    “老师？！”

    艾格妮丝此刻的震惊和诧异简直难以用语言来形容。

    虽然早已经从通信当中得知了老师将要来到巴黎的消息，但是她绝没有想到，自己居然会首先在王宫的舞会当中碰到老师。

    就她所知，老师虽然自称有一点什么贵族血统，不过在意大利好像人人都差不多，因此绝无可能被宫廷当成尊贵客人，更加不会被邀请到这里来了。

    所以她为什么会在这里呢？

    正当她惊疑不定的时候, 比昂卡伸出手指放在嘴边，做出了一个“嘘”的手势，示意她不要闹出动静。

    艾格妮丝猛然惊觉过来，于是她强行镇定住了心神，不再说话，只是疑惑地看着老师。

    接着，比昂卡转身向旁边的角落走去, 艾格妮丝想也没想地就跟在了她的身后。

    虽然舞会现在还在高潮阶段，但是在跟夫人发生了冲突之后, 艾格妮丝已经兴味索然，她对这里的一切已经不感兴趣了，也不在乎有没有人会邀请自己跳舞，只想着尽快结束这一切，然后忘记今晚这一番不愉快的经历。

    所以，对她来说，现在恨不得自己不被任何人注视到，和老师呆在无人注意的角落里可能还会更加开心一点。

    两个人找到了一处安静的地方坐了下来，因为许多人跑去跳舞了，所以周围并没有人来打搅她们。

    “老师，您怎么会在这里？”一坐下来, 艾格妮丝就迫不及待地问。

    “我为什么不能在这里？”比昂卡反问。“这里我不能来吗？”

    她的语气有点生硬，似乎像是在挑衅，不过艾格妮丝和她相处过那么多年，早已经深知她的脾气，所以也并没有生气。

    “不……我只是好奇您是怎么拿到请柬的, 总不可能是偷偷潜入过来的吧~”艾格妮丝笑嘻嘻地问。

    如果是别人这样跟自己开玩笑, 比昂卡绝对会让对方知道什么是后果, 不过对艾格妮丝这个徒弟，她倒是宽容得多。

    “当然不是了，我可是真正的客人——”比昂卡冷淡地回答，“具体情况你就没必要知道了，总而言之，今天我不会给你惹任何麻烦的，放心吧。”

    “我可从来没有担心过这个……”艾格妮丝抗议。

    她对此心里有很多疑问，但是既然老师不肯多说，她也不好再追问了。

    在内心深处她有一个猜测——老师当年在意大利的时候，和两西西里王国交情匪浅，而如今法兰西的王室当中，也有着来自于两西西里王国的姻亲存在——

    贝里公爵夫人本人是这個王国的公主，而奥尔良公爵夫人也是，算辈分的话她们还是姑妈和侄女的关系呢。

    所以从这一层上来讲，老师从她们那里得到一点恩惠，也是有可能的。

    当然，她不可能深究, 也没有兴趣刨根问底, 于是她只能把话题转开到了别的方面。

    “那您今天过来做什么呢？”

    “我来瞧瞧热闹, 看看我的徒弟是怎样成为众人追捧的社交明星的……”比昂卡突然冷笑了起来。

    她的话，让艾格妮丝瞬间涨红了脸，“都已经这样了，您何必还要再嘲讽我呢？我今晚心情已经糟糕透顶了，就给我留一点颜面吧！”

    比昂卡看着徒弟沮丧失落的样子，也不再嘲笑了。

    “就这点打击，就让你支撑不住了吗？我记得你的意志可没有那么薄弱呢，难道这两年你当久了大小姐，已经把自己给磨钝了吗？”她反问。

    “倒也没有那么严重，我只是有点委屈而已……我明明什么都没有做错，结果在这里备受冷遇，还被夫人训斥了一顿，您说我能不烦心吗？”艾格妮丝委屈巴巴地看着老师，然后将自己刚才在夫人那里的遭遇说给了老师听。

    比昂卡皱着眉头听着，慢慢地眼中出现了怒火。

    “她居然敢这样讽刺你？真是可笑！什么淑女什么体统，她这种从小就被娇生惯养的女人又懂得什么？居然也敢在你面前大放厥词……”她毫不客气地咒骂了夫人，“我看得出来，她是在嫉妒你，所以就随便找个借口来讽刺你、拿你寻开心罢了。”

    “老师，您小心点啊！被人听到怎么办？”艾格妮丝吓到了，连忙阻止老师再说下去。

    她倒是理解老师为什么生气，因为她的爱好和剑术都是老师培养起来的，夫人否定艾格妮丝，自然也就相当于否定她自己，心高气傲的老师怎么会受得了这个？

    突然，艾格妮丝感觉到有些不对劲，她敏锐地感觉到，老师说话生命明显中气不足。而且现在两个人距离很近，她借助明亮的烛光，能够看到老师的气色不太正常。

    “您……您受伤了？”她得出了一个她不敢相信的结论。

    一听到这个问题，比昂卡撇了撇嘴，眼睛里也闪过了一丝怒色，当然这不是针对徒弟的。“你看出来了啊？没错，我最近确实在跟人交手的时候受了点伤，不过现在已经休养好了，不碍事的。”

    “是什么人干的？他现在怎么样啦？”艾格妮丝大为惊奇之下，禁不住继续追问，“能够弄伤您，对方应该也挺厉害吧。”

    在艾格妮丝心中，能追上老师的本事的人寥寥无几，因此那个对手搞不好已经死了也说不定。

    比昂卡视线里的愤怒更加浓烈了，她气呼呼地拿起酒杯，重重地给自己灌了一口酒，然后才恨恨地回答。

    “确实是一个挺有名的人，不过也是个卑鄙无耻之徒，那家伙走运，给他跑了。”

    “什么？”艾格妮丝更加惊讶了，她没想到重创了老师的对手居然还能股全身而退，这太出乎于她的意料了。

    伴随着惊讶的，是被激发出来的昂扬斗志，她突然感觉有点手痒了，“老师，他到底是谁呀？告诉我吧，我去给您报仇雪恨！”

    “这是我自己的事情，轮不到你，谁让伱给我报仇了？我自己会去做的。”比昂卡不耐烦地打断了她，“还有，我的事情你少管，这些麻烦事你不应该牵涉进来，过好你自己这无忧无虑的生活吧。”

    虽然老师说得很不客气，但是艾格妮丝却从中听出了她对自己含而不露的爱护，她一下子不知道该说什么为好。

    她隐隐约约地觉得，老师这一次回到巴黎，可能目的并不单纯，从老师的态度来看，她应该是牵涉到什么大事当中了。

    具体是什么大事呢？会不会和基督山伯爵先生一样，她也卷入到了政治风波当中？

    谷嘶

    对了……基督山伯爵！艾格妮丝突然想起了这件事。

    “您还记得我跟您提到过的那个人吗？”她小心翼翼地问，“那个外国人，他跟我姐姐和姐夫关系很不错，所以我教了他几手，他想要见识见识您的身手。”

    “我有印象。”比昂卡点了点头，然后无所谓地回答，“好吧，如果他想见就见吧，我就在老地方等你们。”

    她所说的老地方，就是在伯爵上一次来到巴黎的时候，艾格妮丝带着伯爵去的寓所，艾格妮丝得到了她的保证之后，心里也宽心了不少。

    艾格妮丝哪里会想得到，自己无形当中，让自己敬爱的老师开始身处于危险当中——基督山伯爵，是老师隐藏在暗中的危险敌人。

    比昂卡答应了徒弟的要求，但是仍旧显得有些心不在焉，一边拿着酒杯喝酒，一边用眼角的余光四处观察着。

    如果是平常人，可能感觉不到这种异常，可是艾格妮丝从小就练就了敏锐的感知，所以她轻易地就发现了老师在观察周围的情况。

    老师为什么要仔细观察王宫？她又为什么偷偷地跑到这里来了？

    就艾格妮丝对老师的了解，她绝对不是一个喜欢凑热闹的人，更别说她会跟着在场的某个男人翩翩起舞了，那绝对是骇人听闻的。

    所以老师来到这里的动机，绝对是不同寻常的。

    难道……她要对哪个王室成员不利？

    艾格妮丝刚才询问老师的来意，被老师呵斥了，她知道，自己如果再问的话，可能会触怒老师，可是心里这个可怕的猜想，让她心里怦怦直跳。

    她从小就从父亲那里接受了忠君的教育，而且她一家人也正是因为王家的恩宠，才得以摆脱贫困的流亡生活——哪怕刚刚她被贝里公爵夫人当面训斥过，她的心里仍旧对王家保留着敬意。

    而如果老师真的对王家不利的话，她到底应该如何自处。

    正因为有这种担心，所以艾格妮丝强行压制住了心中对老师的恐惧，大着胆子继续询问了她。

    “老师，您这次回到巴黎，还特意跑到王宫里，到底是为什么呢？您……您难道是要对在场的某个人不利？”

    这个问题，让比昂卡的眼神瞬间变得凌厉了起来，她瞪着艾格妮丝，而艾格妮丝则硬挺着腰杆，同样回视着老师。

    “如果我说是呢？”比昂卡反问，“你会来阻止我吗？”

    “我……”艾格妮丝刚刚张开了口，却发现自己不知道该如何作答。

    她并没有什么立场自称自己为王家的忠臣——因为就在不久之前，她还跑到希腊，帮着自己的姐夫和莱希施泰特公爵参与希腊的独立战争，就算老师真的对王家不利，她有什么立场去指责呢？

    “我……我只是担心您，这里戒备森严，如果您有什么冒失的举动，后果不堪设想。”犹豫了片刻之后，艾格妮丝选择了迂回，“况且您之前还受了伤，我害怕您会有什么闪失……”

    因为她的语气非常诚恳，比昂卡眼神当中的凌厉也变得轻了许多。

    “总算你还记得我是你的老师。”

    接着她又叹了口气，“艾格妮丝，你放心吧，今晚我不会做出什么傻事来的，我又不是个疯子，对着宫廷的卫兵冲锋。”

    “只是今晚而已吗？”艾格妮丝从她的语气当中，敏锐地又察觉到了一丝异常，“您……您在观察王宫，是为了日后有什么图谋吗？”

    比昂卡没有回答，只是默默地注视着自己的徒弟——而这也就意味着她的猜想是真的了。

    艾格妮丝有些手足无措，她突然发现自己面临着非同小可的事态，而她不知道自己应该怎么办。

    告密？找到卫兵告诉他们老师心怀不轨？她做不出来。

    可是就这样置身事外，任由老师以后冒险？

    原本从来都是一往无前的她，此刻却心乱如麻，不知道应该如何是好。

    她手足无措、心慌意乱的样子，都落在比昂卡眼里，对这个自己从小看到大的徒弟，比昂卡再了解不过了。

    “艾格妮丝，你真是个难缠的小鬼，从小都是。”比昂卡叹了口气，然后伸手抚摸了一下她额头上的头发，“你别管那么多闲事，过好你自己的生活就好了——你别看这里金碧辉煌，珠光宝气，但无非也就是沙滩上的城堡罢了，随时都有可能崩塌，贝里公爵夫人今天对你趾高气扬，颐指气使，回头我看有得她好受的！你被她排斥说不定也是一件好事，这样你就不用和他们扯上什么关系，莫名其妙背上什么义务了。”

    被师傅这样摸头，艾格妮丝终于找回到了一点久违的舒适感，然而，老师口中说出的话，却似乎又让她感觉到有点隐隐约约的熟悉。

    “他们蹦跶不了多久的。”仿佛那个自高自大的少年人在自己面前说一样。

    对！就是这种感觉。

    老师难道和基督山伯爵一样，参与了波拿巴家族的阴谋，所以她是来王宫踩点，以备日后行动的？

    艾格妮丝突然感觉灵光一闪，好像是发现了真相。

    太可怕了……太可恶了……这个可恶的混账，为什么要把我身边最亲近的人一个个都拉入到漩涡当中！真想一剑捅进这个混账的胸膛里。

    “艾格妮丝？”眼见她眼神不对了，比昂卡问。

    “老师，莫非您……您……”艾格妮丝注意了一下周围，确定没有人在观察自己两人之后，才大起胆子来，俯身靠近比昂卡，然后小声问她，“您被莱希施泰特公爵招揽了？您在替他效力吗？如果是的话……我劝您不要被他骗了！”

    “嗯？”艾格妮丝这番话，却惹来了意想不到的后果。

    “砰！”

    只听一声轻响，那是指骨在紧握拳头发出的吱吱声。

    接着，艾格妮丝发现，老师正用着犹如恶魔般的视线，直勾勾地看着自己。

    “你怎么会有这么愚蠢的想法？”

