    沈诗情说话的时候一脸的委屈，轻咬着唇边，一副叶舒误会她的样子。

    “你若是不喜欢我插手你们的事情，那我还是不要管了。”

    她说着含情脉脉的看了一眼霍深霆，柔声说道。

    “深霆，我到外面等你。”

    霍深霆没有搭理沈诗情，目光落在叶舒的身上，见她现在一副生人勿近的模样，微眯墨瞳。

    沈诗情见霍深霆没有回答自己的话，抿了抿唇，转身走出楼梯间。

    叶舒冷眼看着她离开，脸上的神色也恢复了一些理智，看向霍深霆，淡声说道。

    “你要和我谈什么？”

    霍深霆见她的态度如此平静，怒气再次被她给激了起来。

    她面对陆少均的时候就可以那么温柔，面对他时就恨不得几句话就可以谈妥。

    “只是想警告你，有些事情我可以做，但是你不可以做。”

    叶舒听到他的话，眼底闪过一抹税利，可是很快她就收敛了所有的锋芒，唇角带着浅淡的笑容，温和的说道。

    “嗯，你放心，我知道自己现在是什么身份，我母亲一直对我都管教很严，在婚姻存续期间，我绝对不会做什么出格的事情。也不会像是沈小姐那样，隔三差五就被媒体拍到绯闻。”

    她说完把霍深霆拉着她手臂的手给挥开，脸上的神色带着几分抗拒。

    “我会遵循作为霍家少奶奶的职业道德，也希望你和沈小姐之间可以稍微收敛一些，毕竟我可不想时不时的就被人问起一些奇怪的问题。”

    她说完迈步朝着楼梯口外走去，看到沈诗情还站在外面，唇角勾起一抹嘲讽的笑容。

    “沈小姐，让你久等了。”

    沈诗情闻言，看向叶舒的眼神也带了些许的敌意，红唇微抿，柔声说道。

    “没关系，等等是应该的。”

    叶舒只是淡然一笑，从她身边走过。

    她来到陆景琰我病房门口，敲了敲门。

    里面穿来一个老太太苍劲的声音，“进来。”

    叶舒沉了口气，迈步走进病房内。

    陆老太太坐在陆景琰病床的对面，看到叶舒走进来，微微点头。

    “叶小姐，你好。”

    “老太太，您好。”

    陆老太太年轻的时候是个知名珠宝设计师，也是世家名媛，后来嫁给陆老太爷之后一直潜心相夫教子。

    后来陆景琰的父亲出车祸，她又担当起了教养孙子的责任。

    虽然陆老太太表面更加喜欢懂事听话的陆少均，可是实则她的心还是偏向从小就失去父亲的陆景琰身上。

    叶舒下车的时候看到霍深霆被沈诗情给团团围住，所以急忙下车解围。

    她买的东西也落在出租车的后座上，现在就这么空手来看陆景琰，只觉得有些尴尬。

    她看向病床的方向，只见陆景琰戴着吸氧器，额头被纱布给包裹着，白色的纱布被鲜血给浸透，整个人还是昏迷的状态。

    可想而知当时的车祸到底是有多惊险。

    她沉了口气，扭头对陆老太太低声开口道。

    “辛小姐给我打电话的时候我还在公司，听到陆先生出事的消息，立马就赶了过来。辛小姐很着急，让我过来替她看看。她打算放弃在国外的学业，回到国内。”

    陆老太太听到叶舒的话，脸上没有任何欣喜的表情，只是淡然的点了点头。

    她白发苍苍，仿佛一瞬间苍老了许多岁。

    她的目光落在病床上的陆景琰身上，叹了口气，沉声说道。

    “许是我太过强势了，把景琰给压得喘不过气，其实想想，人生那么短暂，景琰若是喜欢沈诗情，那就随他去吧。”

    叶舒听到陆老太太的话，眼底闪过一抹惊讶。

    她本想告诉陆老太太，辛甘已经怀孕的消息，可是听到她这样的话，忽然之间不知怎么开口。

    病房的门被人从外面推开，沈诗情和霍深霆站在病房的门口，看起来很登对。

    陆老太太把目光移到沈诗情的身上，蹙了蹙眉。

    沈诗情立马看着陆老太太，哀求的说道。

    “陆奶奶，我只是来看看景琰，没有其他的想法，你就让我看他一眼吧。我保证看了之后我就离开。我很担心他。”

    陆老太太紧锁眉头，看着沈诗情的眼神充满了恨意，眼神里面带着浓浓的不悦，可是最终还是没说什么，点了点头。

    “看吧。不要哭哭啼啼的。”

    沈诗情感激的擦掉自己脸上的泪水，连声道谢。

    她小心翼翼的走进病房内，动作轻缓就好像是担心吵醒了躺在床上的陆景琰一般。

    叶舒看到她这样的举动，轻挑眉头，把目光落在依旧站在门口的霍深霆身上，两人的视线在空气里面相撞。

    她从他那深邃的眸子里面看出些许的不悦，很快他就错开了是视线，落在病床上的陆景琰身上。

    叶舒也从他的身上收回眸子，转而对着陆老太太说道。

    “老太太，我改天再来探望陆先生，再见。”

    陆老太太点了点头，抬起头来看向叶舒，轻声说道。

    “叶小姐，麻烦你转告小辛甘，陆家和辛家的婚事就此作罢，一年之约是我毁约在先。若是她喜欢我们陆家的其他孩子，我也成全她，若是不喜欢，辛家提出来的要求，我们陆家能满足的，我绝对不推脱。”

    叶舒听到陆老太太的话，脸上的神色忽然变得沉重起来。

    若是辛甘肚子里面没有怀上陆景琰的孩子，那么她肯定会选择陆景晨，可是造化弄人，辛甘已经没有选择陆景晨的可能了。

    “好，您的话，我一定转达。”

    叶舒说完转身走出病房。

    走到门口时，抬头看了一眼站在门口的霍深霆。

    他一个人就把出口给挡住了，叶舒根本就走不出去。

    她微微攥了攥手掌，隐忍了心中的怒气，挤出一抹柔和的笑容来，看向霍深霆，语气平静的说道。

    “老公，让我一下。”

    霍深霆冷冷的扫了叶舒一眼，倒也没有做出挪步的打算。

    沈诗情站在陆景琰的床边，听到叶舒和霍深霆之间的对话，转过身看向他们。

    她刚转身目光就和陆老太太那犀利且具有穿透力的眸子撞在一起。

