    “好，咱们先走，等到你爸还有你二哥他们收拾好了，他们在过去，你们就不要想那么多了！”

    展二婶还是有些担心自己的儿女，她小声的安慰着他们两个。

    “我们知道了，妈，你不用担心！”其实展嘉佑也知道今天这件事情，他们只能是忍耐，他们不能有什么怨言，不过展嘉佑还是心里有些气不过，但是他知道自己不能给家里惹麻烦！

    “好了，咱们还是先去你爷爷奶奶家里吧！”展二婶说完推着自行车就出来了。

    由于他们现在是三个人，一辆自行车没有办法带两个人，所以他们只能是推着自行车走着去。

    不过在离开以前，展二婶还是对着自己的丈夫说：“你们略微的收拾一下就好了，今天是小年呢，等到晚上回来咱们在收拾，省的到时候爸妈再担心咱们！”

    展二叔对着展二婶摆了摆手说“我知道了，你们先走吧，对咱们爸妈说没事，让他们不用担心！”

    “好，我知道了！”展二婶听到丈夫的回话，她推着车子对站在自己身边的两个孩子说“咱们走吧！”

    “嗯，听到了，妈！”

    展二婶带着两个孩子到了展家的时候，一进门她就看到自己的公公婆婆在屋里神不守舍的坐着。

    “爸妈，我回来的。”

    两个孩子也对着展爷爷展奶奶他们两个喊道“爷爷，奶奶二嫂，我们来了！”

    展奶奶看到自己二儿媳妇带着两个孩子回来了，并且他们的身后没有自己的二儿子还有展飞。

    她慌忙的站了起来，来到展二婶杜涵秋的身前问道“涵秋啊，你们今天没事吧？怎么老二还没有回来啊，难道是他有什么事情了吗？”

    杜涵秋看到自己婆婆担心的样子，她双手掺着自己婆婆的手说道。

    “没事的，妈，你不用担心，学耀在和展飞收拾东西！”

    展奶奶攥住自己儿媳妇的手，问道“涵秋啊，到底是怎么一回事啊？”

    高阳看到展奶奶激动的样子，她赶忙站起来帮着展奶奶顺气。

    “奶奶，您不要着急，二婶这不是回来了吗？咱们让二婶慢慢说！”

    高阳害怕展奶奶一时的激动身体会承受不住的，再说展奶奶也是那么大年纪的人啦。

    要是一时激动晕过去了更加的麻烦。

    “妈，没事的，已经过去了，您不要激动，咱们坐下来我慢慢给您说！”

    杜涵秋也害怕自己的婆婆激动的话，身体承受不住。

    高阳等到展奶奶坐下以后，她赶忙给展奶奶还有展二婶倒水。

    展奶奶双手捧着高阳递给她的水杯，她才慢慢的平静了一下自己的心情。

    展二婶也接过了高阳递过来的水杯，她其实今天也是心惊胆战的。

    高阳又把展白璇他们两姐弟拉过来坐下说“你们坐下，吓坏了吧！没事的，不要担心了，二嫂给你们那吃的去！”

    高阳看到他们姐弟两个就算是现在两个人已经平静了下来，但是他们两个人的脸色可是还没有缓过来。

    虽然他们两个已经是尽力的掩饰了，但是才十几岁的孩子，怎么着也不可能掩饰好。

    高阳想着两个孩子不算是多大，但是要是那些吃的什么的转移一下注意力应该会好点儿的。

    高阳进厨房把展奶奶昨天炒好的瓜子花生拿了出来，她没有看到展奶奶把水果还有果脯放到哪里，她也就没有找，反正那些东西早晚是这几个孩子。

    不过高阳似乎忘了，她现在的这个身体的年龄也只是比展白璇大上三四岁，她居然把她现在的身体年龄给忘了。

    展白璇两姐弟看到了瓜子什么的，他们两个吃了一会儿脸上才好了许多。

    这时候展二婶才慢慢的说起了今天的事情。

    “今天上午本来我们都准备好了要来这边吃饭了，但是当我们刚刚推起车子想要来的时候。我们家的大门就被敲响了，我们听着敲门的声音挺急，我们当时还以为有什么事情了呢！我当时就放下车子去开大门去了，打开大门一看，我们才知道敲门的是那些人。”

    展二婶说到这的时候，她当时细腻有些紧张，她双手捧紧了手里的水杯子，接着说道。

    “我们打开大门，他们就凶神恶煞的冲了进来，他们把我们一家人推搡到了一起，以后，他们开始对着我们家里的东西就是一阵的乱翻，当时两个孩子吓坏了，我们知道不能和他们讲理什么的，我们只好是看着他们翻东西。”

    高阳把他们姐弟两个安顿好以后，她也是竖着耳朵听展二婶的叙述。

    “我们也不知道为什么他们回来我们家，学耀就问了他们当时的领头的一句，问他们为什么来我们家里，那个领头的说有人举报我们家里有违禁书，我们当时都有些懵了，我们家里哪有那东西啊，不过既然他们这些人来了，我们也只能是站在院子里面等着。我们又不可能和他们讲道理，后来学耀对着他们领头的说，我们会配合你们，但是请他们不要弄坏了家里的东西。”

    展二婶说这些话的时候，她的语气里面带着浓浓的气愤，她不知道自己家里到底得罪了谁，让他们这样的陷害他们家里。

    但是她依旧是担心那些在暗地里面的人，一计不成再生一计，这样他们家就陷阱了无尽的麻烦里面了。

    “那些人在二叔说这些话的时候没有找二叔的麻烦吧？”高阳有些担心展二叔的安危，她害怕那些人找他的麻烦。

    “没事，你不用担心，就算是那些人不讲理，但是一般的情况下，他们还是不敢随便动手的，再说他们没有从我们家里翻出来违禁品，所以他们只能是尽量的小心，不弄坏我们家里的东西，后来展飞就过来了，展飞过来时的时候，他们那些人已经是快搜完了，展飞等了一会儿他们就走了，展飞让我带着孩子先回来，他们把家里略微的收拾一下，他们就过来。”

    展二婶说的时候，展建军也是在一旁听着呢，他考虑的可是比他们这些人多上一些。

    他知道最近上面也许又有动作了，他现在担心的是，他的两个儿子怎么办？

    要知道他的两个儿子工作都不简单。或许就是因为这个，他们才被人盯上了。

    展建军觉得他还是等到自己的两个儿子回来了以后，他们好好的商量一下吧！

    要是真的有什么事情，他还得让他们多加的小心，要知道他虽然是退了下来的，但是那些人脉还是在的，但是现在他偏偏是不敢有什么动作，他现在连打听一些事情都不能做。

    展建军顿时陷入了沉思之中。

    高阳看到屋里没有一个人说话了，她在哪里也不知道说什么了。

    屋里只有两个孩子嗑瓜子的声音，高阳看到他们姐弟两个的样子，就知道他们两个应该是饿了。

    不过展飞还有展二叔还没有会拉，他们就是想要吃饭也还得等上一会儿。

    这时高阳在心里也是骂那些吃饱了撑的人，你说说今天都是小年了，本来应该是高高兴兴的一件事，但是被这些人一觉和，这哥小年都过不肃静。

    不管高阳心里是怎么样骂那些人的，但是这件事情也是给自己的家人敲响了警钟。

    高阳现在担心的是，是不是有人盯上了展二叔家还有她们家里啊，要不然他们不会在今天这样一个日子里面来找茬的。

    就在一家子的人都在担心展学耀一家的事情的时候，展飞还有展学耀进屋了。

    展飞看到一家人愁眉苦脸的样子，他直接对着自己的爷爷奶奶说道。

    “爷爷奶奶，你们不要担心二叔的问题，二叔家里没有事情的，只要是二叔家里没有那些东西，他们就拉不下来二叔的。”

    其实展飞感觉，就是那些人在工作上面没有找到自己二叔的把柄，他们才会在这件事情上面动手的。

    他们以为自家二叔家里怎么样也会有点儿东西的，但是他们绝对想不到自家二叔家里会什么东西都没有。

    展飞现在担心的是自己的妹妹，白璇今年已经是虚岁十六岁了，估计马上就有人动员她下乡了。

    展飞可是知道自己当初下乡的时候，受的那些罪的，他现在最害怕的是，他们那些在暗处的人，把她弄到了北大荒那里去了。

    要是自己的堂妹被弄到了那里去了，那么她一个女孩子怎么过啊。

    展飞想到这里，他赶忙对着自己的爷爷说“爷爷，咱们现在还是先担心一下白璇吧！”

    展飞的话，让一家人都摸不到头脑，现在他们说的是展学耀的事情。

    怎么展飞给扯到白璇身上了啊？

    “白璇怎么呃，怎么扯到她身上了啊？”展奶奶抬起头来问展飞。

    展飞看到家人诧异的神色，他赶忙解释说“白璇马上就要初中毕业了，应该快有人来动员她下乡了，二叔现在呆的位置不允许他有什么动作，要是那些和二叔有间隙的人，把白璇安排到了苦地方怎么办啊？”

    展飞的话音一落，家人的目光全部放到了展白璇的身上，展白璇脸上也露出了担心的神色。

    杜涵秋更加的夸张，她直接搂住了自己的女儿，她现在的样子，简直是害怕自己的女儿马上就离开自己的身边。

    展建军这时候才想起来自己的孙女也到了自己给安排出路的时候了，其实他现在还是想着让自己的孙女去部队，但是他也是担心别人会借着这件事闹事。

    他现在还真的应该好好的想一想了，要是实在不行他就把白璇安排到了展飞那里，以来展飞两口子可以照顾一下白璇。

    二来那里也算是条件艰苦的地方了，只要是这样安排的话，那些人就找不到老大老二的麻烦了。

    看来他真的该好好的活动一下了，要是白璇去了展飞那里，别人也不会说他走后门的。

