    张瑾妍和林瑜珏度过了认识以来，第一次真正的和平相处时间，在张瑾妍认为林瑜珏是和她一样喜欢艺术的人，而自己现在不能做喜欢的事情，他却依旧在坚持。

    很羡慕他！同时也给他之前的行为找到了一些借口和原因。

    为了拉近好感度，林瑜珏故意为难的道：“之前生意好做的时候，我的工作室在市区里，去年开始啊这生意就开始难做了，喜欢这些的人也少了许多。这不就搬到了郊区来。”侧面解释了为什么会来这里的原因。

    张瑾妍感同身受，“你别灰心，一定要坚持下去。那你有没有想过将你的布做成一个特色，也可以在村里卖呀？”

    “这倒没想过……”林瑜珏有些迟疑的看过来，“我听说你是学画画的。”

    张瑾妍抬眉，好看的小鹿眼里有了一丝了然，“看来你和村里的人聊了不少，知道了不少八……事情啊。”啧啧，男人也八卦！

    “艺术来源于生活，我只是想要多多的了解了解情况，事情是知道了不少，你也知道村里的人，特别是一些上了年纪的人，话匣子一打开就停不下来……”话里的意思就是，不是他要问，而是被迫听了一耳朵。

    “我是学画画的，怎么了吗？”

    “我想你以艺术的角度帮我看看，我的布俗吗？”

    林瑜珏的话让张瑾妍愣住，这是什么问题？让我怎么答？确定不是在给我挖坑？

    “大俗大雅，都是你的个人想法，我看着挺好，有的时候对于创作者本来来说，你要求会更高一点，其实拿到市场上绰绰有余，毕竟普通民众并没有那么高的审美，对他们来说只要好看就行。”

    张瑾妍的回答有些出乎了林瑜珏的意料，至少比他想的还好诚恳的多。

    “普通民众并没有那么高的审美，对他们来说只要好看就行。”林瑜珏低低的复述着，这倒是他从未想过的可能性，一直以来他认为自己的东西没有市场，是没找准方向的原因。

    如果是审美的话……

    这倒有些难了……

    如果是别的原因，磨炼一下自己，还是可以做出改变，唯独大众审美这一点，却是最无法企及和改变的东西。

    别的看法和想法，无法去左右！

    “做服装挺难的吧，你为什么不选择一边做原创，一边接活做市场？”张瑾妍喝了一口玫瑰花茶，清香的玫瑰花占据了整个味蕾。

    “还可以，不管是哪一行，都会有困难就看你能不能坚持下来。我更喜欢做原创。”林瑜珏端起了他的茶杯，浅浅的喝上了一口。

    “很晚了，我送你回去吧，免得你家里人担心。”起身做了个请的姿势。

    “好。”张瑾妍利落的起身，她也正想告辞，跨入院子的时候，看着满屋随风飘起来的染布，张瑾妍有些羡慕。

    林瑜珏的视线一直都落在她的身上，他清晰的看到了张瑾妍的眼睛就像是那深海里的星星，里面藏着深沉而悠远的秘密，让人忍不住要去一探究竟，那双眼里闪烁着的光芒，让他如痴如醉，一眼万年。

    她娇小修长的身形，被光倒影在布上，随风而动，影影卓卓……如夜晚的精灵在翩翩起舞。

    她半仰着头刚好露出了侧脸，嘴角的弧度清晰可见，耳朵上带着一只小兔子形状的耳钉，显得活泼可爱。

    黑色的长发在灯光的辉映下，微微的泛着光芒，从林瑜珏的角度看过去，连她那莹白的面容都闪着莹莹的光，毛孔几乎看不见，细腻的让人妒忌，她的睫毛浓长，嘴唇淡红而水润，此刻模样，当真可以配得上惊艳二字，同时在他的心里深深留下了痕迹，让他午夜梦回都无法忘却。

    林瑜珏伸手按住了此刻胸膛里蠢蠢欲动的那颗心，忍不住就弯了弯嘴角，多亏了这夜色遮掩了一份他的有些微微泛红起来的面容。

    不用去照镜子，他都能想到自己此刻的眼神，是多么的吓人。半垂下眼帘，遮住眼底浓烈的情绪，林瑜珏上前一步越过了张瑾妍，晚风刚好吹起了张瑾妍黑色柔亮的秀发，那股发丝带来的清香，一直萦绕在心头。

    他拉开了门道：“这边没路灯，下次我在门口装个灯吧。”

    张瑾妍看了他一眼走了出去。

    你爱装就装，跟我又毛线的关系。

    林瑜珏将张瑾妍送到门口，看着她进屋，才转身离开。

    抬头看着夜空中的月亮，不经感叹道：“今晚的月色很美啊。”

