    “哎，明月，你说外头的传言是不是真的？狸猫太子……我听过这个故事，这，该不会指的是……”

    赵擎好不容易逮到顾明月空闲时，将人往自己这边一拉，便低声好奇地聊起来g。

    他指着皇宫方向，顾明月瞧见有下人路过，立即将他的手指给握住摁下去。

    “你小声些！这事岂是你能议论的？”

    被她训了的赵擎，摸了摸鼻子，痞气地笑了下，“你出去听听，都在说呢，要我说，这么个连自己亲妹妹都舍得动手的皇帝，是假的才——”

    话没说完就被一脸肃容的顾明月给捂住了嘴。

    “唔唔唔……”

    “你少说两句，这可是杀头的大罪，你不怕死，我还怕你连累公主。”

    等赵擎安分了，顾明月才松开手。

    赵擎不禁指着她，“好啊顾明月，你我可是共生死的交情，说好的郎情妾意私奔呢！结果我还比不上你认识数月不足的长公主？”

    顾明月见没有外人，懒得理他，直接转身忙自己的去了。

    公主的药该煎了。

    赵擎便跟在她后面，“喂，没良心的丫头，当初是谁带你下山带你跑路——”

    “赵擎！”

    忍无可忍地转过身，顾明月清秀的脸上，难得露出这么恼怒的一面。

    “你能不能去保护公主和沈公子，别跟着我了。”

    “……”

    赵擎觉得心口闷疼，他指着顾明月，手指点了几下。

    “好，好，好！”

    老子就去保护公主的安危！

    顾明月这是入戏太深，真将他俩当公主府的侍卫和丫鬟了？

    赵擎气鼓鼓地回来时，便见沈昭慕站在门口，他差点直接撞上去。

    “对不住！”

    他及时刹住脚，沈昭慕伸手扶了他一把。

    却若有所思地看了眼赵擎耳朵后的黑痣。

    “赵侍卫，不知你是哪里人？”

    沈昭慕不知道赵擎对他自己的身世知道多少，但据他所打探到的，他是真皇室血脉的可能为九成。

    赵擎一听这话，立即警惕起来，他握着腰间的佩剑，吊儿郎当地回了句，“我？自小是孤儿，天南地北地闯荡，称不上哪里人……”

    “哦？”沈昭慕闻言挑了下眉梢，“可我听公主说起，你与明月姑娘是从江南……逃过来的？”

    赵擎面不改色地笑起来，“是啊，居无定所，在江南遇到的她，怎么了？说起来沈公子又是哪里人？听你口音更像是京城人士，怎么说是近年才进京的？”

    池芫在屋内偷听了一耳朵，不禁想为男主忽然上线的智商鼓掌。

    好家伙啊，敢情你的智商，是随即开启的？

    也不笨，知道反将一军。

    沈昭慕眸子晃了下，“毕竟京城才是故土，自然是京城口音。赵侍卫，我去看公主醒了没，失陪。”

    说着，拱手，转身进屋。

    池芫立即躺回床上，继续她病弱美人的角色扮演。

    他一走，赵擎盯着他的背影，微微摩挲着自己的下巴，纳闷起来。

    这怎么看也不像是个穷酸书生……

    凭他称霸山头多年的经验，这人的眼神，敏锐力，更像是个武人出身。

    有意思了，这座公主府，到底还藏着多少秘密？

    房中。

    “公主醒了。”

    沈昭慕着了身水墨长衫，头发用一根木簪束起，见池芫醒着，便给她倒水。

    池芫欣赏了下美男为她服务的画面，等他近身了，才轻声道，“方才谁来过？”

    扶着她坐起来，池芫温顺地靠着他，让他喂她喝水。

    见她这般温顺乖巧的模样，沈昭慕眼眸闪过异色，只等她喝了水，才温声回着，“是赵侍卫，和他闲聊了两句。”

    “哦，皇宫可有人来？”

    “太医来过。”

    池芫便笑了笑，“想必我的毒也快解了。”

    只是这笑却并没有多真心，始终带着愁绪。

    有那么一瞬，沈昭慕觉着她像极了开得快要败的花，明明外形还是盛极的美，内里却开始枯萎。

    “毒解了是好事，公主应该高兴点。”

    他的安稳有些生硬，他自己都未察觉。

    池芫摇摇头，从容又平静，“他为君，我为臣，他既要我死，我岂能活？”

    闻言，沈昭慕沉默了会，他想了下，才作不经意的样子提起，“公主，这当中确定没有误会吗？您是皇上唯一的妹妹……他为何要对你下如此狠手？”

    说着，见池芫露出若有所思的表情，他便循循善诱道，“公主，恕在下斗胆，若不是为灭口，您一是女儿身，不会争抢皇位，二在公主府闭门不出，没有接触外臣，不存在异心……”

    池芫坐直了，看着他，表情严肃，“你想说什么，直说吧。”

    看这样子也是起了疑心了的。

    沈昭慕斟酌了下，才继续道，“近来城中谣言四起，民心不平，怕公主忧心，在下才命府里下人别同公主讲——”

    “什么谣言？”

    池芫心知肚明，但还是配合他演出。

    罗里吧嗦的，不就是想让她“知道”假皇帝当年做了亏心事，他身份也有问题吗。

    哎，真想将剧本手写出来，给主角团传阅一遍——

    不然真带不动带不动。

    好在沈昭慕自己会搞事情，不然就她那个傻帽哥哥，等他知道他的身世，假皇帝的儿子都长大成人了。

    “如今京城都在传——盛家有怨，狸猫太子。听闻，皇陵有异样……皇上打算亲自祭祀，以平猜忌。”

    池芫掐了下大腿，来了来了，拼演技的时刻到了！

    她忙吸了口气，捂着唇，眸子瞪了下，满是不可置信的表情。

    随即，她抓着他的手，喉间咽了咽，才颤着声问道，“皇陵……当真有此事？”

    “草民不敢欺瞒公主。”

    沈昭慕说完，表情也是带着挣扎，直接在她面前跪下。

    “是草民僭越，但如若按照先前龟背血字的说法……便不难解释，您为何会中这样的毒。您是盛少将军遗孀，若盛家确有冤情，那位恐是以为您知晓些什么……草民不敢妄言天子真伪，只是……”

    “别说了。”

    池芫眉心拢起，手抓着锦被，指骨泛白，看起来极为痛苦的样子。

    “别说了……”

    “啪嗒——”

    沈昭慕看着锦被上浸湿的一块，不禁低垂了眼帘，沉默了下来。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度-10，宿主这波演技，啧啧啧，封神了。

    小面首都被忽悠得一愣一愣的。。。

