    基地很大很大，而且后勤保障非常充沛，甚至都有自己疗养地，里面有专业的医生和护士。

    除此之外还有后勤基地，还有专门为他们站岗的警卫部队，足足得有数百人为龙刺几十个人服务。

    “还有妹子，也不至于太寂寞。”

    雷书侠背着手，他在疗养基地看到好几个漂亮的女护士，当然都是基地的，据说全都是军医大出来的。

    “龙刺这帮货怕是很难耐得住寂寞，到了晚上翻墙过去，一个娇羞不已，一个壮如猛牛，一起扎进深水之中，嘿嘿。”

    这个货笑的很猥琐，但他的思维特别的飞跃，看到漂亮妹子就会想到牛，想到牛之后就会想到水。

    “都是好姑娘，我们从不想耽误她们。”

    身后传来洪武洲的声音，透着一股威严的感觉。

    本来就是B组组长，在加上沉稳的作风以及强壮的体魄，在龙刺部队里也是很有话语权的。

    “不想耽误她们？别闹了，谁占谁的便宜还不清楚呢。”雷书侠笑道：“大家都是战争儿女，满身都是灰尘，遇到水钻进去就行了。”

    “我们不一样。”洪武洲盯着他。

    “装什么清高？”

    雷书侠一脸不屑，掏出香烟点上一根。

    “洪武洲，曾经单枪匹马进入以国，干掉摩萨德情报组织的三号头目。随后在伊国遭遇野小子的追杀，顺手又干掉两个野小子战术小队。后来想想这事不能算，接着又返回以国，趁着野小子丛林训练的时候，再干掉十几个。”

    他说的是洪武洲进入龙刺部队之前的战绩，绝对风一般的人物。

    “后来开始逃亡，在逃亡的过程中想想不是那么回事，因为所有的事都是因为摩萨德引起的，最后你又折返，把现任摩萨德局长的宝贝女儿给干掉了，并且用包裹邮寄给人家老子。”

    “我就问你，这是人干的事吗？”

    雷书侠一脸淡疼，指责洪武洲人面兽心，看起来不善言辞，可做事那是真的心狠手辣。

    “摩萨德抓捕并且杀了我们国家三名物理学领域专家，我只是去营救。”洪武洲面无表情道：“你刚才可能说漏掉了一点，我杀的不是当时局长的女儿，而是他女儿的一家，包括三个不满十岁的孩子。”

    “禽兽呀！”雷书侠骂道：“连孩子都杀，你还是职业军人吗？荣誉呢？”

    “以牙还牙以血还血。”洪武洲眯起眼睛继续说道：“或许你并不知道三名物理学家被抓走的同时，他们的家人包括孩子全部失踪，找到的时候全在硫酸池里。相对比摩萨德情报组织的残忍，我已经很温柔了。”

    “你在为自己解脱吗？”雷书侠摇摇头：“好吧，就算你做的是对的，可干嘛突然出现在我身后？”

    “劝你。毕竟你把齐王活着带回来，我这个人有仇必报，有恩必还，齐王是我……”

    “真要还？”雷书侠盯着他。

    “还。”洪武洲吐出一个字，很坚定。

    “那就跟我干一场。”

    雷书侠的身上猛然冒出野性的杀气，眼神也在瞬间被冰冷与凶残多替代。

    站在他面前的洪武洲绝对是个残暴的凶兽，这不是狼，是一头真正的猛虎，把恐怖直接带给世界知名的摩萨德情报组织，该杀的杀，该办的办，一半冷血一半沸腾。

    冷血留给敌人，留给猎物，沸腾的热血则留给国家，留给他心中的自己人。

    “为什么？”洪武洲盯着他。

    “咱们迟早得干一场，晚干不如早干。”雷书侠咧嘴说道：“放心，我会手下留情不要你的命，但骨头断几根就不好说了。”

    洪武洲盯着看了好半天，眼中凶光闪烁，可最终转身离去。

    “有病！”

    这是他转身走的时候扔下的俩字。

    他来找雷书侠是看在齐王的份上劝劝他，因为那个机场不好搞，非得要搞的话，凭借一个人的力量只能是送死。

    可惜这个家伙根本不听，还要跟自己干一场，这让洪武洲不由自主的想到一句老话：狗咬吕洞宾不识好人心！

    他是看出来了，这是条疯狗，逮着谁咬谁。

    ……

    “你是不是有病？”

    齐王指着雷书侠的鼻子骂他。

    “以后你别叫雷狗子了，就叫雷疯狗得了。你来到龙刺是要把这里所有的人全部变成敌人吗？你可以嚣张，没问题的，这是你的风格，可是来到龙刺为什么要这样做？”

    对于这个兄弟，齐王是真不知道说什么才好，来到的第一天先偷袭周天麟。

    小黑屋关满十五天出来之后再怼周天麟，有人劝他，他就要干人家，从没见过这样的混账玩意。

    “对，我就是把龙刺的所有人都当成敌人。”雷书侠摊开双手笑道：“这有问题吗？我不把他们当成敌人，他们也会把我当成敌人，因为这只是一群狼，跟我不是同类。”

    “你就是一条狗！”齐王骂道。

    “呵呵，就算我是一条狗，跟他们也不是同类呀。”雷书侠一笑：“我要征服他们，必然从敌人开始做起。如果太熟了，以后可不好意思下刀呀。俗话说得好，龙刺是我家，建设靠大家，我已经树立起主人翁的意识。”

    “我滴个神那——”齐王重重拍了下额头：“跟你混实在是太难了。”

    “龙刺需要变革，肯定不会简单。”雷书侠搂着他的肩膀低声说道：“这样说吧，咱们以后会得罪很多人，先做好心理准备。”

    “你这么有把握？”齐王问道。

    “没有把握。”雷书侠无比严肃道：“只是龙刺需要变革，我不想这支部队的死亡率依旧是百分之五十，更不想本该是独居的恶龙变成群居的野兽。”

    “支持你。”齐王点点头，忽然笑道：“告诉你一个好消息，吴战北跟闫泽瑞去过东北屯子了，预计一个月后会来基地报道。”

    “这俩傻逼还没进龙刺？”雷书侠瞪着俩眼骂道：“这么垃圾？”

    齐王翻翻白眼：“雷狗子，你还想怎样？咱们宿舍一口气进来四个人，你还想怎样？这在历年来都属于逆天的存在好不好？”

    “好吧，等我回来了时候迎接他们。但现在我得出发了，赶紧把事给办了。”

    “小心点。”齐王用力抓着他的肩膀：“不为别的，为了你的孩子。”

    “啥？为了孩子？没这么严重吧？”雷书侠一脸惊惶：“齐王，你别吓我，我就是去0843找闻人惊鸿来个战前一发，你跟我说为了孩子……我是做安全措施呢，还是不做呢？”

    齐王凌乱了。

    “我先去机场了，家里红旗已然不倒，外面彩旗还能飘飘。”

    “……”

    狗东西呀！！！

    齐王怒骂，但他却知道这个不靠谱的家伙总能玩出奇迹，他想好好看看这个家伙究竟怎么端掉赫拉特机场。

    只要能端掉，他狗任他狗。

