    尖叫声再响起来，说话人脸色怪异，半青半白的，也不知道是被吓得，还是身上涌动的灵光所渲染的。

    这人也不是蠢货，他似乎是洞悉了白供奉的心思，大声呵斥道：“白道友，莫非你和这凶人是一伙的，想造反不成？”

    此人不是其他，正是和许道不对付的黄道徒，他瞪大眼睛望着场上，脸上满是难以置信之色。

    黄道徒怎么都想不到，刚刚还被他奚落的许道居然瞬间翻身，而刚刚还强势蛮横的雷亮啸，则像条死鱼一样躺倒在了地上，任由人碾压。

    因此听见白供奉叫出声，开始怀疑雷亮啸的身份，黄道徒也是不由的脱口而出，进行了反对。

    但这一句话才说出口，他心中就懊悔起来，生出一股浓浓的惊悸感觉。

    “若是我刚刚立刻摇尾乞怜，怕是还有一线生机可言。”黄道徒脑壳一懵，但话已经说出口，自然再无半点回转的余地，只能埋头硬刚下去。

    他思绪疯狂转动起来，意识到为今之计只有团结周围的其他道徒，借着荡妖司的名号压制许道。

    “吕道友不要自误，快快放下凶器，救治雷使者！”

    黄道徒色厉内荏的喝到：“当众打杀荡妖使，你拿荡妖司不当回事么！眼下这多同僚在此，难不成你还想再杀人灭口？”

    周遭的其他道人听见这话，纷纷身子一抖，心中破口大骂到：“姓黄的该死！怕的就是这厮杀人灭口啊！”

    他们身上的灵光涌动，只要场上再有半点惊变出现，怕是就忍不住要逃之夭夭。

    但被黄道徒这么一逼迫，不少道徒也纷纷意识到白供奉暗中的意思，其中有人大松一口气：“白道友这是在给我等找活路啊！”

    “姓吕的如此凶悍，不先顺着他，就是在找死！”

    此人目光闪烁，当即口中发出轻咦声，一拍脑袋，讶然的说：“没错！根据五通道长们的口令，携带法器至此，能举起此器物的人，便是荡妖使！”

    白供奉听见有人附和自己的话，连忙抖擞精神，和对方你一言我一语的，暗暗吹捧起许道的身份。

    剩下六个道徒更是错愕，但他们还有这样那样的担忧，没有插嘴，都噤若寒蝉。

    而许道见席间的道人们自己互相发挥，心中着实感觉好笑。

    但他在脑中思索过后，突地感觉眼下确实是个不错的机会。

    如果能够将雷亮啸打倒成假的荡妖使，那么他或许就不用弃店而逃，反而可以借此机会在江城当中搜刮好处，号令一方。

    同时，不说截留住雷亮啸之死的消息，但他可以趁机混淆一番，多赚取几日的时间，并通过荡妖使这一职位对吴国荡妖司了解的更多一些，也便于他之后逃命，

    当然，当场锤倒正牌荡妖使，然后以身代之的做法也太过胆大妄为，风险多多。

    但谁让江城地处偏远，吴国荡妖司的势力在这里本就孱弱，交通交流各不方便。

    天高皇帝远，冒充的风险也就大大减少。

    许道梳理一番，发现他要是真依白供奉所启发的，假冒江城荡妖司，其最大的风险还是五通山上的五个舍诏道士。

    场上这一幕必然会传到舍诏道士们的耳中，若是对方联手要为雷亮啸报仇，他还真就存在危险！

    只是几个舍诏道士，会愿意为雷亮啸报仇么？

    恐怕并不会。

    许道眼神一定，“江城荡妖使，说得好听是来辅佐舍诏道士们统治江城的，说得难听点，就是来分权、监察的。”

    “原本雷亮啸的来头不小，手上又有一件独特的筑基法器在手，算是半个筑基境界，有名头有实力，就算舍诏道士们心中不爽，但也只能忍着。”

    须知五个舍诏道士可不是良善之辈，它们虽然投靠了吴国朝廷，但统治着江城，若说它们不想搜刮好处，惨死的舍诏族人第一个不信。

    五个道士之所以进驻江州后，一年内都没有惹出动静，无非是在养伤，或是手头上有要事，暂时分不出心罢了。

    现在一年多过去，五通神的名号越传越响，它们应是也耐不住寂寞，想要把江州收为己用了。

    许道除去雷亮啸，对于舍诏道士们而言，当是去除了一大掣肘。要是它们知道了，开心都还来不及，或许会假意追杀许道，但绝对不会拼命。

    再加上许道真能使用玄铁金瓜锤，恐怕舍诏道士们也会发懵。

    甚至有可能，它们还会怀疑雷亮啸和许道是不是在作秀，有所图谋

    许道思忖着，白供奉和黄道徒两人还在各自拱火。

    突地有声音叫出：

    “五通道长们还说了，荡妖使善使雷火功法，乃是其族中的嫡传武功！这才根本，一件法器能证明什么身份！”

    正是黄道徒脑筋急速转动，继续在叫嚣着。

    “这、这……”而白供奉几人听见，口中话语也一时间塞住，讷讷不言。

    这时，一声轻笑响起来。

    许道见周遭的道人们自我发挥的如此精彩，终于忍不住想回应一下。

    黄道徒听见笑声，猛地抬头望向许道的双眼，却见许道笑吟吟的望着他，单手轻轻挥动，口中呼到：“雷来！”

    霹雳一声响！

    一道白光在场中炸起，令周遭的道人脸色齐刷刷变白，特别是刚刚说过话的黄道徒。

    只见许道的手上电光缠绕，五指发白，望之令人骇然。

    “你！不可能……”黄道徒失声惊叫。

    而其他的道徒见许道挥手就能招来雷霆，心中也不得不想到：“如此雷法，定非寻常道徒能够施展！”

    “该不会、这厮真的才是正牌荡妖使罢？”

    黄道徒目中恍惚，心中也怀疑起来。但他一咬舌尖，旋即从震慑当中回过神来，不认命的继续冷笑道：

    “雷电法术罢了！如何又能证明就是雷诏部族的道法？贫道可是听闻雷诏以武功出名，而吕道友你可是仙道中人！”

    如此一番话，也令出声支持许道的后期道徒心中打鼓。

    其中白供奉暗道：“吕道长的确修的是仙道，不是武道中人。”他有些紧张的望向许道，不知许道该如何解释。

    而听见黄道徒的反驳，许道笑而不语，他周身的雷火之气越滚越浓郁，目生白光，发丝上舞，明显并非是普通雷电法术能够比拟的。

    “黄道徒恐怕是忘了，贫道不仅出身雷诏，更是道宫中人。”

    许道不欲解释太多，也没有说自己仙武双修，而是言语中卖了个关子，任由场上人自我猜想，也省的他说多错多。

    如此做法正好更加显得他高深莫测，让黄道徒听见许道这话，脸色变化得难堪，而周遭的其他道人则是露出恍然之色。

    其中白供奉一拍大腿，趁机惊呼：“好生浓郁的雷火之气，此法的定非寻常法术，怕不是洱海道观中的秘法！”

    “不、不可能。”黄道徒张开口，似乎还要辩解什么，但是他已经没有了机会。

    因为许道心思既定，不管能不能成功充任江城荡妖使，他都要尝试假装一下，好歹可以混淆一波局面，隐藏他的来历。

    那黄道徒已经尽到了‘捧哏’的作用，那么也就该发挥一下最后的价值了。

    许道望着对方，露出白齿：

    “黄道友如此维护假冒贫道之人，定是同伙，该打！”

    许道不再多说其他，也没有和黄道徒争辩，当即劈手打出一道雷霆，杀向对方。

    “你敢！”黄道徒心神震动，双目睁圆，他身上的法力涌动，想要抵抗，但是后期道徒的法力如何能够和许道相比较。

    雷火之气涌动，猛扑向黄道徒，电光火石之间，这人身子当场僵硬住。

    只是啊的一声惨叫！

    啪、此人身上的灵光就尽数碎裂，身子突地化作一团焦炭，摔倒在地上，竟然不是许道的一合之敌，眨眼间就身消道死了。

    如此一幕落在其他道人的眼中，让这些人连逃跑的心思都凉了大半，他们惊惧不已：“如此手段，更胜雷亮啸！”

    “打杀后期道徒，雷亮啸好歹是要用法器杀人，而这厮竟然用法术就可以！”

    “吕、吕道长当真了得！”白供奉磕磕巴巴的奉承着。

    一计掌心雷打死黄道徒的肉身，许道却还没有放过对方，只见他招收一挥，焦炭般的尸首当中，又有一道虚影被他抓出来。

    虚影还在尖叫着：“救命救命！诸位道友救我！”

    其是人形，面孔和黄道徒一模一样，面上惊恐，惶惶若鬼，正是黄道徒的阴神魂魄。

    同时因为它是炼气后期的道徒，阴神坚硬，尚可活动，于是不死心的想要继续反抗，法力再次涌起。

    可许道如何会不防着它，雷火之气喷吐而出又裹住了它。

    “啊啊啊啊！”黄道徒的阴神好似落入油锅当中一般，尖叫沸腾起来。

    “收！”许道擒拿住此阴神，面上冷笑，随手就塞进了蚍蜉幡当中。

    身死魂被擒，且按理来说，黄道徒身为炼气后期，驱物境界的仙道中人，其就算是肉身死掉，阴神也还有反扑之力，但结果却是被许道像抓小鸡一般就抓进了法器当中，求生不得求死不能，其下场顿时让周遭的道徒胆寒无比。

    杀鸡儆猴，即便是一早就和许道交好的白供奉，依旧是背后满是冷汗，再不敢随意的说话。

    见已经震慑住众人，许道踩着雷亮啸的残躯，他环顾场上，微摆袖袍，负手问：

    “尔等还不见礼？”

    庭院寂静两息，骨碌的声音响起来，竟然是有人双腿发软，一不留神的跪倒在了地上，面向许道

    旁边的道徒纷纷侧目。

    唯独白供奉瞅见，他心中大急，暗骂那人抢先他一步就跪倒了，“好个不要脸的！”

    一言不合的，白供奉也跪下了，还口中大呼到：“见过荡妖使！小道有眼不识泰山，不慎被奸人所蒙蔽，还望大人恕罪！”

    剩下的六个道徒瞧见，心中纷纷破口大骂：“两个没骨气的家伙！”

    但是他们不敢说出一个抗拒的字，一阵骨碌的声音响起来，六个道徒纷纷跪在地上，膝行着，躬身拜到：“见过荡妖使大人！”

    声音轰的震动，连带着场中尚在的道童、舞女们也都匍匐一片，仅剩下许道一人站立在场中。

    苏玖持鞭望着眼前这幕，有些目眩神迷，顿觉她家老爷好生威风！

    而被许道踩在地上的雷亮啸见了，其正处于弥留之际。

    “噗！”吐血的声音响起，此人硬生生被气得喷出一口血水，立刻就要死去。

    但此人因为生机倔强，终究是没有当场暴毙，许道现在又有了图谋，哪里会让对方立立刻就死去。

    一道法力从许道的身上涌出，禁锢住对方的同时，也能够让对方再苟延残喘一段时间。

    紧接着许道袖袍一挥，雷亮啸的躯体就消失在原地，被摄入了蚍蜉幡中和黄道徒的魂魄为伴。

    处理好这些之后，他并没有立刻离去，而是轻步走到酒席的首座，随意的坐了下来。

    环顾堂下，许道拍着座位，畅快的说：“奸人既然已经解决，诸位快快归座！”

    八个后期道徒听见这番话，或是羞愤、或是惶恐、或是松气，战战兢兢的先后回到了自己的座位上面。

    连同许道在内，九人团团坐，位置不多不少。

    这令许道想起了刚入院中的一幕，他不由的打趣到：“此刻无须再多加一座位矣。”

    听见这话，道徒们更是大气都不敢喘。

    而许道见此，遂指着周遭还趴在地上的道童、舞女，说到：“尔等速速起身！接着奏乐、接着舞。”

    听得他的命令，道童、舞女们为保性命，一番惊恐过后，终于又站在了场中，强颜欢笑，奏乐作舞起来。

    热闹又沉默，道徒们都缩在座位上，埋头做鹌鹑状。

    许道没有再理会这些人等，他收敛心神，打量起了到手的玄铁金瓜锤。

    “筑基法器……”

    思索着如何使用此物，许道心中念头一动，腹内的墨鱼剑顿时轻震起来。

