
　　罗伯特躬身道：“在您的房间里。”

　　克里斯带着蒂娜“噔噔噔”上了楼，回到自己的房间。

　　离家一月，房间内的陈设没有任何改变。

　　曼达静静躺在支棱起来的小床上，双眼紧闭，皮肤呈现出一片惨白之色，浑身散发着冰凉的气息。

　　“她现在的生命能量非常微弱，等我撤去冰冻魔法后，就需要立刻服用解毒药剂，而且我们只有一次机会。”蒂娜表情凝重。

　　克里斯把凝冰雪莲从空间戒指中取出，递给蒂娜道：“开始制作药剂吧。”

　　“好，等我把琳达叫过来帮忙。”

　　蒂娜拿着凝冰雪莲离开，找到琳达把她拽上四楼。

　　克里斯有些不太放心，于是也跟着她们一起来到顶层的实验室。

　　两位女魔法师换上干净的白色袍子，准备配制药剂。

　　“第一步，将芳香草捏碎，并加水煮沸。”

　　“第二步，加入地火烈蜥的尾巴……”

　　两人严格按照魔法书上的步骤来进行操作，非常谨慎。

　　毕竟凝冰雪莲就一朵，她们只有一次机会。

　　终于，在全神贯注地操作了半个多小时后，蒂娜她们做出来一杯两升左右的橘红色液体，表层冒着泡泡，像是沸腾的红糖水。

　　“最后一步，把凝冰雪莲搅碎放入里面。”蒂娜用出一道小型风系魔法作用在雪莲上面，使其变成细小的冰晶状颗粒。

　　当她把雪莲粉沫洒入药剂中时，原本冒泡的液体变得平静起来，颜色也更加澄澈通透。

　　克里斯迫不及待地道：“走，我们快点给曼达喂下去吧。”

　　“等等。”蒂娜连忙将克里斯拉住，“她现在的身体太过虚弱，万一这魔法药剂有什么不良反应，很可能会给她带来不可磨灭的损伤，所以需要试验一下药效。”

　　“让我来吧。”克里斯自告奋勇，“我的体质足够强，就算没配置好也毒不倒我。”

　　琳达将那杯药剂往其他杯子里倒出来一点，完后递了过来。

　　克里斯接过后一饮而尽。

　　坦白说，那药剂并不好喝，有着淡淡的苦味，还有一股非常浓郁的腥味。

　　喝下去之后，嗓子火辣辣的，胃里发出“咕噜咕噜”的声音。

　　克里斯细细感受片刻，能够清晰地感觉到，身体好像变轻了一些，体内的杂质、污垢等浮于皮肤表面，呈现出淡黄色的油脂状，散发出酸臭的味道。

　　没想到魔法药剂还有这种效果，这让克里斯在两位女魔法师面前微微有些尴尬。

　　“我没感觉有什么问题，药剂配置得很成功。”

　　确认配制出来的魔法药剂没有什么不良反应后，克里斯兴冲冲地将其端起来，下了楼回到自己的房间。

　　两位女魔法师也是跟了过来，蒂娜将施加在曼达身上的冰冻魔法解除。

　　克里斯把曼达的小嘴撬开，小心翼翼地往里面倒入药剂。

　　“咳咳……”曼达发出轻微的咳嗽，嘴中的魔法药剂吐了一大半。

　　蒂娜道：“以她现在的状况，无法自主地喝药。”

　　“你什么意思？”克里斯抬头反问道。

　　“就是需要人来喂。”

　　克里斯明白了她话语中的意思，捏着鼻子喝了一大口药，然后低头与曼达红艳的两片唇瓣触碰，把药水送入里面。

　　很快，曼达生出了反应，只见她左胸处被刺到的地方不断地流出紫黑色的鲜血，把衣服浸湿。

　　“毒药还没有完全祛除，继续！”

　　克里斯顾不得想其他了，又猛灌了两大口，全部送入曼达的嘴中。

　　直到把所有的魔药都喂给她后，曼达全身被紫红色的血液浸透，皮肤表面也浮起一些油脂状的杂质。

　　这意味着毒素已经排干净了，药性开始作用在其他方面。

　　曼达的脸色变得红润起来，体温也逐渐趋于正常。

　　只要把伤势养好，她就可以回归正常人的生活。

　　“呼——”克里斯长舒一口气，心中的石头总算是落了地。

　　“父亲，不要！”曼达轻声呢喃着，眼角流出两行热泪。

　　克里斯的心被刺痛了一下，他伸出手帮她把眼泪擦干净。

　　又过了七八分钟，曼达缓缓睁开眼睛。

　　“太好了克里斯，你还活着。”曼达挣扎着坐起来，张开双臂抱向克里斯的脖子。

　　克里斯轻轻拍打着她柔软的脊背：“没事了没事了。”天籁小说网

　　“走，我们出去吧。”蒂娜悄悄地把琳达拉出房门。

　　“我以为再也见不到你了。”曼达小声抽泣着，她的记忆还停留在那个昏暗的夜晚。

　　虽然她表面上是巾帼不让须眉的女骑士，但内心深处也有脆弱的一面。

　　曼达靠在克里斯的怀里，泪水将他的肩膀打湿。

　　“我们打赢了吗？”

　　克里斯点头道：“是的，那些邪恶的黑魔法师全都被我杀死了。”

　　“那我的父亲……”曼达迟疑地问。

　　“他，也死了。”克里斯深吸一口气，虽然很不想告诉她事实，但这种事情没有办法隐瞒，毕竟她又不是可以哄骗的小孩子。

　　“唉！”曼达长叹一声，“他勾结黑魔法师，这是他应得的下场。怀特家族现在怎么样了？”

　　克里斯道：“现在由杜维掌管，因为你们姐弟两个从一开始就站在了我们这边，所以没有人敢对怀特家族落井下石。”

　　实际上，是因为克里斯与曼达之间的暧昧关系，让莫特城中的那些贵族和大商人收起了蠢蠢欲动的心。

　　如果换做以往，当家中的顶梁柱陨落而继承人又没有足够的实力时，家业至少要缩减三分之一。

　　“我围着希望小镇建了一座城，又盖了一座又高又大的新城堡，从今往后你就在这里住下来吧。”克里斯滔滔不绝地讲述着，“新城堡有八层，房间既宽敞又明亮，到时候我让你第一个挑选房间。”

　　“那么高，爬楼会不会很累呀？我还是在第二层选一间吧。”

　　克里斯笑道：“不会的，你忘记我领地中的那棵鬼筋藤了吗，它可以用藤蔓将你送到任何想去的楼层，即使最高楼也不怕。”

　　“那就好~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第306章 拯救曼达免费阅读。https://xs.23sk.com 