
　　作为一个曾经饱受氪金游戏折磨的白嫖党，一旦有些金币或者勾玉，总会是忍不住氪一波。

　　现在陈也手里头除了之前剩下来的1517点生命能量，现在还有一大批血精石，陈也这会心里自然是有些痒痒。

　　“算了，再等两天。”

　　奥尔坎那边还在亚空间清理蛮兽，左右多等两天，那会儿还有血精石进账。

　　而且自己现在还要在驱兽环上刻画驱兽铭文，驯服那几头鹿角牛。

　　因此这两天还真是没有时间进到虚拟空间里面探索。

　　古明带来的人马加入蓝星领之后，第二天开始，就陆续的上报了自己职业的和特殊能力。

　　虽然大部分人都是商户和白领，但是一些意外的技能倒也是不少。

　　至少种地和做饭方面，人手很快就补齐了。

　　领地军方面，古明和郑秋他们也是带人加入其中，人数增加到了30余人。

　　虽然不是所有男人都加入了领地军，但也极大补充了领地军兵力。

　　除了领地军增员，孙尧那边、周念念那边增员的人数也不少，器物锻造的速度增加不少，多是锻造武器和工具。

　　一切进展顺利，陈也也是制作好的几头鹿角牛的驱兽环。

　　驯服之后，夏晗立即将鹿角牛当做货运卡车，直接派去拉铁矿了。

　　两天时间，在新成员的加入下，许多事情都比原先计划的进展更加顺利。

　　亚空间当中，周念念移植作物已经完成了，就连靠近树林的一侧，也种上了不少面包果树。

　　周泉也是在施工队帮助下，成功铺设了引水管，并且在田地和牧场旁边，挖出了几个蓄水池。

　　奥尔坎带领的狩猎队，在两天的时间内，完成了陈也交给他们的任务，将大部分危险蛮兽击杀干净。

　　搏杀蛮兽，自然少不了的受伤，不过好在没人死亡，用上白凝草后，要不了多久就会好起来。

　　也是这两天，奥尔坎给陈也贡献了又一批血精石。

　　陈也手握血精石，这回可没有继续含糊，直奔虚拟空间。

　　“将血精石兑换为生命能量。”

　　除去用以功勋兑换的血精石，陈也将手头的血精石全部兑换成了生命能量，共计10023点生命能量。

　　虽然比不上一次黑雾降临中击杀异魔获得的收获，但是比起往日狩猎，的确是多了不少。

　　加上自己之前剩下的1517点生命能量，陈也顿时身怀巨款11540点生命能量。

　　“身怀巨款，我还不信了，今天弄不出来个SSR来。”

　　陈也觉得自己行了，毕竟鲁迅先生说过，成功比未成功多努力了一次。

　　自己现在有这么多生命能量，想努力多少次不行？

　　“探索孤岛地图，现在、马上、立刻”

　　【叮，你开始探索孤岛地图，你降临在森林当中。】

　　【第一天，你在森林里慢慢摸索，发现了三头迅猛龙，今时不同往日，你热情地用阴影蛛网招待了他们，嘶吼声中，它们问候了你的家人。】

　　【第二天，你继续上路，没有发现特殊蛮兽。你在灌木草丛中，发现了黄金小麦种子】

　　【第三天，你开始继续深入，发现了一个部落遗址。遗址很旧，似乎与远古有关。你四下搜索，除了一块石碑，一无所获。】

　　【你仔细察看石碑文字，隐约只见几个大字：小心，异魔！】

　　【第四天，你抱着疑惑继续探索，恭喜你走了狗屎运，你发现了一个宝箱】ŴŴŴ.23sk.com

　　【你大步向前，忽然吼声传来，你不止走了狗屎运，还踩了狗屎，三头重爪熊对你极度欢迎，热“泪”盈口】

　　【你逃无可逃，拼死搏斗，终于两败俱伤，恭喜你临死前伸手捞到了宝箱】

　　探索已结束，按照惯例陈也直接就被拉进去来了一趟真实体验。

　　文字描述只有短短几行，但是真实体验却是这几日真实经历。

　　陈也只感觉野外求生经验、战斗技巧以及死亡经历这属性，那是+1+1的往上涨。

　　“本次探索结束，孤岛地图探索度25%，是否消耗200点生命能量兑换宝箱及黄金小麦种子？”

　　“兑换”

　　别说还有个宝箱了，哪怕光是只有黄金小麦的种子，两百点生命能量陈也也会毫不犹豫的花出去。

　　小麦可是和红薯一样都是粮食，虽然产量不如后者，但是架不住它能更能够做的东西多呀。

　　各种面食不说，还有面包之类东西，哪一个不让人垂涎三尺。

　　“兑换成功，物品放入随身空间。”

　　兑换成功之后，陈也也收到关于黄金小麦的一些信息，脸上露出惊讶神色。

　　黄金小麦竟然和蓝星的小麦不一样，每颗麦穗大小竟然小拇指粗细，饱满圆润，卖相极好。

　　好家伙，毫无疑问这只怕也是高产作物之一，这么看来食物来源方面是真的稳了。

　　“回去就让念念琢磨琢磨把这东西种下去，过段时间吗让丁叔搞一些面食。”

　　陈也嘀咕一句，忽然眼睛一亮：“对了，辣椒好像成熟了，要不先让丁叔搞一点酸辣粉？”

　　想归想，不过陈也还是将种子放回到到了随身空间当中，然后取出那一个拼死弄到宝箱。

　　“咔嚓”

　　陈也打开了宝箱，露出里面的东西，这一次出现在竟然是一本书。

　　兽皮书卷，古朴陈旧，足有十多公分厚，满满的都是年代感。

　　陈也拿起这一本书，翻开一看，里面密密麻麻都是蝇头小字，书页左上角，还附有简笔画。

　　“这是......”

　　陈也面露古怪的神色，又是上下翻看一遍，这才确定的道：“这玩意是蛮兽百科？”

　　蛮兽百科当然是个玩笑，不过这东西倒还真是某个不知名的前辈制作的记录蛮兽信息的册子。

　　虽然不是特别全面，但是对于一个部落而言，用作教导后辈，指导狩猎自然是够用的。

　　这东西，对于陈也这些刚刚降临这个世界的人来说，自然也是极为有用的。

　　“回去交给师姐，到时候让她开个课。”

　　将蛮兽图鉴一收，陈也搓了搓手，然后露出资深赌狗的眼神。

　　开门红了，接下来就是发大财的时候了。

　　“探索孤岛地图。”

　　【叮，你开始探索孤岛地图，你降临在森林当中】

　　.......

　　探索是一个枯燥事情，想要大发，嘿嘿有时候还真只理想。

　　陈也在开门红之后，一连死了几十次，嗯也就是探索了几十次。

　　每一次收获，不是不是什么种子，就是什么肉食，到底是不珍贵的东西居多。

　　不过好歹探索了几十次，多少也还是摸到了一些好东西。

　　比如说一本关于植物的兽皮古书。

　　又比如说，陈也又驯服了一头不错的蛮兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第八十七章 探索免费阅读。https://xs.23sk.com 