
　　红姐和陈建生都是三四十岁的人了，说吵就吵，若外人见了肯定会说这二人没风度。

　　我不这么看。

　　他们都是盗门中人，是江湖人，三教九流，身上都带着下层社会的痞子气，这点是很难改变的。

　　我接连解释了几次，红姐这才明白过来。

　　“呵....”红姐冷笑讥讽道:“我说呢，怪不得老学人说话，原来是个二百五傻子，算了，不跟这南派傻子一般见识。”

　　“这就对了嘛，”随后，我指着河对岸问:“红姐你说，咱们怎么过去？”

　　“哦？”她皱眉道:“过去干什么，你难道真信这傻子说的？”

　　想了想，我点头道:“红姐你没注意到？那些干柴是哪来的？我觉得这人说的可能是真的，这里，可能还藏着别的秘密。”

　　陈建生还在发傻，还在学我们说话。

　　一颗痣转身看了他一眼，一咬牙，道:“行，云峰，你信他，我信你，那咱们就游过去看看，看看里面是不是别有洞天。”

　　“云峰你水性不好是吧？”她问我。

　　“嗯.......不是不好，是连狗刨都不会，”我苦着脸说。

　　她无奈道:“不是我说你云峰，要是咱们找到老三他们出去了，你以后可得练练水，干这行，不会水，迟早得吃大亏。”

　　“你从后面抱紧我，我带你过去。”

　　我忙点头说好。

　　这段地下河不宽，但水很深，这个时节水温也很低，红姐水性是好，但她也不敢托大。

　　“你小子往下点，手放哪了。”

　　“哦，哦，对不起红姐，”我忙把手往下移了移。

　　下水之前，我回头看了眼神智不清的陈建生，就问道:“红姐，那这男人怎么办？把他留这？”

　　“咸吃萝卜淡操心，”她冷着脸说，“南派的土工，死就死了，不用管他。”

　　“哦.......”我也不敢顶嘴。

　　回头深深的看了一眼这男的，我深吸一口气。

　　“噗通一声，”我抱着红姐，一块跳进了地下河。

　　河水比我想象中的还冷，不过几十秒的功夫，我就感觉自己冻的手脚发麻。

　　“集中注意力，别松手，过去就好了，”红姐就这么驮着我，一点点向河岸边游去。

　　我们运气不错，这次没出什么岔子，不到十分钟，我们平安上了岸。

　　拧干了衣服，我两走到了那条裂缝跟前。

　　这山缝十几米高，从外面看非常深，宽度一次只能通过一人。

　　检查了下手电的电量，还能亮，但光源已经很散了。

　　我和红姐彼此对视了一眼。

　　我点点头，率先侧着身子钻了进去。

　　顺着山缝往里钻的时候，我一直收着肚子，因为这山缝里有些凸出来的碎石，我碰到了几次，咯的肉疼。

　　走了能有三百多米，前方出现了一点光亮。

　　我心下一喜，又加快了两分速度。

　　出来后，我呆呆的看着眼前的一切，傻眼了.....

　　我本以为钻过这条山缝，对面可能是另外一处地下岩洞。

　　但.....我猜错了。

　　初中上学的时候学过一篇课文叫桃花源记，作者叫陶什么来的我给忘了，在书里的桃花源中有很多隐世之人。

　　但我眼前没有人，一个都没有，放眼望去，全是植物，很多很多植物。

　　有二十多米高的大树，有野草野花，青蔓枯藤，这地方与世隔绝三千多年，自成天地，一片翠绿盎然。

　　当时的季节，顺德已经到了春天，但我就这么说吧，飞蛾山上草被植物的长势，远远比不过这里，很多树木花草的样式我都没见过，更叫不上来名。

　　怪不得，之前南方派的陈建生会说这下面是墓主人的后花园。

　　只是这后花园.....未免有些太大了，一眼望不到头，仿佛掏空了整个飞蛾山的地下空间。

　　我和一颗痣都看呆了，不知道说什么好，只能感叹大自然的鬼斧神工。

　　陈建生能在这里生存半年，我想多半也是靠着这片世外桃源。

　　我问:“红姐......这是怎么个情况。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她弯腰摘下来一株野草看了看，随后环视四周，沉声道:“在我看来，古人视死如视生，秦始皇建十万兵马俑，用水银为湖海，用明珠化星辰，古人的格局，我们小看了......”

　　就在此时，我们身后突然传来鼓掌声。

　　“啪，啪。”

　　“没错，格局小了，赞同，赞同啊，”是南方派的陈建生。

　　他身上湿漉漉的，脸上不咸不淡，看不出来什么表情。

　　“陈.....陈土工，你又好了？”我有些心虚。毕竟这地方是他告诉我和红姐的，但我两之前把他丢下不管了。

　　“哼，”一颗痣冷哼一声，没什么好脸色。

　　“喂，北边小子，刚才怎么了，怎么我一愣神的功夫，你们丢下我自己跑进来了？”

　　我心道大哥你快别说话了，你有精神病啊，得治。

　　“咳，”我故意干咳了一声掩饰尴尬，随后道:“没事没事，刚才发生了点小状况，现在好了，我们三又聚在一块了，还是暂时合作，想想怎么出去才对。”

　　听了我的话，陈建生看着一颗痣道:“北派的后勤陈红是吧，这小子说的没错，我在这里呆了几个月，知道的比你们多点，我们最终的目的是走出去，至于江湖上的恩怨，以后江湖上在争，你可同意？”

　　红姐有些疲惫的揉了揉太阳穴，“可以，不过.......我怕某些人会突然犯病，拖累了我和云峰。”

　　“犯病？谁有病？犯什么病？这还有其他人？”陈建生疑惑的四处观望。

　　我忙站出来说:“没，没人生病，都好着呢，陈土工，这里这么大，既然你熟路，那你说说，我们下一步去哪。”

　　“行了，跟着我走吧，我之前发现了几处可疑的地方，多一个脑袋多一条路，带你们去看看，也帮着给参谋参谋。”

　　他边带路边向我们介绍:“这里是不小，我来来回回摸了好几次，应该有三四公里，走到头是死路，不通，另外，我提醒您们，有些东西千万不能碰。”

　　“要不然，就等着受罪吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第36章 花园免费阅读。https://xs.23sk.com 