    第163章陪女朋友吃饭的时间还是有的

    她这一提醒，梁莹莹顿时脸上一僵，眼中闪过一抹心虚。

    电梯正好到了，她转过头去跨进电梯，没回应。

    林羞扬眉，反正巡房是从六楼起，她走楼梯好了，便转身往着一旁的楼梯间走去。

    ～

    到了酒店下班时间，寒蔺君提前10分钟退了房，带林羞去了一家粤菜馆，两人都不是怎么能吃辣的人，口味清淡的粤菜正好符合他们的中餐口感。

    林羞握着调羹低头喝着碗里的汤，想起了梁莹莹的话，心里多少还是存着疑的，抬眸看了看对面的寒蔺君，有些迟疑。

    寒蔺君正撸起袖子在剥手里的虾壳，注意到了她的视线，挑眉问：“怎么了？”

    林羞放下调羹，抽纸巾擦了擦手，问道：“今天的会议对集团的项目来说很重要吧？”

    “嗯，确实，总投资差不多百亿，不出意外的话，总部会占其中50％的股份。”

    那真的是个天文数字了，这后面得多少个零啊～

    看她一脸咋舌的模样，寒蔺君不由莞尔，颇含深意地道：“以后跟着我接触多了就会知道，这样的投资项目对京华来说并不少见。”

    林羞当然知道他和整个集团有这样的能力，但对于一个普通的小市民来说，能让自己一家人过得好并且还能有富余就已经挺好的了，哪里敢想象N个零的投资金额，看着都能变成蚊香眼。

    “那你接下来是不是会变得很忙？”

    寒蔺君很认真地她，道：“是会变忙，但是你放心，陪女朋友吃饭的时间还是有的。”

    林羞顿时就脸红了，忙道：“我……不是这个意思，我就是问问……”

    寒蔺君一副有趣的样子看着她，道：“所以你是关心这个项目？那也可以放宽心，我的团队规划很好，前期也为这个投资项目做好了充分的准备，现在只需要按部就班就行，不用加班加点赶时间。”

    林羞不敢看他灼热的目光，忙低头继续喝汤，耳边听着他的解说，自己也觉得好笑。

    她只是看今天会议的严谨性和项目的规模，随口这么一问而已，到了他那里就成了她对他表达关心的一种体现了，这算是歪打正着吗？

    “哦。”她最后应了一声。

    吃完饭，寒蔺君也没带她去别的地方，他倒是很懂得分寸的，现在两人的关系已经被林家爸妈知道了，他更应该早点将人家女儿送回家，不然就会在对方家长面前留下不好的印象。

    在林家家门口，照例吻得林羞意乱情迷，分不清东南西比，寒蔺君才依依不舍将人放开，轻声催促：“进去吧，我走了。”

    林羞微喘着气，着恼地瞪他。那你倒是放手呀，都说着让她进去的话了还搂着她的腰做什么？

    寒蔺君看出了她眼眸中透漏出来的意思，不由轻笑出声，收回手退后一步，插着兜低头笑睇着她，一脸宠溺，“行了，进去吧。”

    “嗯，你开车慢点，晚安。”

    “晚安。”

    林羞进了院门，透过门缝看着他的背影逐渐消失在夜色中，这才将门闩闩上，转身回了里屋。

    林妈妈在客厅陪着林爸爸看电视，手里还是那件没织完的毛衣，看到林羞回来，眼神一动，扬声道：“回来啦？”

    林羞在玄关换鞋，“嗯，回来了。”

    “又没让小韩进来啊？”

    林羞有些无奈，“妈，人家也不能天天进来坐吧。”

    “为什么不可以，我们家天天欢迎他来啊～再说，他昨天也没进来啊。”

    林羞低头无语，换好鞋往房间走，“他今天开会很忙，我让他早点回去休息。”

    “哦，工作忙啊……”林妈妈没应声了。

