    

    颜如兰差点没被颜外婆和曼殊的一唱一和气死。

    “保姆哪里有亲外婆来得让人放心，您看着，我也能放心跟着宇哥忙事业，这俩孩子之后会送进英才读书，家里就在学校对面，多方便啊。”

    “妈，您放心，我也不白让您带孩子，这生活费，我也会给。”

    颜如兰见颜外婆不为所动，祭出杀手锏。

    她知道颜外婆骨子里有着文人的清高，肯定不会拿严家的钱。

    颜曼殊一个小丫头片子，手里即便有严家给的钱，颜外婆更不会要她的。

    所以，颜外婆没有收入来源，她这生活费一给，她不就能攒下一笔？

    她算计得好，却没迎来的却是老太太一声冷笑。

    “你还好意思说钱？你当年跑的时候，可是卷走了我和你爸爸的所有存款！”

    颜外婆的话，让颜如兰脸色一白。

    当年她离开家，确实拿走了家里所有的钱。

    可她那不是为了出国去找宇哥吗？

    事实证明，她那样做是对的。

    如果她当初没有坚持，现在也不会和宇哥走到一起，也不会生下龙凤胎，也不会过了这么多年衣食无忧的生活。

    她是父母唯一的女儿，花他们的钱是理所当然，怎么能叫卷走呢？

    颜外婆家里的钱不多，毕竟他们两口子也只是乡下教师。

    颜外公身体还不好，长期要买药。

    当时又要供养颜如兰这么个大学生，花销巨大。

    后来她大学没毕业就未婚先孕，颜外婆虽然心里恨，但还是尽量好吃好喝供着她，生怕她肚子里的孩子营养不够。

    她生产之后，更是把家里所有钱都取出来备用。

    她哪里知道，颜如兰会跑？

    不仅把家里的现钱卷走了，还跑去学校提前领了她和老颜一个月的工资。

    借口还是给外孙女看病。

    等他们知道的时候，人早跑了，家里没了钱，也没奶粉，孩子饿得哇哇大哭，只能用糯米和了红豆芝麻这些打成糊糊喂给孩子吃。

    如果不是家在农村，到底地里还能种庄稼，不缺那口吃的，她都不知道一家三口能不能活下去。

    现在这个女儿嘴上不管说得再好听，她都一个字不会信。

    曼殊还从来没听颜外婆说起过这件事，可能是颜外婆潜意识里不想给她塑造一个很差的母亲形象，不想打破小孩子对母亲的幻想。

    不过，曼殊早就不是那个脆弱的小孩儿了。

    她现在只不可思议地看着颜如兰，这世界上不要脸的人那么多，但颜如兰和严思雨还真是如出一辙。

    不愧是亲生的！

    “妈，当年的事都过去这么久了，您还记着呢。”颜如兰看了曼殊一眼。

    有些不满颜外婆当着孩子们的面把这事抖落出来。

    那点钱，在现在根本不算什么。

    但这名声传出去可不好听。

    特别是在儿女面前，颜如兰还是很注意形象的。

    “你走吧，我不会帮你看顾孩子，你找你公公婆婆去，别想着打我跟囡囡的主意。”

    颜外婆甩着脸色，就要赶人。

    她就当没生养过这个女儿，反正这孽障也不干人事。

