    刚才那个官兵说了，不让他们出这一片广场，但中心这一片区域还是可以走动走动的。

    燕驰侠见状也兴奋了起来，说道：

    “石方师兄，我们四处看一看吧。”

    这么大一个飞舟他们还是第一次见，尤其是燕驰侠充满了好奇心。

    “我也想去看一看。”白洛妍眼巴巴的看了石方一眼。

    石方无奈摊了摊手说道：

    “我们还要待十天呢，你们现在就转了，后面的这十天不枯燥吗？”

    燕驰侠笑道：

    “小问题，好歹修炼一下十天就过去了。”

    白洛妍点了点头，继续看着石方。

    石方叹了一口气，刚要答应，旁边有一个人走了过来，小心翼翼的说道：

    “请问？你们是金蝉寺的吗？我是青云宗的弟子王杰，守卫盟成员之一，你们谁是石方？”

    王杰身着绿色的门派服装，背后还背着一柄飞剑，看起来精神无比。

    “我就是！”

    石方站起来看向他。

    王杰有些兴奋了起来，说道：

    “太好了，原来你就是石方，本来我还以为至少要等去了边疆才能见到你们。

    从今以后，我们青云宗的弟子会听从石方师兄的安排！”

    石方随手布置出一道隔音阵法，自从他领悟了阵法之道之后，他对阵法的理解大大提高。

    别看他随手布置出来的隔音阵法是小阵法，但只有造化境的修士才有机会借用大道之力将他的阵法破除。

    石方认真的看了王杰一眼说道：

    “妖族入侵！”

    王杰脸色变得严肃起来，一字一句的说道：

    “吾辈当守卫天下人！”

    石方点头，这是接头暗号！

    随即他解除了隔音阵法，笑道：

    “欢迎青云宗，成为守卫盟一员！”

    王杰也笑了起来，只要他们守卫盟的成员联合起来，未来的生存率将会大大提升。

    有了守卫盟做后盾，也算暂时解决了他们的后顾之忧。

    他们又互相说了几句话，了解了一下各自的情况，青云宗也是一个不小的门派。

    这次他们共有二百一十八个弟子入伍。

    人数不少。

    送走王杰之后，又陆陆续续来了几个宗门的弟子，不出意外，全是守卫盟的人。

    而这些人对守卫盟的态度也不尽相同。

    有的见到石方非常高兴，将门派的所有人都托付给了石方，托付给了守卫盟。

    还有的对石方不冷不淡，仅仅是互相认识了一下，没有过多地了解。

    他们的目的都很简单，各取所需。

    守卫盟有需要的时候可以招呼他们一声，他们需要守卫盟的时候也可以给石方打招呼。

    而有的人表面上对守卫盟言听计从，但他们的态度却透露出一丝不屑，觉得守卫盟发展不起来等等。

    石方看得出来，但没说什么。

    只要这些人不在关键时刻使绊子就好。

    等忙完这一切，天色已经暗了，燕驰侠实在耐不住性子中途自己跑了出去。

    石方只能无奈的看了看白洛妍说道：

    “没办法！身不由己！”

    他这次来可是肩负着相当沉重的使命。

    “不过现在去也不迟！”

