    

    第369章六婶，拉住你家的狗啊

    这四只狗狗和别人家的狗不一样，叫它坐就坐，出去就出去，让它们去玩，乖乖的去玩，有时还见家里最小二个娃娃爬上那只黑狗背坐骑，那黑狗不但不咬人，还趴下来，让二个小的能骑上去，比家里的小娃还听话。

    “买的。”朱泉笑道，抬大锅饭出来，杏儿和银枝兄妹已经坐在饭桌前，等待开饭。

    “哎哟喂，正准备开饭呢？！”

    一声娇喝，众人看过去，只见小李氏顶着浮肿的脸，脸上还有几道结疤血痕，抱着儿子正快步赶来，“六婶，你真是的，今天是长念姐弟房子开工大吉饭，你怎么不叫我过来帮忙啊？”

    这话真让人生气！

    全村都知道长念家姐弟建房子，还用得着人叫吗？

    不等主家人说话，就自主做进来，眼睛发亮盯着桌上的肉菜，她儿子看到满桌子的肉菜更是嚷叫起来，“我要吃肉，我要吃那二个大鸡腿！！”

    若生盯中的大鸡腿就是秀洪特意给银枝、银雪留的。

    铁若生的嚷叫，不仅让朱泉他们不喜，连做房子的汉子都心生不喜欢，哪有人一进别人家门就指着别人留给自家娃娃的鸡腿，大喊要吃？

    懂不懂礼数？！

    “你来做什么？！”就小李氏所作所为，六奶奶没给她好脸色，秀洪不理她转身进厨房去。

    小山和大山正抬着一大锅骨头萝卜干汤出来，看到小李氏脸色升起了厌恶，他叫一声七尾凤，七尾凤及时看向他，而他直接指向小李氏，“七尾凤，把不相干的人赶走！！”

    铁小山毫无掩饰自己对小李氏的讨厌。

    七尾凤秒懂，立刻狂吠，咧着锋利的牙齿，向小李氏奔去。

    “哎……哎，六婶，拉住你家的狗啊……哎……”小李氏被七尾凤来势冲冲吓得脸色发青，抱着儿子步步后退。

    六奶奶假装没有看到转身去厨房拿碗、筷子。

    “长念，四婶可是专门来帮你……”长念出厨房门口提着洗好的青菜准备进厨房。

    小李氏烦人的声音越来越远。

    “让各位见笑，各位入座、入座……”朱泉招呼众人入座。

    “哪家没有一二个这样的亲戚，我倒是喜欢小山的爽快的性子。”项大明开心大笑，其他人也跟着笑起来，明眼人一看就是捏着点，赶来混吃的，若真心帮忙就应该一大早就来。

    不过，像小山这般不顾情面让狗把人赶走的，没有几个。

    乡里乡亲，多多少少沾亲带故，对方不要脸，自己不可能也不讲情面，一般人就算心不喜，做面子也会让其进大吃，自己咽下这个暗亏。

    没一会，七尾凤跑回来，长念奖励它一块腌肉，最近七尾凤爱腌肉，有点咸，长念不敢给它吃太多，得到奖励的七尾凤又跑出去见小李氏又回来，飞奔出去赶人。

    从此，四只狗狗多一项技能，只要小李氏靠近一步，立马上去赶人。

    小李氏本来带着儿子过来，厚着脸皮混吃混喝，她是铁长念的亲四婶，她想这么多人在，六奶奶他们也不能赶她走，没想到铁小山半点面子不给她，弄得她老远闻着肉香，连菜汤都没有吃到。

    “小伙子，你做这泥砖实好啊，建的墙够厚，四四方方，够稳定，硬度也好，建起来，速度比青砖快。”

    泥砖比青砖大上四倍，重是重了些，但是建起来速度快，这个加大泥砖是长念提出来的。

    项老头对铁大山的泥砖赞不绝口，他做这么多年房子还是第一次有人做泥砖出来用。和青砖一样用，加上他们的房子结构一般排形结构的房子不一样，泥砖可以取代一半的青砖，可省下不少银子。

    第一批做的泥砖已经完整晾干，随着天气好，每天做一批泥砖，这样轮转下来，刚刚跟得上。

    “这不是没银子想出来的讨巧办法吗？”铁大山不好意思地笑了，既然泥砖可以代替青砖就没有必要花大把的银子去买青砖。

    “对了，项老爷子有认识挖井的人吗？我想挖一口井。”

    “有。我二女婿就是挖井的，一丈以下的五两，一丈以上每加一丈，多二两，包出水，包转轴，你们有青砖可以在井边砌个井圈，这般高，家里有小孩子也放心。挖的话，我明天让他们过来看看。”

    “嗯，挖，麻烦项老爷子请人过来。”挖井是个技术活，尤其找地底下的泉水泉眼更是祖传枝术。

    建房子，他们插不上手，朱泉、铁大山他们继续做泥砖，长念和秀洪、六奶奶几个女眷负责众人的膳食，忙得整天打转。

    日子一天天过去，房子一天天建立起来，小李氏偶尔过来给众人添加笑料外，日子过得平静。

    项氏父子带过来的汉子，个个都是建房子老手，彼此间默契好，加上朱泉、铁大山他们打杂，进程非常快。

    一个月后二座房子建成，众人都累削瘦一圈，尤其二小只，本来胖成胖莲藕手手脚变成直筒形，晒黑不少，心疼得秀洪婶和六奶奶直说要补回来。

    “姐姐，我们住这间。”

    秀洪他们带着众人去打扫新房，先去长念这边。

    十五米长，四米宽的大厅，空荡荡的，几个小的放飞自我，疯跑，兴奋跑去每一间房参观，大厅四周围绕着十间房，大厅进门进去左手边第一间房和第二间房有一个二米宽的通道，通往厨小院落，茅房在房子的最北边。

    房形集中，为了采光，房子的窗户比一般房子的窗户大上二倍，尤其是大厅里那个窗户，阳光一照，整个客厅亮堂、亮堂，建房时直接把硬铁树杆砌在砖缝里，硬铁树杆之间爬不过一个四岁的孩子，房间有大有小，银树选择比较大的房间作为四姐弟的房间。

    当初为砍到这客厅适合的主梁，朱泉他们领人往深山走，当天每人多加一百文工银。

    “长念姐，你家的房子，真漂亮。”青山左瞧又看，动作轻快不已。

    “嗯，我也觉得很漂亮。”长念自豪赞同。

