    喻笙的培养方式有着两个考量。

    第一就是之前裴吉和她讲过的半兽人身上的“秘密”。喻笙想着，说不定孤儿院里就能出来一两个天生有着强大亲和力的幼崽，这样等到他们长大之后，也能有着一技之长。

    还有就是之前修里和戈斯帮忙照顾菜园子给了她启发。

    孤儿院里的小菜园时常需要浇水，而拥有着水系异能的修里现在已经能很好地控制自己的异能了。而戈斯……喻笙如果没猜错的话，熊崽崽的异能应该是偏力量系的。

    从他经常搬运异兽这一点大概能猜到。

    而目前大部分星际幼儿园里，也并不是送进去的每个幼崽都能在这个阶段完美开发自己的异能潜质。所以喻笙想，通过一些平时的小练习，说不定可以得到出奇的效果。

    毕竟前世末世爆发，拥有了异能的人们一开始也不知道如何使用，都是在实战中逐渐摸索，然后不断尝试。

    圆圆和老院长很快就收拾了两间大教室出来。

    “需要我去买一些工具回来吗？”

    看着空荡荡的房间，老院长也有些羞赧。

    毕竟前期孤儿院是真的很穷，很多设备装置都没有来得及购买。

    “不用，”喻笙空间里还有着上次完成任务的奖励，“我上次就买回来了。”

    她撒了个善意的谎言，给自己的整套幼儿园装备找了一个合理的借口。

    老院长了然地点了点头。

    他原本以为喻笙说的买就是买了一些常用的桌椅，直到他看到喻笙掏出来的东西越来越多。

    一向觉得自己也算是见多识广的老院长瞧着喻笙拿出来的东西，第一次觉得有些孤陋寡闻。

    “这是摇马，这是滑梯，这是平衡木，这是……”

    喻笙一一介绍了过去。

    小九奖励的这套幼儿园设备其实更趋向喻笙认知里的那些幼儿园里的玩意——是真真正正让幼崽们开心玩起来的玩具。

    不过看着活动室还空了许多闲置空间，喻笙想着改天一定要让幼崽们亲自来装扮。

    这是他们的小天地，他们有权参与进来并进行二次的创作。

    而教室则是相对简单了许多。

    一张讲台，一块小黑板，几套桌椅。

    “院长爷爷。”

    喻笙满意地看着崭新的教室和活动室，然后突然想起来很重要的一件事。她扭头看向站在一旁的老院长，目光凝重：“幼儿园的话……不光是要引导幼崽们开发异能的吧？”

    “应该是要教一些书本知识。”

    老院长也有些茫然，“我没有上过幼儿园，我也不大清楚。”

    最后两个人只能凑在圆圆的面前，看着圆圆透射出星网中关于星际幼儿园的一些知识。

    然而看完之后，喻笙和老院长脸色更加凝重了。

    按照刚刚搜寻到的知识，幼儿园里需要配备有专门开发幼崽潜能的育幼师，专门教授星际知识的老师，以及专门的营养师。

    但是这些，孤儿院都没有。

    “可是……”老院长犹犹豫豫地开口：“我们不是孤儿院吗？”

    是孤儿院又不是幼儿园。

    “可是，星际幼儿园也不会收他们。”

    喻笙叹了口气。

    想到这点的老院长也沉默了一会。

    喻笙原本以为解决设备问题就已经是“万事俱备，只欠东风”了，但是她忘了孤儿院不光物资设备缺乏，还缺乏相对应的人才。

    整个孤儿院里成年的，也只有她和老院长两个人了。

    “那要不，我再去招几个人？”

    “可是有人愿意来孤儿院吗？”

    而且就算有人愿意来，孤儿院里还有那么大的一座“金山”在……

    两个人面面相觑，都看出了彼此眼中的无奈。

    而此时，距离蓝星孤儿院不远处的荒漠外围，一辆飞车精准停落，扬起一阵尘土。

    “你为什么不找斯托？”

    泽维尔有些不满，“还特地找了个荒漠外围的地方……这里简直让人难以生存。”

    巴顿没有理他，自顾自地在屏幕上点了几下后，确定了蓝星孤儿院的位置后，这才下了飞车。

    “元帅的事情，越少人知道越好。”

    “可是斯托……”

    “泽维尔！”

    巴顿突然回头，颇有些严厉地打断了泽维尔的话，语气更是严肃：“你别忘记了，当年斯托为什么会从军部退出。”

    泽维尔沉默了下来。

    斯托当年退出军部这件事其实一直是梗在所有人心中的一根刺。

    当年他、巴顿和斯托是军校里最出色的三个学员，而仅仅比他大了一岁的季衍当时却在军部担任重要职位，甚至还成为了他们一段时间的教官。

    也是在那段训练时间中，他们三个人决定毕业后就去季衍所在的第三军队，成为季衍的属下。

    原本泽维尔以为，他们三个人会永远效忠元帅。直到某天斯托突然退出第三军队，然后退出军部。

    理由很简单。

    斯托背后的家族隶属于保守派，他们不会允许家族里出现叛徒。

    斯托原本是想抗争的，但是家族用他的母亲以作威胁。

    “可是巴顿，斯托是我们的好兄弟。”

    泽维尔忍不住开口，心里也堵得难受。

    “这我当然知道，”巴顿也叹了口气，面色缓和了下来，“但是泽维尔，你要知道，从斯托退出军部的那一刻起，他的一举一动都受限于家族。”

    “不然他不会来到垃圾星。”

    泽维尔沉默了好一会，这才低声回了一句“我知道了”。

    “走吧。”

    巴顿拍了拍他的肩膀，目视着前方的眼里闪过一道莫名的光：“我有一种预感，这一次我们会遇到元帅。”

    “但愿吧。”

    泽维尔小声嘟囔。

    两个人没有走多久，就到了蓝星孤儿院。

    如今的孤儿院牌面已经大大整修了一番，原本破旧的招牌已经取下，换上了喻笙领着幼崽们重新制作的铁牌。

    牌面上写着“蓝星孤儿院”这几个字，字迹清秀，赏心悦目。而旁边则是幼崽们小小的爪印。

    一个个小巧玲珑，却又带着浓烈的生机。

    巴顿有些迟疑地看着这个焕然一新的大门，又低头看了看光脑上那个破破烂烂的门，有些怀疑——

    这里，真的是蓝星孤儿院？

