    今天是《Demons》正式发售的第十五天。

    不打烊乐队刚结束了一天的行程回到酒店。

    结果伊森就找上了门。

    他这个人，是典型的无事不登三宝殿。

    看到他找来，大家就知道，估计华纳是又给他们安排了什么新活动了。

    于是，叶未央在和伊森吐槽了几句北美网友的恶趣味后，就问起了正事。

    伊森笑了笑，招呼着不打烊乐队的成员们在沙发上坐下后，便充满喜悦的说道：“伙计们，你们干的非常棒！”

    “《Demons》取得了非常非常优秀的好成绩，公告牌榜已经连冠两周了，而且后劲还很足，根据集团数据分析师的看法，这首歌至少能达成四连冠，霸占整整一个月的第一！”

    “现在你们乐队在全球的知名度正在迅速爆炸，每天都有一堆来自全球各地的乐迷，成为你们的粉丝，关注你们的ins和推特。”

    “现在你们的人气和热度，简直和一位超一线歌手发单曲一样火爆！”

    “所以，集团在认真的评断了一下之后，决定提前开启你们的专辑《21》的预售！”

    “趁着现在你们的热度正高涨呢，将他们转化为预购销量，是一个非常正确的选择！”

    “现在就开始预售？”布丁有些惊讶的问道：“我们不是还有两张专辑单曲EP还没发吗？”

    原本华纳的安排是，让不打烊乐队先将《21》专辑里的三首主打歌拆出来发三张EP单曲，然后再推出整专，争取利益最大化的。

    现在如果只发了一首EP单曲，就直接发整专，那就浪费了两次再收割歌迷小钱钱的机会了。

    对于万恶的美帝国资本家华纳集团来说，他们居然舍得这样？

    伊森笑了笑，解释道：“只是先开启全专的预售，之后的两首宣传曲还是会在全专解锁前上线的。”

    “现在粉丝们对你们新专辑非常期待，为了不让他们的热情落空，就先提前开启预售。”

    其实这就是个借口而已。

    伊森还有一句话，没有说出口。

    《Demons》的成绩非常出色，出色到华纳都不敢去期待《21》的第二首宣传单曲，能够和《Demons》一样出色，甚至超过《Demons》的成绩了。

    所以与其忐忑的等待第二首单曲的宣发成绩，还不如趁着现在不打烊乐队热度正火的时候，提前就开始预售。

    将热度和流量转化成金钱安稳落袋，才能让人心安啊！

    反正现在很多乐迷在听过了《Demons》之后，都对不打烊乐队的第一张英语正式专辑《21》很是期待了，购买欲望也还不错。

    那干脆现在就提前开启预售，先捞一笔再说啊！

    “专辑宣发方面的事情，华纳全权安排便是，我们会配合的。”叶未央淡淡的说道。

    在唱片合约签给华纳之后，理论上其实不打烊乐队就已经失去了专辑的运营权。

    如何做专辑宣传，什么时候发专辑等事情，都是由唱片公司挑选适合的时间和方案进行。

    就像李荣浩有一次专辑录好了大半年还不见发，甚至都自己在微博上吐槽公司，如果再不发专辑的话，他就要找个修车论坛公布新专辑歌曲了。

    之后，《麻雀》才姗姗来迟....

    怎么发专辑，什么时候发，什么样的宣传方案适合，专业的唱片公司肯定要比歌手更懂的。

    “那下一首专辑单曲EP什么时候发布？”叶未央又问道。

    他其实更关注这个问题。

    《Demons》的成绩非常的优秀，这个时候正是要趁热打铁，乘胜追击的时候！

    伊森拍拍胸脯，很是胸有成竹的说道：“集团都已经安排好了。”

    “《Demons》的宣传期有一个月，等到六月底这首歌的热度开始要下降的时候，在推出第二首EP，将你们乐队的热度维持住！”

    “第二首EP的首演舞台也已经确定了。”

    “今年的科切拉音乐节就会在六月底举行，集团已经为你们要来了一个演出机会，到时候就在科切拉音乐节的舞台上，进行二单的首秀！”

    叶未央满意的点点头。

    科切拉音乐节是世界上最著名的摇滚音乐节之一，每年都会在加利福尼亚州举行！

    每一届的嘉宾都非常重量级，从来不缺大牌的乐队和歌手。

    观众甚至都大有来头，大量明星、超模和时尚潮人都是这个音乐节的常客，每年都会来参加。

    三天的音乐节，每天都能吸引全球超过七万五千名观众，总吸引观众数超过二十二万！

    这些观众为了一场一年一度的音乐盛宴，从全球四面八方赶来，共襄盛举！

    在北美这一块，科切拉音乐节算得上长期举行的音乐节中，观众最多，嘉宾最大牌的之一了。

    在这个舞台上进行二单首秀，是一个不错的选择。

    而且不打烊乐队《21》专辑的第二主打歌，其实真的很适合这种上万人同在的场合上唱响。

    因为这是一首神圣的反战歌曲，一首能够唤起每个人大爱之心的音乐。

    现场人越多，唱这首歌的效果反而越好。

    特别是这种观众来自全球各地的情况。

    绝对能让不打烊乐队的二单获得非常非常非常好的现场反响！

    也许华纳也是考虑到这方面的原因，所以才选择为不打烊乐队安排一次音乐节首秀吧！

    “科切拉音乐节，很棒，也很适合的一个舞台，谢了，伊森。”叶未央笑着对伊森说道。

    伊森连忙摆手道：“这都是集团安排的，应该的。”

    “OK，我们也不用在这互相恭维了。”

    “早点睡觉，明天还有三个通告要跑呢。”

    叶未央与伊森互相不断的客气，听得杨霄都有些无语了。

    “对了，那未央那首给LV的宣传曲，啥时候给他们录？”就在大家准备散场的时候，突然想起这件事的京博安出声问道。

    伊森嘿嘿一笑，毫不在意的说道：“现在，你们的工作重心是这张能够决定你们未来音乐事业的专辑，而不是什么无关紧要的广告宣传曲。”

    “让LV那帮人见鬼去吧！”

    “等《21》专辑一切事情都搞定之后，再说这事！”

    “现在，伙计们，请你们暂时忘记它！”

    “OK？”

