    陈峰主远去，彩云峰上，响起冲天欢呼之声。

    不管承不承认，紫烟真人实际都是被逼婚，彩云峰上下，心中也憋了一口气，只不过，修士世界就是这样，胜者为王，强者为尊。

    关键时刻，紫烟真人亲传弟子孙豪孙沉香回来了。

    以筑基实力，强势击伤一凡真人，大振彩云峰士气，大涨彩云峰气势，冲天欢呼自然随之而起，甚至是有不少当年参与了战场的修士，大声呼喊起来：“沉香沉香……”

    当然，这其中也有少数人，心怀不安，毕竟，陈一凡就是她们给放进来的。

    孙豪微微一笑，面对四周稍稍鞠躬行礼，然后一踩飞剑，飘落在云紫烟洞府门前。

    “大坏蛋”，夏谙十分自然，第一个迎了上来，一手拉住了孙豪的衣角，眼中闪着激动的光芒，嘴里却是说到：“你终于舍得回来了。”

    孙豪微微苦笑：“差点就回不来了，不是不想回，而是回不来。”

    夏谙没有说话，死死拽着孙豪的衣角，小脸上，露出阵阵红晕，夏静站在她的身边，胸脯也微微起伏，微笑着说道：“回来就好，回来就好。”

    这时，向大宇武闲朗还有朱德政齐齐跪倒在地，武闲朗右臂新断，但面色还好，代表三位弟子言说道：“弟子等人，拜见师尊，弟子们修为不精，丢了师尊的脸，还请师尊责罚。”

    孙豪望向三位弟子，笑着点了点头，手腕一振，武闲朗的断臂出现在手中，轻轻向前一送，断臂飞向武闲朗，手一扬，一个玉瓶飞向远远观战正在踌躇该不该拢来的老贾，嘴里说道：“闲郎。手臂刚断，最好马上接上，这里有黑玉断续丹，你让老贾相帮。顶多一月，即可恢复如初。”

    武闲朗接过断臂，伏地叩，心中一块大石落地，充满了惊喜。师尊就是师尊。手段了得，什么事，到师尊这里都不是什么事。

    “你们很好”，孙豪一脸笑容地说道：“做得很不错，我很满意，力抗金丹，虽败犹荣，为师很满意，都起来吧。”

    向大宇眼中稍稍一红，说了句：“师父”。起身，垂站立一侧。

    朱德政涎着脸，一边起身一边笑着说道：“还是师父你厉害，直接拍晕金丹真人，弟子对师父你的景仰犹如滔滔洪水……”

    孙豪含笑摇头：“少拍马屁，走，随我进去，拜见师祖。”

    说完，孙豪站立云紫烟洞府门口，微微鞠躬。朗声说道：“师父，小豪回来了。”

    武闲朗站在孙豪身后，冲两位师兄使了一个眼色，两位师兄心知肚明。缓缓点头。

    洞府之内，云紫烟赶紧抹掉脸上的眼泪，取出一面小镜子，对自己脸上照了照，然后，缓缓开口说道：“嗯。我知道了，你进来吧。”

    孙豪迈步，他背后，朱德政率先开溜：“师父，洁贝尔等着我呢，我先走了。”

    武闲朗已经说道：“师父，我马上要去接臂，我也先走了。”

    向大宇更干脆，扔出三字：“刚出来”，然后也走了。

    孙豪疑惑地看看三个远去的弟子，再看看夏谙夏静，夏谙已经松开了他的衣角，夏静恬静地笑了笑：“我们也要回去安顿大院事务了”，说完，也拉着夏谙走了。

    孙豪心中狐疑起来，难道这么多年来，紫烟师父跟自己身边这些人，有什么样的纠葛或者是相互不满不成？

    摇摇头，孙豪也没多想，大踏步走入云紫烟的洞府之中。

    云紫烟的洞府，依然清新淡雅，如同她的性子一般，然脱俗。

    站在门口，孙豪深吸了一口气，定神看向云紫烟。

    传送至万魂之岛，孙豪心中，最担心的是云紫烟，当日当时，云紫烟的状态糟糕秃顶，孙豪甚至怀疑师父会不会就此陨落，现在，看到云紫烟盘膝而坐的倩影，心中终于是安定下来。

    云紫烟面容依然清冷，一如当年青云战舟第一次看到一般，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，长直垂脚踝，神情淡漠，恍若不食人间烟火。

    此时，云紫烟双目紧闭，好像在凝神休息。

    孙豪站在洞府门口，深呼吸两口气，鞠躬，然后轻声叫道：“师父，我进来了。”

    云紫烟双目缓缓睁开，眼中一片宁静，微微颔，手对自己对面的蒲团一指，轻声说道：“坐近一点，我们师徒好好说说话吧。”

    孙豪依言在云紫烟茶几对面的蒲团坐下，云紫烟开口问道：“刚刚你说差点回不来，莫不是遇见了什么危险不成？”

    孙豪脸上露出心有余悸的表情：“昔日，弟子为了躲避妖夜大魔追杀，不得已，潜入鬼丘，传送至万魂之岛，可谁知，传送距离太远，弟子肉身不强，传送过去，身受重伤……”

    孙豪缓缓道来，讲述了自己身受重伤，濒临垂危的经历。

    云紫烟听着孙豪叙述，觉得心中一阵绞痛，双眼之中，好像有雾水闪动。

    孙豪身为筑基修士，受伤之后，前后三四年，这才痊愈，可见伤得是多么的严重，可以说就是生机一线了。

    深呼吸一口气，云紫烟伸出一只手，摸摸孙豪的脸庞，缓缓而又自责地说道：“小豪，都怨为师当日大意中计，累你受此磨难，苦了你了。”

    孙豪脸上稍稍红，笑着说道：“师父，如果不是你担心弟子，也不会中人奸计。”

    云紫烟点点头又摇摇头：“为师还是单纯，也没有想到，青云门会祸起萧墙，居然有人拿我布局，逼你露面，却是差点让你万劫不复。”

    孙豪笑道：“劫难也是机缘，弟子传送万魂之岛，虽然历尽艰辛，但收获之大，远想象，却也是大难之后必有大福，师父不必耿耿于怀。”

    云紫烟清冷的脸上，露出丝丝笑容：“这就好，这就好。”

    看云紫烟面色好转，孙豪笑着说道：“弟子一去十多年，不知师父你这十多年过得可好？”

    “你去了十六年八个月又十六天”，云紫烟说道：“我数着日子呢，这些年来，除了挂念你的安危，为师情况还好。”

    孙豪点点头，旋即脸上浮现出凝重神色，开口说道：“师父，当日当时，小豪走得匆忙，但也现，师父你为了挡住妖夜大魔，自毁道基，伤势十分严重，不知这多年来，师父受损的道基是否找到了弥补的办法？”

    当年一幕，历历在目，孙豪心中，有着温馨和感动，换个人来，很难做到云紫烟这一步，就是不知以青云门的传承和手段，能不能弥补师父受损的道基。

    云紫烟脸上露出淡淡的伤感，摸摸孙豪的脸庞：“你能回来，为师就放心了，这多年以来，为师心中一直甚为内疚不安，常常在想，如果不是自己太天真，你也不会遭此大难，为师道基受损，却也是咎由自取……”

    孙豪眉头微微一皱，然后又淡然笑着说道：“师父，可让弟子为你把把脉络？”

    云紫烟清冷的脸上稍稍飞过一朵云霞，点点头，把皓腕伸到孙豪面前，嘴里说道：“忘了我家小豪还是个小神医，洁贝尔都被你给治好了，不过小豪，为师这道基损毁太狠，万事不可强求，你能回来，比什么都好。”

    孙豪伸出两指，轻轻放在云紫烟皓腕之上，闭上双目，开始查探云紫烟体内情况。

    探得云紫烟体内情形，孙豪心中猛地一惊。

    两根手指不由自主，微微颤抖起来。未完待续。

    ...