    出完这几个多兰戒之后，叶帝在中路打的更加的悠然犹豫了起来，尤其是在他的技能等级渐渐的上升起来的时候，一个技能便是可以炸死外围的远程兵。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    看着亡灵根本不跟自己打架，只知道补兵，楚白衣打的也是十分的难受，遇到这样的脑残英雄，他也是没有什么办法。

    只要自己敢q上去，楚白衣相信，以叶帝的手，他是绝对可以反应过来，将自己给眩晕住，并且开出自己的技能的。

    到时候就算是自己将对方给沉默，恐怕也没什么用了，毕竟自己的沉默效果是1秒，而对方的眩晕则是1.5秒。

    自己沉默对方后，对方依旧是可以无压力普攻自己，只不过自己就无法做出任何的反抗动作了。

    尤其是自家的男枪刚刚还在上路吃了那么一个大亏后，现在肯定是要补育的，更加不会管他的中路了。

    这么想着，楚白衣只能是郁闷的在远处收着小兵，一个这么暴力的英雄居然让自己打的这么怂，恐怕自己也是第一个了。

    “这边白衣打的真是太难受了，他现在根本就不敢上来消耗大魔王啊，现在妖姬还是要等自己到六，只要到六那就要好打很多了。”米粒开口说道。

    “是的，只要妖姬到六，到时候白衣就可以利用qr两个技能打出沉默，然后再用技能和e技能锁住对方，只不过我感觉妖姬的一套伤害恐怕并不能将大魔王这个有着护盾的亡灵给秒掉。”林雅楠跟着开口。

    “其实这一局大魔王第一件装备完全可以做出深渊，如果做出这件装备的话，那么妖姬可就真的没法玩了。”米粒继续分析着。

    “不过想必以大魔王的性格，他是不会那么出装的吧，从他玩打野的时候就一直暴露了一个点，他的打法一直崇尚暴力流，怎么杀的爽怎么玩。”林雅楠笑着说道。

    场上的时间慢慢的走着，虽然一直没有人头生，但是皇族战队这边却是越来越的凝重了起来，因为在时间到达15分钟的时候，叶帝已经是做出了五鞋和大棒这两个装备。

    “大魔王这边的亡灵依旧是做出了五鞋，看来他是要带节奏了，这个时候技能已经升到了满级，护盾和伤害已经非常的高了。”看着叶帝的装备，米粒开口解说道。

    “中路妖姬推线根本推不过亡灵，现在的亡灵只需要一个技能，就可以轻松的带走一波兵了，现在他们这边真的是有些难了。”林雅楠跟着说道。

    “都说荣耀白队的下路是他们最好的突破口，但是萝卜和茄子这两个选手很聪明，选择的都是这种很好逃跑的英雄，而且打的又很怂，所以皇族战队这边拿他们还真的没什么办法，当然了最关键的还是妖姬无法及时走开。”

    “之前那几波妖姬离开中路想带节奏的时候，我们清楚的看到大魔王的标记每次都很及时，而且即使是盲视野，他也可以猜测出对方在哪，这个真的不服不行。”

    米粒接着开口说道，言语中对于叶帝的崇拜之情任谁都可以听的出来。

    “对了，听说周一圈子内要组织个聚会，到时候我倒是可以将荣耀两支战队邀请过去，说不定大家还有机会亲眼目睹大魔王弹钢琴呢。”突然想到后天电竞圈子举办的一场聚会，林雅楠笑着开口说道。

    这场聚会主要还是各大俱乐部的老板起的，其目的自然是想要促进各支俱乐部的合作，虽然在赛场上他们是对手，但是私下里还是有很多东西可以满足彼此的利益的。

    “这个好啊，一直想和大魔王当面交流交流，可惜一直没有这个机会，荣耀战队好像还从来没有参加过这样的聚会呢，这次可是要看雅楠你的了。”听着林雅楠的话，米粒顿时兴奋的开口说道。

    而直播间里的众多观众这个时候也是被林雅楠的话给勾起了兴趣，一个个热情的刷着弹幕。

    “跪求直播啊，我们也想看大魔王弹钢琴，我现在一想想那个画面，就感觉自己好像湿了，作为一个男孩子，真是太羞涩了。”

    “666666666666，跪求直播，我现在就想看大魔王穿正装的样子，上次颁奖典礼真的是太迷人了。”

    “楼上那个说自己是男孩子裤子湿了那个，你绝对是尿了。”

    “楼上那个男孩子你别走，我裤子也湿了，好想和你一起面基。”

    “我是不是走错房间了，怎么感觉像是走进了一群基佬的直播间。”

    直播间里的众多观众纷纷开口议论着，不过这样的一幕林雅楠和米粒两人倒是无法现，当然了后台一直关注着直播间的工作人员，却是一直在注意着，此刻正通过耳麦将消息传递给两人呢。

    “后天我会用手机给大家直播的，肯定满足大家的好奇心。”林雅楠笑着说道。

    而在两人说话的时候，此刻叶帝再次将一波带有炮车的兵推进对方防御塔后，便是开始了自己的节奏，这个时候夜雪狂歌的盲僧已经是在河道处等待着叶帝了。

    “亡灵和盲僧过去了！”看着视野中正朝着下路走去的两人，楚白衣连忙开口提醒道。

    这个时候他们打团肯定是无法打过对方的，而且眼前还有这么大一波兵线，所以楚白衣倒是没有离开中路，而是让下路赶紧后撤。

    果然在听到楚白衣的话后，司马贼和白鸽两人没有丝毫犹豫，连忙向着后方撤退，保持在一个安全的距离。

    “这一波大魔王他们根本就不是想杀人啊，他们这是特意将对方的下路给逼退，然后快推塔啊。”看着下路的动作，米粒连忙开口说道。

    正如米粒所说的那样，叶帝两人来到下路之后，根本就没管跑到远处的司马贼而是快的推起了对方的防御塔。

    看到这一幕，皇族战队比赛室内的众人都是皱起了眉头。

    (本章完)