    “你站到一边去，看我发挥。”柳乘风再度传音入密，然后就挡在了柳秧的面前，柳秧完全配合，收了架势。

    “好。”

    可她的表情不对，心里骂娘：“敢在我的地盘上玩仙人跳，不要以为有佛门罩着就可以为所欲为。”

    “你想干什么？”客人的覆面光板上浮现一个全息态的巨大问号。

    “我在数钱呀，请等等。”

    与此同时，柳乘风召唤灵童：“将伪仙身所有的本事全部以全息弹窗的方式告诉我。”

    他今天高低也得让伪仙身这个小宝贝亮个相。

    灵童抓取了他的神经信号，几乎以光速进行信息反馈，他的视网膜弹窗上出现咚咚咚咚的敲鼓声。

    这是模拟计算机视频弹窗的声音。

    而每一个敲鼓声就代表了伪仙身的一个子系统程序，全部以弹窗方式将系统数据展示在他面前。

    密密麻麻，别说看了，光是那敲鼓声就让他的脑花发麻。

    他只是简单看了几眼。

    五行灵根？

    天穴地窍？

    末法经脉？

    新截教聊天群？

    数码金丹算法机？

    数码元婴天衍函数矩阵？

    拟态飞剑安装手册？

    ……

    这里面包罗万象，上到飞天遁地、下到吃喝拉撒，一应俱全，伪仙身简直就是行走的科技仓库。

    按理说他该高兴的。

    可他烦了，燥了。

    这些乱七八糟的子系统给他造成了无限循环数的心理阴影。

    真想一个砖头将伪仙身拍烂了，然后好好整合一下这些子系统。

    “所有弹窗转入后台，然后将练气算法给我调出来。”他脑子里灵犀一动，一个想法扇着恶魔翅膀出现了。

    他面上的表情是龇牙一笑，眼睛中的童真更甚。

    “数好了没有？”覆面光板的光缝里冒射着刺啦电流，只要这小家伙表现不对，他一个激光就将他切成两半。

    “快了。”

    眼前的弹窗咻的一下全部消失。

    “斗·赛博修真系统上线。”全息弹窗给了柳乘风一个惊吓。

    “斗…斗…”

    凡是加前缀的，那肯定是响当当的。

    身体上也很诚实，他眼中出现了一个字，一个斗大的斗字，这个斗字从眼底慢慢浮现，在将要突破瞳孔的时候，裂变为无数细丝状的电流，渗进身体的各种。

    在全息模拟的光学衣服下，他的身体开始出现细丝状的裂变，皮肤上的‘截、仙’二字渐渐模糊，然后重新组合成一个硕大无比的斗字，闪烁着霓虹光彩。

    “这是…符箓电路。”

    与机械妖僧身上的佛门万字电路一样，这个硕大的斗字也是一种电路。

    斗字的表面分布密密麻麻，无法用肉眼识别的电源路径，应该是通过某种雕刻技术刻上去的。

    而这个斗字电路的激活更是打开了他的毛囊探针。

    与机械妖僧的直刺态探针不同，伪仙身的探针是柔态的，像是刺形水滴一样，所有从体表流过的数字流都黏附在上面。

    加载于伪仙身的练气算法开始作用，他在练气，并不像机械妖僧练气时像在表演天雷地火一样。

    伪仙身的练气连个闷屁都放不出来。

    而且伪仙身还配有上帝视角的动态模拟机制，他的视网膜弹窗上实时监控练气的路径数据和状态数据。

    他注意了弹窗的名称----内视。

    好吧，你是老大，你怎么命名都可以。

    伪仙身的练气速度也堪称一流，以超出视觉捕捉的速度练气完成。

    过滤数字流、压缩代码、以算法归集演算，得到雾态的数字模块，缠绕在电路上、身体内外甚至是脑花上。

    然后，大逆转……

    练气算法中的阴/阳字符开始翻转，乾坤颠倒，随之引起潮汐般的波动。

    数字模块打破了实与虚的界限，跳过了碳基与空气的鸿沟，将所有物质中的致密分子融合在一起。

    最后，所有物质承受数据流的二次轰击，粒子的正、负两极都打开了闸口，像物质引擎一样，开始喷射带电离子。

    不是一粒粒，也不是一股股，而是有一半液态一半等离子态，流淌在他的血管中。

    他认为那是血管。

    可机械妖僧练气得到的赛博真元是被压缩进真元反应炉里。

    伪仙身练气得到的真元竟然在血管里流淌。

    科技含量，高下立判。

    突然，一个全息弹窗突兀出现：“末法经脉激活，赛博真元循环小周天1次/1秒，循环大周天1次/10秒。”

    “……”

    肤浅了，原来是经脉。

    然后他发现所谓小周天竟然是在无数天穴地窍里循环，甚至他下面那令他感到羞耻的组织竟然也是一个小周天。

    哎，名字还很好听，全息弹窗上的命名是‘遥大柱’。

    真特么离谱，天下男同胞表示不服。

    而大周天则是在全身循环，包括他的脑花。

    每循环一个大周天，他就打了个寒颤。

    身体一个激灵，抖抖抖抖…

    “你没钱，那就休怪我在此将你度化。”客人觉得他的抖是在表示害怕，覆面光板上浮现一个全息态的‘死’字。

    他的机械神经都快兜不住他的愤怒了。

    这次还是他敲诈用时最长的一次，莫非遇到穷鬼了？

    若不是这娃娃的笑容与佛有缘，他早就裂开了。

    柳乘风抬头看向了他，天真一笑：“我刚刚数了下，钱，我一毛都没有。”

    “什么，你在耍我？”覆面光板上的‘死’字不停闪烁着红光。

    “哎，上师不用这么提醒我，我认得字，我想了下，确实不能砸了我们店的招牌，所以我准备换一种赔钱方式。”

    客人的覆面光板上出现一个问号。

    “我给你付赛博真元。”

    他还是受了柳秧为车购买真压物质的启发，当时她也是以物易物。

    如果说太岁币是通行世界的信用货币，那赛博真元就是硬通货。

    如果什么时候金融制度复活的话，一定会诞生出如同过去历史中的金本位制一样的真元本位制。

    他的话让柳秧眉毛一跳，心里涌现一种无力感，自己的真元气海已经告罄了，可挤不出多少赛博真元。

    自己那100毫升的赛博真元，市场价值才100太岁币。

    而自己要十倍赔偿，也就是需要赔定金的十倍，就是5000太岁币，那可是需要5000毫升真元。

    这可真是个天文数字。

