    “胜算？现在这个时候还有胜算？”

    卫蒙整个人浑身一震，立刻站起身来。

    “当然有胜算了，虽然咱们的水军可能已经全军覆没了，可是陛下你可别忘了，咱们和倭国可是一衣带水！我们真要是倒了霉的话，那从今以后他们可就是独木难支了。”

    简简单单的几句话，顿时就让卫蒙陷入了狂喜之中。

    “对呀，朕怎么把这茬给忘了？”

    卫蒙一下子反应了过来。

    等到汉军水师前不能前，退不能退的时候。

    倭国水师从后偷袭，定然能把他们打一个措手不及！

    “丞相大人果然是老成谋国，只不过我们现在这个时候派人去借兵还来得及吗？”

    这虽然是个办法，但是，从卫氏朝鲜前往倭国，这一来一往，最起码也需要十天的时间。

    再加上倭国那边调兵遣将的时间，就算是他们日夜不停地调集军队，恐怕等他们赶到的时候也已经是一两个月以后的事情了。

    “借兵的事情，只能当作是出奇制胜的手段。但是咱们自己该下的决心，还是得下的。”

    卫蒙自己本身就已经封存大乱了，现在这个时候看着金祥文在这里侃侃而谈，他自然很快就被说服了。

    只是他自己心里其实也很清楚，如果真的下了这个决心的话，他们固然是损失惨重，可汉军在短时间之内，也别想能够大规模地攻城略地了。

    只要能够在两国边境附近挡住汉军的陆军，剩下的这些水军在短时间内也没办法对他们造成什么致命的伤害。

    等到倭国水军来临，趁着那些汉人进攻的时候，从他们身后偷袭，要是老天保佑的话，没准儿真的能让他们捡一个大便宜。

    就算是倭国水军那边儿不能得手，最起码也能够牵制住汉军的一部分实力。

    只要拖到冬天来临，汉军势必还是得退军。

    到了那个时候，他们的机会就来了。

    虽然这么做他们肯定会元气大伤，甚至未来十几年内都恢复不了元气。

    可是仔细算算的话，元气大伤，也比直接亡国灭族的好吧。

    “就按你说的去准备吧！若是汉军的水师开始进攻，那就玉石同焚吧！”

    卫蒙狠狠地咬了咬牙，终于下定了决心。

    “诺！”

    有飞鹰传书在，卫氏朝鲜的水军全军覆没这个消息，仅仅只用了一天的时间，就已经传到了元青的耳朵里。

    “哈哈哈哈，这一次可真的是天助我也，我看他们这次还能玩出什么花样来？”

    看着上官谪他们送回来的消息，元青整个人兴奋地不住地在地上来回踱步。

    “侯爷，到底是什么好消息能让你这么高兴？”

    钟离彦赶忙凑上前来问道。

    “告诉你们，卫氏朝鲜的水军全军覆没了，现在他们的内河已经成了咱们的地盘！告诉弟兄们，今天晚上好好休息，明日一早大家吃罢了战饭之后，也让那些狗娘养得好好地看一看我汉家儿郎的风姿。”

    “这么快？”

    他们这边还在整顿军务，可是水军那边居然已经全歼了对手，这个消息还真是让钟离彦他们一个个喜出望外。

    “那可不！不过这也是情理之中的事情，他们手里可是有鲲鹏号和晋阳号，就卫氏朝鲜的那些破船怎么能跟鲲鹏号比？”

    元青哈哈大笑着说道。

    他虽然没有亲眼见过鲲鹏号这样的庞然巨物，但是多多少少也听说了一些。

    百丈长的大船，上面不断配装了投石机，而且还配装了大量的火炮，想想也知道这是一个多么恐怖的东西。

    在如今这个年月，这玩意儿在大海之上，根本就是所向披靡的。

    “水军那边既然已经得手了，那咱们可得好好的加把劲了，要不然的话，这灭国之功被他们给抢了去，那丢人可就真的丢大了。”

    边的几个副将，也一个个你一言我一语了起来。

    “说得好，这灭国之功要是被人家给抢了去，那咱们可真的是丢人丢到姥姥家了！传令下去，让火器营那边儿准备一下，明天给那些卫氏朝鲜的蛮夷们好好地开一开眼，让他们知道知道什么叫做天崩地裂。”

    “侯爷这第一战咱们就要动用火药武器吗？”

    钟离彦有些担心的问道。

    “如果你是崔秀实，你有什么好办法能够应对火药武器吗？”

    元青直接问道。

    “这个……”

    钟离彦还真没有考虑过这个问题，不过现在想想的话，好像除了逃跑之外，似乎也没有什么别的办法了，毕竟这玩意儿根本没办法力敌。

    这唯一能够应对的办法，好像也就只剩下使用火药武器对攻了。

    但是问题是崔秀石手里要是有这东西的话，他们也至于现在还憋屈的蹲在那里苦逼的修城墙吗？

    可以说这么多天下来，崔秀石那边每天日夜不停的修建城墙好的行为，在元青他们看来，根本就是在过家家。

    在火药武器的面前，夯土修建的城墙又能有多大的用处呢？

    更别说现在还是夏天，这前两天才刚刚下了一场大雨。

    他们修建的城墙才修到一半，就已经被大雨给冲走了一小半。

    这件事情在汉军之中，现在都已经开始被那些驾校们当笑话讲了。

    而崔秀实这个卫氏朝鲜的名将，现在在那些汉军将校的眼睛里，根本就是天字第一号的大傻瓜。

    “好像还真没什么办法……”

    考虑了很久之后，钟离彦这才摇了摇头。

    “以你对这东西的熟悉程度，你都没什么办法，更别说是崔秀实那个蛮子了。告诉将士们，明天谁要是把那个孙子的脑袋给我带回来，这一战俘获的女人之中，老子做主，直接让他先挑十个！”

    听元青这么一说，整个大帐中的那些将校们，一个个都开始露出了男人都懂的笑容。

    这说起来卫氏朝鲜的那些男人们，虽然一个个都丑陋不堪，可是这女人们可一个个都是细皮嫩肉的很。

    拿来做正妻当然是不可能的，这要是带回晋阳城去，还不得被晋阳城里的父老乡亲们给戳脊梁骨。

    不过，拿来做妾的话，似乎就没有那么多的毛病了……

    【作者有话说】

    求票票求助力~~~~

