    “萧卫扬给了你多少钱？值得你拿自己的身体开玩笑也要破坏我和勒天齐的关系？”

    “什么？”女人没有听清。

    商胜男已经立了起来，“谢谢您能不追究这件事，营养费今天就能到位。”说完，走了出去。

    交完了营养费，两人去了看守所。勒天齐已经站在门口，灰白的脸上满是胡子碴，憔悴不堪。在看到商胜男时，他猛然一震，像被电击。

    最后，归于平静，什么话也没说。但当商胜男走上前握着他的手时，他没有挣开。

    “天齐，找个时间，我们去民政局，领结婚证吧。”上车后，商胜男把自己的意思说了。勒天齐的震惊比刚刚更甚，看她像看一个怪物。

    “天齐啊，你的命真是好咧。在你出事之后，胜男就跟我们表达了这个意思。能得到这样的好女孩，真是你的福气呢。”

    勒天齐把她的手握得愈紧，眼里，闪烁的是晶莹的泪花。

    “爸，我要去买点东西。”到达一处商场门外时，勒天齐突然道。勒父让出租车司机停了车，“很快回来！”勒天齐也没说买什么，把商胜男也给拽下了车，一路急跑。

    他进了超市后没有进去买东西，而是一拐，从另一个出口出去。

    “我们这是……”

    商胜男还没有问出来，整个人已被勒天齐抱了过去，“你怎么这么傻，如果我一辈子不出来，难道要等一辈子吗？嫁给我这样的人，到底有什么好？”

    他并非买东西，只是早耐不住情绪才这样说的。商胜男安稳地落在他怀里，“只要你不嫌弃你，等一辈子又怎么样？”

    “你这个傻姑娘。”他温柔地抚着她的发，“可是，我已经配不上你了啊。”他不仅没有了事业，现在连名声也坏了。

    商胜男连连摇头，“你没有配不上我，我们两个都没有谁配不上谁。”

    “对，我们是天作之合。”勒天齐呵呵地笑了起来，“既然如此，还挣扎什么？胜男，以后我们好好过。”

    “……好。”不知为什么，提起“天作之合”商胜男就猛然地一阵不舒服。她突兀地想起了父亲说的八字的事。

    久别重逢，加上商胜男如此令他感动，两人腻歪了好久才分开，方才意识到该回去了。

    “买的东西呢？”回到车上，勒父看着两手空空的两人问。两人这才想到离去时的借口，一时间，商胜男满面通红。勒父看在眼里，明白过来，不再多问，只让司机开车。

    勒天齐的回归对于勒母来说，无异于大好事。她张罗着要亲自下厨方才想到住在酒店，多方不便，只能讪讪作罢，却还是坚持要带勒天齐去吃好吃的。

    “不如去我家做吧。”商胜男提议。她很想满足一下勒母的动手欲。

    “不了。”勒母却冷冷地拒绝。

    “妈，该去。以后就是一家人了，您当然要和阿姨切磋切磋菜艺。”勒天齐压着勒母的肩膀劝慰。勒母的脸随即拉长，“你还打算和她结婚？”

    “嗯。”勒天齐很认真地点头，走过去，握上了商胜男的手，“我和男男已经商量好了，这两天就去拿证。我知道，经过那件事后，我配不上……”

    “你也是这么想的吗？”勒母突兀地打断了勒天齐的话，来看商胜男。商胜男被她锐利的目光射得十分难受，立在那里作声不得。

    “你没有告诉天齐，他所经受的这一切都是因为你？也没有告诉他，天齐之所以能出来，都是因为你去求了自己的前男友萧卫扬？哦，应该不止前男友这么简单吧。”

    “前男友？什么意思？不是说求的是……女性朋友吗？”勒父也震住了，显然也才此时知道这件事。

    勒母把勒天齐拉了回去，“天齐，如果你还想我好好地，就听我的话，跟她分了！”

    商胜男无法抬头，因为他清楚勒天齐对萧卫扬是那么地敏感。立在那里，此时觉得自己就像个小丑。她想说些什么，可是能说什么？虽然萧卫扬没有亲口应承她帮忙，但他没有让步谁敢帮？

    “我……先走了！”她转身朝外就走，趔趔趄趄。

    勒天齐要去追，被勒母拉得紧紧的。

    商胜男第二天一直睡到日上三杆才起来。

    其实，她一整晚就没怎么睡，反反复复凌凌乱乱地想了很多，直到下半夜实在熬不住了才闭了眼。父母都没有来打扰她，让她得以安静地睡到这个时候。一个人靠在床头，望着外头白花花的日子，心头泛起一阵阵苦涩。

    手机，突然响起来。

    是勒天齐打来的。她迟疑了好久，终究敌不过那份诱惑，接下，“我在楼下，下来。”他的声音温柔，却有着无法拒绝的坚持。商胜男下了楼，果然在大树下看到了他。一夜修整后，他整个人清爽了起来，因为瘦了许多，脸上的棱角一片分明。

    商胜男艰难地迈过去，“你是来……”

    “我是来跟你告诉别的。”

    “告别？去哪儿？”

    “去国外。”

    “哦。”她轻轻应着，感觉灵魂出鞘，“那么……”他决定要放弃她了？她问不出来，这个答案就在眼前，再清楚不过。

    “对不起，萧卫扬的事……我实在想不出办法，才去求的萧卫扬。”

    “我知道。”他轻含首，“所以，我终于意识到了，只有自己足够强大，才能保护所爱的人。胜男，在我还没足够强大的时候只能避着萧卫扬，所以才会离开，但离开并不代表放弃。”

    他走过来，揽上了她的肩，“我答应了我母亲暂时不娶你，但她也答应了我，只要我在国外闯出一翻天地来就再不阻止我们的婚姻。胜男，给我一点时间，让我变得足够强大，然后结婚。”

    “结婚？”原来他不是要抛弃她！眼里迅速弥漫了感动的眼泪，商胜男依然不敢置信，“这样真的可以吗？你母亲不在乎因为我，萧卫扬对你的伤害吗？你呢？你也不在乎吗？你一直不喜欢我去见萧卫扬的。”

    “这些，都不是你自愿的，不是吗？”

    她轻轻点头，声音颤抖极了，“嗯。”如果有别的选择，她打死也不会去求萧卫扬。

    “那就可以了。”勒天齐在她的额上轻轻吻着，“我不会放弃你的，我也要让萧卫扬知道，我们的感情并不是那么脆弱的。迟早有一天，他会被我们的坚持所打败！”

    “我相信你！”

    她永远相信他，不管他说什么。

    勒天齐第二天一早便出国了。商胜男和勒家二老一起把他送到的机场。在车上，勒母虽然对她爱理不理，却也没有说什么难听的话。送完人后，便和勒父踏上了回去的大巴。

    商胜男最终没有选择出国，而是留了下来。勒天齐离开了，她要留下来照顾勒家二老。温小染对于她这个决定给予了充分的尊重，并为她在温氏总部谋个了差事。商胜男本不想再欠她的人情，怎奈她相当坚持，而且一再表示因为自己真的需要像她这样的人才。

    商胜男最后只能接受，去了温氏总部。

    勒天齐不再像以往那样每天给她打电话，国际长途并不是闹着玩的，更何况他抱了要东山再起的决心，肯定忙死了。没有他的日子，商胜男过得孤独却充满了希望，而萧卫扬也像突然消失了般再没有出现在她的世界里，让她轻松了许多。

    每个周末，只要不加班，她都会抽时间去看勒家二老。勒母对她始终不冷不热的，勒父倒是热情依旧。不管两人什么样的态度，她的这个行程都是雷打不动的。

    时间，转眼过了三个月。勒天齐来了信息，说是一切都好，生意做得很顺，再过半年便能结束手里的工作。

    商胜男喜悦着，期盼着。

    以为和萧卫扬不会再见面，却没想到会在一次谈判结束后，谈判方的公司碰到他。原来，那家公司也是萧家名下的产业，而他正好去视查工作。

    数个月不见，他越发显得严肃，以前脸上的笑容不复存在。走起路来踢踏有声，夹着风声。他依然喜欢穿风衣，长长的衣摆拉出凌利的棱角。

    他走过来，她本欲要躲，他却像没看到她般擦肩而过。

    萧卫扬，应该把她剔除他的世界了吧。

    回去的时候，她一人站在外面等司机把车从车库开出来。一辆车子从她面前驶过，半开的车窗里露出了萧卫扬那张线条利落的脸。以为他会像先前那样视她于无物，他的车却停了下来。

    商胜男紧张地退了一步，一脸戒备地看着他。他的表情清淡得很，“勒天齐去了Ｂ国？”商胜男狠狠一震，那份戒备更浓，“你是怎么知道的？你在调查他？”

    他没有解释，指尖弹了弹，“去那儿只会小命不保！”

    “你什么意思！”她跳了起来。

    而他的车子却已经驶离。到底，没有给她答案。她用力捏紧了拳头，还是无法抑制心头的那股恐惧，最后想也不想，掏出手机去拨他的号码。他接下。

    “我警告你，不要对他动手！听到没有！”她怒吼着。

