    待得第二日清晨，任颜才被自己定的闹铃无情吵醒。

    打着哈欠关掉闹铃的任颜一直在思考一个问题。

    自己是不是定的有点早了，最起码应该在晚上一个小时的。

    一个半小时的时间也应该足够自己忙完一切的了。

    任颜心中暗暗点头，将这个教训记了下来，美梦被吵醒的感觉着实不怎么好。

    用手搓了搓脸，恢复了一下神志后，任颜把目光重新看向了手机。

    【微信消息：99+】

    【视频通话：30+】

    【语音通话：50+】

    “？？？”

    我凑，昨天发生了什么？！

    任颜一怔，一脸懵逼。

    昨天自己也没做什么伤天害理的事情吧？大概...

    带着一丢丢心虚，任颜点开了微信。

    很好，基本全部都是安可发来的消息。

    内容强烈的谴责任颜不负责任的行为，没有尽到一个男人该尽的责任。

    并且还喜提了任汪汪这一诨名。

    余下的除了谴责，就是声泪俱下的控诉，外带一丢丢的小可怜。

    任颜这才想起来前天答应安可的事情。

    搞得他都觉得自己亏了大心了。

    而且九班那些学生还在群里@自己起哄。

    “任老师啊，赶紧和安老师道个歉吧，不然我觉得你可能会被安老师咬死。”

    “@任老师，老师老师，你这手放鸽子的技巧能教我一下吗？我想学。”

    “大明星的鸽子放起来都这么随意，果然任老师也是我辈中人啊！---王博”

    ....

    “嘶....”任颜看着这些昨天的消息，突然感觉背脊有点发凉。

    打开安可的微信想要立马解释一下。

    “对不起，我昨天...”

    然而话输到一半，任颜就果断的全部删除了。

    不行，绝对不能现在就解释。

    看看那些单方面的声讨吧！

    任颜现在闭着眼都能想象到自己发过去消息后，会迎来怎样的狂风暴雨。

    妈耶~好可怕！

    任颜不由得打了个寒战，赶紧把手机甩到了一旁。

    他决定静静。

    并且期待着这件事可以大事化小，小事化了，那样就是皆大欢喜了！

    ‘女人，果然是一种很可怕的生物。’

    给安可做了一个定位后，任颜重新调整心态，一溜烟的跑进了卫生间开始洗漱。

    洗漱完成之后，任颜的心态也已经恢复了不少，反正鸽子都已经放了，他也就懒得去想了。

    来到厨房，想着自己剩下那500元的‘巨款’，任颜很是从心的简简单单的给自己煎了两个鸡蛋。

    用四片吐司面包分别一夹，就是今天的早餐了。

    没办法，生活拮据啊！

    任颜算了一下，四片吐司面包，大概一块，两颗鸡蛋，充其量两块，再加上那一点点油，算个三毛。

    那一顿早点充其量就是3块3。

    距离发薪日还剩下35天。

    平均每天可以花14块2，那抛去早点的话也就是午餐和晚餐共十块...

    倒也不是不行，不过就是得自己做饭了。

    任颜心中飞快计算，虽然看上去很是扣扣索索，但也不是不能忍受。

    前世自己刚毕业那会，一天三块钱的日子他都过来了，何况现在一天能花14？

    任颜的心态出奇的好。

    麻溜的将煎鸡蛋做好，夹着面包就吃了下去。

    然而这时久违的系统发出了它不甘的声音。

    【叮，鉴于宿主太过可怜，现下发初级厨艺技能】

    【技能以到账】

    【初级厨艺LV1】

    【注：这样估计能让宿主吃的更好一些？（大概）】

    一下刻，任颜就感受到了一股灌顶般的舒爽，一位厨师的基本技巧刹那间就被自己掌握。

    然而任颜并不是很开心，反而脸上有着一股萧瑟感。

    别人家的系统，看见自家宿主挨饿，不应该是直接发上个百八十万的零花钱，用以解决温饱吗？

    自己这个，发特么的厨艺技能？！

    还真是授人予渔啊！

    似乎是感受到了任颜心中的不甘，系统再次补充。

    【注：直接发钱，怕宿主被查个大额财产来源不明（好吧，就是不想给你发钱，系统是让你成为优秀教师，不是成为一个混吃等死的暴发户的）】

    ‘很好，很合理。’

    任颜点了点头，心中对系统比了个中指。

    不过有技能总比没有的强。

    趁着现在技能在手，任颜果断给自己做了一份蛋炒饭。

    别说，有初级厨艺的加成，自己这蛋炒饭做的更加得心应手了。

    先常规的一个蛋液分离，然后用蛋黄浸润之前剩下的米饭，使得每粒米饭都包裹着蛋黄。

    小葱炝锅，下入米饭，不消片刻，粒粒金黄的米饭就已经出锅。

    再加入稍许食盐调味，一道美味的黄金灿炒饭就大功告成。

    用时7分钟，可谓是色香味俱全。

    简约而不简单。

    看着剩下的蛋白还一丢丢蛋黄，任颜二话不说直接油炸，蛋黄碎撒入米饭，蛋白裙围拢四周。

    刹那间，这道黄金蛋炒饭的完成度再次提高了20个百分点。

    看着新鲜出锅的蛋炒饭，任颜满意的点了点头，将剩下的油放进一个新容器后，任颜才拿出自己的饭盒将蛋炒饭倒了进去。

    浪费是可耻的，这道蛋炒饭，就是他今天的午餐了！

    原本5块的午餐费，这一下就省出了2块，完美！

    收拾好一切之后，任颜才有空看了一眼时间。

    9:00整。

    是时候去上课了。

    带着做好的三国杀卡牌和自己的午饭。

    任颜踏出了家门。

    .......

    九班，课间。

    王博带着众九班同学开始布置火锅大餐。

    为了这次能‘满足’任颜的要求，王博可是下了血本，特地订购了一个大号的鸳鸯锅。

    直径足有两米大小，几乎够所有同学挤在一起来一场说吃就吃的行动了。

    “快快快，历史课马上就要开始了，我这早点都没吃呢，兄弟们加把劲吧。”

    王博一边指挥着众人一边掐着时间。

    “大号电磁炉OK。”

    “桌面拼接OK”

    “热水OK”

    “汤底OK”

    “配料OK！”

    “碗筷OK！”

    一道道令行禁止的声音传出，整个九班在短短十分钟内，就已经大变样了。

    所有桌子被集中凑在了一起，上面是一口大锅，周边放着各种蔬菜小料，而九班的学生们则一个个围坐在四周，满脸的幸灾乐祸。

    ‘铃铃铃’上课铃声响起。

    王博单手捋过自己的圆寸，打了一个响指，意气风发。

    “兄弟们，等任老师一来咱们就可以开动了啊！”

