    现如今贾仁德多年的功力终于是得到了体现，他的意志早已经是和这朝日峰联系在了一起，因此，对于谢长安他们几人而言，这一场战斗是无比的凶险的，可事情都是到了这个地步，也轮不到他们说不愿意了，整座朝日峰现在都是出现了一丝的晃动，一颗巨大的石头那是从天而降，下降的力道无比的刚猛，大有摧毁一切的气势！“哈哈哈！原来掌握真正的力量竟然是这样的一种感觉，真的是太好了，你们去死吧！”贾仁德现在是无比的疯狂！

    “你们先走，这里让我来挡下。毕竟我是出生在这里，对这儿所有的机关都是异常的熟悉！”银风不见一丝慌乱，这些年额隐居生活，他一直都是在潜心的创造出一种可以完美的克制贾仁德朝日剑诀的心法，多年前他就已经看出来，这朝日剑诀过于的霸道，修炼者最后的尽头那就是成为剑的奴隶，现在看来，当日他的猜测果然没错，“贾仁德你没有一点儿慈悲之心，这美丽的朝日峰绝对不能够毁在你的手中！”银风咬破了自己的手指，一丝精血流出滴落在地上，竟然是形成了一个耀眼的太阳图案。

    “银风，你小子有的时候就是活的太不明白了，你的本事银风掌讲究缥缈灵动，难道你真的是忘记了吗？这一路掌法还是我指点你，你才能修炼完成，现在你竟然想要用这样的招式来对付我，难道你不觉得这就是一个天大的笑话吗？也罢，既然你想死，那我就成全你，就先拿你开刀！”山峰的积雪很快的就笼罩住了他，这样的寒气真不是一般人可以忍受的了的！

    “尝尝这一招风雪交加！”现在贾仁德最先想要对付的人那就是银风，只要这个男人死了，那么其他人就会变成一盘散沙，根本就不足为惧！这一招风雪交加，那是朝日峰上所有的风雪凝聚而成的力量，因此，寒气自然是很重，偏偏银风现在的体质更为阴寒，这更是雪上加霜，“虽然不知道你究竟想做什么，但是在这朝日峰上，只有我才是最强的！”

    “现在轮到你们了！受死吧！”贾仁德竟然是幻化成了一个巨大无比的石头人，这个状态下，他就算是最为简单的一招，都是有着极强的破坏力！而就在这个时候，王海燕终于是来到了山顶，刚一上来就看到了这一幕，她自然是没有多加思考，再次施展出了降魔掌法，但贾仁德终究不是小白，而且就算是在全盛时期，降魔掌也无法撼动贾仁德一丝一毫，这倒不是说这降魔掌不中用，而是王海燕的功力不够而已！

    “一个小丫头而已，竟然也敢来和我比拼，当真找死！”贾仁德袖子一挥，顿时就有一股大力是扑面而来，王海燕脸色顿时就是一变，他不敢硬接，只能是险险的避开，“砰”这一道掌法威力极强，将女子身后的一座小雪山硬生生的打碎了，“你怎么来了，我不是让你待在山腰上吗？这里很危险的，可是就算你现在想走，那也走不了了，你可真是一个不让人省心的女人！”

    “算了，我知道你现在是一点儿功力是使不出来了，我就勉强的掌握一下你身体的控制权好了，狼鹰你休息了这么长的时间，是不是也该活动一下筋骨了？小心日后飞不起来，成为这天下的笑话，那就真的不好了！”洛神赋之灵现在是控制了谢长安的身体，“贾仁德听闻你小子的剑术很不错，不如，咱们两个来玩玩！”黑木刀此刻是被红色火焰包裹，“这黑木刀的质感不错啊，是一把好刀，只是可惜谢长安这个小子不太会使用而已，今日，我就教教你正确的使用方法好了！”

    一样的莫敌刀法，可是在洛神赋之灵的手中，那就完全不一样了，现在整个天空都是被红色的精神之火弥漫着，刀刃旋转，一道红色的火焰那是呼啸而来，这一道巨大的火焰很快的再次分裂成无数道细密的火焰不断的喷射而出，“侵略如火！”贾仁德如何能是洛神赋之灵的对手，它没有本体，本身就是这洛神赋的创始人无极老人结合了自己的意志留下的产物。

    贾仁德不信谢长安竟然能有如此实力，“吃我一拳！”这一拳是无比的厚重的霸道的，让所有人都为之胆寒的一拳！“不知道天高地厚！”洛神赋神功的精神之火永远不会熄灭，只听得贾仁德一声痛呼，他的双手上在不断的燃烧着，脸色已经是无比的难看了，“你可要加油啊，我可是难得出来一次，你至少要让我玩的开心一些才好，不然的话，我是会被谢长安那个小子嘲笑的，你也知道我虽然没有本体，可是存活了这么长的时间，这脸面还是要的！”

    “你不是谢长安？那么你究竟是谁？”贾仁德现在是有些蒙了，难道说这个小子是有双重人格的吗？“我自然不是谢长安，至于我是谁，你还没有那个资格来问我，来来来，我既然答应了谢长安要解决掉你，那就一定不可以食言，徐如林！”这一招在慢慢的推进，看似缓慢，其实威力是很霸道的。

    “噗”贾仁德狂喷鲜血，他现在这样都被打的毫无还手的余地，现在在谢长安体内的究竟是谁？有没有人可以告诉他！“终于是布置完成了，贾仁德我以前就告诉过你，让你不要忽视我的存在，太阳阵，发动！”朝日峰上顿时是散发出了耀眼的金光，这金光的源头正是之前银风留在地上的太阳图案，朝日，朝日，这朝日峰原本就是一吸收太阳的能量为核心的，现在银风不过是将他恢复了原本的面容而已！

    “不，我花了这么多年，难道最后的结局竟然是这样的吗？这是我的一切，只要我不愿意，你们谁也别想拿走，可是这又有什么法子呢？他贾仁德猖狂了这么多年，现在终究是陨落了！”