    古朴的会议厅气氛沉郁，除了无锋一人脸上还能保持着一丝淡淡的浅笑外，几乎所有人脸色都有些阴冷僵硬，甚至还有一丝不满和怒色夹杂其间，一股压抑的气息充斥着整个房间.

    “殿下，属下实在不明白殿下为什么一定要进京?现在大势已明，卡曼人和普尔人已经丧失了和咱们争霸的资本，现在他们能够窝在家里养好伤没有三五年时间根本不可能，司徒泰表面上看起来似乎还有些资本，不过以他的经济基础，没有帝都那帮金融家为他筹集战争经费，他那几十万军队要不了三个月就得自行解散，何况在地方上，除了在燕云几府他还有些根基外，东海也好，江南也好，工商阶层对他恨之入骨，下层普通民众未得到半点实惠，除了一些死硬派的保守贵族外，他根本没有半个盟友，完全是依靠武力来维系他的统治，根本不足虑；至于司徒彪，五湖虽然有些根基，但要支持这样庞大一支军队，一样是力有未逮，何况他的军队战斗力参差不齐，如果要想与我们西疆军相比，那根本不值一提.”

    “司徒朗那边，虽然名义上还有四大军团外加禁卫军和城卫军，但实质上我们都知道四大军团纯属乌合之众，不堪一击，而城卫军尤素夫却是墙头草，连司徒明月都无法指挥得动，更不用说司徒朗了，禁卫军现在虽然以马远往为尊，但现在的马远往与以往判若两人，禁卫军实际上已经陷入了不可逆转的分裂，现在帝国内部无论哪一家都无法对我们构成实质性的威胁，这种大好形势下，殿下却要以身犯险，古语云，千金之子，坐不垂堂，以殿下的身份何止万金，为什么却如此执着要进京一搏呢?”

    “以殿下如今之势，可有两策，要急，大可稳扎稳打，拉拢一方打压另一方，蚕食鲸吞，不出五年，帝国东南之地定可纳入囊；要缓，坐山观虎，徐图周边外埠之地，让二司徒两虎相斗，待双方精疲力竭之机，行卞庄刺虎之举，十年之内，大事可定.属下以为这进京之举纯属多余，若是像某些人所言为了名分大义一类那些虚无飘渺的东西，那要这实力何用?司徒家立国之时一样是外藩起兵，东征西讨，为何又能赢得当时帝国民众的一致拥护?可见这名分大义也是建立在实力基础之上的，若是没有实力，纵是唐河帝国开国皇帝复生，一样无济于事，有了实力，哪怕你是乞丐贱民，一样可以登上九五之尊!”

    慷慨激昂一番话说得在座众人连连点头，连无锋本人也不由得微微点头，对对方的大部分看法表示赞同，不过这并不代表无锋就此改变了自己的想法.

    “凌大人说得是，既然情报部门已经反映出来司徒三子有合流之势，其目标自然直指殿下.也许三家分散开来不算什么，但一旦合流其实力也不可小觑.但纵然三家合流，要想抗衡我们西疆亦是毫无胜算，虽然这种合流只能是短时间的临时媾和，几方都存在不可调和的矛盾，但却证明他们已经把殿下视作了心腹大患方才会这样结盟，殿下若是稳居西北，他们的联盟相信要不了多久自然会土崩瓦解，但若是殿下进入州，那风险将会增加无数倍.也许有人会说殿下可以不进帝都或者用替身，但只要殿下进入了州境内，便是失去了我们西疆的控制，纵然带上一两个师团，但如果几方联手想要图谋殿下，一两个师团能够顶得住下了决心的司徒家么?”薄近尘同样反对无锋进京，”再有一点，殿下既没有大婚，有没有子嗣，一旦为对方所困或者动向不明，那整个西疆必将全境震动，甚至引外来敌对势力的窥伺，这等严重后果可曾考虑过?”

    薄近尘虽然话十分隐讳，但却直指问题核心，李无锋既无大妇，更没有子嗣，尤其是这没有子嗣问题更是一个难解的心结，一旦李无锋遇刺或者被对方俘获和囚禁，面临这种情况，谁能主持大局?眼下李无锋麾下虽然人才荟萃，群雄云集，但军不干政，政不管军，这是李无锋自组建西北系势力以来定下的原则，从庆阳城守走到现在西疆大都护府和秦王府都一直坚持这个原则，这个原则固然避免了一方独大的局面，使得军队失去了政府的后勤保障无力持久，而政府没有军队作后盾便无法维持，看上去应该是一个极为妥帖的策略，但这也带来一个后果，那就是无锋麾下竟无一人能够在无锋失去了控制力之后担纲大局，无论是萧唐还是凌天放抑或是苏秦莫伦梁崇信，均没有这等威望能够执掌全局.政府一系人马虽然在西疆民众间声望颇佳，但由于扩军问题上一直与军方矛盾重重，很难赢得军方认可，至于军方一系将领则在地方政府毫无根基，根本无法维持地方政府运转.这等两难之局原本是无锋有意设计，但现在却成了横亘在无锋面前得一个绝大难题.

    本来这一切只要是无锋有子嗣或者大妇便可无虞，母凭子贵，只要有子嗣，哪怕是无锋本人面临某种厄难，麾下众臣和将领也不至于群龙无失去主心骨，即或是大婚后没有子嗣，只要无锋不死，麾下众人亦可团结在大妇周围，群策群力，但现在既无子嗣又无大婚，这样的情形下如何能让一干人同意无锋轻易入京?

    “至于安全部门方才提出的方案，不是薄某小看刁大人的下属，替身再像，难道还真能代替秦王殿下与诸位王公大臣们面对面商谈大事?如果不进帝都城，这一趟去州又有何意义?真要到了那种地步，谁又能阻挡秦王殿下冒险进城?进城之后一旦出现异常情况，谁又能负担起这个责任?”

    薄近尘的一番话说得素来城府深沉从不形诸于色的安全局脑刁肃脸色也禁不住微微一变，对方的这番话可是毫不留情面，但是也把问题的严重性和可能性摆了出来，以秦王殿下的脾性，真要到了帝都城下，一旦形势需要，谁能阻挡他进城?!

    “萧唐，苏秦，天放和近尘都已经拿出了他们反对我进京的理由，你们俩对这件事情怎么看?”无锋对凌天放和薄近尘二人的态度似乎早有心理准备，他也不置可否，把话题抛给了政府系的两个头羊.

    萧唐脸色深沉，一直未曾搭腔的他自然知道这件事情的非同小可，在早秦王殿下已经隐隐约约的向他提及过这个问题，显然是想要得到他的支持，但说实话他也并不看好这一次进京，尤其是在司徒三子都呈现出合流的趋势之后，这趟进京的风险性就太高了，虽然有许多辅助性的预防手段，但那都是被动之策，有着许多外界因素的限制.此时见无锋点名点到自己，却也不好推辞.

    “殿下，其实大伙儿都对您一意孤行要入帝都的意义和目的还不太明白，属下也一样，这帝都之行就真的这么重要么?相较于我们现在的局势，属下实在看不出这一趟帝都之行的必要性在哪里?殿下所说的无外乎就是拉拢劝诱说服代表帝国上层的贵族系势力，这一点固然重要，但属下也以为还不至于重要到需要冒这样大风险的程度，所以除非殿下给出属下们一个足够充分的理由，否则属下和凌薄二位大人一样也难以认同殿下的想法.”

    无锋怔了一怔，他没有想到萧唐竟然也会在这个时候给自己来这样一下，虽然知晓对方是为自己安全着想，但这明显不符合自己当初给他暗示，这让无锋有些恼怒.

    “苏秦，你也是这个意见么?”语气变得生硬起来，几乎所有人都听出了无锋话语的不悦.

    “回殿下，属下与萧大人意见一致，除非殿下给出一个足够充分的理由，否则属下也以为这一趟帝都之行毫无必要!”苏秦并未被对方强硬的语气所吓倒，毫不犹豫的回答道.

    会客厅里死一般的寂静，只有众人的呼吸声清晰可闻，这只怕是西疆有史以来第一次无锋的意见遭遇了麾下众人的联手否决，而且军政双方的态度是如此一致，问题的焦点似乎集到了一处，那就是进京的风险远远出了进京的必要性，这简直就像是不会游泳的人跳下河去捡一颗针那般可笑，若单单只是为了显示诚心和态度去拉拢那些态度犹疑不定的贵族们，那就完全没有必要了.

    无锋的目光逡巡在众人脸上，众人态度惊人的一致让无锋也有些犹豫，虽然刁肃和情报部门先前也作了许多准备，但正如这些人所说，风险过大，这一次情报显示司徒家是想要让自己一入帝都便永无脱身机会，甚至会不惜一切代价铲除自己，自己冒这一趟险真的值得么?

    要票喽！