    让狐姬安排？
    宁涛都忘记这茬了，这会儿听小狐狸精说起，他忽然想起了那一段差点弄出人命的往事来。在那场重大交通事故里，他还真是说过这话。
    可是说过了也不能承认啊！
    “那个……我说过吗？”宁涛反问。
    狐媚干脆利落的给了宁涛一个白眼：“姐夫，你穿裤子的时候说的话，裤子穿好了就不认了吗？”
    噗！
    这话把宁涛怼的，差点一口老血吐出来。
    “那个……就算我说过，可是……我让她安排什么来着？”宁涛继续装。
    狐媚的眼眸里泛起了一层水雾，那泪珠儿随时都有可能滚出来的样子。
    宁涛心中不忍，忍不住想开口承认，身后又传来了脚步声。他回头看去，又一个狐狸精缓步向这边走来。
    说狐姬，狐姬到。
    狐姬的手里托着一只食盘，食盘里放了一碗稀粥和一碟小菜。
    “阿涛，我就知道你会赶过来，你还没吃早饭吧？我给你熬了一碗稀粥，你趁热吃点。”狐姬说，脸上带着温柔的笑，那声音也好温柔。
    宁家的三只母老虎不在这里，她也懒得叫什么干爹了。反正，她就从来没有把宁涛当成过什么干爹。
    狐姬将食盘放在了宁涛身边的一张石桌上。
    宁涛的肚子里正燥热难受，端起碗就开始喝粥。
    “姐姐……”狐媚一声悲呼，一头扎进了狐姬的怀里，哽咽地道：“姐姐，姐夫欺负我，嘤嘤嘤。”
    宁涛的碗差点掉地上。
    狐姬轻轻搂着狐媚，柔声说道：“这么大个人了还哭鼻子，跟姐姐说，你姐夫怎么欺负你了？”
    狐媚继续哽咽：“姐夫他他……他说过让你安排，现在又不承认了……我……我没脸活在这个世界上了……我去死了算了……”
    狐姬给了宁涛一个白眼：“你怎么能这样欺负妹妹？”
    宁涛觉得他是跳进黄河都洗不清了，他确定小狐狸精无论如何都不会去死，可是看她如此伤心欲绝的样子，听她那哭哭啼啼悲悲切切的声音，他莫名其妙的又有一丝负罪的感觉，好像真的是他欺负了她。
    狐媚给宁涛挤了一下眼睛。
    宁涛放下了碗，摊开了双手，表示不明白。
    狐媚瞪眼。
    宁涛又摊了一下手。
    狐姬没好气地道：“你把妹妹都弄哭了，你到时来安慰一下她呀。”
    宁涛忍不住苦笑了一下，然后走了过去，伸手拍了拍狐媚的香肩：“那个……不要哭了，姐夫跟你道歉……”
    不等他把一句安慰的话说完，小狐狸精忽然从狐姬的怀里转身过来，一个一百八十度的扭腰旋转，动作干净利落，一头就扎进了他的怀里。
    爱的魔力转圈圈。
    宁涛顿时僵住了，全身都僵。
    狐姬笑着说道：“妹妹，你不是说你有一只腿受伤了吗？你姐夫可是神医，你让他给你看看吧。”
    宁涛：“？”
    刚才还活蹦乱跳的，小狐狸精的腿怎么可能有伤？
    这是要送入那什么房的节奏啊。
    这也太快了吧？
    简直就是分秒必争啊！
    狐媚从宁涛的怀里抬起了头来，脸上还真就是一副忍痛的表情：“哎哟，姐夫……我的腿好疼，你给我看看吧。”
    宁涛你的头皮点了点头：“那你坐石凳上，姐夫给你看看。”
    他也不自称什么干爹了，因为那并没有什么卵用。
    狐媚却说道：“伤的地方有点特殊……人家可不好意思在这里露出来……姐夫，我们去你的房间吧。”
    宁涛：“……”
    狐狸精之心路人皆知啊。
    去还是不去？
    这不是一个问题，这是人生。
    而人生之复杂，世上的人绝大多数都整不明白。
    他也不例外。
    却就在他犹豫着去还是不去的时候，或者说犹豫要不要接受命运的时候，身后又传来了脚步声。他慌忙回头去看，又看到了两个女人正往这边走来。
    来的是正经女弟子宋轻音，还有混血天人女教师叶归根。
    不等宁涛推一下狐媚，小狐狸精跟着便从他的怀里离开了，小嘴翘翘，有点不乐意的样子。
    上次就被人打搅了，这次好不容易开了个好头，就要安排好了，又来人了。
    人家的命怎么就这么苦呢？
    宁涛却暗暗松了一口气，笑着说道：“轻音，小叶，你们有什么事吗？”
    叶归根恭恭敬敬的行了一个折腰作揖的礼：“我是来请仙王陛下给我母亲治疗伤腿的。”
    宁涛这几日在虚空之境中忙活，却也没有耽误给爱丽美斯治病的事情，每日都会抽点空闲时间开方便之门过来给爱丽美斯治疗断腿。这节日时间下来，艾力美斯的右腿也生长得差不多了，只需要最后一次治疗就能再现断脚重生的奇迹。
    来的真是时候啊。
    宁涛说道：“那好，媚儿你和我一起过去吧，到了那里我也看看你的腿。”
    狐媚微微翘了一下嘴角：“多谢干爹关心，妹儿的腿已经好了。”
    “好啦？”
    “好了。”狐媚很确定的样子。
    宁涛笑了笑：“那好，小叶，我们这就过去吧。”
    宋轻音说道：“师尊，还有一件事。”
    “还有什么事？”宁涛问。
    宋轻音说道：“巡逻的仙武抓到了一个妖精，洛仙的人正在审问。”
    宁涛心中一动：“什么妖精？”
    宋轻音说道：“听说是一个蜘蛛精，好像是从南无沼泽过来的，其它的情况我就不清楚了，要等洛仙审问之后才会知道。”
    宁涛说道：“你过去看看，有了什么结果就过来告诉我，为师先去给小叶的母亲治疗。”
    宋轻音恭恭敬敬地道：“是，师尊。”
    狐姬说道：“我和妹妹也去看看，南无沼泽那边的妖精我们熟，或许能帮上忙。”
    宁涛说道：“也好，你们姐妹俩就跟着轻音过去看看吧。”
    狐媚还是有些不乐意，狐姬拉着她的手将她带走了。
    狐媚回头看了宁涛一眼，那眼神之中满是幽怨。
    宁涛头疼。
    这小狐狸精想吃唐僧肉。
    他是给还是不给？
    他回到了那个与人生同等复杂的问题之中，纠结啊。
    “仙王陛下？”叶归根的声音。
    宁涛这才收起乱糟糟的思绪：“我们也走吧。”
    到了爱丽美斯的住处，叶凡仙也在，见宁涛进来便拜了下去。
    宁涛将他扶起来，然后开始给爱丽美斯治疗断腿。
    这种治疗已经是轻车熟路。
    日蚀之刃揭开伤疤，蓝色的鲜血血流如注，不过当一丝造化之地进入伤口的时候，鲜血顿时停止了流动。随后，细胞不断分裂，构建缺失的部分。
    归根和叶凡仙兄妹俩目不转睛的看着，虽然兄妹俩已经不是第一次见证奇迹，可兄妹俩的眼神之中还是充满了崇拜与敬畏。不过这个时候有人跟兄妹俩说宁涛是神，兄妹俩也不会有半点怀疑。
    一炷香的时间过去了。
    爱丽美斯的右脚脚掌完成了最后一点重建，一只晶莹剔透，娇嫩无比的脚掌便诞生了。
    宁涛收回了他的手掌，这一次治疗，她只是有点轻微的疲累感，并不严重。这其实也是他的收获，他给爱丽美斯治疗断腿，让她的断腿重生，治疗的过程也是他锻炼控制造化之力的能力的过程。而且，频繁的使用造化之力，造化之力也得到了锻炼，比以前更强。
    爱丽美斯从轮椅上爬了起来，二话没说，噗通一下跪在了宁涛的面前。
    宁涛慌忙伸手去扶她，可她却固执的跪在地上不愿意起来。
    “仙王陛下，你让我们母子三人团聚，还让我的断腿重生，如此的大恩大德，我要怎么做才能报答你啊？”爱丽美斯的情绪激动，蓝色的眼眸里满是泪花。
    杀父之仇？
    不存在的，那个杀死她丈夫，害得她骨肉分离，甚至还狠心的砍断了她的双腿的人，根本就不配做她的父亲。
    宁涛松开了手，坦然的受了爱丽美斯这一拜。的确，他对这母子三人有着莫大的恩情，要是人家拜他也不让的话，人家的心里会更不安的。
    等爱丽美斯拜过之后宁涛又才伸手将她搀扶起来，面带笑容：“夫人如果真想报答我，那就留在这里好好研究混沌之石吧，那就是你能给我的最好的报答。”
    爱丽美斯重重地点了点头。
    宁涛说道：“行了，叶夫人你好好休息吧，我还有点事要去处理一下。”
    “恭送仙王陛下。”母子三人齐折腰。
    宁涛笑了笑，摆了摆手，离开了爱丽美斯的房间。他出门没走几步，狐姬和狐媚便迎面走了过来。
    “你们不是去审问那个蜘蛛精了吗？”宁涛问了一句。
    狐姬说道：“那个蜘蛛精是无量山的妖精，她是冲着我们来的。”
    宁涛有些惊讶：“冲着你们来的？”
    狐媚说道：“那个蜘蛛精是南无大圣石精精派来的，他的目的是打听我们的下落，然后联合他们的人抓住我们。”
    宁涛的心中顿时生出了一丝怒气。
    这里是凡仙地，狐姬和狐媚虽然不是他明媒正娶的女人，可终究是他的女人，而那个石猴竟然想染指他的女人！
    别说是这样做了，就算是有这样的想法也是对他的冒犯！
    “另外……”狐姬欲言又止。
    宁涛说道：“我和你有什么话不能说的，你直接说吧。”
    狐姬没说出来，狐媚去说了出来：“那蜘蛛精说茶树姥姥给妖王石精精献计，妖王要铲除南山。我收的那些小妖都是无辜的，这次看来是凶多吉少了。我想和姐姐回去看看，把他们解散了，让他们各自逃命去。”
    宁涛说道：“我和你们一起去。”
