    第1093章你还有什么马甲？

    极客虽然厉害，但毕竟是新起的黑手d，其实在底蕴上面还是差了一点。侄女，你跟Chole的老大到底是什么关系？”

    见到巴泽尔进来，关羽晨也进来了，刚进来就听到巴泽尔的问题，说道：“仟姐是我老大啊！”

    她也想帮老大捂住自己的马甲，无奈今天大家都碰到了一起，集体掉马，掉了也就掉了。

    除了战黎川，所有人都震惊了。

    包括帝靖轩和谢清妍。

    “我的小乖乖，你到底还有多少马甲？你除了是DrJ，除了是Chole的老大外，还有没有什么？”

    璟仟想了想，正想说，如果他们想要买护肤品或者红酒喝的话也可以找她，谁知谢清妍却又突然说道：“算了算了，你别说！我就喜欢我女儿是洋葱精的感觉。我就喜欢看我女儿一会儿给我一个惊喜。啊啊啊啊，老公，我好开心。真没想到我们家小乖乖竟然这么厉害。她太厉害了。比你还要厉害！”

    帝靖轩的眼中是满满的骄傲：“嗯，咱们的女儿比咱们都厉害得多。我不过是当年背着我爸在I国建立了一点势力，可是我女儿小小年纪竟然就成了关老大的老大。”

    说起关老大，帝靖轩就忍不住笑着摇头。

    “真没想到关老大竟然这么年轻，还是我女儿的至交好友。”

    关羽晨笑道：“伯父您过奖了，其实Chole差一点就毁在我手上了。幸亏当年仟姐的帮助，才三下五除二的让我走出了困境。Chloe能有今天，全靠仟姐。”

    帝靖轩笑道：“你们都是不容易的好孩子。在没有家人的支持和帮助下，能够一路走到现在，得到这么辉煌的成就，不容易。也谢谢你在我女儿只身一人的时候你们能够互相陪伴。”

    “哎呀，真是大水冲了龙王庙，早知道Chole跟极客其实是一家人，咱们那些和作案也就不需要那么纠结了。等这件事完了以后，关老大，我们重新把和作案谈一谈，能整合就整合一下。”

    “好。”关羽晨很高兴的应下。

    听着老大的父母都不停在夸奖她，说她年少有为又怎么样，关羽晨听不下去了。

    “跟姐夫比起来，我和仟姐这个真不算什么。”

    一句话，成功把所有的注意力都对准了战黎川。

    璟仟有自己的势力，帝昀熙和帝昀霄都虽然觉得惊讶，但怎么说呢，毕竟是他们的亲妹妹，她遗传了父母最优良的基因，这个他们能想通。

    可是战黎川……

    他已经是奥普集团的董事长了，已经都是H市首富了。如果不是因为战家没有涉及到权力中心，以奥普集团的财富，绝对可以跟青研集团一较高下。

    就这样了，他还能有马甲？

    迎接到璟仟幽幽的目光，关羽晨弱弱的：“老大，那个……我觉得反正大家都在掉马，不存在的。而且我跟帝叔叔都认识托尼。”

    璟仟嘴巴一抽：“托尼是谁？”

    “战叁。”战黎川牵着老婆的小手手，一脸的淡定，丝毫都没有掉马的惊慌。

    (本章完)

