    就在陈枫面色大变之际，那些雷光忽然沸腾一般！接连爆发！“噗！”

    钟离瑶琴应对不及，当时就血色尽失，张口喷出一口精血。

    甚至连身子都一个踉跄。

    似乎要从高空当中跌落下去。

    下一刻，陈枫消失在了天残兽奴身边，又瞬间出现在了钟离瑶琴旁边。

    他二话不说，一把抱起钟离瑶琴。

    回头，翻手取出大修罗洪炉，冲着天残兽奴喊。

    “进来。”

    天残兽奴与陈枫早已形成默契。

    哪怕只有两个字，他也能瞬间反应过来。

    嗡！那尊大修罗洪炉在虚空中迎风暴涨，瞬间变大。

    天残兽奴当即飞身进入其中。

    同时，他催动全部修为，硬生生冲着乌云撞了进去。

    这一刹那，三人同时进入雷云之中。

    哗啦啦！无穷无尽的雷云似乎被点燃了。

    方圆数千里都能看到这边的情况。

    不少附近的仙山之外，路过的那些仙徒们纷纷停下了脚步，侧目。

    他们个个脸上都带着极为不可思议的神情。

    有些结伴的更是面面相觑。

    “我没看错吧？”

    “刚才，有人直接硬闯了无主的四品仙山？”

    要知道，这些无主的仙山，一旦被苍穹之巅封闭起来之后。

    除非有缘，否则一概难以开启。

    想要硬闯的，往往都会被雷光炸裂到重伤。

    尤其是仙山品阶越高的！其蕴含着的雷光力量，更加强大。

    “我进入苍穹之巅几十年了，也见过不少人想要闯入无主仙山之中。”

    “但，没有一人能硬闯成功的。”

    “岂止是没有成功，有近一半以上的强者，生生被劈成齑粉！”

    “尸骨无存！”

    ……在众路过的仙徒们议论之中，陈枫三人，此时已经深入到了雷云之中。

    耳畔是无比尖锐的狂风。

    雷暴不断响起。

    就连天残兽奴都不禁有些发憷。

    方才，他完全是凭着对大哥的信任，这才毫不犹豫地冲了进来。

    可眼下，陈枫一手揽过瑶琴仙子的腰，一手抓着大修罗洪炉的边缘。

    真的就只是打算硬闯！就连钟离瑶琴此时反应过来，也不由得露出了惊容。

    “大哥，我们还是先出去吧。”

    然而，陈枫却目光坚定，望着雷云里面的四品仙山。

    “不必担心，我可以瞬移。”

    天残兽奴虽然听说了一些陈枫在玄黄中千世界的经历。

    可毕竟未曾真切地见识过，心里多少有些不敢确定。

    他好心提醒道。

    “大哥，这里的空间很不稳定……”话音未落，只见眼前一片眼花缭乱。

    身体瞬间失重，又瞬间停了下来。

    寂静！上一秒，耳畔还是无穷无尽、震耳欲聋的呼啸声、雷声。

    而此时此刻，方圆上千里寂静无声。

    仿佛先前的一切都只是错觉一般。

    他们，真的来到了这座四品仙山之中！陈枫低头，看向自己腰间的金色轮回玉牌。

    不知道是不是他的错觉，就在他运转太上玉清九守真诀第一重时，轮回玉牌似乎有所变动。

    好像，有一缕青蒙蒙的气息，自其中流出。

    在那片无穷无尽的风暴中，产生了某种联系。

    只不过，这些都暂时不得而知。

    天残兽奴简直不敢相信。

    “我们这是……进来了？”

    “就这么简单？”

    他当即从大修罗洪炉之中爬了出来，翻身一跃，望向四周。

    放眼望去，入目皆是山林。

    与北斗福地截然不同！不同仙山的主人，可以对自己的仙山进行一些改造。

    正如北斗福地，便是犹如世外桃源一般。

    而这座四品仙山，大片大片的深山老林，巨大的参天古木。

    就连头顶的阳光都昏昏沉沉。

    像是蒙上了一层厚厚的布，让人感觉更为压抑。

    整体看去，根本就跟“仙山”搭不上关系。

    完完全全如同鬼蜮一般！唯一值得在意的，便是高空之上那无数道星辰之力！陈枫快速数了一遍。

    北斗福地身为七品仙山，方圆数百里，其中有五六百道星辰之力。

    而这青炎真人的四品仙山，方圆数千里，有着四五千道星辰之力！纵使这里再怎么压抑、死寂。

    不得不说，这里的星辰之力颇为浓郁。

    就连陈枫、钟离瑶琴这样修为的强者，也都仿佛如沐春风一般。

    体内运转的修为更是畅快了好几分。

    不过，天残兽奴见惯了北斗福地那样的仙山环境。

    他虽然同样感到舒畅，可对于这里死气沉沉的环境，依然难以适应。

    “这就是四品仙山？

    还不如北斗福地那座七品仙山呢。”

    陈枫闻言，不由得笑了起来。

    他走了过去，拍了拍天残兽奴的肩。

    “你忘了青炎真人的过去吗？”

    听到这，天残兽奴顿时回想起来。

    青炎真人本是龙脉大陆一个贫穷人家出生，在七岁后山放牛之时，偶遇仙人。

    经仙人点拨，这才踏上武道之路。

    只是，他性情孤僻，不喜与人结交，多爱在深山老林之中与那些邪魔外道为伍。

    因此也在龙脉大陆名声不显，并未留下多少传说。

    天残兽奴不由得感慨万分。

    “性情孤僻也就算了，之前还那般有野心，想要复活。”

    “都那么多年过去，竟还是这般阴阴沉沉的。”

    陈枫也不由得感叹。

    青炎真人当初为了追寻点拨他的仙人踪迹，阴差阳错来到苍穹之巅。

    在苍穹之巅，整整待了百年的时间。

    这百年时间之内，他不但自己拥有了极强的实力，更是建立了一个偌大的门派！本以为会是多么恢弘、壮大。

    却没想到，还是一如既往的阴郁。

    他远远望向远处山林之上。

    在那里，有着连绵无数山脉的宫殿。

    只是，光这么随意一瞥，便能看出哪些宫殿的破败之处。

    似乎在青炎真人死后，这里还发生过一些变故。

    此时此刻，钟离瑶琴走了过来。

    她对于青炎真人之事不了解，来这里也是有自己的想法。

    只不过，这个想法眼下来看有些不切实际。

    倒也幸亏她先来这里试试。

    “抱歉。”

    她轻轻开口道。

    陈枫听闻，转过头来，摆了摆手。

    “客气什么。”

    

