    “咔嚓！”

    青铜小佛像上斑痕累累，中心处还有一道巨大裂缝，快要贯穿佛像眉心。

    借助这尊准帝禁器，申马和段德终于来到了化龙池旁，但是，经过十里“度天堑”后，佛像已经处于崩毁边缘。

    “终于到了！”

    “累死道爷了！”

    前方，一汪湖水接连青天，流光溢彩，云蒸霞蔚，氤氲缭绕，弥漫着梦幻般的色彩，灵气汹涌，将周围的山体都淹没了。

    化仙池处于巨山之巅，看起来并不大，却给人一方世界的错觉，就好似这里是世界的起源之地一般。

    这里是真正的飞仙之地，十分完美，挑不出一丝瑕疵。池中隐隐有道音在回荡，模模糊糊，朦朦胧胧，似在讲诉开天辟地的大道。

    从古至今，此湖牵扯了诸多的因果，隐藏了诸多大秘，池水中更是埋葬着诸多神材。

    传说中仙池的来历十分神秘，青帝曾在此地蜕变，脱离不死神药的束缚，证道成帝。无始大帝也曾在其中寻找到大帝级炼器材料。

    自太古以来，这里便沉坠过诸多极道帝兵碎片，简直就是一个天然的大宝库。

    看着眼前这一方化仙池，申马心中颇为火热，若是能将里面的极品神材挖掘出来，心剑匣或许可以成为第二件证道之器。

    但是他知道，现在一片平静的仙池，其实隐藏着极大的凶险。若是没有危险，化仙池出世那么多次，又怎么可能留下那么多稀世神材以及极道武器碎片在这里，恐怕早就被人连池水都给吸个干净了。

    “胖子，能不能看出点什么？”申马问道。

    “宝物，全是宝物！”段胖子目光灼灼，一脸贪婪的样子。

    “我能看不出有宝贝吗？我问的是能不能看出其中隐藏的危机？”申马瞥了瞥嘴，白了他一眼。

    “这是一处飞仙地，过于完美，然而，物极必反，其中必定隐藏了难以化解的大凶。或是杀阵、或是凶灵，深水区危机重重，浅水区倒是可以挖一挖。”段德沉吟道。

    一人一马分散开来寻宝。

    申马沿着池畔，一步步慢慢的走着，并不着急。他眸中散发着彩芒，一寸一寸的探寻化仙池底部。

    化仙池水清亮明净，其上霞气氤氲，隐约可见池底下有光泽闪烁。申马神色一动，伸出一只神力大手朝池底探去。

    “哧！”

    手心处出现一个幽幽的黑洞，一股恐怖的吸噬之力爆发开来，湖水顿时沸腾。“哗啦”一声，一块泛着点点星芒的奇物破水而出。

    申马将它牵引到身前，定睛一看，发现其上似有万千繁星在闪烁，映照着诸天星辰，不断喷吐着朦胧白雾，奇妙无比。

    “天星石！这可是能够炼制出传世圣兵的极品材料，不愧是化仙池，必出精品！”

    看着眼前的这块天星石，申马已经决定要将化仙池掘地三尺了，神物在前，如果不拿必遭天谴。

    随手将天星石收起来后，申马继续绕着湖泊前行，走了数十米后，他又停了下来，朝另一个方向探出一只大手。

    “哗啦！”

    水花四溅开来，荡起沉沉涟漪，一块足有拳头大，通体鲜红似血的奇物冒了出来，散发着血色的气息，周围的虚空都被染红了，显得极为妖异。

    “竟然是血龙钻，又是一块连远古圣人都难以寻到的神材！传说中血龙钻是由上古真龙溅落的精血所化，珍贵无比。”申马喜不自禁，笑的咧开了嘴。

    接下来的几天，一人一马埋头探索着化仙池浅水区的神材，收获满满。

    申马虽然没有找到极道帝兵的碎片，但是圣人级神材却是找到十几种，如玄海冰魄、青炎玉、黑冥石等等。再加上其他辅料，圣器都足以炼制两三件了。

    “啊哈哈哈…”

    突然，不远处的段胖子放声狂笑，嘴上不断念叨着天命之子一类的话语，手中捧着一块拳头大的绿铜，上面锈迹斑斑。

    最为奇特的是，绿铜上生长着一株一尺高的青莲，绿芒盈盈，摇曳生姿，隐隐散发着一股神秘的气息。

    “青帝！”

    申马看着那株根须缠绕在绿铜上的小青莲，心头不禁一跳。

    这几天他一直在寻找这块绿铜的下落，可是化仙池中弥漫着莫名的道则，很多东西都难以看得真切，没想到被这死胖子先得手了。

    绿铜本身申马并不在意，关键是其上的小青莲，那是青帝在万年前留下的那一缕杀念所化，是专门用来击杀蔡家的源天师的。

    申马望向了旁边的千古龙穴，心中火热不已，里面可是潜藏着梦幻级神髓，堪比不死神药，对于他目前所走的道大有助益。

    里面不止有一尊恐怖的圣灵，还有一个晚年不详的源天师，或许可以借助青帝的力量火中取栗。

    “无量天尊，没想到道爷与此物如此有缘！”段德脸色绯红，无比亢奋。

    “咳咳，胖子，先冷静一下，你可知这株青莲是何物？”申马凑了过来，开口道。

    “嗯，传说青帝从化仙池诞生，伴生在绿铜之上，难不成这株小青莲是青帝的化身？”段德心中狂跳。

    “是化身没错，但却是青帝留下的杀念化身。当年青帝一个指头抹杀了蔡族，更是以无量神通，发出一斩，为的便是诛杀一个被不详浸染的红毛怪物。而这道杀念留存至今，便是绿铜上的小青莲。”申马沉声道。

    “无量特么的天尊，这是杀念，道爷我胆子小，你可别吓唬我。”段德踉踉跄跄后退了数步，吓得差点将手中的绿铜扔飞出去。

    他顿了顿，定了定神，道：“你怎么知道这是杀念？该不会是想骗取道爷的宝物吧。”

    “想当年成仙鼎搁我眼前我都没拿，何至于贪这块破绿铜。”申马鄙夷道。

    “成仙鼎？！吹牛也不打草稿，那等无价的神器你会放手？难道不会心动？”段德白了他一眼。

    “哎，那时候心动不假，但是身不敢动啊！”申马内心叹息不已，思绪渐渐飞向了昆仑山。

    突然，天际间传来了一声巨响…

