    “啊！！！”

    在一片凄厉惨叫声中，众鬼灰飞烟灭。【【，

    唐劫打扫过战场，看着手中满满的收获，点点头满意道：“这次总算不错。”

    放逐了永夜冥神后，唐劫一不做二不休，将两大冥神手下的冥皇及大量鬼王也纷纷灭掉，不过鬼众数量实在太多，唐劫没那力气全部消灭，便任其无主后自动散去。

    这一场大战最终成就了唐劫一个人，由此产生的收获则多到令人发指。

    除了获得寂灭冥神大量的财产外，还有那些冥皇鬼王带来的惊人财富，最后就是冥神宫本身，也是一笔价值重大的资源。作为养护神魂资源的养神木，就算是对仙人也是有着重大意义的。

    最后的额外收获，便是帝刃了。

    终于有了自己器魂的帝刃，一下子变得圆满起来，执刃在手，帝刃上金光流转，那一缕光芒仿佛活过来一般，映照出唐劫英俊的面容。

    拥有器魂的帝刃，就象是被赋予了生命，变得更加灵动。唐劫甚至能感到它存在思维，能接受自己的意志。

    就是说，帝刃有了灵魂，唐劫甚至不需要告诉它怎么做，只需要下达一个模糊的指令，剩下的事，帝刃自己就能完成。

    这刻唐劫想了想，道：“去，把那边的宫柱给我拆下来。”

    帝刃已自动飞起，饶着远处殿柱飞上一圈，轻松切开这一块的所有梁柱，不仅如此，所有梁柱全部是沿着支持点切割，没有一寸浪费。

    “将这梁柱制成神木牌。”唐劫再下令。

    帝刃便化做上百把刻木小刀，已将一块梁柱切开，制作起神木牌来。这用养神木制作的木牌辅以简单阵纹后，便可形成一块庇佑神魂的宝物，对低级弟子而言也算是极难得的宝物，一根梁柱就能制作好几百块。

    眨眼之间，那梁柱制作的神木牌已被切割完成。

    唐劫又道：“雕刻阵纹。”

    这次帝刃有些抓瞎，绕着一堆神木牌飞了一圈，竟不知该如何去做。

    唐劫笑道：“看我的。”

    已抓住一块木牌镌刻起来，三两下便完成一块。

    帝刃便发出一声欢呼般的清鸣，下一刻数百把小刀已同时开始镌刻，眨眼间已将所有木牌刻完，且全部工工整整，无一错漏。

    果然，这帝刃器魂强大无比，竟然还有学习的能力，唐劫心中暗喜不已。

    兵主叛天道创兵字诀，成就的帝皇之刃果然非同一般，不仅有着碎尽万兵演化万兵之能，更有不断学习与强大之功。只是成就不易，直到今天，才真正彰显出其全部威能。

    除了拥有接受指令和学习之能外，拥有了器魂的帝刃同样也带有了斩神攻击，杀伤力倍增。此外同样有防御与养护之功，只是在这方面反而不象黑砂时那么强大。

    这也难怪，成为器魂后，功能出现变化，有所得也就有所失。虽然黑砂时其神魂守护之功强大无匹，但每使用一次也会消耗一些，终非长久之计。现在守护之能略弱了些，却也不用担心削减。

    再说死神兵还是有的，大不了以后再弄些黑砂专做养护之用，两相结合，效果更好。

    只片刻间，唐劫已将所有情况理了个清楚。

    此时四周已没了威胁，唐劫将帝刃一掷道：“去！”

    帝刃领其意，已化做千把伐木斧，正式开始了对冥神宫的大拆迁。相比当初在大山中的拆迁，这次却是要轻松多了，只用了半日时间，偌大的冥神宫便被唐劫全部打包，唐劫这才施施然离去。

    数日后，唐川归来，找到唐劫后将唐劫带回炎阳界。

    此时的炎阳界，在打退冥界进攻后，正处于举界欢庆的时刻。

    唐劫来到大日宗时，大日宗上下就在城内大摆宴席庆祝呢，螺旋火焰高塔更是灯火通明。

    不过这一切似乎都与唐劫无关了。

    因为他被守门的修者再度拦在了门外。

    “你们不认识我？”看着那两名修者，唐劫微微眯起了眼睛。

    在大日宗这么长时间，为大日宗布阵，东奔西走作战，唐劫已很难想象还有谁不认识自己。

    其中一名大日宗修者已躬身道：“在下岂会不识唐真人，只是想请真人稍等，待我等回报过后再行进入。”

    这两名修者都是脱凡境，看不出唐劫境界，只以真人相称。

    唐劫的声音却已变得低沉起来：“知道是我，还要回报后才允许入城？”

    另一名修者忙道：“真人息怒，实在是如今正在高度警戒期间，为防意外，不得不……”

    “是么。”唐劫淡淡回答：“冥界入侵时，这大日城我还是想进就进，如今冥界已退，大日城反倒高度警戒起来了，到不知防备的是谁。”

    两名守城修士一起低头不言。

    唐劫也不为难他们，只是静静等待着，顺势将修为从化神阶降到心魔期。他并不擅长这类伪装，不过在天道领域下，所有的不擅长都可以变得擅长。

    不消片刻，城内已来一人，正是那武修乾武猎首。

    当年唐劫第一次受见，就是这武修乾出来接待，那时他实力不济，名声不显，到也罢了。但如今他是炎阳界打退冥界的大功臣，栖霞援兵首领，源天重竟然不亲自来接自己，就有些问题了。

    唐劫眼神闪过一缕怒色，随即隐去。

    武修乾已然飞至，远远对着唐劫一扬手道：“唐兄弟你终于回来了，可让为兄我好等啊!”

    唐劫入冥界一事别人并不知道，卫天冲等人对外只称他去了炎阳别处为王破煞寻找救治药物，因此对唐劫出行归来一事并没有太多意外，毕竟不久前王破煞已经恢复。

    但以前唐劫什么身份？在见过栖霞众修，尤其是那一干紫府对唐劫的态度后，还有什么人敢对唐劫吆五喝六？就连源天重面对唐劫都不敢再称大，可现在武修乾竟然自称起为兄来了。

    听到这自称，唐劫心底已暗哼一声，知道有些事随着冥界的退去，已无可避免的出现变化。

    不过他面上不动声色，只是微笑道：“是啊，一段时间不在，想进个门都不容易了。”

    武修乾面色一滞，微带尴尬了一下，道：“唐兄弟误会了……”

    唐劫已止住他：“没什么误会不误会的，本来就都是些小事。等个通报，死不了人。对了，源宗主如今可好？”

    “他一切都好，正在塔中宴请各方宾客呢。”

    “哦？”唐劫眉头挑了挑：“不知是哪几方宾客。”

    武修乾便笑笑：“还不都是些老朋友，无极宗，红莲门，天剑门，还有其他的一些小门派。”

    “是么？”唐劫脸上笑意越发浓厚了：“这么说，我栖霞界的修者却是不在其中了？”

    “这个……”武修乾脸上露出一丝难色，最终摇了摇头，却不说话了。只是神情中却带了些不加掩饰，或者说有意表现出的排斥之意。

    唐劫明白了。

    他拱拱手道：“唐劫明白了，既如此，还请武猎首指明我那帮兄弟的所在，我想先和他们会一面。”

    “他们在安元峰上。”

    听到这话，唐劫脚步猛地一顿，不敢置信地看向武修乾：“我那些兄弟，却是连大日城都进不得了吗？”

    武修乾不紧不慢地回答：“这也是没办法的事，我大日城如今资源紧张，已是养不起太多人了。”

    “哦？”唐劫仔细看武修乾的表情，意识到什么，终于嘿嘿笑了起来。

    果然还是那笔贷款惹的祸吗？

    当初对抗冥界时，面对生存压力，大家都没心思考虑将来，只要有人肯帮忙，当真什么条件也答应下来。

    冥鬼撤退后，那些曾经不愿面对的问题却最终浮出水面。

    源天重等一干宗门大佬突然间发现，原来他们欠下了栖霞界好多的款项，而这笔款项已经多到对整个炎阳界的经济状况形成了负担。

    在这种情况下，曾经的对解炎阳于倒悬的感激就转化成了对债主无尽的怨恨，由此产生的排外也随之产生。

    栖霞众修首先遭遇的就是再没有了免费的待遇。

    我们不是欠你们很多钱吗？行，你们在这儿也得收费。大日城的免费生活是别想要了，反正你们有钱，自己租个山头玩吧。

    不乐意的话回栖霞界也行，好走不送，炎阳众修巴不得大家都走，他们也好顺理成章的关闭传送阵赖掉账目。当然，就算是现在这样，传送阵也是必须把持在自己手里的。

    在这种情况下，唐劫的回归遭遇冷遇也就理所当然了。

    应该说，要不是现在留在炎阳界的栖霞众修还有着相当强的战力，一旦闹起来足以对炎阳界造成足够伤害，炎阳界翻脸动手都有可能。

    可就算这样，按这种形势下去，翻脸只怕也是迟早的事。

    这或许也正是炎阳界所期望的。

    对于欠账的人而言，最不怕的就是和债主翻脸，尤其是在债主没有表现出强大的碾压级实力时。

    现在的螺旋火焰，庆功是假，讨论如何应对栖霞众修才是真！u

    
