    这片山脉真的很大，想不到这次被扔到了深山里。

    林平之顺着小狐狸的指点，翻过了两座山，还没看到尽头，也不怎么着急了，因为他发现这里有好多药材，年份都比较高，估计深山里很少有人来吧。

    既然碰到了，就顺路多采一些吧，毕竟自己养的人太多了。

    而且林平之还发现，杀了那只大灰狼，居然得了五千经验值，要是在山里多碰上几只，杀了也是不错的收获。

    林平之一路搜寻采摘草药，一路寻找野兽，慢悠悠的往南方行进。

    这天来到了一处悬崖之上，采到了一株五百年份的灵芝，而且灵气浓郁，这里的药材质量太好了。

    能寻到这么多药材，《天眼通》可是立了大功了，隔着老远就能看到。

    林平之站在悬崖上，向下面的谷地看去，这里离崖底有三十多丈的样子，下面是一片宽阔的谷地，有一群梅花鹿在谷地里游荡。

    林平之打算，一会去下面捉一些放空间里散养着，草原那里太大，太空旷了，直接放草原上。

    这时，听到一阵鹿鸣声，从下面传来，就见哪些梅花鹿慢慢的聚集在了一起，足足有一百多只，这是要干嘛？难道还要开会不成？

    下一幕，却让林平之瞪大了眼睛。

    就见一头强壮的公鹿，爬到一头母鹿身上，居然是鹿群在交配。

    而且整个鹿群就一头公鹿，面对一一百多只母鹿，这也太厉害了吧。

    林平之静静的看着这一幕，这头公鹿真是太强大了，这要是把它的鞭给吃了，不知道会不会和它一样厉害。

    各位也别羡慕，真要把你们放在一百个美女堆里，那绝对不是幸福，那是要命。

    那头公鹿在不停的奋斗着，最终累的倒在了地上，不停的抽搐着，群鹿纷纷上前，发出一阵的悲鸣，随后轰然散开，四散而去。

    林平之看得目瞪口呆，刚才还生龙活虎的，这一阵的功夫，生生给累得奄奄一息了。

    而且这群小母鹿，爽完就跑，有点太过分了。

    不过这种场面感觉有点熟悉，好像在什么地方看到过，一时之间也想不起来。

    大约过了一刻钟左右，听见远处传来一阵鹿鸣声，随即各处都有鹿鸣声呼应，随后就见那些母鹿，从不同的方向跑了回来。

    其中几只鹿的嘴里，含着一株草药，它们跑到公鹿面前，把嘴里喊着的草药，放在了公鹿的嘴边，公鹿在那草药上嗅了嗅，居然一下子站了起来。

    这是？“鹿衔草”三个字顿时出现在脑海里，鹿衔草可以让频临死亡的公鹿，瞬间生龙活虎，具有起死回生之效，这效果太强大了。

    看到公鹿张嘴向鹿衔草咬去，林平之待不住了，御剑冲了下去，把剩下的三株鹿衔草抢了过来，另一株被那公鹿吃了下去。

    林平之打量着手里的鹿衔草，低头闻了一下，登时感觉全身舒爽，精力充沛，这还真是好宝贝。

    探测术一扫，鹿衔草：这是母鹿寻来救公鹿的灵草，能瞬间恢复精力，恢复体力，只要不死，可瞬间让人恢复到全盛状态。

    这个效果真是太强大了，虽然不能让人起死回生，也是不可多得的宝药。

    挥手收入空间，让小灵儿先去栽种上，要是能多培养出一些来，那可就厉害了。

    以后碰上旗鼓相当的对手，当打的精疲力尽的时候，自己瞬间恢复了全状态，那对手铁定完蛋。

    本来只想捉一群鹿回去养着，没想到还有意外的收获。

    林平之把整个鹿群，全部抓住，一起扔到了草原上，让它们在草原上落户安家吧。

    两天后，林平之走出了这个山脉。

    在大山里待了六天，采到了六七百株草药，还得到了三株宝药，一群梅花鹿，还射杀了不少的野兽，得到了一些皮毛和经验值，收获可以说是非常的丰厚。

    来到了附近的村子，打听了一下城镇的位置，

    在附近有个清水镇，离这里只有十里路程，林平之打算先去那里看看，先了解一下这个世界的基本信息，也好对接下来的行程有个计划。

    清水镇并不算大，只有两条主要街道。

    林平之走在大街上，路过一家包子铺的时候，闻到刚出笼的包子，竟然有了食欲，寻了个空位坐了下来，准备尝尝这里的小吃。

    “老板，来一笼包子。”

    “客官，你稍等，马上就来。”

    店老板有三十来岁年纪，不过却很显老相，已是两鬓斑白，沟壑纵横了。

    不一会端出来一笼包子，放在了林平之面前，说道：“客官，你要的包子。”

    林平之点点头，随手拿起一个，咬了一口，香喷喷，热乎乎的大肉包子，味道还不错，虽然不如空间里的好，但是味道却别具一格，就当换换口味吧。

    看着老板站在旁边不走，摇了摇头，这是等着拿钱呢，掏出一两银子放在了桌子上。

    那老板一脸尴尬的说道：“客官，今天刚开张不久，我没钱找给你。”

    林平之听了，挥了挥手说道：“不用找了，存在你这里吧，等我下次来吃的时候，就不给钱了，对了老板，你现在也不忙，能不能给我说说，最近，有没有什么新鲜事。”

    店老板把银子收了起来，想了想，说道：“这清水镇，方圆几十里，大事没有，鸡鸣狗吠的小事倒是不少，客官要是感兴趣，我就给你说道说道。”

    林平之说道：“反正也是闲着，就当听个新鲜，老板你尽管说就是了。”

    店老板说道：“听人说，临镇有个书生，从猎户手上救下了一只兔子，并把它放生了，你猜怎么着，那兔子居然变成一个美女，想谢谢那书生，把那书生吓得掉头就跑了。”

    林平之笑道：“这是真的还是假的啊？”

    店老板说道：“真的假的我也不知道，客官你就当听个乐子吧，不过前天我去县城，听说一个富家少爷，出外踏青，碰上了一个小姐，回来以后就病倒了，找了好多医生也没看好，都说他遇到了不干净的东西，现在正悬赏高人，这个倒是真的。”

    林平之点了点头，听这老板话里的意思，这个世界是有鬼怪的，难道这里是修仙的世界，那样的话可就有意思多了。

