 很快，陈飞赶到了秋天集团，一路直接电梯上楼来到了医疗室。

    但陈飞走出电梯口的时候，一眼就看到在医疗室门口不远处的楼道中，几名保安将一名二十来岁的年轻男子和一名四十多岁的中年妇女堵在了一边。他

    随即定睛一看，发现那年轻男子果然就是几日前见过的许小婷的表弟祁鹏。

    此时，被堵住的祁鹏二人，身子被拦住，但嘴上却没有停歇，不停的对着医疗室这边的许小婷怒骂着难听无比的话语。“

    许小婷，我是你的姑妈，你是怎么对我的？你还有没有一点良心，你就是这么对待你的长辈吗？”中年妇女出声喝道。祁

    鹏更是一脸不忿的表情，道：“许小婷，看在长辈的面子上，我叫你一声表姐。你现在对我们动手，那就别怪我们不讲亲戚的情分，我要报警抓你。”许

    小婷又气又急，满脸委屈之色，想要解释什么，但却无法开口。此

    时，陈飞走过来，“小婷，你没事吧？”

    许小婷摇了摇头，道：“我没事，只是，他们——”祁

    鹏看到陈飞过来，眼睛不由得一缩，表情有些异样，随即冷声道：“许小婷，你以为，你将这家伙叫来，就能没事吗？我告诉你，没门。”

    说完，祁鹏对身边的中年妇女解释道：“妈，这家伙，就是那破药店的老板。就是他将我赶走的。”中

    年妇女一听这话，看向陈飞的目光顿时不善了起来，狠狠瞪了他几眼，然后对许小婷道：“小婷，你自己说说，这件事你做得对吗？”“

    我听说你在龙江市上班，让你帮点小忙，给小鹏介绍给实习的工作。结果，你却将他带到一个什么破烂的小药店，让我家小鹏受到欺负不说，现在还叫人打我们。等过年，我看你回家，还有什么脸面面对我们这些亲戚！”

    “姑妈，不是这样的。我将小鹏介绍进诚药馆，是一番好意，陈大哥他的医术——”许小婷想要解释。但

    那姑妈却完全听不进去，打断了许小婷的话，道：“你不用狡辩了，一个破烂的中医药店，能是什么好事。我看你就是敷衍我们。我们一家对你们照顾了这么多年，当年吃喝穿用的东西，给你家带了不少吧。结果，现在让你帮点小忙，你就这么做，实在是太让人心寒了！”祁

    鹏也冷声道：“许小婷，你要是不想帮忙，直说就是。别用这些下三滥的东西来糊弄我。”许

    小婷听完，原本的着急和愤怒，此刻几乎只剩下愤怒了。

    此刻的她，面色一沉，瞪向姑妈，也不再解释什么，冷声道：“姑妈，你说这话的时候，良心不会痛吗？”

    “什么叫你们一家照顾我们，这么多年来，我们一家去你们那里，也就住了三回吧。至于你口中所谓的吃喝穿用的东西，除了过年带回的一点零食和旧衣服，还有什么！若是细算的话，我家去你家走亲戚带的东西，也不比这少吧！”

    姑妈显然没想到许小婷会怼自己，顿时有些讶异。讶异过后，脸色一下显得很是难看，有一种愤怒之色，“你怎么和我说话，我是你的长辈。有你这么算账的吗？忘恩负义的东西！”此

    刻的许小婷，也完全豁出去了，闻言，怒声道：“我忘恩负义？你们一个电话给我，让我帮祁鹏找工作，我马上就开始忙起来。为他找到了的陈大哥的医馆。”

    “结果，他自己不好好干，你们反而怪我来了。你们自己说说，到底谁忘恩负义。”许小婷喝问道。

    姑妈和祁鹏一时间面沉如水，感觉面子挂不住了，瞪向许小婷，道：“你那也叫介绍工作，一个破烂的小医馆，那算什么东西。我家小鹏可是正经的大学毕业生，进那种地方去打杂，你这不是敷衍又是怎么？”祁

    鹏也一脸傲意，道：“许小婷，我告诉你。我妈已经帮我联系到了市一院的人，现在，我已经是市一院的一员了。相比于市一院，那种小药馆，简直可笑得很。”

    许小婷闻言，气得眼睛都发红了。她可以容忍他们污蔑自己，但却不能让他们污蔑陈飞。

    不过，就在许小婷要解释的时候，陈飞拉住了许小婷，轻轻摇了摇头。然后看向祁鹏，沉声道：“你是说，你进了市一院，龙江市的市一院？”

    祁鹏满脸得意，“对，就是你们龙江市最好的公立医院，市区第一医院。三天后，我就要进去实习了，毕业后就能直接进医院。怎么样，比你那破烂小药馆好多了吧！”

    祁鹏的母亲也面带得意之色，带着嘲讽之色的看向许小婷，道：“哼，你父母总说你在外面混得好。我还以为你多了不起呢，也就是一个公司的小护士而已。认识的人，也都是这种破烂的家伙，开个小药店，就敢自称老板，简直可笑。”

    “你们——”许小婷怒了。此

    时，陈飞开口了，道：“小婷，不用和他们这种人纠缠，浪费时间而已。”“

    呵呵，被戳穿了伪装，心虚了吧！”母亲一副嘲讽的模样。

    祁鹏也得意道：“我已经报警了，你们就等着警察来抓你们吧，呵呵！”

    陈飞没有理会二人的得意与嚣张，冷瞥了他们一眼，随即摸出手机，打出了一个电话，道：“陶医生吗？我是陈飞。对，我有件事，想让你帮我查一下。”

    “你们市一院，是不是刚刚招了一个叫做祁鹏的实习生。对，就在这两天。”…

    ……

    听到陈飞的话，祁鹏和母亲面色一变，露出一抹紧张之色，不过随即又面带冷笑的嘲讽了起来。

    “呵呵，还在装模作样。你一个破药馆的家伙，还假装认识市一院的医生，可笑！”

    “我好怕啊，陈老板身份高贵，该不会是要封杀我吧。”…

    ……陈

    飞没有理会二人的话，等那边的陶玲传来了肯定的回应，随即道：“嗯，陶医生，帮我和你们院长说一声。这祁鹏，不能录用，开除吧。” 