    这通电话是管理龙腾足球俱乐部的霍姗姗打来的，电话那头的霍姗姗带着哭腔，声泪俱下，显然事情非常的严重。

    霍姗姗告诉陈昂，这会儿她坐在王德龙的车子里，正拉着杨建军往星海第一人民医院赶去。

    还说都怨她，要不是她，杨建军就不会被人捅刀子，如果杨建军有什么意外，她就不活了……

    接到了这通电话，得知自己的兄弟出了这档子要命的事儿，陈昂心脏都快要蹦出来了。

    十八兄弟里，陈昂最看重的兄弟就那么几个人，也是早期帮他打下江山的那么至关重要的几个人，而杨建军，就是其中之一。

    挂断电话，陈昂对开车的张翠翠道：“老婆，咱俩换个位置，车子由我来开！”

    张翠翠已经听到了关于杨建军被捅刀子的事儿，立刻停车跟陈昂换了位置。

    下一秒钟，陈昂用最快的速度下了高速，调转方向直奔旅大，车速是能跑多快就跑多快，那油门儿都被踩到了底……

    原来，在陈昂和张翠翠离开体育场后，杨建军还死缠着霍姗姗不放，那嘴巴跟崩豆似的，噼里啪啦说了个没完。

    面对这个情况，霍姗姗实在是无奈，便跟随人流往体育场外面走。

    在出去的这个档口，利用人流多的机会，她尝试性的甩开杨建军。

    但杨建军吃了秤砣铁了心呢，根本不可能撒手，就一直这么跟着。

    前面跑的霍姗姗回头喊话说求放过，后面追的杨建军说求接受。

    这一幕，活脱脱的一对儿欢喜冤家，引得周围的其他人是纷纷侧目。

    在率先跑出了体育场，霍姗姗便打开自己的车门，一脸得意的进了车子里，还对后面赶来的杨建军，做出了一个挑衅的动作。

    霍姗姗以为自己甩开杨建军，得意‘逃出生天’了，但偏偏就在这个时候，有两个男人瞬间从车子的侧面儿冒出来，动作很快，一把将霍姗姗还没有关严实的门生生扯开。

    之后，两个人直接将车子里的霍姗姗制服，在霍姗姗的叫喊声中，两个人开着霍姗姗的车，绝尘而去。

    由于天色已晚，周围黑暗一片，其他人没怎么关注到。

    但这一幕，杨建军却看得是仔仔细细，眼前的这一幕，摆明了就是占车抢劫啊！

    虽然愣了两秒钟，但杨建军反应也超级快，立刻上了自己的车，加大油门跟了上去。

    同时，他第一时间打电话给了王德龙。告诉王德龙，霍姗姗被绑架了，说自己正往什么方向追赶，让他速度来支援。

    在遇到危险的时候，陈昂名下所有人都特别依赖王德龙这个莽夫，甚至不愿意报官也要去找王德龙，这也是王德龙的过人之处，大家的安全护卫。

    93年这个时候，旅大市虽然是全国顶尖的城市之一，但马路上的车子还是很稀疏的，尤其是这么晚的时候。

    加上霍姗姗的龙腾C4很拉风，很显眼，车灯的灯光跟一般车的光亮对比，更亮一些，所以杨建军得以能一直跟得上。

    劫持霍姗姗的两个人开着他的车，目标直奔旅大西边的郊外。

    一直来到郊外一个荒无人烟的地方，然后一脚油门下去，把车开进了树林里。

    当时的杨建军也是疯了，为了霍姗姗，不顾危险，二话不说，也跟着进去了。

    到了树林里的一条小路上，他看到霍姗姗的车子停到了一边儿，入眼的是两个身材魁梧的大汉架着霍姗姗往树林的更深处走去。

    杨建军见状，冲动之下，心急喊道：“你们是谁？赶……赶紧把我媳妇给放了！”

    杨建军的这一声喊惊动了这两个人，同时将目光对准了杨建军。

    很显然，这哥俩压根没想到自己屁股后面跟车了，该说不说，杨建军跟的这么明显，他们没发现，心也是真大……

    看到了叫喊的杨建军，其中一个脸上带着一道疤的中年男子对着他喊道：“你说霍姗姗是你媳妇？你特么蒙谁呢？霍姗姗压根就特么不喜欢男人！”

    “啥……啥玩意儿？霍姗姗不喜欢男人？”听到对方这个话，杨建军也是大惊失色。

    实际上，劫持霍姗姗的的刀疤男子，就是龙腾俱乐部，以前训练营的教练，徐彪！

    徐彪当初因为黑子得罪了陈昂，结果被霍姗姗给辞退了。

    失去了这个可以无限捞金的肥差，徐彪整个生活水平是一落千丈。

    本身他这个人又喜欢到处赌钱，素有徐赌鬼之称，赋闲在家的这段时间里，手里的钱都输光了。

    没了钱，老婆带着儿子离开了他，而他更是把自己的房子卖了想翻本儿，结果却越陷越深……

    为此，没钱没房，走投无路的他多次去求霍姗姗，再给他一个机会，让他重操旧业。

    但霍姗姗没有给他留一丝一毫的情面，甚至说了一些很难听的话，那是当着很多人的面儿说的，很打脸，让他特别的窝火。

    现如今，徐彪已经实在没办法了，还欠了一个社会大哥的高利贷，这笔钱这两天还不上，他会遭到很严重的社会报复。

    但他真就没打算还，想跑路。不过跑路之前，必须要弄到一笔足够的钱。

    所以他决定铤而走险，在这天晚上，带着自己的一个兄弟，蹲在霍姗姗的车边。

    霍姗姗一出现，直接出来钻进车里，强行制服霍姗姗，打算绑架她，弄一笔钱。

    钱到位了，直接偷渡走人。

    因为码头那边，他已经打点好了。

    实际上，八九十年代是典型的一个灰色的年代，绑架案时有发生。只不过网络不发达，很多绑架案报不出来，大部分也是无疾而终。

    这个年代，很多人为了钱，都会铤而走险。

    很显然，徐彪计划得逞了，他抓到了霍姗姗，上了她的车。

    只是他怎么都没想到，这大晚上的，有一辆车会跟来，然后看到一个小青年也跟他们钻到了小树林儿，称呼霍姗姗为自己的媳妇儿……

