    【精锐之士，归心，天纵多能，先知先觉的秦羽】

    【拥有技能：神农地书，燎原枪法，铁壁横江，中级炼丹术，初级印法，太玄系列……】

    【力量：130（109），敏捷：128（107），体力：126（105），精神：23，悟性：？+4，幸运：？+2，魅力：？+5，正向声望：？+5，火焰亲和、抵抗+1，精准+2】

    【拥有白色碎片x253，灰色碎片x100】

    【被动技能：差之毫厘，防御力额外提升30%】

    在秦羽愣刷了半个月的盾牌经验之后。

    他现如今的铁壁横江技能所拥有的经验已经达到了832万。

    还差170万经验就能升级。

    算下来，也就是再努力四天而已。

    对于技能升级，秦羽还是十分期待的。

    这还是他第一个经验要突破千万级别大关的技能。

    也不知道这个盾牌技能在提升之后会给他提升出多少额外的能力。

    他之前曾经在私下里跟老黑练过手。

    以他现如今的基础属性，空手与老黑为敌的话。

    在老黑没有爆发出他那个【怒气爆发】的能力之前。

    他能够轻松镇压老黑。

    但想要杀掉【铜皮铁骨】的老黑，确实还是不太可能。

    老黑的防御力实在是太变态了。

    秦羽空着手，他感觉自己想要给老黑打成重伤的话，在那之前，他自己都首先要被生生累趴下。

    而若是老黑用上了【怒气爆发】，秦羽则再没有半点优势。

    不过当秦羽手持长枪，用上燎原枪法之后，那又是另外一种场面。

    吊打！

    纵然是实力全开的老黑，在秦羽这燎原枪法面前也根本无力抵挡。

    秦羽施展起燎原枪法的时候，配合上他那浑厚无比的血气。

    当真就像是周身燃烧起了一团炽烈的火焰一般。

    不管是二十针，三十击还是五十势。

    只要施展出来，就绝对不是老黑能够抵挡的住的。

    秦羽也由此大约知道了自己的实力。

    一般的真气武人绝对不可能比他的实力来的更强。

    单纯基础属性的碾压，就足以让他胜过绝大部分刚刚进入真气武人阶段的强者了。

    若是用上燎原枪法的话，王二狗和铁柱这样以浑元无漏为基础。

    刚刚进入真气武人阶段的强者也绝对不是他的对手。

    他现如今虽然还做不到如同张曼成那样一刀斩破一个小山包那样的事情。

    但现如今那些普通的山石，在秦羽面前就俨然已经算不上什么。

    纵然是一人高的山石。

    一枪之下，也管保让其四分五裂！

    就在这一日。

    娄圭给秦羽带来了一个消息。

    何进那边已经拖不住了。

    何进来到宛城之后，已经斋戒沐浴，等了一个多月。

    这种日子虽然不太好过，但还不至于让他就此产生了等不下去的感觉。

    之所以他要让娄圭送来催促秦羽的消息。

    一切的根源还在于刘宏。

    时间还要拨回到二十多天之前。

    那个时候何进大病初愈。

    他立刻就命人带了五桶井水回去洛阳，献给刘宏。

    刘宏初时对于何进命人献来的这五桶井水还不在意。

    在他料想之中，就算是圣人所有之物，说是神水，也不过言过其实了。

    他身为皇帝，这天地间什么好东西没有享用过？

    而且他真正感兴趣的也非是圣人本身。

    而是圣人现世给他带来的那可以当做证明自己丰功伟业的资本。

    于是那五桶井水就被随意的放在一旁。

    若非是有一天他突然兴致勃发的宠幸了一位宫女之后，觉得口渴难耐。

    那宫女为了讨刘宏的欢心，便主动提起了那位传说中的圣人以及何进送过来的神水。

    刘宏也没多想，便让那宫女去给自己盛了一碗过来。

    就是这一下。

    给刘宏整的直接当场震惊。

    别人不知道他的身体，他自己还能不清楚吗？

    这么多年耗下来，他早就已经被消耗的顶不住了。

    今天这个那也不过是突然有了兴致。

    一次过后，其实就已经到了极限。

    刚刚他只觉得痛快过之后，那来的叫个身心俱疲。

    可现在……

    刘宏突然觉得自己的小腹处涌起了一股淡淡的暖流。

    那股暖流游走全身，让他之前已经有些顶不住的体力飞快的恢复起来。

    而且这还没完。

    等到他的体力恢复过来之后。

    那股淡淡的暖流竟然还没有消失。

    他突然感觉自己好像又行了！

    那宫女看着刘宏这般，竟是吃吃一笑。

    犹如风雨之后那娇艳无比的花朵。

    刘宏嗅着那缕淡淡的香气，他嘴角一歪。

    过来吧你！

    ……

    “神水！当真是神水啊！”

    刘宏喘着粗气。

    他只觉得自己的双眼都有些昏花。

    一旁除了那一桶已经只剩下少半的井水之外，还横七竖八的躺着几个姿色上佳的宫女。

    自从那天之后。

    刘宏便将这神水当成至宝。

    如此这般。

    一晃眼，时间就已经过去了十几日。

    等到那水桶之中的最后一碗井水也被刘宏喝下之后，刘宏才悚然惊觉自己犯了一个大错。

    他竟然忘记提前询问何进有关于那圣人的事情。

    本以为何进既然都已经送来了神水。

    想必是已经找到了那位圣人才对。

    可没想到，直到现在，别说是圣人了。

    就算是何进，刘宏也一根毛都没有见到。

    于是他这便立刻命人带着自己的诏书，快马加鞭，日夜不休的赶往宛城。

    何进收到诏书，他又仔细询问了一番那送诏书过来的小黄门。

    小黄门将自己听来的消息告诉了何进。

    何进哪里还能不明白刘宏如此焦急是为了什么。

    他当即便花高价，从娄圭手里又收了五桶井水。

    随后便将这井水交给小黄门，并且派人一路护送回去。

    随后上奏，只求刘宏能再耐心等待。

    有了这五桶井水。

    刘宏自然是又迅速重振雄风。

    有这种好东西在面前，他哪里还会对那位素未谋面的圣人有什么看法？

    要不是这位圣人给他神水的时候总是给的这么扣扣搜搜的。

    刘宏甚至都想直接下令给那圣人封个侯爵，看看能不能用以交换他手中还有的神水。

    如此又是将近十日之后。

    朝堂之上，也渐渐传开了刘宏沉迷神水，不理朝政的传言。

    刘宏彻底的被这十桶井水给惊呆了。

    这将近一个月的时间里，他的纵欲次数比以往来的多了数倍不止。

    但他整个人的精神状态却是前所谓有的好。

    这种事情简直不可思议。

    同时也让刘宏对于那位还没有半点消息传递回来的“圣人”更觉得好奇。

    他再次下诏，命何进带着那位圣人前来洛阳。

    何进很清楚刘宏这是还想要那神水。

    皇宫之中发生的那些事情他在宛城都已经听说了不少。

    只是这一次，他也没有办法光是拿一些神水就给刘宏交差。

    上一次已经算是拒诏了。

    只是有神水压着，身为皇帝的刘宏并没有如何。

    但现在却是不一样了。

    根据这次传诏而来的小黄门所说，无论如何，这一次都必须要将秦羽给带过去。

    秦羽的存在现如今已经成为了那些朝堂公卿眼中的一根刺。

    这次如果还拒诏的话，难保他们这些人在背后会搞出什么事情来。

    就在前日，以太尉杨赐为首的朝堂公卿上奏请刘宏临朝。

    朝堂之上，就因为这神水之争，闹的很不愉快。

    此时杨赐这才刚接任了太尉不久。

    他这人属于是敢言敢说的典范了。

    三年前刘宏想要造毕圭灵琨苑的时候，杨赐就曾经上书直言劝谏。

    不久之后，就因病直接被罢免。

    懂的都懂。

    不过杨家和杨赐本人在朝堂上的影响力属实非同一般。

    弘农杨氏可不是跟你开玩笑的。

    算起来，建宁元年的时候，杨赐于华光殿侍讲，教的就是刘宏。

    他本人可是帝师！

    后来历任少府，光禄勋，司空，因为要给灾异背锅，然后罢免。

    后来又出任光禄大夫，升司徒，因为直言劝谏被罢免。

    纵观杨赐的经历，就突出一个字——莽！

    他的存在，完全可以算的上是此时大汉士人的标杆了。

    纵然是刘宏，对于杨赐这位老先生的态度也不敢来的太过分。

    只是这神水的效果实在是太逆天。

    就算你杨赐说破了嘴皮子，刘宏难道就能认了这神水不行？

    他脑子又没大坑，性命攸关的事情，他还能分不清楚不成？

    于是这一次在朝堂上杨赐直接就给刘宏怼的够呛。

    刘宏也是硬气起来了。

    以往你说什么，我说不过你，但现在这神水都已经冲在他脸上了，他还能不知道？

    杨赐怒极。

    他也不忍着了。

    直接就将早先准备好的大招拿了出来。

    你不是说神水很厉害吗？

    那我就让你看看这神水背后的太平道有多厉害！

    杨赐上书直言太平道有谋逆之心，要刘宏严加防范太平道。

    否则将有天下之动荡。

    其实上书陈述太平道的谋逆之心，这件事杨赐早就已经有了准备。

    他原先的想法也只是上书给刘宏便是，没有想过要闹的很大。

    但这次因为这突发的神水事件，让杨赐果断忍不住了。

    这要是还能容忍刘宏继续下去，那岂不是要眼睁睁的看着刘宏将这大汉朝廷拱手送给那些妖道了？

    刘宏一听这个可就不困了。

    他还在满心期待的迎来自己治下的盛世。

    要在未来的史书里留下浓墨重彩的一笔呢。

    岂能容忍杨赐在他面前说这种丧气话？

    况且“圣人当出，大兴此世”的批命可是太史令王立亲口所说的。

    这玩意也不是他刘宏搁这空口白话。

    你以往说我这个不行那个不好也就罢了。

    现在都已经是板上钉钉的圣人出世，你不觉得高兴，不觉得兴奋，反倒还要跟我说天下将乱，太平道要谋逆。

    你当我刘宏是好欺负的软柿子不成？

    当下，刘宏便唤出中常侍封谞，徐奉二人问话。

    此二人对于杨赐所言只是一通辩驳。

    直言太平道根本没有谋逆之心，非但如此，太平道还处处导人向善，并收纳流民，为朝廷减轻负担。

    各个州郡之中，都有太平道为其分忧解难。

    此正应了圣人将出，大兴此世之言。

    若是太平道真有谋逆之心，为何各个州郡的官吏却都没有一人上奏？

    难不成这天下间就你杨赐一个聪明人吗！

    封谞和徐奉也是背靠着刘宏的支持，他们两人才会在杨赐面前说出这样一番话来。

    这话说的刘宏龙颜大悦。

    他根本没有再给杨赐开口的机会。

    这种事情还不明显？

    况且还有他亲口服用的神水佐证。

    刘宏不相信别人，他难道还能不相信自己？

    至于杨赐之前所说的那个提议——命人将那神水拿出来，倘若真是神水，定当有其神异之处。

    刘宏只是嗤笑。

    且不提他现在早就已经把那神水给喝的干干净净。

    就算神水还真有，他会舍得拿出来给这些人用？

    别开玩笑了！

    这种宝物他自己都享受不够呢，让他分润给别人。

    那简直就是要了他的命！

    现如今刘宏就只等着那位南阳郡的圣人临朝之时，定要让杨赐这伙总是不让人舒服的人来一个哑口无言！

    何进在知道了这事之后，自然而然就重视了起来。

    杨赐这人到底是什么样子他还能不知道？

    有手段，有背景，有野心的三有老头。

    这种人就算是他都不敢轻易去招惹。

    真要是被这些人给盯上了，这次再不回去，便真不知道这些人会在背后给他们编排出来什么样的东西。

    消息通过娄圭很快就传到了秦羽耳中。

    秦羽虽然还是很想再等上一段时日。

    按照张角现如今的速度。

    恐怕要不了几日，月华丹就应该能够炼制成功。

    到时候有了月华丹，他的精神属性说不定还能有个新的突破。

    兴许就突破了30点。

    拿到那1个蓝色碎片的奖励，直接起飞。

    不过这念头也就是想了想。

    其实无所谓了。

    现如今的他已经很强了。

    而且此行还有吕布，刘备以及逢纪三人跟随。

    加上二级村庄分给他的十分之一的耐久度保护。

    就算真有人想杀他，想要他死，可也不是那么简单的事情。

    既然如此，那便去吧！

    且让我看看这已经几乎要走到末路的大汉朝廷到底会是个什么样子！

    让我看看那未来被火烧的洛阳在之前到底是何等的繁华！

    让我看看是否能在刘宏那里混个一官半职？

    那些日后讨董的十八路诸侯，也不知道这次又能见到几个？

