
　　了得是了得，不过也仅仅如此了吧。

　　涂小安的眼眸闪烁这不知名的光芒，遥遥相望，冲着百里外山巅的黑衣男子勾了勾手指。

　　这勾手指的动作一出，黑衣男子面目表情，但是眉头却微微的皱了一下，挑衅，他知道对方在挑衅，让他再出招。

　　黑衣男子缓缓的将自己的剑拔了出来，一柄很古波不惊的剑，像是从来都没有尝过血的味道。

　　他看了一眼剑，就跟看自己的妻子似的温柔，下一刻他出手了，遥遥百里，一剑朝着涂小安挥出。

　　霎时间，剑芒蔽日，剑光有着无边的符文与光芒笼罩天空，惊人之极。

　　“好剑，真是好剑！”

　　剑出，弥漫在空中的符文跟光芒是至强的剑意啊。

　　此人才配的上剑仙啊。

　　涂小安点头称赞，仿佛这一剑要杀的并不是他。

　　“刚才我受了你一剑就受伤，现在我再受你一剑，看看还能不能伤我！”

　　涂小安眼睛一眯，周身从头到脚一瞬间披上了一件璀璨的战甲。

　　那是他的蛇鳞片，全副武装的包裹着涂小安。

　　剑来了，举目符文跟光芒笼罩住涂小安。

　　涂小安微微一笑，嘴角透着无尽的自信，他原动不动，连手臂都没有抬起。

　　嚓......！

　　一股拉扯般的金属声传出，举目的符文跟光芒疯狂的想伤害涂小安的身体，然后，全部被全副武装的蛇鳞片格挡。

　　几个呼吸后，涂小安周身一震，一切烟消云散，对方的一剑威力彻底不见。

　　涂小安目光炽盛，突然凌厉了起来，遥望远方：“你的剑就这点威力，我可会失望的！”

　　山巅上的黑衣男子愣了下，哑然失笑，旋即呢喃自语的说：“从来没人敢如此挑衅我的剑，那我便再用点力！”

　　话落，他双手都握在了剑柄上面，闭了闭眼，猛然睁眼，锋芒毕露。

　　刷...！

　　他再次朝着涂小安挥出了一剑，但跟之前那一剑完全不一样，没有举目的符文跟光芒，而是滔天的剑芒，一剑横空，化为百丈剑芒犹如星河倒卷，以一种狂猛无匹的姿态，斩杀而去。

　　这一刻，茫茫剑气，遮天蔽日，让无数星辰为之暗淡。

　　这一剑，跟涂小安受伤那一剑是一个味道，不过加深了力量跟威力。

　　“哼，我若不是大意，你真当你的剑可以伤我分毫么！”

　　涂小安举手抬足，手捏拳印，望着百丈剑芒，一拳直捣而去，简单而直接，平铺而进，拳头由暗淡到灿烂，最后带着天子拳的霸气跟睥睨。

　　嘭...！

　　漫天的拳威跟剑气漫天席卷。

　　最后同归于尽。

　　“再来！”

　　涂小安开口。

　　“好”黑衣男子暗道一声。

　　刷！

　　又一道可怕绝伦的剑芒浩浩荡荡横空而来。

　　涂小安干脆利落就是一拳，倏然粉碎。

　　紧接着，遥遥百里，一道道可怕的剑芒不断的席卷而来，跟蜂拥而至似的。

　　天地颤栗不已。

　　然而，无论黑衣男子的剑再如何可怕锋利，都没有再伤到涂小安一分一毫。

　　反而在十几个回合之后，涂小安一股冷冽的杀气涌出，淡淡的道：“你的剑看来就这样了，试试我的剑吧”

　　“戮仙剑！”

　　涂小安大喝一声，一把无上神剑凭空出现，此柄神剑非铜非铁亦非钢，通体上璀璨耀眼之际，有一股特殊的黑色气体缭绕，显的有点诡谲，远远看向这柄神剑，就让你有种心惊胆战的感觉。

　　“你是人族，又是剑修，应该认识这把剑吧”

　　涂小安好像是在炫耀的开口。

　　百里山巅的黑衣男子表情一下子失色了。

　　“那剑...！”

　　嗡嗡嗡...！

　　他低头看自己的剑，剑身既然颤栗起来。

　　害怕，惶恐，不安的情绪居然来自一柄剑。

　　“戮仙剑，人族诛仙四剑之一，既然在一条蛇的手中，真是暴殄天物，若在我手，我连神都有自信斩！”

　　黑衣男子遗憾的摇了摇头。

　　诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

　　“你我同时出一剑，看看谁的剑更强，更锋利！”

　　涂小安的声音传了过去。

　　剑仙是吧，那我就跟你比剑。

　　黑衣男子第一次正式开口跟涂小安回话：“不用比了，你的戮仙剑，主掌杀戮，剑中神剑也，我的剑已经被吓的失去锋芒了！”

　　他实话实说。

　　论剑道修为，区区一条蛇，拿什么跟他比。23sk.Com

　　可对方拿着是戮仙剑，自己的剑根本没有勇气跟对方比拼。

　　“你不出，那我可不客气了！”

　　涂小安可不管你那么多，他可是很记仇的，对方伤了他，这个场子就要找回来。

　　“看剑！”

　　“刷！”

　　涂小安双手一划，戮仙剑出手了，一道锐利剑芒已一种匪夷所思的速度朝着百里外的山巅斩去。

　　剑芒还未到，却越来越强盛，强盛到竟然分化了开来，一分为三百六十五道剑光，道道恐怖无比。

　　一道剑光就可使得山河崩裂。

　　三百六十五道剑光齐出，简直不可想象的可怕。

　　此时此际，日月无光，山河失色，这天这地唯有三百六十五道剑光，纵横交织，如诸天星辰压落下来。

　　“这就是上古第一凶器戮仙剑么！”

　　黑衣男子看的惊呆了，一剑变三百六十五剑，剑剑锋利可诛仙。

　　他看的痴迷了，甚至忘记了自己的处境。

　　这一剑下，面对的却是三百六十五剑，他拿什么抵挡。

　　白茫茫的剑气，犹若洪水滔天，根本就不是一道道，而是挤压满一片天空，直接砸落下来。

　　他恐怕要没了，他身后的一切都要没了。

　　这剑的目标好像不单单只针对他，藏着更大的野心。

　　“吴刚，退后！”

　　危急时刻，一辆古老的战车瞬间出现，将吴刚拉了进去。

　　紧接着，一位黑发披肩，肌肤雪白如玉石的年轻男子代替了黑衣男子。

　　“在下到有兴趣尝尝这上古威名远扬的戮仙剑威力！”

　　赫然，对方的身体内爆发出璀璨的炽热光芒，一股凌驾于天地法则的力量弥漫出去，抵挡白茫茫的三百六十五剑。

　　嗯？

　　涂小安眉头一皱，然后嘴角一勾的笑了起来。

　　小城主，你可总算彻底露面了。

　　对方身材欣长，目若朗星，英姿勃发，有一种特别的气韵，像是上苍之子。

　　万妖城城主的唯一儿子，没有成神，却已经超越神的存在。

　　我涂小安看看你到底有多厉害。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1091章 戮仙剑再出手免费阅读。https://xs.23sk.com 