    她知道他想听什么，就说什么，他想要什么，她就做什么，

    青芜很聪明，一举一动，都顺着辰西的喜怒哀乐，

    但人就是这样，越是知道自己沉迷于这种虚假的柔情蜜意不能自拔，越是患得患失，害怕有一天，她连这种虚假的情意都不肯给他。

    “我好困，睡觉了好不好？”

    青芜眨了眨眼，他实在读不懂辰西眼中的情绪，接不上话，干脆换了个话题，

    下午被玉华砸碎的窗户已经维修好，可青芜还是觉得外面有寒风灌进来，抱着肩膀忘辰西怀中缩了缩，继续说，

    “要是你不困，那我先去睡了。”

    辰西每天都会忙到很晚，婚期进入倒计时，他索性将政务都搬到了庄园，偶尔有必须出席的场合，他才会离开，

    自从青芜生病以后，都被要求睡在他的房间，

    不知怎么的，青芜就是觉得他的房间很冷，特别想念自己温暖的小被子，

    “你不说话，我就当同意了，尊敬的阁下。”

    青芜打了个呵欠，从辰西身上溜走，刚准备伸手去拧小九，就被辰西重新捞回了怀里，抱着回了房间，

    他说，“我送你。”

    青芜……

    这距离，一时间竟不知道是不是应该挥泪告别...

    “我还是睡自己房间吧，我习惯了，而且后天就要开始婚礼彩排了，睡不好影响婚礼。”青芜在路过自己房间时，抓住了辰西的手臂，抬头盯着他，

    “嗯。”辰西并没有强求她，吻了吻她的额头，将她放下，

    又说，“等会儿让宴缙把药给你送来，吃完早点休息。”

    “好，晚安。”

    青芜答应后，他又吻了她额头，然后转身离开，

    青芜目送辰西离开，同时等到小九回了房间，关上门，三步并作两步，大字形躺在床上，打了个滚，

    还是自己床上舒服，不用顾忌睡姿，

    “我要的东西找到了吗？”青芜戳了戳小九肚子，后者伸出爪子指了指她的枕头，

    青芜吓得弹跳而起，掀开被子，果然有两瓶透明的药粉，“我去，你弑母啊！”

    她声音极低，但小九听力好，听得明白，摊开两只爪子，表示自己的清白，

    青芜觑它一眼，不知道它最近怎么开始走腹黑路线了，

    “你就装吧你！”

    青芜盘腿坐在床上，捏起两瓶粉末晃了晃，乍看之下没有任何差别，仔细看是能从色泽和细腻程度做出区分的，

    阮含一定想不到，曾经她用来毒害自己的药粉，提纯改动后，能造出两瓶效果截然不同的毒药，一瓶慢性致幻软骨粉，一瓶强效腐蚀毁容药。

    “君临的城堡不是早就被加了防护罩吗，你怎么闯进去的？”

    青芜收好毒药，随口问了一句，没听见小九的响动，转头发现它已经进了浴室自己洗漱，便也懒得追问，

    反正小狐狸狡猾得很，能摆平几个守卫也不是什么难事。

    只是她没想到，从这天之后，小九像是喜欢上了出去溜达都带点什么东西回来，有时候是她喜欢吃的糕点，有时候是她喜欢的小玩意儿，一时间还让青芜生出些颇得小九宠爱的错觉，

    所幸庄园的守备越来越森严，但只要小九不带回来什么奇怪的东西，也没人会阻拦它。

    青芜一有空就会扎进花圃里修剪枝条，小野依旧寸步不离地跟在她身后，玉华重伤还是赖在庄园不离开，打定了主意要和青芜杠到底。

    自从青芜回了自己房间住，之前浴室中的不明物再也没有出现过，看来对方也有了防备，背后的人特意选在自己和玉华第一次发生冲突的时候动手，表面看起来像是玉华的报复，但怎么想，都不像是玉华的行事风格，

    如果是阮含...但阮含最近表现得实在完美，没有露出半点可疑的马脚，

    而凡诺南家族保持着传统贵族的生活习惯，除了特定的工作，很少使用机器人佣人，这个庄园里光是佣人，就有一百多人，平时虽然不常见到，但也不排除凶手潜藏在背后，

    .......

    青芜捏了捏晴明穴，有些头疼，闭着眼睛想了想，感觉自己漏掉了什么...

    再次睁开眼睛时，余光瞥见靠窗的地面，捡起一块木雕蔷薇花，做工精致，用料却很粗糙，因为长期被人触摸，还有些光泽...这个东西，不应该在地上的，当晚她听见一阵微弱的声响，才会及时警醒，

    青芜凝眉，将木雕扔在地上，果然发出了一模一样的响动...难道说，当时这个房间难道还有其它人！

    到底是什么人，可以做到她和小九都无法察觉？

    至少可以肯定，来人的身手一定是比阮含高出好几个级别...

    许久都想不出新的头绪，青芜干脆将木雕用红绳固定住，戴在了手腕上，

    除了辰西因为接见婚礼宾客离开得更加频繁，和婚礼前的彩排，日子和之前似乎并没有什么不同，

    不知是有意还是无意，整座庄园被保护得很好，完全没有受到外界的纷扰。

    婚礼流程她已经熟悉过，冗长而繁杂，整个仪式和外宾的招待都在莱格诺宫进行，最后会在庄园招待一些重要军官以及凡诺南家族的近亲，

    她全程只需要做好一个乖巧的花瓶，辰西背后的温顺女人就好。

    青芜走下楼，看见辰月正和阮含张罗着让玉华在庭院里晒太阳，时清女王活动活动一番筋骨，差点要了玉华的小命，当天就被送到了三军区抢救，

    玉华的命是捡回来了，外伤也用治疗仓快速治得七七八八，但时清到底是君临手底下出来的，专挑了巧妙的关节处下手，玉华还得缠着满身绷带在床上躺个十天半月才行。

    青芜用手挡住头顶的烈日，又看来一眼裹得严实的玉华，和小脸上挂着担忧的辰月，一之间不知道她在给人养伤还是在杀人，

    “嫂子，你来了啦！”

    辰月热情地给青芜打招呼，阮含撑着伞跟在辰月身后，

    “嗯，月月。”

    青芜本分地应答，依旧是不冷不热，

    一想到，她的命她孩子的命都不过是辰月的药引，她实在没有大度到能对辰月笑脸相迎。

