    这也算是一个小插曲，对于夏波来说。

    对方没有进入木屋，触发任务，所以自己杀不杀他们都没什么关系。

    只是让他感到有些不可思议的是那张床。

    因为生命燃烧的冷却时间已经到了。

    这是让他万万没有想到的。

    “这一觉可能是睡了七天，若不然此前的生物和现在的生物完全呈现两种不同的风格。”

    夏波确定自己这一觉是睡了七天，所有的技巧冷却都已经转好了。

    可他却只是感觉到过了一会儿的功夫。

    看了眼初级迅捷，刚刚使用了，现在还在冷却时间。

    为了印证自己的猜想是否正确，夏波在门口站了一会儿，便回到木屋的床上，陷入沉睡。

    不知道过了多久。

    对于夏波来说，似乎就是闭眼，没一会儿，睁开眼的时间，完全感觉不到时间流逝。

    起身查看技巧，果不然，技巧竟然好了。

    初级迅捷的冷却时间是比较短暂的。

    “初级迅捷还是无法确定这张床究竟是睡一觉就好了，还是足足过了技巧的冷却时间，那么只要继续猜测了。”

    现在外边一片安静，他当即施展了生命燃烧，壮硕的身体以肉眼可见的速度干瘪下来。

    一分钟时间转瞬即逝，地面上已经出现一滩粘稠、乌黑的血液。

    随着他自杀复活，全身状态恢复，干瘪的身体也恢复好。

    “若是真的睡一觉，那么刚刚那四个人还没有走远，若是过了七天，自己就完全追不上他们，测试一下，就知道了。”

    躺在床上，困意来袭。

    不知道过了多久。

    也许是睡了一分钟、两分钟，又或者是七天。

    睁开眼睛，他迅速的查看自身的状态，四维属性的加持已经消失，但是生命燃烧的冷却时间却已经恢复。

    “接下来就是印证猜测了。”

    夏波思索，带上柴刀，来到外边，此刻的外界，天空已经昏暗下来，马上就要天黑了。

    他没有丝毫的畏惧，来到公路上，动用全力往前奔跑。

    他现在的状态，完全不需要吃饭，也感觉不到饥饿，而且四维属性的恢复十分快。

    甚至他还尝试过将体能和精神力消耗一空，然后自杀，发现四维属性又全部恢复至巅峰。

    简直超级变态的能力。

    所以，黑暗降临之后，无边的藤蔓根本不是他的对手。

    若是他一直在这里杀戮，甚至能够将整条公路上的藤蔓全部清理掉。

    另外一边，这四名蓝色的人类此刻已经停下脚步，在路边堆积的大量的木柴，似乎是在准备。

    “距离天黑只剩下是半个小时的时间了，若是在生不出来火，怕是今晚很难度过。”

    公路上，他们清理出来一块，四个人，每一个人都在奋力的钻木取火，可现在已经过去了十几分钟，不要说是火，就是烟也没有冒出来。

    “加油加油！”高大男子给他们打气，时间流逝，若是再不取出来火，今晚就是很艰难的一天。

    幸运的是，夜晚到了，火苗燃起，很快变成熊熊大火。

    黑夜也彻底降临。

    不安的藤蔓开始在黑暗中蠕动缠绕。

    当它们触碰到火堆燃烧的火光时，便又缩了回去。

    藤蔓怕火，他们显然也是知道的。

    时间缓慢流逝，在任务世界的每一个夜晚都是无比的煎熬。

    四个人都没有睡意，因为他们不知道今晚还会有什么变动在等待着他们。

    黑夜无比漫长。

    夏波踩踏着藤蔓，继续前进，他发现到了夜晚，这些藤蔓并不会袭击自己，仿佛它们认识自己一样。

    原本是扭曲缠绕的藤蔓，在自己靠近之后，它们瞬间安静下来，就仿佛白天的藤蔓一样。

    但是当自己离开之后，它们又恢复了狰狞的容貌。

    “没想到成为了BOSS之后，竟然还有这样的待遇。”

    夏波心感莫名，索性大胆的往前走，一路上，藤蔓仿佛见到了自己王一般，原本扭曲着，挣扎的藤蔓随着他的到来，瞬间安静下来。

    没过多久，他便透过扭曲缠绕的藤蔓看到了远处若隐若现的火光。

    “有人。”

    夏波心头一动，缓缓靠近。

    虽然看到了火光，但是并不能确定这些人的身份。

    “若这些人不是自己之前遇见的那些人，那基本上可以确定，这张床能够让自己连续睡上很长一段时间。与之相反的是，这些人是之前遇见的人，说明那张简易的床板，拥有着能够缩短技巧冷却的功能。”

    夏波一边前进，一边思索。

    火光在他眼前慢慢放大，隐隐约约能够看到火光四周晃动的人影。

    看样子这是他们待在这里的第二天，藤蔓在适应了火焰的火光之后，开启了疯狂进攻的模式。

    火光四周，一根根狰狞扭曲的藤蔓疯狂缠绕，黑暗的密林里，密集粗壮的藤蔓相互缠绕扭曲着，再往火光方向靠拢。

    “是那四个蓝色生物，不过按照这个程度，他们怕是撑不过今晚。”

    靠近了些，夏波基本上可以确定，这几个人正是自己之前遇见的人，所以他也断定了，那张床确实拥有缩短冷却的时间。

    这四个人的四维属性都在七十点左右，想要坚持一个晚上，基本上很难实现。

    至于出手帮助他们，夏波倒是没那个闲工夫，不过他也没走，而是静静的站着，看着他们。

    虽然他猜测这几个人未必能够撑过今晚，但是保不准这些人有底牌在。

    毕竟在公路上，谁还没有个底牌呢？

    四人的配合十分默契，一名拳师，两名憎恶，一名猎人。

    猎人下陷阱，利用武器聚集一些粗壮的藤蔓，这类藤蔓硬度高，比较难缠。

    而两名憎恶则投入战斗，他们拥有恢复体能的技巧，两人一前一后，轮流顶替。

    而拳师则保护着猎人，攻击突袭上来的藤蔓。

    最初，配合的还有条不紊，但是随着时间推移，体能渐渐透支，他们就显得有些力不从心了。

    无论是出手的力度，还是配合上，漏洞也就凸显。

    体能消耗的十分快。

    夏波冷漠的注视着这一切。

    他们就快要坚持不住了。

    “用体能药水，足够我们在坚持一段时间！注意配合，能节省体力，就节省体力”

    身材高大的蓝色人类道，他看了眼时间，距离天亮还有十个小时的时间，十个小时，怕是要把他们底牌全部用尽。

