    截止收盘，沪指暴涨+5.17%，收于2920.02点，走出一根光头光脚的大阳线，这根气势如虹的大阳线。

    几乎让所有大A的股民梦回到了去年即2019年2月25日那天，大盘也是暴涨+5.60%，这两根大阳线几乎一样粗又长，也同时都在当天站上2900点之上。

    天盛控股走出两连板，今天的成交额较之昨日进一步缩量至1795亿元，即便缩量依旧是相当夸张的量能，股价也来到了138524.80元，总市值11.08万亿元。

    股王的这个一进二板涨停走出来，其静态市盈率也上升到4.61倍，而动态市盈率则上升至2.21倍，若按动态市盈率计算，理论上这个价位买入该股大约两年后就能收回成本。

    天驰科技也走出二连板，今天的成交额缩量至360亿元，股价也再次回到400元关口之上，市盈率方面，天驰科技目前显示亏损状态。

    有道是一阳改三观，何况这两天直接走出两根罕见的超大级别的阳线，唱多的老师们说话的声音顿时大了起来，这是大A有史以来极其罕见的暴力洗盘，预示着后市必又大行情。

    老师们说，你看看证券板块又一次连续走出板块涨停，从历史记录来看，这都是大行情的征兆，隔壁股王高位连续二十多天放出究极量能，大资金超级主力已经完成换手，股王里面没有散户，接盘的那些大机构会是傻子？显然不是！

    所以股王这不是在出货，而是在高位夯实底座为后续更高规格的行情夯实地基打牢基础，而且一哥亲自都放话了，今年天盛资本不净赚5个达不溜是失职，姑且降低预期来算，天盛资本今年净利润增长50%左右吧，那就是净赚3.5万亿，所以股王肯定还有新高。

    所以3000点绝笔是牛市的起点，从一五年走过来到现在，大A新一轮的牛市也该启动了。

    除此之外，老师们还说明天就要开会了，开会期间要维稳市场，主力就要砸盘也不能在这个时候搞事情，这会得开到3月11日，开会期间可以放心大胆猛干，主力不会跑路的，干就完了！

    ……

    到了晚上，美股市场开盘，被三大指数果然回踩了，齐维及其手底下的交易员们已经对大BOSS佩服的五体投地，当然也没有忘记执行大BOSS的策略。

    今晚是要反手开多，就是反复横跳，掐着点儿在刀尖上起舞，要多刺激就有多刺激。

    随着美股盘中持续交易，在东八区时间晚上23点左右，美联储宣布降息50个基点至1.00-1.25%，同时将超额准备金率(IOER)下调50个基点至1.1%。

    员工们：大BOSS牛批！

    这次美联储“打破常规”的紧急降息是联储自零八年金融危机之后，第一次降息50个基点，也是首次紧急降息。

    而且既表现在时间点上的提前，也表现在降息规模上的超预期。

    此前市场预期是在3月18日的议息会议上宣布降息，今天就宣布等于提前市场两周，而降息的规模达到市场预期降息规模的两倍。

    显然，联储提前召开会议并采取的行动是因为Y情在全球蔓延导致北美经济面临下行风险急剧攀升。

    市场一度出现恐慌情绪，股市大幅波动。

    其次市场达成高度一致的降息预期，使得中长期美债收益率大幅下行，十年期美债收益率触及1.05%的低位，与三个月美债收益率倒挂幅度接近50个基点，对美联储形成了压力。

    不过在宣布降息的时候，美股市场却好像不怎么给面子，反而下跌了。

    当天北美三大股指，标普500指数大跌-2.81%报3003.370点，纳指大跌-2.99报8684.090点，道指大跌-2.94报25917.410点。

    ……

    翌日，3月4日周三。

    今日A股开盘，受到外围市场不给力的影响，加上大A这两天时间暴力拉升，涨的有点多了，今天开盘沪深两市纷纷低开。

    不过早盘低开回踩了十分钟之后，再次震荡走高。

    10点左右，证券板块再次启动，随后房地产板块开始拉升，大金融这两天吸引了太多的资金，与此同时此2月份大热的科技股全线回调，半导体板块持续走弱。

    传奇的蔡神现在已经成为了无能的菜狗了，甚至一些鬼才还整出了菜狗的手办。

    今天的市场出现了明显的分化。

    眼下证券板块大涨超过5个点，大A无数股民都快恨死这个板块了，因为几乎每次挨打的时候都在，吃大肉的时候就被甩下了车。

    这不，两者两天板块涨停，就是买个ETF现在都吃二十多个点了，最可恨是不赚钱也就罢了，但大多数股民是亏了二十多个点的。

    今天正式开会，中午休市期间创出消息，有代表在会上提议特别国债的事情。

    下午开盘，大金融证券板块再次走强，上演逼空行情。

    14点28分，各大行情软件推送消息：

    【证券板块再掀涨停潮，天盛控股走出三连板，股价至152377.28元，成交额再次突破2000亿元】

    两市各路投资者一片目瞪口呆。

    “我尼玛……”

    “证券别涨了别涨了，我来接盘了，我来了，我踏马接还不行吗？”

    “哈哈哈~~”

    “又疯了一个，抬走，下一个！”

    “呵呵，证券就是涨到天上去我这辈子都不会再碰了。”

    “何必呢，何必跟钱过不去呢？昨天尾盘被逼仓进场了，证券这波算是吃到肉了。”

    “市场就这样，把散户搞的死去活来，意识模糊，趁着散户舔伤口赶紧冲上去，等舔完了杀进来又是套餐礼包送上。”

    “我觉得这次真的来大行情了，去年那段小牛市，证券板块涨停了两次，但今天走出连续第三个涨停板潮比去年2月份那波猛多了，这次大盘看到2018年的3587高点突破。”

    “三天前股王连板跌停的时候，谁敢说它会走出三连板涨停？股市就是这么反人性。”

    “笑死了，3000点是牛市的起点又来了，散户们开始嗷嗷叫的杀入券商股，我默默的一键清仓，人多的地方就别去凑热闹。”

    “忍一时越想越气，退一步越想越亏，不能这么被割韭菜了，我要干，有本事你再割我一次？这次就算是大盘跌到1000点我也不会割了，不给我赚三五十个点回本绝对不会出！”

    “傻孩子们，快跑，不要去送了……[捂脸][捂脸]”

    “非要去送真的是拦都拦不住啊……[捂脸]”

    ……

