    王正圣见杜荷的样子，知道自己误会了什么。

    他赶紧说道：“县子你不要误会，其实，正圣我也是正经人。”

    杜荷摇摇头：“正经人你跟我说这个？”

    王正圣一时间百口莫辩。

    苦口婆心解释了半天，杜荷才算放下心来，重新坐下来和王正圣商谈。

    不是杜荷太敏感，实在是这个时代风气使然，就连朝中不少官员，私底下都养了几个小白脸玩耍。

    王正圣坐直了身体，生怕杜荷再生误会，急忙解释道：“先前是我小瞧了县子你，我在此向你赔罪，不过我却是真的喜欢那《隋唐演义》的本子，还请县子成全，县子要有什么条件，尽管提出来，正圣能做到的，一定不会推辞。”

    杜荷摆摆手：“都是小事，你要说《隋唐演义》，也不是不可以，也可以留在翠微楼，但是，从今天开始，你必须为我做事，本少爷最近打算成立大唐书斋，开始售卖这《隋唐演义》，要保持书的销量，必须有很好的热度才行，是以，本少爷才不惜降低身份去抛头露面说书，但也不是长久之计，所以，我有意聘请你到大唐书斋工作，你意下如何？”

    王正圣想了想，突然问道：“若是我进了大唐书斋，岂不是要离开翠微楼？”

    杜荷点点头。

    王正圣便犹豫了起来：“我与杨昊乃是多年的好友，若是我离开，那翠微楼的生意肯定会受到影响，我岂能做出这等伤害朋友之事。”

    杜荷站起身来：“我从不强人所难，竹昇你回去仔细考虑，考虑好了，便来答复我。买卖不成仁义在，哪怕你拒绝了我的好意，咱们还是朋友。”

    说完，杜荷转身离开。

    王正圣离开莱国公府，心事重重地回了翠微楼。

    仿佛来到了一条岔路，无论走哪一条，都不好做出选择。

    一时间，王正圣竟是不知道怎么办才好。

    这比他当年进京赶考被人骗光了钱财还要难受。

    最后，王正圣吞吞吐吐将这件事告知了杨昊。

    杨昊一听，一拍桌子：“你傻啊，杜荷是谁，那是国公之子，驸马爷，还是县子，你跟着他，以后不说飞黄腾达，肯定不会落魄的，但你要留在这翠微楼，那以后可就不好说了，你想想，总不能一辈子当博君人吧，再说，现在长安城说话已经不流行了，现在最受欢迎的便是杜荷发明的说书！”

    王正圣一愣，他没想到杨昊会全力支持自己：“可是，我一走，这翠微楼的生意？”

    “唉，正圣啊，你这人，性格太直率了，我这翠微楼的生意，能和你的前途相比吗？听我的，追随杜荷，绝对不会错！”杨昊肯定地说道，恨不得马上替王正圣做出选择。

    “我还是，再仔细想想吧……”

    王正圣并未立即做出决定。

    ……

    家具厂。

    老傅好奇地问道：“少爷，这长安城说话人多了去了，咱们为何要单独找王正圣呢？那家伙脾气很臭，并不讨人喜欢。”

    杜荷坐在旋转木椅上，翘起了二郎腿，桌子上放着刚从南方运过来的鲜红的桃。

    他笑着问道：“你跟着本少爷跑了几天，有没有发现，长安城的这些博君人，都有一个特点？”

    老傅认真地想了想，“是不是年纪都比较大，长相很平庸？”

    “对了，”杜荷投去一个赞赏的眼神，“但凡去当这博君人的，大多是落魄之人，许多人只是为了生存下去才去干这行的，再说，这些人长得也不行，甚至可以用歪瓜裂枣来形容。

    “但王正圣不同，看得出来，这家伙是真的喜欢说书这个职业，最大的好处便是年轻，英俊，这一条就足够了，无论哪个时代，颜值都是第一位的，尤其是在娱乐圈。到时候，只要稍微包装一下，绝对能把这家伙打造成大唐第一明星，而本少爷，便可以坐在屋子里数钱了。”杜荷又补充了一句。

    老傅一脸茫然地问道：“少爷，这娱乐圈是什么圈？”

    “什么圈？”

    “娱乐圈？”

    “娱什么圈？”

    “少爷，娱乐圈啊！”

    “什么乐圈？”

    老傅一下就崩溃了。

    只见他哭丧着问道：“少爷，是不是我哪儿做得不对，惹你不高兴了？”

    杜荷站起身来，无奈地摇摇头：“唉，一点都不幽默。”

    次日一大早，杜荷刚走出莱国公府大门，便迎面撞见了匆匆赶来的王正圣。

    杜荷见到对方，第一句话便是：“想通了？”

    王正圣点点头：“县子，我已经做出了决定，我愿意加入大唐书斋。”

    杜荷一点也不奇怪，反而是早就预料到王正圣会做出这样的选择。

    他突然微微一笑，问道：“竹昇，你知道世界上最会认识食物的是谁吗？”

    王正圣愣了半晌。

    摇摇头。

    “请县子赐教！”

    杜荷笑着说道：“答案是：俊杰。”

    王正圣愣住。

    吕布愣住。

    老傅也愣住。

    杜荷解释道：“常言道，识时务（食物）者为俊杰。”

    杜荷本以为这是一个很好笑的笑话。

    哪知道，王正圣等人都是一脸懵逼地看着他。

    杜荷心道，太失败了！

    这不是对牛弹琴嘛。

    上马车前，他无奈地摇摇头：“真是一点都不幽默！”

    他高估了这个时代人们的古板。

    哪像后世，人手一个手机，天天接受的都是新讯息。

    就是王正圣与杜荷相熟，说话时也是一板一眼的。

    上了马车，杜荷闭目沉思。

    昨晚他翻阅了《隋唐演义》第17回好几遍，故事情节，已经深深刻在了他的脑海中。

    此时再回想起来，却是仿佛身临其境一般。

    说书人，要的便是这种效果。

    连自己都不能代入那个场景，如何能说服观众听进去呢。

    这是最后一次说书，杜荷心中却是有一个想法，哪怕不是这本小说的终章，也要说的尽量完美一些。

    明天开售《隋唐演义》，能不能一炮打响，就看今天的表现了。

    小说这种东西，原本不是这个时代的产物，贸然出场，并不一定能让人接受，而杜荷通过说书的方式，带起了节奏，能不能成，那就看明日的售卖情况了。

    ……

    （感谢【残枫、】【闻人夜白】兄弟的打赏，感谢兄弟们的推荐票支持。本书竟然冲到了QQ阅读免费榜第一，西周打死也没想到，再次感谢大家！）

