    古人有句话，叫做逢林莫入，金沙盗这些人藏如石林之中，杨行舟还真不敢贸然进入，谁知道里面有没有埋伏，尤其是这剩下的五六个人修为都高明之极，任何一个与杨行舟正大光明的交手，杨行舟都没有必胜的把握，若是他们对杨行舟包抄袭击的话，杨行舟还真未必能抵挡的住。

    好在石林的出入口在一处山谷之中，杨行舟在离开之时，特意搬了不少石头，入口处摆了一个石头阵，这才大步离开。

    他在神雕世界里，曾被黄药师教导了两三年时间，将黄药师平生所学尽数学全，但是直到十多年后，才真正消化，形成自己的东西。

    黄药师天资聪颖，无所不通，无所不精，琴棋书画，医卜星象，奇门遁甲，俱都涉猎，他甚至把昔日诸葛武侯的八阵图都给琢磨了出来，以之困人，无往不利。

    桃花岛之所以难闯进去，就是因为黄药师的桃林也按照九宫八卦方位布置的，等闲之人进入其中，便方位难辨，根本就难以脱身。

    杨行舟在行军打仗的时候，没少用过奇门遁甲中的学问，尤其是行军布阵，就借用了阵图中的东西，因此对阵法颇为精通。

    此时见金沙盗的几个高手遁入石林，杨行舟为了防止他们溜掉，便在这石林入口，摆出了一个八阵图的造型。

    轰！

    他这八阵图一经成型，似乎引发了天地间一股奇怪的力量，冥冥之中，一股玄妙的气息从石阵中升腾而起，霎时间云起雾生，整个石阵变得若隐若现，八卦方位各有力量生成。

    “卧槽！”

    杨行舟吓了一跳：“这是怎么回事？”

    他在小世界里布置过多次八阵图，其实最多也就是当成一个迷宫，用来困人或者用兵士操练成阵势，用以对敌，能发生不少变化。

    这阵法就是起个扰乱视听的作用，并无太过神奇的地方，说开了也就是术数的事情，不属于怪力乱神范畴，杨行舟在小世界里布置了多少次了，熟悉的很，可是像现在这样，大阵一成，异象升腾的景象却还是第一次得见。

    在传说故事之中，这诸葛武侯的八阵图能够沟通天地，牵连宇宙，形成绝大阵势困杀敌人，但传说之事，杨行舟自然不信，夸大之词而已。

    可现在却不同了，这阵图一成，气机升腾，真有几分传说中勾连天地的气势，很是吓了杨行舟一跳：“这是怎么回事？”

    他还从未见过这种状况，呆滞了片刻后，方才缓过神来，心道：“难道这阵法只有在这个主世界才能真正发挥威力？而在小世界因为种种原因，威力被限制了？有意思！”

    杨行舟布置过成百上千次阵图，还是第一次遇到这种情形，当下好奇的在阵中走来走去，欲要查看究竟，看看到底是怎么回事。

    这八阵图分为休、生、伤、杜、景、死、惊、开八个门户，这是外八卦，与内八卦的乾、坎、坤、震、巽。离、艮、兑相合，由此组成种种变化。、

    杨行舟依次在几个门户中查看，只见生门看似暗藏杀机，实则别有蹊径，不会伤人，反倒其余几个门户杀机暗藏，进入其中，少不了要脱一层皮，看着都有一种心惊肉跳的感觉。

    “这不是阵法的问题，应该是世界本源的问题！”

    在大阵中行走查探之后，杨行舟生出几分明悟：“这个世界比小时间大得多，武学高手的本领比小世界的高手也要高明的太多，就像神印山的赵海若，她体内的一道剑气就差点把老子弄死，小世界里有几个人能有如此本领？可能有些东西的威力在小世界里显现不出来，但是在主世界里，反倒会发生变化。”

    他走出你八阵图之后，在外面思忖片刻，这才大步离开。

    有着八阵图挡路，他本想着将公羊武久等人困上几天，现在看来，便是困上十天半月也不是个问题，只要他们找不到阵眼所在，破坏不了大阵与天地气机的牵连，就难以走出。

    当下快步前行，找到赤焰火龙驹，牵着骆驼向沙漠中最繁忙的一条路径走去，整个大沙漠，只有一条路是相对最安全和节省力气，因此只要黄黑虎等人进入沙漠，杨行舟就没有找不到的道理。

    到了天黑之时，方才走到商路之上，沿着小道连夜赶路，沿途不时看到扎营歇息的商队，杨行舟一路询问，到了月上中天之时，终于看到了自家黑风寨的旗子在一处平坦的沙地上迎风飘扬。

    别家的旗子上不是绣着龙凤，就是猛兽，唯独黑风寨的旗子上绣的却是一团龙卷风，黑底红风，透露着森森杀气，与众不同。

    杨行舟刚刚靠近营地，便被外面哨兵发现，大声喝道：“来者何人？”

    待到看清楚是杨行舟后，两名哨兵一愣，一人道：“大当家的？”

    另一人急忙转身向里走去，叫道：“大当家的来啦！”

    留下的哨兵对杨行舟行礼道：“大当家的，还请稍后。”

    杨行舟训练兵士极为严格，夜半若是有人进营地，必须得查清楚身份才可，不然遇到有人冒充的话，少不了一番祸事。

    因此即便是杨行舟本人前来，这哨兵也不敢轻易放行，必须等到黄黑虎等人出来，对杨行舟确认无误之后，才敢让杨行舟进入营地。

    片刻之后，黄黑虎提着双斧走了出来，叫道：“大当家的，是你吗？”

    杨行舟笑道：“不是我还能是谁？”

    两人之间都有暗号，杨行舟在说话之时，右手手指依次弹动，黄黑虎也是手指微微屈伸，两人对视一眼，黄黑虎搔了搔脑袋，吩咐左右：“快把营地外的毒针起出来，让寨主进来！”

    此时出来的一群人登时知道真的是寨主前来，当下快速上前，将营地前方地面上插着的毒针一个个用磁铁吸出，打扫干净了，将杨行舟让进营内。

    此时赤焰神刀尚长峰也跟随黄黑虎一起进入了沙漠，他在营地歇息之时，并未留意外面的布置，此时见黑风寨一群人在营地外面拔针，看的头皮一阵发麻，忽然想到晚上歇息前，有人交待自己不要轻易出营地，他还不以为然，此时才知道厉害：“这黑风寨的行事可真毒辣，这要是半夜有人袭击，怕是刚进入营地，就得残废一半！这手法都是跟什么人学的啊？”

    杨行舟进入营地之后，对众人道：“金沙盗现在只剩下六人活着，被我困在了八阵图中，你们现在好好歇息，养足精神，天明随我出发，大家伙准备好家伙，一部分人去掘墓，把死去的金沙盗的脑袋割下来，一部分人随我去围剿剩余的六人，让他们见识一下你们的手段，到时候别给我丢人！”