    －－－－－－

    “我们也回去了。”

    华云飞变得更自信了一些，而且是同辈之中罕见的大能修为，上次那具雷灵圣者的本源给他吞噬后，他的修为提升速度一直飞快，加上吞天魔功和不灭天功相辅相成，他的混沌本源已经壮大了不少，各项神术精深，实力强大，不下于老牌圣主。

    因此他现在在太玄门中已经是说一不二的人物，可以干涉各项决策。

    如果可以，他很愿意在这里多待一些时间，只是他现在不是傀儡了，而是华云飞，要为了那个共战黑暗至尊的约定修行，还要承爷爷和父亲的愿处理太玄内的各项事务，因此不能久留。

    “我就不送你了，今天可是忙了一整天。”罗墨也不跟华云飞见外。

    “何必客气。”

    华云飞带来的一些太玄门年轻弟子行礼拜别，这些年轻弟子中，有一个女子，看了看叶凡的方向。

    嗯，有佳人相伴，而且很漂亮，身份也很高贵，是荒古世家的仙子。

    她也不上前打招呼，只是默默跟随着太玄门的队伍离去。

    “哎，叶子。”庞博用肩膀顶了顶他旁边的叶凡，给他打眼神。

    叶凡看了一眼，和太玄门中的李小曼正好对上了视线。

    “……”

    “……”

    李小曼装作无事的移开目光，好似不认识这个人。

    “嗯？”

    姬紫月有些狐疑，然后看了过去，发现是太玄门的人，而且当中那个女子她见过，是叶凡的老相好，那个时候叶凡因为吃了荒古禁地的神果变小，是个小毛孩，她还取笑叶凡来着。

    没想到再见李小曼时，她的心情略微有些复杂。

    毕竟那个时候她还没有入坑。

    如果可以的话，她希望叶凡和李小曼永不再见，但脱口而出的话语却是：“不邀请她过来坐坐吗？”

    叶凡老油条了，毕竟是能够在尔虞我诈的商场拼杀出一番成绩的男人，腹黑就是他的前缀，因此他并不慌张。

    “很长时间未见了，自太玄一别，加入摇光，不知道老同学们过的如何，还有几人在世……庞博，你和老同学们联系过吗？”

    庞博比较楞，叶凡一转移话题他就顺口说了下去，“有一半的同学都已经确认了死讯，当初我们还弱小时，有人想要采摘荒古禁地的神果，便来抓我们重入荒古禁地，不少同学都死在了那段时间的动荡里，剩下的人，大多是背靠大教才活了下来。”

    庞博不无悲伤的说到，一别数载，物是人非，当初燕地六洞天的老同学们已经有很多人埋骨在星空这一端，不知他们死前是否想念地球，想要回去自己的故乡。

    “叶兄庞兄乘九龙拉棺而来，实在是一桩奇遇，我们这一生不知道是否能横渡虚空。”

    妖月空也加入了进来，这里都是青年才俊，很有共同话题。

    “既然同学一场，若再不相聚，恐将来天人永隔。”姬紫月还是很好奇李小曼，上次在太玄不过是匆匆一见，没能深入了解。

    叶凡：“……”

    他犹豫了一下，然后微微转身，给庞博使眼色。

    庞博：？

    看到庞博不明所以的样子，叶凡嘴角一抽。

    算了，我还是找别人吧。

    于是他想到了罗墨，罗墨足智多谋，肯定有办法帮他。

    ‘MaydayMayday！’

    叶凡以神念向罗墨发去求救信号。

    罗墨：嗯？……哦！

    这个时候各项生意也谈得差不多而来，大家告辞的告辞，罗墨转身就向着另一个方向走去，做自己的事情去了。

    再见，祝好运。

    叶凡目瞪口呆，你就这样把我抛下了？

    罗墨也不去和所谓的青年天骄共聚，有那功夫，不如抓紧点时间炼丹炼器，储备点物资。

    而且还有各种事务，譬如炼制纯阳源器，自己经文的修订等。

    大典之后罗墨花了足足一个月来炼丹炼器，直到库房告罄，这期间李瑞奉他之命传出消息，可以替人炼丹，备好材料即可。

    这一次根本就不收费了，直接自己加些辅料，一炉多炼制几枚出来，丰富丹药库存。

    然后是炼制成套的大能宝船，组成舰队，每一艘船上有大能坐镇的话，即便是王者出手也能纠缠。

    这些是他答应了几大财阀的东西，他们的材料也很快就送到，唯恐落后于别人，因此罗墨尽快将这些东西炼制了出来。

    仅仅是炼器炼丹，静中参悟，罗墨的遮天法境界便又上了一个小台阶，这种速度快到让人不敢相信。

    而后他宣布了闭关，这一次要突破到斩道境界才罢休。

    在摇光很安全，有龙纹黑金鼎保护，因此罗墨以大化身术化出了源术化身。

    闭关密室中，他体内一条条源天神则飞出，落地化作人形，他吹出一口精气，皮生肉长，一具人形快速凝成，变成了源天师罗墨的模样，这是一尊源术化身。

    他把不死妙树交给源术化身，然后让他离去。

    也不用多说什么，他的化身自然知道他想做什么，大罗界那边又有人发现了神土，报了上来，因此他让源术化身去验收一下。

    源术化身领命而去，回到东荒北域，等待消息上门。

    而罗墨紧接着再度化出一道化身，蕴含自己一半的法力，飞向域外虚空，吸收光与暗两种本源之力，凝聚三千大道大光芒术和大黑暗术。

    ……

    化身回到源天教，摇光负责送情报上门的长老也刚到，将这份价值五百万斤纯净源的消息交给了他。

    星陨坡，这是一处妙地，几乎每月都能见到陨星坠落，好似有某种奇特的吸引力，

    那些陨星中蕴含星石头，而星石，是星辰之力高度凝聚的宝物，罗墨身上就有一套，是当初从青蛟王的小世界中获得，被那位修单一秘境的荒古圣体用来布阵，拱卫不老殿。

    这是圣人级别的宝物，竟然能够在一个地方这样频繁的出现，绝对不一般。

    发现这里的人进去探索过，但一行人死的只剩下一个活着，表明这里危险至极。

    罗墨按照自己花钱买来的情报来到了北原，寻到了所谓的星陨坡。

    还没走进那片区域，罗墨便看到了大到数十丈的巨石，小到沙砾，竟然都是漂浮在空中的，违反了重力，有一股星辉弥漫，形成了一种特殊的星辰场域，和不老殿外的布置有些相似，但这里是天然的阵势。

    他一眼望去，源术神眼洞悉这里的地势，一条条轨迹勾勒成了一个形状，等他望遍整个星陨坡，他眼中出现了一个斜放的聚宝盆，正对着天上星辰。

    现在是白昼，一颗流星应时而落，在天空脱出长长的曳尾，那是星辰的余晖，一头扎向星陨坡。

    “这里不应该叫星陨坡。”

    外行才会取这种名字。

    “这里应该叫聚星盆才对。”

    罗墨向着这种聚星盆地势内走，一股股星辰之力荡漾，刚刚接引了一颗陨星，这里有些躁动不安。

    他每往前一步，都有无形的力量牵扯着他，无形的力场将他和四周那些巨石连接了起来，牵一发而动全身。

    咻咻咻……

    一颗颗漂浮的石头因为罗墨踏出一步而动，都向着他飞来，内蕴星辰之力，越大的石头蕴含的越多，在这里不知道积累了多少年，如同一件件星辰法宝，看起来便威力不俗。

    源天纹络随着罗墨的前进而蔓延出去，形成了属于他的场域，那些饱含星辰之力飞来的石头纷纷被源天神纹干扰，歪斜，与他擦肩而过，同时切断联系。

    罗墨速度很快，穿行在这片神土之中，星辰场域不能阻他。

    身为源天师，这个世界上还能阻挡的地势已经非常少了，这聚星盆地形是罕见的会自主攻击的类型。

    他快速的走完了整个地形，大致清楚了这片神土的构造，这是一种埋在地下的神土，是一个斜放的聚星盆，因为无尽岁月的土石覆盖，才看起来像是一个土坡。

    在当中，他还看到了一具具尸骸，是之前来这里探险的修士留下的。

    他们应该是恰好碰到了此地力量较弱的时间，深入了进来，结果不懂个中原理，没有在此地力量恢复之前离开，自身修为又不足以抵抗此地的力量。

    就好像要退潮赶海，涨潮了还没离开，自己又不会游泳，因此死在了这里。

    他们死的很惨，身上的零部件飞得到处都是，毕竟那些吸收了不知道多少年星辰之力的石头飞过来，相当于一个个蕴含星辰之力的法宝，小一点的还好，比人还大的威力基本上相当于大能法宝了。

    罗墨驭使源术，操控土石，将他们的尸骨包了一个四四方方的土方，然后丢到旁边一个风水还行的地方葬下。

    “倒是待遇好，能够享受源天师下葬的服务。”

    罗墨不禁想到，说不定可以搞个业务，支付百万斤源，源天师亲自帮你下葬，挑选风水宝地什么的，还能请摇光圣主参与你的葬礼，妖族妖神在你墓碑前献花。

    想想就很离谱。

    罗墨刚刚走过的地方，源天纹络深入地下，烙印满整个聚星盆。

    三天后，土石摇动。

    十天后，地块升空，一个巨大的明黄色的土盆簌簌洒落泥土。

    二十天后，聚星盆终于被炼化，缩小，变成了一件源器，状似小碗，内有橙色银色的星光点点，那些飞石变成了点点星光，成了一幅烙印在小碗内的星图。

    没有其它体系的帮助，自己炼化一块神土竟然耗费了这么多时间，和聚星盆地势无关，这是他的效率下降了，毕竟这只是一具蕴含源术力量的化身。

    罗墨回到源天教，将一个散发星光的宝珠镶嵌在纯阳镜上。

    聚星盆，东来峰，炎湖山，飞龙湖。

    四颗宝珠闪耀，流淌至阳元气，纯阳镜化作了第二轮大日横陈天宇，灼热浩瀚的气息远隔千里都能感觉到，彰显着源术的威能。

