    三天后，在夏清浅办公室开完一个小会，其他人都散了。Tina却没有离开，反而关上门。

    “你关门干嘛？”夏清浅笑着问。

    Tina神神秘秘地拉过一把椅子，坐到夏清浅近前来，轻声问：“老板，我想请你去我们家实地考察一下。”

    夏清浅不知她是什么意思，心下却是一惊，难道Tina已经察觉到有人对他们俩下药了吗？

    她只能装作不解地问：“无缘无故去查你们家？查什么？”

    Tina噗嗤一声笑了：“老板，你这么紧张干嘛？我是听了琨哥给我讲的故事，知道你从前去帮厉胜男考察过环境，最后发现了问题。我这不是有些担心吗？”

    “你这是操的哪门子心？锦江别墅用的人都是大哥仔细挑选的，傅氏一族又没有与你们住在一起。最多是有几个人来串串门儿，你把握好，就啥事也没有。”夏清浅劝道，因为傅三少答应要探查，就让他先查。

    “哎呀，老板，人家不是着急吗？怕有人想阻止我怀孕，防范于未然，才是最好的呀。”Tina像个孩子似地扯了扯夏清浅的衣袖。

    夏清浅笑了：“那你要么让大哥增加锦江别墅的安保力量，要么去找叔叔们保护你。浅浅可没能力插手锦江别墅的安全问题。”

    “好好好，我换个说法。我和大少爷请你们夫妻俩来我家做客，可以吗？”Tina好像一定要把夏清浅请到她家去才安心。

    “做客吗？那什么时间，我要问问少爷是否有空。”夏清浅推脱道。

    “嘿，我早就查好了。这个周六，正好三少爷有空，没有公务安排。我请你们夫妻俩来我们家做客。”Tina说完，狡黠地笑了。

    “嗯，到底是做特助的人哪，连这个都打听清楚了，好吧！”夏清浅不知Tina和傅景琨搞什么，大哥连公司高管的行踪都随意透露给这位二夫人知道的吗？

    要是奶奶知道，这就是违规呀！

    像三少就从不在家谈论公司的相关东西，更别说涉及到高层的秘密了。

    “好的，一言为定！”Tina开心得跳起来击掌，“你明天答复我，我让黎妈她们准备好吃的。”

    夏清浅把Tina的邀请告诉傅三少时，傅三少欣然应允：“没问题！我还真想实地探查一番。”

    原来，他手下的人已经暗查过了，大少爷和二夫人基本上没有与外界多接触。

    但是，自从老夫人宴请Tina过后，傅氏方方面面的人给锦江别墅送过很多东西，傅三少派去暗查的人将这些东西列成了表格。

    傅三少从文件包里拿出一张纸，递给夏清浅：“这是清单。”

    夏清浅一看，不禁为傅三少点赞，他的人行动真迅速，而且是谁、什么时间、送给锦江别墅什么物品，记得清清楚楚。

    初步浏览之后，夏清浅觉得有这么个清单，那探查就变得简单了，只要检查这些物品有没有问题，就行了。

    看来，就算Tina不请客，傅三少也要找个理由去探查了。

    怪不得答应得这么爽快，敢情是这边刚要瞌睡，那边Tina就递过来一个枕头！

    巧了。

    也不等明天了，夏清浅拿起电话就打给Tina，告诉她确定要去她家做客。

    Tina在电话里头大喊：“琨哥，老板答应来我家了！”

    夏清浅在电话这端听得清清楚楚，傅景琨也开心得回应：“嗯，三弟妹一出马，我们的宝宝就有希望了。”

    看他们二人这么高兴，夏清浅就知道他们是多么盼望有一个宝宝了。

    转眼就到了周六，夏清浅和傅景琛早早就到了锦江别墅。因为，要探查的物品很多，需要不少时间。

    这是夏清浅第一次来锦江别墅做客，进入客厅，刚一坐定。

    Tina就招呼人给他们夫妻俩泡茶，她高兴地叮嘱小秋：“给我家老板泡那个宁心静气的茶哦。”

    小秋答应一声去了，傅景琨则满面笑容地看着傅景琛。

    “三弟，今天为了招待你和弟妹，大哥我可费尽了心思。专门去了一趟老宅，找老夫人那边厨房里调了两位师傅过来做菜。”

    “大哥，吃顿饭而已，何必大费周章？”傅景琛笑道。

    夏清浅附和：“就是，太麻烦了。”

    “不麻烦。”傅景琨特别高兴，“奶奶亲自选的厨师，说这两位呀，景琛打小就爱吃他们做的菜，而三弟妹你曾经在老宅住过一段时间，这两位也非常清楚你的饮食爱好。”

    “多谢大哥！”夏清浅欠欠身子，道谢。

    “莫谢我！”傅景琨忙阻止，“这顿饭可不好吃哟，今天可能要累着三弟和三弟妹呢，我想让你们给我这个环境来个彻底探查。”

    傅景琛求之不得，笑笑：“愿为大哥效劳。”

    夏清浅心中暗叹，少爷的运气真是爆棚啊！

    她在来的路上，还和少爷商量，要怎么才能光明正大去检查这些清单上的物品呢？没想到，这边直接邀请他们探查，连借口都省了。

    正说着，小秋端着茶盘送茶过来了。

    “先喝茶，高原山民的秘方，宁心静气好处多！”Tina喊道，做了个请的手势。

