    看着慎二便当之中的煎饺与小菜，一成露出几分的诧异表情。

    “真是稀奇呢，便当竟然是煎饺。”

    “别跟我说话，我们两个在刚刚已经彻彻底底地绝交了。”说着，慎二仿佛噎住了一般锤了锤胸口，“一成，麻烦来杯热茶，快一点！”

    一旁，慢条斯理地吃着便当的士郎忍不住吐槽：“你刚刚不是还说要跟一成绝交吗？”

    接过一脸无奈的一成递来的茶的慎二，仰头大灌了半杯之后，道：“倒茶的时间排除在外。”

    “我说你啊...”士郎有些无奈，自己的这位从初中就认识了的朋友，这么多年这性格还是一点都没改变。

    “再说，换位思考一下啊卫宫！换做你你不生气吗？若是你创建的社团被朋友打压到这种地步你不生气吗？不帮忙也就算了，竟然还一直打压！”

    “只能怪你带违禁品吧？”

    “虽然我承认那些杂志还有游戏是我带到学校的，但是那些十八禁的漫画可不是我们带到学校的哦！”

    “哎？不是吗？”士郎有些惊奇。

    “没错。”慎二一边吃一边嘟嘟囔囔地说，“那些是我们动漫同好会自己画的，也算是我们的活动内容跟成果了。”

    “那岂不是更糟糕？”士郎眼角抽搐，默默垂汗，“总感觉一成已经对你是高抬贵手甚至可以说是假公济私了，这种事情要是被老师们发现了的话绝对不是一般的惩罚，停学处分都有可能呢。”

    “放心吧，卫宫。”慎二放下筷子，抱起手来轻笑一声，“我藏的位置，老师们是绝对发现不了的。”

    “但是...”说着，士郎看向了一旁端着茶杯气定神闲的一成，“却被更加熟悉你秉性的一成给找到了吗？”

    “切！”慎二撇了撇嘴角，小声嘟囔起来：“下次再去寺里拜访的时候干脆把经书都偷偷换成小黄书好了。”

    “你要是敢那么做的话，大概在毕业之前都见不到你了。”

    “什么意思？”慎二不解。

    “被和尚们揍到全身骨折什么的不是需要很长时间来恢复吗？”士郎老老实实地答道。

    “若是到时发生什么意外，小僧一定为施主诵经整晚，只愿施主能够往生极乐。”

    说着，一成闭上眼睛抬手默念了一句佛号：“善哉善哉。”

    “我也会帮忙的，”士郎也装模作样地抬手跟一成一样默念了一句佛号。

    “......你们两个真的是我的朋友吗？”

    片刻，慎二才面无表情地吐槽了这么一句。

    ......

    “间桐，我可以吃你一个煎饺吗？不知为何，小僧被你的煎饺勾起了馋欲。”

    一成突然这样说。

    “我也是呢，在看到煎饺之后不知怎么回事突然就有点想吃了。”

    士郎也开口。

    “可以，反正一个人也吃不完。”慎二随手将便当盒伸向两人，“不过凉了的煎饺总觉得有些美中不足呢，卡兹卡兹脆脆的、咬一口就会爆出烫嘴的满是肉香的汤汁的那种感觉完全没有......”

    听着慎二的话再加上一点点的想象，士郎与一成两人同时禁不住地咽了一口口水。

    “不知怎么回事，听慎二这么一说，感觉更想吃刚刚做好的煎饺了。”

    “嗯，小僧也是。”夹起一个煎饺的一成嘴里喃喃地道，“看来小僧的修行也还是远远不足呢。”

    “跟修行不足没有什么关系吧？”慎二摆着手道，“古人不是也说食色性也吗？意思就是喜欢美好的东西是人类的天性，换言之就是物质享受和感官享受都是人类的天性，再怎么修行也改变不了你作为人类的本质。而修行的最终目的也只是克制过多的欲望以达到类似于君子好色而不淫的境界，可不是灭绝欲望哦，一成。”

    “确实，小僧受教了。”

    “慎二，你对中华料理很擅长吧？”士郎开口问。

    “还行吧。”

    “你说的爆汁煎饺的料理方法，拜托了！”士郎合起双手并低下了头。

    ......

    跟一成和慎二一同走出学生会室的士郎开口：“谢谢了，慎二。今天晚上可以尝试一下这与普通煎饺不同的煎饺。吃到新的料理，藤姐应该也会很高兴的。”

    话刚刚说完，士郎突然察觉到了什么，看过去才发现慎二此时停了下来，正皱着眉头一脸嫌弃地看着某位刚刚经过学生会室门口的女学生。

    而一成也在看见女学生的时候露出了一脸见到瘟神时的嫌弃表情。

    这个女生正是穗群原高中部几乎所有男生心中的高岭之花——远坂凛。

    士郎并不太清楚自己的两位友人反感这位完美大小姐的原因，慎二与凛的恩怨倒是听过一点点，无非就是慎二在初中时跟她告白之后被揍了一顿云云。

    至于一成，好像在是跟这位完美大小姐初中时同校，其余的一概不知。

    “阿拉，学生会长，间桐同学，再不快点的话可是会迟到的哦。”

    闻声，慎二撇了撇嘴角发出嘁的一声并别过了脸。

    一成开口：“这种事情不用你这只女狐狸来提醒！”

    “啊，这样啊，那再见。”

    临走之前，凛的眼角余光轻轻掠过站在两人身后的士郎。

    ......

    时间不知不觉地来到了黄昏放学后。

    放课后的优等生——远坂凛在一个人回家的途中突然被一阵飘来的料理香味所吸引，在岔路口止住了脚步。

    侧身看过去之后才发现，是从一旁的商店街距离自己最近的那家被一群学生挤在门口的中华料理店所传出来的。

    凛还是第一次见到这家中华料理店的生意这么好，平时的话也一直都很冷清的，即便位置很好——是距离学校最近的一家餐馆。

    咕噜噜——

    “好香的气味啊...”凛抚摸着肚子呢喃着，心里也不自觉地突然萌生要不就在这里解决晚餐好了这样的想法。

    不过还没等凛起步，瞬间便惊醒过来。

    不，不行！

    认真地考虑到客人太多等待上菜的效率以及性价比的问题，凛最终还是决定放弃刚刚在脑海中一闪而过的念头。

    默默地将中华餐馆门口看板上用粉笔写着的今日特别料理——灌汤煎饺给记心里准备回家之后亲自动手的凛，刚要转身便看到了从料理店里挤出来的慎二。

    而慎二也在挤出来的时候，看到了不远处的凛。

    ......

    “樱呢？”

    跟慎二保持了两米距离的凛问。

    “提前回家准备晚餐了。”提着两个食品袋的慎二很是随意地答道，“虽说有跟她说会买煎饺，但是她说只有煎饺的话算不上晚餐什么的。”

    “这样啊。”

    “话说，你要吗？”慎二举起手中的食品袋，“买好之后才察觉到买多了。”

    “哎？”凛愣了愣。

