
“还好没轮到我们。”林甫感慨了一声，“昨日我们预测的都是雨，看来都是错了。”

卫瑶卿笑了笑，正要说话，眼角余光撇到进来的人时，却连忙喊了一声：“肖监正。”

肖监正也看到了她，三步并走两步走了过来，神色复杂的开口了：“吕监正出事了。”

卫瑶卿点了点头：“才知道呢，我们就在说这个。”

还好昨天看不惯吕监正，没在刘福的预测上盖章，否则真是……想到这里，肖监正便一阵的后怕，抬眼却见卫瑶卿从身边摸出一枚四四方方的印章递了过来：“原本就是开个玩笑的，印章还是还给肖监正……”

肖监正冷汗直冒，只觉得手心发烫，连忙伸手去推：“不……不可。呃，大丈夫一言既出，驷马难追啊！”

这印章还是放在她那里为好，若是当时就放在自己这里，恐怕，肖监正摸了一把额头上的冷汗：当真是大难不死，逃过一劫啊！

“诶，肖监正，这怎么行？”她推辞着还要递过来。

肖监正连忙摆手：“不不不……”说着再次推来。

一番推辞之后，卫瑶卿勉为其难的收下了印章，一脸忧心道：“那就先放在我这儿保管吧，肖监正回头记得问我拿啊！”

“一定一定。”肖监正连连点头。

……

站在门边的黄石先生眼睛瞪的浑圆。

看门内钦天监的几个监生们高谈阔论，肖监正也跟着附和上两句。

在一阵拍手叫好声中，女孩子红光满面，春风得意的模样，捻着兰花指唱了起来：“我铁口直断，一生神机妙算，惟算不到自己。阴阳之术在手，与天地周旋，须臾间指点灾厄皆可破。我阴阳术士富贵在人，生死由天……”

叫好声不绝于耳。

“我勒个去！”黄石先生吐出了嘴里的瓜子壳，看到远远走来，撑着一柄铁伞轻若无物的裴宗之，连忙跟了上去，手舞足蹈的比划着：“这个丫头真邪性，你知道那个肖监正怎么回事么？……真的，那推之不及的样子看的我都呆了，兴头来了，还在里头唱曲儿呢，她才来了三天哦……你知道……”

“陛下让她跟吕监正内斗，眼下吕监正出了这事，你说该怎么办？”黄石先生说着倒抽了一口冷气，“才三天啊，吕监正就被抓了，也稍微给陛下点面子，留个十天半月也好啊！”

“陛下找我也是为此事，他问我该如何是好。”裴宗之大步跨进阴阳司，里头空空旷旷的，“能如何？自然是当按规矩办事。吕监正和刘福二人不问罪的话，问罪的就是陛下了。陛下留吕监正本就是为了试她，我同陛下说，为了试一个丫头而罔顾律法，不是明智之举。”

“所以吕监正这次是真的完了。”黄石先生说着关上了房门，走到一旁坐了下来，“那谁来试她？”

“再议。一般来说，没有吕监正，她想要在钦天监站住脚也不容易。”裴宗之说道。

“是么？”黄石先生“啧啧”两声，明显不这么看，“我看她站的很稳啊，你看那个肖监正，陛下送了个吕监正让她内斗，她反而借吕监正站稳了脚……”

“所以说是一般情况，眼下是非一般情况，我们有什么办法。”裴宗之说着摊了摊手，“静观其变就好，更何况，我瞧着陛下好像又有些退缩了……”

“陛下在有些事上太懦弱了，有时候有些太过心慈手软，不是个杀伐果断的君王。”黄石先生磕着嘴里的瓜子，“啧啧”两声，“不太妙啊！”

“也要看事，若是重臣，加之己身，他们会庆幸有个心慈手软的君王。”裴宗之说道。

黄石先生连连点头：“这倒是……诶，他既心慈手软，为何对张家……”

“她自己会去查，”裴宗之说道，“不如来想想今儿御厨会做什么菜？”

自从裴宗之来了之后，陛下特赐了一个来自江南的御厨下来，做的菜很不错。

说到这里黄石先生也有些坐不住了，站起来来回走动：“御厨差不多要将饭菜送过来了吧，你说今儿会吃什么？是鱼羹还是……”

说话间已有人站在了门口，小小的个子，手里拎着一只硕大的食盒，快抵上大半个人了。

黄石先生闻到饭菜香，惊喜的回头，见到来人却是下了一大跳：“怎么是你？”

卫瑶卿抬头看了他一眼，一言不发的走道桌边坐了下来，将饭菜端出来。

黄石先生惊恐的拉了拉裴宗之的衣袖：“她怎么……”

裴宗之认真想了想：“大概她也很喜欢吃吧，喜欢吃便过来了呗，她又不是傻子。”顿了一顿又提醒他，“你昨天可接了人家汤婆子的，很烫手的那个。”

一个汤婆子的情，看着女孩子一言不发的样子，黄石先生有预感今后很长一段时间内，这个丫头要过来蹭饭了。

“你怎么不早一些提醒我？”黄石先生瞪着眼睛。

“汤婆子，烫手。”裴宗之没有看他，却告诉黄石先生他已经提醒过他了，说话间低头夹起饭菜来，“还有，这是陛下特地赐给我的，你们两个都是占了我的便宜。”

“你还真是个好人啊！”黄石先生抽了抽嘴角，声音古怪的叫了一声。

“不用客气。”裴宗之说道，“抢着吃比较美味。”

裴宗之这个怪物，黄石先生低头扒了口饭，默默地吞了下去。

这顿饭吃的没有昨天那般剑拔弩张，安安静静地吃完，女孩子默默离开了阴阳司往钦天监走去，早起的冰雹现在已经停了，女孩子沿着钦天监的广场走了两圈，走到廊下的木人桩那里比划了两下，开始打起木桩来。

打了会儿，肖监正走了过来，似乎同她说了什么一般，两个人对着木桩打了起来。

“总觉得她一天天的，过的那般惬意呢！”黄石先生远远看着感慨了一声。

裴宗之吃饱了往嘴里塞了一颗糖豆，走至他的身边：“不是每个人的难过都要写在脸上。”

“是么？”黄石先生回头去看卫瑶卿，却见肖监正似是同她说了什么一般，她脸上的笑容越来越大，而后叉着腰哈哈大笑了起来，黄石先生一瞬间激动万分的斜了裴宗之一眼，指着卫瑶卿：“但是有的人的高兴就写在脸上了。”

难得能呛到裴宗之，这种感觉当真是太叫人高兴了，他也想叉着腰哈哈大笑起来，奈何他是黄石先生，面子还是要的，强忍着大笑的冲动，黄石先生很得意的回房了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043162"  chaptername="第一百三十章  推辞">加入书签</a>
</div>
