    

    “……”

    听到卫宗的话，安然先是沉默了一瞬，然后有些小心翼翼道：“上来就干源兽皇？是不是有点太狂了，不用找几只弱一点的源兽练练手什么的？”

    卫宗翻了个白眼：“你之前不是说连一般的武神都能击败吗，区区源兽皇，有什么怕的。再说了，你可是混元境强者啊，有点志气好不好。”

    “你说的轻松，又不用你上……”安然小声道。

    “怎么不用我上，你到时候动用的不还是我的身体？”卫宗再度翻了个白眼，然后道：“就这么说定了，我们这就去干源兽皇。正好，在我的感知之中，我们东边就有一只。”说着，卫宗抽了抽鼻子“腥气好重，我隔着老远就闻到了。”

    说着，卫宗就朝着东方赶了过去。

    “喂，要不要这么急啊！”

    卫宗说做就做，倒是让安然浑然一惊。

    “当然要急了，时不我待啊，要知道，外界那些家伙还在虎视眈眈呢，我们可没有别的时间可以浪费。”

    片刻之后，在感知到了空气中弥漫着的压抑气息的时候，卫宗的速度慢了下来。同时，他的身形也从半空中降落了下来，并且收敛了自身所有的气息。

    “有点臭啊，这些源兽真是不讲卫生。”

    看着那随处可见的堆积如山的粪便，卫宗不仅皱了皱眉头。一路上臭气熏天，连他身上都那以避免的沾染上了一些味道。

    “看来……这黑袍之后是不能要了。”卫宗心中暗道，打定主意出去之后就将黑袍换掉。

    “卫宗，你小心一点，距离你大概十公里的位置有一极为强大的气息，应当就是那源兽皇了，注意一点，别让它发现了！”

    “我知道！”

    卫宗身子更低了，在地面之上悄无声息行走着，再加上他气息完全被收敛，根本无法被发现。

    直到接近了，卫宗才看清楚那源兽皇究竟是何物。

    抬起头，卫宗微微长大了嘴巴。

    “这么大！”

    那源兽皇赫然是一只极为庞大的猩猩，身躯高达百丈，几乎有着一座山高了。而且浑身肌肉虬结，一身黑乎乎的毛下面肉眼可见的肌肉板块，如同钢铁一般坚硬。只要看一眼，恐怕任谁都不会怀疑，这家伙的防御力以及力量有多么强悍。

    “靠，这么庞大的家伙，我真的怀疑此界的武神真的能够对付的了吗？”卫宗有些讶异。

    倒不是他觉得这猩猩有多么了不起，实际上在诸天万界之中，身躯多么庞大的家伙他见的多了，甚至连身躯横跨数个世界海的大家伙他都见过，这猩猩实在是不算什么。

    但是吧，在这源界之中，出现这样庞大的家伙就很奇怪。以此界武神的实力，卫宗真的怀疑他们能不能抗住这大家伙简单的力量轰击。更不用说，这大家伙还是有着源晶的，是可以动用源气攻击的。

    这样恐怖的家伙，武神……真的能够抗衡吗？

    其实，卫宗不知道的是，他今天有些不走运。遇到的这大家伙，就算在十万大山之中也是一霸，到处横行的那种，就算是在一众源兽皇之中也是鲜有敌手。

    它今天来这里，只不过是在自己地盘上呆的有些腻味了，随便逛逛而起。但是好巧不巧的，就被卫宗撞上了，还以为这就是一只普通的源兽皇。

    “真的要上？”

    看着这大家伙，安然心里也有些犯嘀咕。

    虽然在外面，这样的大家伙她一只手能捏死无数，但是这里毕竟是源界，她的力量受限太多了。看着一身铁板一般的肌肉，她的攻击能不能奏效，还不定呢。

    事实上，就连之前一直自信满满的卫宗此时心里也有些不太确定了起来。

    “这……”他怕在地面上，仔细打量着这猩猩模样的源兽皇，想要从其身上找到些许的弱点。弱点还没找到呢，轰隆隆之间，卫宗附近的地面直接翻滚破碎起来，接着冲天而起。卫宗浑身一个激灵，还好他反应足够快，在短短时间内身子平移了数丈的距离，才避免被卷入那些冲天的泥土之中。

    避开之后，卫宗这才有时间观察究竟发生了什么事。

    原来，似乎是那猩猩模样的源兽皇饿了，随手就抓了一把树木，将它们连根拔起，送入了自己的口中。好巧不巧的，卫宗潜藏的地方就是一片森林。那猩猩其实就是随手那么一抓，就不小心波及到了卫宗。

    其实也就是卫宗反应快了，换了别人现在就是那猩猩的口中之物了。

    “口中之物？”不知道想到了什么，卫宗突然眼前一亮：“也不是不行啊！”

    “你怎么了？想到什么好办法了吗？”见到卫宗这副样子，不用想，安然都知道卫宗有办法了。

    “我这个法子有点冒险，所以，到时候还需要安然你的配合。要不然，仅仅凭借我的力量，一个不好，那就真的死无葬身之地了。”

    说着，卫宗就将自己的想法原原本本告诉了安然，然后告诉她具体应该怎么做。

    “这……有些太冒险了吧！就没有别的方法了吗？”安然皱了皱眉头，显然有些担心。

    卫宗快速道：“不入虎穴，焉得虎子。只要能杀掉这源兽皇，冒一点风险是值得的。更何况，只要你按照我说的做，这个方法的危险性是要远低于直接战斗的。”

    心中暗道之间，卫宗一边观察着那猩猩模样源兽皇的动作，一边脚尖轻点，悄无声息之间就来到了另一边的树林之中。

    而这个时候，吃完了一把树木，猩猩伸手，再度朝着地面抓去。

    而卫宗所在的位置，正好处于他一把抓下的范围之中。

    这……就是卫宗的方法！

    混在一群树之中进入猩猩的嘴中，然后通过食道进入他的体内，就算这猩猩源兽皇的体表再怎么强横，他的体内也是脆弱的。

    到时候，安然在里面发力，天翻地覆起来，轻而易举之间就能置这猩猩于死地。

    只要能够安全进入这猩猩的体内，它几乎是必死的，不会有其他结果。

