    “呜呜呜，我要告诉我爸爸，让他教训你们，呜呜呜……”

    提米尝试着将吃下去的禽肉吐出来，但尝试了好几次都不行，受到委屈的提米向着蒙德大教堂的方向跑去，似乎是要去找什么人？

    “提米是去找葛瑞斯修女了。”

    琴摇摇头，真不敢想象把这两个喜欢搞事的神留在蒙德，会捅出多少篓子。

    “那，法玛斯，你现在还要和我们住在一起吗？”

    就在众人享受温馨的午休时光时，派蒙问出了一个非常致命的问题。

    “你都是…大人了，不可以再和荧睡在一起！”

    派蒙在空中蹬着小腿，摇晃着身子。

    听见派蒙的话，荧突然就脸红了，把口中的蜜酱胡萝卜煎肉咽下去，害羞的低着头。

    “我好像还帮法玛斯擦过身子，诶，我当时穿浴袍了吗？”

    荧的心脏猛的跳了一下，不敢抬头看法玛斯。

    “好，不知道有没有这个荣幸，可以到西风骑士团暂住呢？”

    法玛斯看了一眼荧的表情，又看着一脸戏谑的琴。

    “很难看到琴团长是这个表情呢？”

    温迪也露出奇怪的微笑，几人都看着法玛斯和荧。

    “当然可以，西风骑士团的集体宿舍，欢迎法玛斯阁下的入住。”

    众人熟络起来后，也发现传说中的风神巴巴托斯和炎之魔神并没有什么架子，逐渐和两人开起玩笑。

    “虽然不是不能，但住集体宿舍，我可能会火烧室友呢。”

    法玛斯的嘴角扬起一丝笑意。

    ———————————————

    在众人所目不能及的风龙废墟，一位少年站在高处，注视着眼前被风的屏障笼罩的旧日宫殿，而在他的身后，两位深渊法师正毕恭毕敬地向他行礼。

    风魔龙特瓦林振翅飞向高空，再随之隐匿进入风龙废墟之中。

    “殿下…您的仆人又为您带回了一场胜利…当您的国度重临尘世，我们将分享它的荣光。”

    少年转头，面容竟赫然是不知多少年前被神灵带走的空。

    “胜利？”

    带着半边面具的空对身后的深渊法师说。

    “这…原本都在我们的掌控中，但冒出了一个金发的女孩，还有一个红白发的男子，完全打乱了我们的计划。”

    深渊法师毕恭毕敬的对空说。

    “金发……”

    空沉默了一会儿，目光投向远处。

    “没关系，只要不影响大局。”

    ——————————————

    “吃饱喝足，不如我们一起去看看你的宿舍吧？法玛斯。”

    几人站起来，迪卢克老爷早早就离开了，他要返回晨曦酒庄，联系自己的线人，去搜集关于深渊法师和特瓦林的消息。

    荧和派蒙也向琴告辞，说是要去冒险家协会接几个委托，赚一些摩拉，要是再不赚钱，荧和派蒙都快吃不起饭了。

    当然，最不靠谱的温迪早就去猫尾酒馆喝酒了，听里面传来的声音，似乎是正在奉承猫娘迪奥娜。

    “好。”

    衣服已经变回原样的法玛斯走到莎拉面前，似乎想结账，但手刚刚摸到衣服口袋中，突然愣住了。

    “提瓦特大陆七国通用的货币是借由岩之神的神力在黄金屋进行铸造的摩拉。”

    “这是通行大陆的钱，世界通用共同的语言，谁人都能理解的贵金属。同时，摩拉是许多反应的触媒。”

    琴看见愣住的法玛斯，猜到他的身上不会有摩拉，所以上前解释，然后对莎拉说：“今天的饭钱，麻烦记到西风骑士团的账上，赫塔小姐会来清帐。”

    说完，琴又转过头，盯着沉默法玛斯。

    “您和璃月那位岩王帝君的关系……”

    法玛斯偏着头，摆摆手。

    自觉失言的琴点点头，带着法玛斯向骑士团方向走去。

    法玛斯自从来到这个世界上，除了和荧一起吃饭，从来没有用过钱，在穆纳塔，他和他的人民信奉的是战争和掠夺，当然，本国人之间互不侵犯，看上国外或者其他魔神的东西，法玛斯做得做多的其实是抢和开战。

    “现在穆纳塔的信条是什么？战斗和……追求？”

    法玛斯看向温迪的方向，某个不靠谱的风神曾经告诉过他，现在统治穆纳塔的那个火精灵也继承了法玛斯原先的方向，只不过更加内敛，将战争改为了战斗，将掠夺改为了追求。

    “追求。”

    法玛斯差点笑出声，要是有追求的东西，不抢过来，还算是烈火一般的穆纳塔人吗？

    就在法玛斯胡思乱想的时候，两人已经进入骑士团，今天的骑士团似乎异常的冷清，不管是凯亚还是安柏，似乎都因为有任务而出去了。

    领着法玛斯走上二楼，像是下定了什么决心，琴带着法玛斯，来到了二楼走廊尽头的一扇门前。

    琴用钥匙打开房门，映入眼帘的是相当有穆纳塔那黄沙和烈火风格的装饰和家具，用炎爆树树根雕刻的茶几，野猪皮硝制的纯皮沙发，充满火焰印记的图腾和装潢，整体淡黄色的墙壁，还有一大片书架和只有穆纳塔才有的大型武器架。

    法玛斯惊奇的走进房间，以为自己回到了千年前的穆纳塔，不管是设计还是装潢，一切的一切都和千年前穆纳塔的风格完全一致。

    “这里是曾经的狮牙骑士、不败的剑斗士、蒙德城主温妮莎大人的房间。”

    琴跟在法玛斯的身后，看着法玛斯拿起书架上的一张带有相框的照片。

    照片里是一个古铜色皮肤，身材高挑，身穿角斗士服装的红发少女。

    “旧蒙德毁灭后，劳伦斯家族是蒙德开拓时代的勇士，善用弓，用自己的力量与智慧征服了这片土地，但在千年之后却忘记了风神的教诲，在无尽的欲望中走向了统治和腐败。”

    “后来，温妮莎大人和古恩希尔德家族一起，反抗贵族的统治，终于建立了无人称王的自由城邦，至此，新蒙德肇始。”

    琴在法玛斯的背后解释道。

    “我知道。”

    法玛斯点点头，“那，以后我就住在这里了？”

    “如果你不介意……”

    琴温柔的说。

    “温妮莎大人，从未改变对于火焰的信仰，据法尔伽团长所说，温妮莎大人之所以离开蒙德，就是为了找您。”

    琴带着憧憬说：“战争不熄，生命不止，温妮莎大人一直坚信着战争之神法玛斯还活着。”

    拿着照片的法玛斯轻轻的叹了一口气，不知道现在应该是感动还是难过，他原以为只有那些和他一起，从战争中崛起的将军们会支持他，没想到即使在遥远的蒙德，也有火焰的崇信者。

    —————————————

    PS：感谢雪菜肉丝面的100点币打赏、爱angel的一张月票！国服第一毒奶的两张月票！(〃▽〃)啵

