    第321章 比比东：乖乖到老师碗里来，三美归来

    武魂城，教皇殿。

    比比东正在阅读胡列娜发回来的汇报。

    “坊间盛传，雪清河不纳妃，原因是喜欢醉月楼那种地方的姑娘。呵，有意思。”

    “但不可能，她的性子我清楚的很。不过这倒是对她有利，她的性格太倔强，在纳太子妃问题上，不肯听从安排，留下漏洞，被雪夜大帝猜疑。”

    “如今雪崩失宠，她大权在握，事情比我想象的还要顺利，嗯，是陆枫动用商盟力量，帮了她一把。”

    比比东继续往下看，唇角勾起的弧度渐渐扩大，绽放绝世美艳的笑容。

    “咯咯……摸骨神算？陆枫勾撩女孩的花样还真多，居然还能想出这一招，而且能让胡列娜深信不疑，算你厉害。”

    “很好，老师很快就去见识一下你的厉害，小家伙你跑不了喽，乖乖到老师碗里来吧。”

    比比东看完胡列娜的汇报后，想了想，又提笔写了一封信。

    信开头称谓是“我亲爱的盟主大人。”

    很显然，这封信是寄给商盟盟主的。

    首先，比比东恭贺商盟盟主获得镇西王，北境之王，双王头衔。

    然后特意透露出她的行踪，即将去往天斗城，并坦荡说明要收陆枫为徒。

    陆枫是商盟盟主的代表，关系非同一般，因此她必须把一切敞开说。

    言外之意是，我现在要去天斗城收你的代表为徒，不管你同不同意，我就要这样做了，有意见就来面谈。

    女教皇强势中带着一份柔情。

    以她的身份，流露爱意必须含蓄，不能明显表白。

    即使想与陆枫见面，也是以公事的理由，像是不掺杂私人事情。

    比比东把这封信交给信任的武魂殿飞行信使，通过专有渠道，送达到商盟门主手中。

    此后，比比东坐上前往天斗城的马车。

    第二天。

    陆枫正准备前往落日森林。

    朱竹清、小舞和宁荣荣却提前回来了。

    她们顺利帮助宁荣荣，猎取到了第三魂环。

    宁荣荣很开心得到新的辅助魂技，魂力增幅！

    能让自己和队友魂力提升一个大层次。

    宁荣荣的魂力级别，落后于小舞和朱竹清，但她是辅助魂师，相比同样年龄的辅助魂师，她已是顶尖的存在，宁风致在她这般年纪，不如她甚多。

    晨曦下，三道曼妙身姿，出现在庄园别墅门前的草坪上，宛如一道绝艳的风景，美不胜收，同样是绝美少女，同样纤腰翘臀，同样玉腿圆润而修长，但各有各的独特气质与风情。

    陆枫开门而出。

    三美惊喜万分，绽放出明媚动人的笑靥，令晨曦也黯淡了几分。

    小舞不管不顾的冲上去，整个人飞扑到陆枫身上，玉臂勾住陆枫脖子，双腿盘住陆枫的腰。

    献上红唇。

    忘情激吻。

    她用激烈动作，来表达对陆枫的深切思念。

    相对小舞姐的野性，宁荣荣与朱竹清出生名门贵族，从小被教育要遵循礼数。

    因此，在白天里她们本能的保持矜持。

    但陆枫知道，到了夜里，她们的狂放，不输给小舞。

    尤其是朱竹清。

    朱竹清紧紧凝视陆枫的眼神，就像要把他吞进肚里似的，她贝齿咬住玫瑰花瓣般的下唇，忍受着心内想扑上去的冲动。

    然后，她看到朱竹云走出来。

    “姐姐……”朱竹清喜上加喜，飞奔过去，与朱竹云拥抱在一起。

    她们早已摒弃前嫌，恢复姐妹情深。

    而且，自从在朱竹云离开索托城的那天夜里，他们一起伺候了陆枫，就仿佛多了一种特殊的情感。

    有点像是亲上加亲的感觉。

    这个时候。

    宁荣荣也忍不住了，抛掉矜持，迈出玉腿，裙摆飞扬，像一朵蓝色的蝴蝶似的，飞过去从后面抱住陆枫。

    她将自己的身体，与陆枫紧紧挤压在一起。

    仿佛只有这样，她才能感觉到充实。

    “夫君大人，你知道我们有多想你吗？”小舞的红唇，脱离陆枫的嘴巴，微微喘着气，吐气如兰，红宝石般的美眸，一眨不眨的盯着陆枫。

    陆枫一手捧住小舞的翘臀，另一手伸去后面，搂住宁荣荣，口中道：“我知道，因为我更想你们。”

    说着也吻在宁荣荣的红唇小嘴上。

    三美不在，温泉庄园中冷清清，都不像个家了。

    而她们一回来，这个家就恢复往日的热闹，充满欢乐与温馨。

    此时，小舞的小嘴，凑到了陆枫耳边，轻轻地咬了咬陆枫的耳垂。

    这一招是她从陆枫是那边学的，常常反用到陆枫身上。

    陆枫打了一个机灵。

    就听到小舞用非常诱人的声音道：“老公我要……”

    宁荣荣听得很清楚，顿时面红耳赤。

    她正在与陆枫亲吻，小舞却在陆枫耳边主动提出要做那种事。

    这感觉，太羞人了。

    虽然她也很想得到陆枫的滋润，但从来不敢像小舞这般率直和主动。

    那种事从来没做过时，宁荣荣不怎么想。

    而当她做过后，尝到陆枫带给他的美妙感觉。

    就好像变成了一种刚需。

    太久没做的话，会特别想念陆枫，特别馋陆枫的身子。

    抱住陆枫身体的时候，宁荣荣都开始激动蓬勃了。

    恨不能将娇躯揉进陆枫身体，剧烈的……

    但因为有朱竹云在，她动作不敢太放开。

    宁荣荣并不知道朱竹云与陆枫的真正关系。

    陆枫笑嘻嘻的道：“你们一路奔波辛苦了，不如去泡个温泉，解解乏，老公我给你们搓背按摩，如何？”

    “好啊，我去换衣服。”小舞从陆枫的身上跳下来，一溜烟跑向自己的房间。

    宁荣荣也走向自己房间，只是她的脸更红了，若有所思。

    因为她知道陆枫喜欢使坏，到时候在大浴室中，肯定不只是搓背和按摩。

    可能会当着她的面，与朱竹清和小舞……

    而她此前与陆枫在一起做那种事时，都没有其她人参与。

    现在却可能是四个人在一起。

    她知道小舞、朱竹清与陆枫有一起睡过。

    她与陆枫关系发展偏晚，还没有那样，难道今天就要三女一男同处一室？

    宁荣荣很害羞，但没有想过拒绝。

    反正迟早会发生的事。

    只是早尝试，与后尝试的问题。

    而她与小舞，竹清姐妹感情也越来越深厚，几乎不分彼此。

    也到了可以同时分享的时候。

    (本章完)

