    为什么自己总是会碰到这样的变态？

    难道女装大佬和GAy佬之间会在冥冥之中产生某种吸引吗？

    佐藤隼人一时间几乎要对自己的人生产生了严重的怀疑。

    不过这也不能怪他，上个蜘蛛妖怪是个意外，而像酒川孝太郎这种有钱人是不缺女人的，偶尔也会换换口味，尝试一下可爱的男孩子。

    这在封闭的上流社会中不算主流，却也很常见了。

    更何况佐藤隼人女装起来比大部分女人都诱人，就算换另外一个有钱人来，大概率也是干完再说。

    就在他几乎要自闭时，酒川孝太郎已经脱下衬衫，露出一身肥***笑着朝他扑上来。

    “你、你别乱来啊！”

    佐藤隼人吓得从床上蹦起来，抬起手指着他，心中十分紧张。

    对策部的人怎么来还到？再不来我的贞操就危险啦。

    眼看着酒川孝太郎脱下裤子，顺着床边爬过来，佐藤隼人浑身都冒出鸡皮疙瘩。

    就在他顾不上等人，准备动手时，紧闭的房门砰的一下被踹开，对策部的人冲进来。

    九条吾一马当先冲在最前面，抬脚就把床上的酒川孝太郎给踹翻下去。

    这一脚毫不留情，酒川孝太郎被踹得发出一声惨叫，整个人飞出去撞在墙上，像头死猪一般摔在地上昏死过去。

    佐藤隼人吓了一跳，往后一脚踏空，从床上仰面摔下。

    “小心！”

    九条吾惊叫着冲过来。

    佐藤隼人没有等到摔在地上的疼痛，反而感觉自己落入一个温暖的怀抱中，一张脸出现在视野内。

    九条吾关切的柔声问道：“你没事吧？”

    佐藤隼人一呆，才发现自己竟然被一个男人公主抱在怀里。

    他浑身一抖，挣扎道：“你放我下来。”

    九条吾抱着‘少女’轻柔的娇躯，听着动听的嗓音，只感到浑身都是阵阵酥麻，整个人都快化了。

    他连忙将佐藤隼人放下：“对不起，是我失礼了。”

    佐藤隼人脸颊微红的摇摇头，想到自己竟然被个大男人给公主抱了，感觉好丢人啊。

    九条吾看着‘少女’羞涩的神情，一时间有些看呆了，心跳更是越来越快。

    这一刻，九条吾在心中暗暗发誓，他要追求这个美丽的少女，哪怕接盘也愿意。

    另外一边，前田健一和户奏大志站在昏迷不醒的酒川孝太郎身边，他们刚刚检查完，这是真人，而非套皮的妖怪。

    户奏大志用纸巾擦着手指：“难道是情报出错了？”

    前田健一沉思几秒，忽然脸色大变：“不好，上当了，快下去。”

    两人急匆匆的往外跑，佐藤隼人见状也连忙往外走，他要去找团长会合。

    “等等。”

    九条吾开口喊住他：“能告诉我你的名字吗？”

    佐藤隼人愣了愣，丢下一句话就跑出去：“我叫佐藤隼子。”

    “佐藤隼子。”

    九条吾捂着胸口喃喃自语：“真是一个美好的名字啊，可惜你将来要姓九条了。”

    追这样一个美丽的女孩肯定很难，这个女孩跟那个姓方的有关系，更是难上加难。

    但他不在乎，也不会放弃的。

    ……

    “你说什么？”

    神崎凛接到方诚的消息时，人还在餐厅中。

    方诚的消息传来时，她还以为情报出错了，可是当前田健一的消息也发过来时，所有人都意识到，麻烦来了。

    神崎凛直接跳上旁边的椅子，不顾周围人惊诧的目光，在餐厅中的人群搜索起来。

    很快，她的视线就锁定了一个站在餐厅中央的肥胖中年人。

    这胖子叼着雪茄，站在原地一动不动。

    似乎略有察觉，他抬头朝这边看过来，与神崎凛的视线交汇。

    一瞬间，仅凭直觉，神崎凛判断出这人有问题。

    “疏散人群！”

    她把耳机调到公共频道，对外围的实习生们下达命令，同时反手从腰上摸出手枪。

    叼着雪茄的胖子露出了微笑，伸手将一个路过的贵妇抓过来，夹着脖子挡在身前。

    “啊！”

    贵妇的尖叫声一下子将餐厅内绝大部分人的目光吸引过去。

    神崎凛只能放下手枪，跳上餐桌，朝胖子冲过去。

    胖子深吸一口气，叼在嘴里的雪茄一瞬间燃烧殆尽，脸颊宛如蛤蟆一样高高鼓起。

    他张口一吐，大量的烟雾从口中喷吐而出，迅速朝四周围蔓延开。

    神崎凛已经从餐桌上冲过来，跃入烟雾中。

    砰砰几声拳击，紧接着火光乍现，同时伴随着女人的尖叫。

    神崎凛从妖怪手中把贵妇给抢过来了，虽然不小心烧光她一头秀发，但总比命没了要好。

    随着烟雾扩散，餐厅中已经乱成一团，尖叫声惨叫声，各种各样的声音混在一起。

    烟雾中，一张张模糊的人脸正在飞来飞去，飞到宾客面前吸食对方的生命和魂魄，而这些宾客在惊慌中却看不见人脸，不知不觉就被吸走生命。

    神崎凛迅速判断出妖怪的种类，利用耳机向全部同僚通报：“妖怪是烟烟罗，B组马上过来协助我，A组去礼堂大门疏散人群，C组维持秩序，剩下的寻找另外一只妖怪下落。”

    听到神崎凛毫不犹豫的夺走了指挥权，正在往下赶的户奏大志面露不满。

    但他只是副职，身边的负责人前田健一又没有表示反对。

    前田健一面色沉静，已经在思索该如何善后。

    烟烟罗又叫烟罗烟罗，记于鸟山石燕的画作集《今昔百鬼拾遗》里的妖怪。

    古时的人用炉灶生火，会产生大量的烟雾，抱着一种平静，毫无杂念的心态一直注视烟雾的话，有时能看到一张模糊的人脸。

    据传这是唯一能目睹烟烟罗样貌的办法。近代以后，烟烟罗的形象也随着时代的进步而变化，出现的范围更加广泛，只要是能大量产生烟雾的场所，都有可能存在烟烟罗。

    还有人把“烟罗烟罗”跟“阎罗阎罗”联想起来，认为烟烟罗本来是地狱焚烧罪人的烈火中生出的烟雾，飘到人世后便成了雾妖。

    这是一种十分难缠的妖怪，危害度不算高，可因为没有实体所以极难杀死。

    神崎凛将B组调过去协助是对的，组里面有擅长对付没有实体怪物的成员。

    换成前田健一来指挥，也无法做的比神崎凛更好，所以他没有开口反对。

    神崎凛下达命令后，又迅速切换到私人频道：“方诚，不用过来，你马上去找宇光未来保护她的安危，我怀疑另外一只妖怪的目标是她。”

    方诚正在往楼下赶，闻言问道：“我上哪去找她呀。”

    他的高级嗅觉能闻到大量的味道，却无法分辨出宇光未来在哪里。

    “肯定在应急通道。”

    “行吧，你自己小心点。”

