    　　科幻战场上，输出基本靠肉搏的复仇者小队，就像在湖面投入一颗小石子，掀起少许波澜之后很快就归于平静。班纳博士还在骑马赶来的路上，托尔又陷入了和洛基之间的家庭纠纷，整个战场上，也只有斯塔克尚有阻击的能力。

    　　只是马克7号还在试验阶段，装备的武器有限，史塔克浪不起来，根本放不开攻击，复仇三大主力折戟，这仗打得格外憋屈。

    　　引发战争造成这一切的主谋，洛基傲立在斯塔克大厦顶层，志得意满欣赏他脚下这片土地，要不了多久他就能在此加冕称王。

    　　每当洛基春风得意的时候，他的哥哥托尔就会现身阻止他，这次也不例外。托尔雷电加身降临在洛基身前，想要劝他回心转意，两人话不投机，扭打抱成一团。

    　　手下留情的托尔和洛基打了个平分秋色，洛基也知道这点，于是他故作悔改，趁托尔分神之际，暗器匕首狠狠扎在了对方腰部。准确的说，是腰子，也就是肾。

    　　阿斯加德人体魄强健，身体密度是地球人的数倍，寻常刀剑被说刺伤托尔，破皮也不可能，这把匕首显然是洛基特意准备为他准备的。

    　　感受着血液不停流淌，伤口没有愈合的迹象，托尔终于怒了。在腰子和弟弟之间，他选择了前者，毕竟弟弟没了他还有女朋友，女朋友没了还有手，但腰子没了，那可就真的什么都没了。

    　　愤怒的托尔一锤子轮翻洛基，洛基也不傻，心知强大的托尔只能智取，顾不得捡起权杖，一跃跳下大厦，搭乘飞行器离开。

    　　“呜呜呜呜————————”

    　　一声沉闷冗长的呼啸从头顶传来，正欲追击洛基的托尔不由得抬头看去。只见半机械的巨大游鱼从空间通道中缓缓钻出，直径三十米的通道被他庞大的体型遮蔽占满，张开的血盆大口中，咆哮发出一连串震天怒吼。

    　　鲸鱼一般的金属怪物，像在水中遨游一样，摆动着尾鳍，百米长的巨大躯体浮在半空，让托尔和下方的复仇者们久久无言。如果只是这样倒也没什么，复仇者们齐心合力摆平它不成问题，但当一只又一只同样巨大的金属怪兽冲出后，他们唯有瞠目结舌。

    　　大家伙的出现，伴随着齐塔瑞人的大面积登陆，也许是意识到地球并不是随手揉捏的低等文明，也有不少单体素质强大的战士，他们开始有计划的针对空间通道展开了防御。

    　　十余条巨大的阴影笼罩在纽约上空，带着巨大的压迫感俯冲而下。队长下意识将盾牌护在胸前，目瞪口呆道：“戈尔德，你能搞定它吗？”

    　　“我尽量试一试。”戈尔德变身兽人加鲁鲁，金色的瞳孔满是凝重。

    　　就在这时，俯冲而下的怪物身上，弹出了一个个手持利刃和能量武器的齐塔瑞士兵，看样子这种奇形怪状的金属巨兽，还只是运输兵种。上百名齐塔瑞士兵弹出后挂在两边的建筑上，大部分冲入建筑内部开始杀戮，其余全部朝复仇者小队冲来。

    　　娜塔莎、多蒂当即瞄准开枪，鹰眼也射出各式威力不俗的箭矢。冲至进出的齐塔瑞人或是被队长击倒，或是被戈尔德撕成碎片，五人相互配合，守住了阵地。

    　　轰隆——咔啦啦-————————

    　　雷光落下，闪电扫荡击杀了十几名齐塔瑞士兵，托尔飞身赶来，捂着血流不止的腰子，逞强说道：“需要帮助吗？”

    　　“我这里需要帮助！”斯塔克的声音从耳麦中传出，很快他就引着一头金属巨兽从远处飞来。

    　　托尔正要抡锤子，戈尔德抢先一步站了出来，双手左右交叉，利爪弯曲虚握，双爪之上能量聚集，寒芒闪现狠狠抓下。

    　　“凯撒锐爪————”

    　　一声空气切割的嗡鸣，六道猩红的锐爪冲天而起，撕裂街道上空，血色染红了半边天。冲至天际的血色能量，正中巨兽铠甲覆盖的薄弱处，锐利的锋芒斩金截铁，斩断巨兽半截身子。污血漫天喷射，几乎要被腰斩的巨兽发出连连不断的惨叫。

    　　斯塔克及时补刀，对准巨兽露出的半截脊骨发射导弹，将其炸成两截。上半截躯体未死，巨兽滚落在地发出痛苦的哀鸣，弯曲扭动，庞大的体型每滚动一下，就碾碎了大片底层建筑和停在路边的汽车。

    　　“吼——————”

    　　一道绿色的身影从天而降，踏入战场的绿巨人一拳砸在巨兽头顶，终结了它的垂死挣扎。不是别人，正是姗姗来迟的班纳博士。

    　　复仇者三巨头齐聚，外加原著中不存在的戈尔德和多蒂，用令人眼花缭乱的效率，迅速清理出大片安全区域，让街头避难的市民有了一处容身之地。虽然保护了很多无辜民众，可此举实为不智，他们陷入了进退两难的窘境。好在三叉戟总部的特工们及时赶来，让他们能抽身对抗齐塔瑞人，一队队警察也加入进来帮忙，或是维系秩序，或是抢救伤者。

    　　越来越多的市民逃至此处避难，复仇者小队逐渐疲于奔命，面对装备超前的齐塔瑞士兵，除了他们几个高端战斗力，其他人真心拿不出手。

    　　史蒂夫一看这样下去大家都得玩完，急忙部署分工，让多蒂和鹰眼两个狙击高手占领制高点，托尔和斯塔克对付空中的敌人，他自己和娜塔莎负责清理地面上的漏网之鱼。戈尔德和绿胖，队长让他们俩自由发挥……

    　　合理的分工下，三巨头的能力被最大程度发挥出来，单说托尔，无愧于阿斯加德雷神之名。他飞至高空，举锤召唤出无边雷霆闪电，将三条金属游鱼巨兽电成漆黑的焦炭，顺带着绞杀了不少飞行器。

    　　要知道，在这之前，绿胖、戈尔德、斯塔克三人合力才干掉一个。

    　　地面上，绿胖和戈尔德遇神杀神，两人皮糙肉厚，完全不需要闪避防御，凭借本能杀戮一个又一个奇瑞士兵。绿胖弹跳力惊人，在大厦之间翻腾跳跃，每每都将一个齐塔瑞士兵踩扁。戈尔德则沿着大厦侧面垂直奔袭，身体和地面呈九十度角，但凡遇上他的齐塔瑞士兵，下场都是切成数段。

    　　鹰眼和多蒂立在两栋对应的大楼上，掩护队友并负责侦查齐塔瑞人动向，鹰眼的弓箭例无虚发，多蒂也不知从哪找来了一把狙击枪，两人配合之下让队友们压力大减。

    　　一切似乎都在朝好的方向发展，但所有人都知道，这只是暂时的。哪怕是绿巨人也不可能永无止境的战斗下去，他这般精力无限的怪物都要休息，更何况血肉之躯的其他人。

    　　最先倒下的是队长，盾牌的面积不可能盖住全身，加上他又喜欢把盾牌当成飞行道具，所以在一次集火下，他不幸中弹。和托尔一样伤在腰部，幸运的是他只是擦伤，没伤到肾。

    　　随后，绿胖和戈尔德遭遇大部队围剿，遮天蔽日的光束朝着他们打下，二人空有一身本事，却被蚁多啃死象。鹰眼箭矢耗尽，虽逃得一条性命，但伤势颇重失去了战斗力。娜塔莎也就比鹰眼强一些，手枪子弹打光之后，陷入了极耗体力的近身战，现在喘的上气不接下气。

    　　托尔原本就伤到了腰子，又连续施展大规模杀伤性招式，精神状态萎靡。反倒是多蒂没什么大碍，她一看苗头不对偷偷溜号，正抱着狙击阴在顶楼的角落里打黑枪。

    　　复仇者全员，除了还在拉怪漫天乱飞的斯塔克，纷纷偃旗息鼓。形势不利，安理会看在眼里急在心里，于是乎他们祭出了最后的杀招——核平！

    　　原著中最激动人心的一幕出现了，当核弹降落纽约市中心时，平时吊儿郎当的斯塔克毫不犹豫地抱着核弹冲入了空间通道。斯塔克的所作所为出乎了所有人的意料，毕竟他一直奉行及时行乐的人生信条。

    　　牺牲……那是什么？

    　　这个词太遥远，和斯塔克永远是两条不沾边的平行线，但他还是义无反顾的选择了牺牲。曾经打击恐怖分子，一方面是为了赎罪，另一方面是出于兴趣使然，直到今天他才领会超级英雄的真正含义。

    　　核弹如同原著中一样被斯塔克送出地球，撞向齐塔瑞人的母舰。但和原著的不同的是，这次母舰打开了防御罩，核弹也放了个烟花，而且空间宝石依旧还在旋转。

    　　“剧情暴走了吗？”

    　　杜克站在一栋大厦顶端，狂风吹起他的白大褂。看着头顶还在不断涌入的齐塔瑞士兵，他喃喃自语道：“这和我的计划可不一样啊！”

    　　嗖————————

    　　失去能源的钢铁战衣跌落空间通道，托尔和绿胖还在和齐塔瑞人酣战，腾不出手救他。眼瞅着他就要摔成钢铁肉夹馍，杜克飞至半空，单手接住了他。

    　　刚才的一幕，让杜克对他刮目相看，不是谁都能像斯塔克说的那样：不由自主就去干了。

    　　杜克落在大厦顶端，捏下钢铁战衣面甲保证斯塔克不会被憋死，便将他丢在一边。巧的是多蒂正好猫在这栋大厦，看到老板，她屁颠屁颠跑了过来。

    　　“老板，你是要亲自出手了吗？”多蒂抹了把头上的汗水，脸色僵硬道：“外星人的大军源源不断涌进来，只靠我们根本就杀不光！”

    　　杜克没有说话，围绕着大厦顶层走了一圈，全程闭着眼睛。

    　　斯塔克轻咳一声醒了过来，看到杜克诡异的举动，问向一边同样迷糊的多蒂：“他在干什么，想找个好的角度跳楼吗？”

    　　多蒂白了他一眼，没回话。

    　　走完一圈后，杜克举起左手，像魔人布欧一样五指张开撑在头顶。右手并指放在眉心，眼睛依旧紧闭。

    　　“目标确认，齐塔瑞人的气……总共一十三万六千八百七十四个！”

    ?　?感谢书友‘喊666的小咸鱼’‘和泉纱雾肯定是女主角’‘沃德神啊’‘雪地上的冰’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

