    “中堂！”范时捷不敢太过大声，起身先走到门外张望了下，关上房门后回到桌前坐下道：“皇上如此，自然有皇上的用意，我等做奴才的只需按皇上的意思去办即可，何必说那些话呢？”

    “呵呵，老范，你是个滑头！”耿额冲着范时捷点了点，笑着说道：“就凭你刚才的那句话，你就是个明白人，既然是明白人，为什么又瞻前顾后？”

    范时捷暗暗叫苦，平时耿额一直都是一个很有城府的人，而且对于建兴皇帝呀是忠心耿耿，当年康熙把耿额撤职查办，如果不是有建兴皇帝在，他耿额后来怎么又会官复原职，甚至入了上书房呢？

    今天不知道怎么回事，这家伙喝了几杯酒就变得这个样子了，着实让范时捷觉得不对劲，难道不仅是因为岳钟琪的原因，还有其他原因在？

    想到这，范时捷只能出言安慰他几句，谁想到耿额听到这些话，牢骚就更多了，借着酒劲发泄了一通，破口大骂张廷玉和马齐，说这两人简直就是误国误君，这太平治国和乱世治国哪里能一样？在如今这情况下，满清必须要有一个强力的手腕，以铁血治军的方式控制局面，这样才能上下拧成一股绳，对抗大明。

    如果依旧和当年坐镇北京之时那样做事瞻前顾后，考虑再三，甚至还要讨好汉人，这满清别说打回北京城了，恐怕到时候连现在的地盘都保不住。

    眼下，西南三省乱了起来，中原那边早就丢得一干二净，更要命的是岳钟琪这个白眼狼居然被大明皇帝重用，摇身一变成了明军对付满清的大将。现在岳钟琪在河南摩拳擦掌，就等着找机会一举攻进四川了，如果四川再丢了，满清接下来恐怕除退往西域就再无出路。

    耿额的这些话虽然是牢骚话，但范时捷不得不承认他说的话是有道理的。范时捷作为功臣之后，又是统兵大将，当然很清楚现在的局面，而且他认为现在的满清的确要做出改变，而关键的改变就是彻底放下当初君临天下的架子，从而把老祖宗的那一套捡起来。

    不过要这么做却难的很，这规矩已经定了，要再改可不是那么容易。何况当年定这个规矩的是是范时捷的爷爷，作为子孙，他又如何能出言否决呢？就算他心里清楚，假如范文程还活着的话，一定也会有这样的想法。

    但是还有个问题，那就是为君者的不同。建兴皇帝并非是昏君，如果说起能力来，建兴皇帝的能力是不差的，甚至可以说比历史上许多皇帝都强得许多。

    无论是他当皇子的时候还是后来当太子的时候，所展现出来的能力和手段都让人刮目相看。监国之后，建兴皇帝果断迁都西安，从而保留了满清的精锐，这对于大势而言也没半点错误。

    康熙死后，建兴皇帝以快刀斩乱麻的手段镇压了反对派，从而坐稳了皇帝的宝座，随后又仿造火器，编练新军，联合罗刹国攻略漠北取得大胜，再加上西域的战略，更使得满清熬过了今年这个灾年，使得满清在摇摇欲坠的情况下维持着局面。

    这些，一般人根本就做不到，这也是建兴皇帝的本事。可是，他的过错也很明显，除了当初在江北、山东、中原等地的战略部署有问题，用人不当等等，对于广西的赵弘灿的迟疑不决也是一个让人指责的过错。

    其实对赵弘灿，范时捷不陌生，要知道他的兄长就是当年的广东巡抚范时崇，也就是现在依旧在大明劳改营接受改造的范学员。

    自当年广东丢失时，范时捷就对赵弘灿这人极为不满，在他看来广东之战之所以失败就是因为赵弘灿的原因。如果不是赵弘灿没有听蓝理的话，集合广东精锐部队同明军进行决战，也许孤军作战的蓝理也不会死，至于广东更不会丢。

    丢失广东，他赵弘灿罪责难逃，可就是因为当年八阿哥的建兴皇帝为了拉拢地方势力，私下保住了赵弘灿。可惜的是，这个赵弘灿最终还是反了，也就是说当年建兴皇帝下了一步臭棋，而后来又没有弥补这着，从而使得西南局势不可收拾。

    可以说从文治来讲，建兴皇帝作为一个皇帝是合格的，但是从武功来看，他却是不及格的。更严重的是，建兴皇帝没有一颗坚忍不拔的心，容易被感情用事，这对于上位来讲更是大忌。

    耳中听着耿额的那些牢骚话，范时捷心中不由得升起一股无力的念头。的确再这么下去，这满清还有希望么？

    想到这，范时捷心中一阵悲凉，当初气吞山河的大清居然落到了现在的局面，这究竟是怎么回事？难道就没有一个当年如同太祖、太宗那样雄才大略的英主带领大清走出现在的困境？

    想到这，一个人的身影突然间出现在范时捷的脑海中，对于这个人他是最熟悉不过的，可惜的是这人虽然有极强的能力，而且性格也是坚忍不拔，但是他的运气却差了些，最终未能得此大位。

    如果说，他是皇帝的话，也许可能带着大清走出困境吧？这个念头刚刚浮现出来，范时捷就用力摇了摇头，试图把这可怕的想法从脑海中抛去。

    这一顿酒，最后心情不佳的耿额是喝得不醒人事，看着已经趴在桌上呼呼大睡的耿额，范时捷不由得长叹一声。

    这些日子，已经被边缘化的耿额压力极大，而且因为赵弘灿自立宋王的事又满腹不愤，也许醉酒对于他来讲是一件好事，至少喝醉了，睡着了，就什么都不去想了，而作为清醒的范时捷却又有着一肚子的话，却又无法倾诉。

    找来耿额的管家，让他扶耿额回房休息。略有醉意但头脑清醒的范时捷走出了耿额的府门，他拒绝了戈什哈让他上轿的好意，借着外面的寒风独步朝着自己住处走去。

    在寒风中走了一会儿，来到一片空旷之处，只觉得四周一片苍茫，似乎有什么东西朦朦胧胧遮住了天地，抬起头，几片冰凉落在脸上，仔细一看，原来又下起了大雪……。

