    江央双增满心都是疑问。

    他跟叶城对打的时候都没有这么吃惊过。

    何涛简直是奇招百出。

    他究竟是怎么从自己的眼皮子底下消失的？

    然而，下一刻，他的肋骨处传来剧痛。

    这股剧痛使得他根本没有心思再疑惑，他用手死死捂着自己的肋骨。

    虽说他身体坚硬，远远比别的拳手抗打的多，但是肋骨毕竟是身体十分脆弱的部位。

    更何况，何涛在短短瞬间往他的肋骨上击打了数拳。

    江央双增面露痛苦。

    何涛丝毫没有松手，还是继续不停的打着。

    这样的距离，正是江央双增最不适合的距离。

    原本江央双增臂长的优势，在此刻已经沦为劣势。

    这样的距离，他根本来不及出手，只能被何涛被动挨打。

    “何涛，加油。”

    “何涛，加油。”

    景昌拳馆的拳手完全没有想到，何涛竟然能在一开场就取得如此优势。

    他们感觉胸腔有热血在涌动，站起来，高声为何涛加油打气。

    现场的观众，基本上都没有料到这样的场景。

    何涛竟然能压着江央双增打。

    江央双增此刻，就像一只沙袋，任人殴打，毫无还手之力。

    何涛已经数次做出有效攻击，江央双增内心有些着急。

    他死死的盯着何涛。

    在这种情况下，唯有缠抱，能够帮助他摆脱困境。

    何涛看样子，并不是一个软柿子，他能够走到如今这一步，也是有着自己的实力的。

    是啊，怎么可能有人光凭运气走这么远呢？

    江央双增终究是技不如人，承德拳馆闯入省内四强的愿望，破灭了。

    “江央双增白长这么大的个子，连何涛都打不过？”

    “江央双增究竟怎么回事啊。”

    “我靠，江央双增这也太菜了吧。”

    “不对呀，何涛刚才那一拳是怎么回事，他是怎么打开江央双增的攻击的。”

    “江央双增莫不是大意了。”

    ……

    虽然何涛打开江央双增进攻的那一拳很精彩，但是没有人认为何涛的实力。

    何涛的那一拳很像叶城，他的招式也达到了跟叶城一样的效果。

    但是江央双增这两下攻击用的力道简直是天壤之别。更何况，没有人会把何涛一个新秀跟叶城相提并论的。

    打着打着，江央双增抓住了何涛的一次进攻间隙。

    他快速上前，只要缠抱住何涛，自己就能摆脱此刻的困境。

    然而，就当他快要触碰到何涛的时候，何涛又一次在他眼前消失了。

    “这到底是什么情况？”江央双增很是恼怒。

    场外的人一点儿都没发现有什么奇怪的地方，他们只是看见江央双增上前缠抱，被何涛一个摇闪躲开。

    江央双增在被压着打的时候，又多次抓住何涛进攻的间隙，上前去缠抱。

    然而每次快要缠抱到的时候，何涛总是莫名其妙的眼皮子底下消失。

    什么鬼？这样下去究竟还怎么打？

    一找到对手的破绽，对手就莫名其妙的失踪了。

    何涛多次使用摇闪之后，吴云飞察觉到了一丝不对劲。

    但具体是哪里不对他也说不上来。

    叶城去给女儿买冰淇凌了，没有看到这一幕场景。

    何涛摇闪了一会儿，突然停下脚步，向后退去。

    “叶哥，何涛这是要干什么？”李天下意识的问道，一转头，发现叶城不再哪里，这才想起来叶城刚刚去买冰淇凌了。

    “何涛是傻的吧，这么好的机会，他不抓紧时间进攻。”

    “这么打下去，就算不ko江央双增，也一定能够打到他，为什么，放弃了优势。”

    “何涛不会是没有体力了吧，连续进攻了这么多下，想休息了吧。”台下哗然一片。

    “江央双增的机会来了。”

    承德拳馆的拳手看见何涛竟然主动拉开了距离，第一感觉就是何涛没有体力了。

    不然哪有拳手会放弃这样好的优势？

    何涛主动后退拉开距离后，就那样站在原地，一动不动，双手下垂，双眼盯着江央双增，仿佛是在等着江央双增先发动攻击。

    江央双增迎着何涛的目光，满脸的不解。

    不过他见何涛一动不动，他也不妄动，何涛那几拳打在他的肋骨上没有把他打岔气，或许是因为力量不够。不过他还是需要缓一缓。

    “何涛究竟在干什么？恢复体力吗？”

    “真可惜，明明就快赢了的，如果何涛真的在这个时候没有体力，就遭了，这才是第一回合啊。”

    其实刚才打到那个程度，就算是为了恢复体力，也是不应该撤退的，应该坚持打下去。

    这样一来，已经错失良机了。

    景昌拳馆众人都在心里为何涛捏了一把汗。

    两个人就一直这样站着，十秒钟后，何涛缓缓开口。

    “估计你也恢复的差不多了，我给你一个机会，用你的全力，出手吧。”

    何涛这话说的声音不小，坐在前排的几个观众都能听见。

    景昌拳馆众拳手听到何涛这样说，都忍不住破口大骂起来。

    “何涛是在那我们拳馆的荣誉开玩笑吗？”

    “何涛这样把比赛当做儿戏，他还陪成为我们拳馆的王牌？”

    “何涛该不会是脑残吧。”

    他们以为何涛停止进攻是因为自己体力不支，需要恢复体力。

    哪成想，何涛竟然是要给江央双增机会，难道他要跟江央双增正面对刚不成？

    应到何涛这话的观众，都是笑的合不拢嘴。

    “何涛是来搞笑的吧。他这是再给江央双增机会？”

    “依我看，何涛的脑子就是石头蛋做的，在没有经验的拳手也不会以卵击石吧。”

    江央双增没说什么，他的确恢复的差不多了，这次他鼓足了力量，十分专注的打出了一拳。

    何涛也是真的一拳迎了上去。

    两拳相撞，何涛和江央双增竟是各自向后退了数步。

    台下的观众安静了许多，他们揉了揉自己的眼睛，确定自己没有眼花。

    “不错，接下来，我要出全力你要小心了。”

    说完何涛一下子，消失在了江央双增面前。

    叶城手里拿着冰淇凌看见了江央双增这一拳。

    曾经的一副画面在他脑海里升起……

    “难道……”

    “他真的练成了那一招？”

