
            

                    ：[]
                ！！

            
                无尽杀意！

    这一刻，杨叶的杀意瞬间提升到了他现在能够承受的极致！

    圣人阶杀意！

    这一刻，整个方圆数十万里的空间都被他的杀意所覆盖。

    所有人都被这一幕所震惊！

    杨叶怀中，安南靖眉头却是皱了起来。因为她感觉得到，杨叶似乎有些控制不住自己了。她伸手握住杨叶的手，然而，这一握却是握空了。

    她猛然转头，此刻，杨叶已经在那佛家众圣面前。

    这一次来的是佛家十二圣，又称十二罗汉，是佛家非常出名的十二人，就跟道门九子一样。

    为首的是阿罗圣人，也就是之前偷袭击伤安南靖的那位强者。

    此刻，阿罗眼中也出现了凝重之色。

    如此重的杀意，他还从未见过，也只听过。

    阿罗微微思量，然后道：“杨施主，你杀意太重，已经被迷失心智，我”

    就在这时，一道剑气突然在场中一闪而过。

    那阿罗脸色勃然一变，其右手朝猛地就是一拍，一道金色佛光震荡而出。

    然而，这道金色佛光瞬间便是被那道剑气给撕裂开来，下一刻，剑气直接来到了那阿罗的面前，不过此刻，在那阿罗面前出现了一道金色火焰，那火焰直接将杨叶那道剑气包裹，转瞬，杨叶那道剑气直接被这道金色火焰焚烧成了虚无。然而这时，杨叶毫无征兆出现在了那阿罗的身后。

    阿罗心中惊骇，暗道不妙，就要闪离原地，然而这时，两股恐怖的力量突然压在了他身上。

    剑域与杀意！

    双重力量的镇压，让得那阿罗身体直接弯了下去，而这时，一柄剑直接插入了那阿罗的后背。

    嗤！

    一道鲜血自那阿罗的胸前激射而出，转瞬，那阿罗的身体直接被分做了两半。

    鲜血五脏倾洒一地，然而那血还未落地，就直接汇入了杨叶身体。

    此刻，场中所有人的神色皆是无比的凝重。

    所有人的目光都落在杨叶身上，现在的杨叶，全身血红，特别是头发，就像是用鲜血凝聚而成，还有那双眼，眼中，就像是一片血海。

    杨叶本身杀意就不弱，现在在加上那魂血珠的加持，他的杀意更是达到了自己的极限。

    现在的他，脑中只有一个念头，那就是杀人！

    杨叶转头看向了佛家剩下的那十一位圣人，后者十一人已经将他给围了起来，佛家就这么损失了一位圣人，佛家自然不会善罢甘休的。

    此刻的杨叶实力确实是大增，但是那又如何？

    佛家何惧？

    就在这时，杨叶右脚突然猛地一跺，整个星空空间直接龟裂开来，而下一刻，他整个人瞬间来到了其中一位圣人的身后。

    “小心！”

    远处，天君怒喝，就要出手，而这时，一柄战天突然破空而来。

    安南靖出手了！

    天君死死盯着安南靖，“你可知道，他这么杀佛家的圣人，佛家必定不会善罢甘休，到时，他”

    安南靖突然打断了天君的话，“他既然想杀，那就让他杀个够！”

    天君：“”

    这时，安南靖已经没有在说话，直接握着战天朝着天君等人冲了过去。而不远处，杨叶又已经击杀了一名佛家圣人！不过，他也付出了代价。

    他整个身体都已经被打的龟裂开来！

    以伤换取一位圣人陨落！

    虽然受了重伤，不过很快，他身体就已经恢复，毕竟他可是有鸿蒙紫气的。

    秒杀一位圣人之后，杨叶看向了下一位圣人，那佛家圣人脸色一变，当即朝后退了足足千丈，然而，杨叶却依然出现在了他身后，而就在杨叶出现在这位圣人身后的那一瞬，将近九道金光突然轰在了他的后背，不过，杨叶手中的剑依然插入了那位圣人的后背。

    砰！

    嗤！

    杨叶整个人直接飞了出去，而杨叶面前的那位圣人身体却是直接分做了两半。

    千丈外，杨叶刚一停下来，九位佛家圣人便是已经围了过来，下一刻，在杨叶四周，出现了一个金色光阵，转瞬，一道道金光瞬间自那光阵之中涌出，然后将杨叶给包裹，而就在这时，一股神秘的力量出现在了四周。

    剑域！

    当剑域出现的那一瞬，周围的那些佛光瞬间停了下来，如同凝固一般。

    嗡！

    紧接着，一道剑鸣声冲天而起，刹那间，那些金色佛光瞬间烟消云散，转瞬，一道血红剑气破空而出，这道血红剑气直接劈向了那佛家剩下的九位圣人。

    九位圣人并肩而立，双手合十，然后同时出掌。

    轰！

    杨叶那道剑气还未靠近那九位圣人，便是直接被轰碎！

    九人并没有停手，而是再次出掌，刹那间，九道金色掌印相叠着朝着杨叶爆射而去。九道掌印之中蕴含的强大力量直接将整个虚空都震地虚幻了起来。

    这还是九位圣人联手压制，如果他们不将力量压制在那掌印之中，在他们出手的那一瞬，这片星空怕是就已经炸裂开来。而他们之所以压制力量，自然不是怕弄坏这片星空，而是想将所有力量都全部集中在杨叶的身上。然后，杨叶就难过了。那九道掌印还未靠近他，他便是感觉自己身体要炸裂开来。

    不过此刻的他根本不想那么多，现在的他，只想杀人！

    单纯的想杀人！

    而眼前的这九道掌印，他不得不硬抗！

    轰！

    一股杀意突然自杨叶体内席卷而出，紧接着，这股杀意直接轰向了那九道掌印，与此同时，一道剑光跟在了这道杀意之后。

    这道剑光之中，正是那杨叶！

    轰！

    杀意与那九道掌印刚一接触，杀意瞬间炸裂开来，但是那道剑光却已至，这道剑光直接将那九道掌印劈碎，转瞬，杨叶突然出现在了佛家其中一位圣人的背后，当感觉到杨叶出现在自己背后的那一刻，那圣人心中大骇，同时心中升起了一个念头。

    完了！

    果不其然，其这念头刚一出现，其胸前便是插入了一柄剑！

    轰轰！

    而这时，数道金色掌印直接轰在了杨叶的后背，杨叶整个人再次飞了出去。其刚一停下来，在他全身突然激射出了无数道鲜血，如泉水喷洒，骇人无比！

    虽然他是圣人阶的肉身，但是也经不起如此打啊！

    好在鸿蒙紫气在源源不断的修复者他的肉身，不然，他早已经蹦碎了！

    在虚空云端之中。

    两名老者依旧还在对峙。正是那道祖与佛祖！

    佛祖看了一眼下方，然后看向道祖，“道兄，在这么下去，我佛家这八位圣人怕是要在死几位，而你这位新收的徒弟应该也是要交待了。今天的事，就此作罢，如何？”

    原本是他牵制道祖，而当杨叶与安南靖开始屠杀时，变成了道祖牵制他！

    不然，他刚才在杨叶出手秒杀第一位佛家圣人时便是已经开始阻止了！

    道祖微微一笑，“作罢，怕是没那么容易了。”

    闻言，那佛祖看了一眼道祖，正要说话，突然，他转头看向了下方。

    下方。

    几位佛家圣人在击退杨叶后，便是想再次出手，而就在这时，七名身着黑袍的神秘人突然出现在了场中。准确的说是出现在了那几位佛家圣人的身后，下一刻，一道道寒光不断在场中响起。

    嗤嗤嗤！

    猝不及防之下，数位佛家圣人的脑袋直接被削去，而现在，场中还只剩下两位佛家圣人，这两位圣人在刚才千钧一发之际躲开了自己身后的那致命一击！

    又是一方势力出现！

    虚空之中，佛祖双眼缓缓闭了起来，“神族！”

    “猜对了！”

    就在这时，一名女子突然出现在了场中，来者，正是那丁芍药。丁芍药看了一眼道祖，然后目光落在了佛祖的身上，“看来，我神族许久没出手，你们都忘记了我们。”

    那佛祖看向丁芍药，“为何？”

    “为何？”

    丁芍药微微一笑，“佛祖，当你站在百族那一边时，就已经是我神族的敌人，既然是我神族的敌人，我神族自然会出手报复的。之前是没有机会，但是现在，这可是一个很好的机会，不是吗？”

    佛祖看着丁芍药，没有说话。

    “想杀我？”

    丁芍药笑了笑，“你得问问道祖答不答应！”

    佛祖看向道祖，“道兄已经与神族合作了？”

    道祖摇了摇头，“那倒是没有，不过，此刻佛兄若是想杀她，我说不得得帮一把她了，不然，那小子待会清醒了，肯定会怪我的。”

    佛祖看了两人一眼，然后道：“这一次，你们赢了。”

    说到这，他正要说什么，而就在这时，他突然转头看向西面，下一刻，其直接消失在了原地。

    佛界。

    此刻的佛界来了一位不速之客，一位没有双臂的中年男子。

    无臂男子扫了一眼四周，然后道：“先往哪边开始杀呢？”           
            