    而且不止一个，而是……到处都是，堆在这个海底，满满当当。

    就像是杂乱的仓库一样，数不清的断肢推在这里，一直铺满到远处的尽头都看不见边界。

    “这帮家伙还真是造孽呀。”青霖的语气中有点咬牙切齿，难怪他算的时候不能细算进去, 合着这么多人结束在这里，因果线的数量不知道有多庞大，真要是强行看一眼，说不定都会直接崩溃掉。

    “冷静，不要动气。”洛槐发现他精神有些波动，连忙提醒。

    可别忘了他们还身处于强烈的精神干扰环境中，一个不小心可是会被幻觉缠上的。

    青霖点点头，立马又运了一边清心决, 这才压下心中不由自主升起的浮躁。

    “抱歉，看来我的道心还不够坚定。”

    “没事，这也不怪霖。”夜疯安慰道。

    这不怪青霖，他是修行者，所谓修道者各有其道，但基本都不能偏离正道。

    而眼前这魔道景象，不知是多少杀孽堆砌而成，心性不够沉稳的修道者看见了，难免会有些动摇。

    反倒是夜疯的机械之心这时候更加淡定，他首先就对这些断肢进行了分析。

    “这些断肢的年份比较久远……起码几十年甚至上百年了，而且这些断肢的数量也怪怪的。”

    这数量，要真是人人堆砌起来的，那起码得是好几座城的人口，这还只是保守估计，只是目前探测到的，如果是再往远处还是这样的情形，那怕是把整个现有的人族都搭上去也凑不出这么多断肢来吧？

    而且就算只是眼前这些数量，如果真的有的话, 那也肯定是大事件, 直接就是天灾的那种程度，可问题是凡界记录最近的伤亡最惨重的天灾只有……那一场亡灵天灾。

    “亡灵是吗？”因为梧桐姐是那一场天灾的亲历者，所以他对这个有不少的印象，现在才一下子想到这个。

    “如果是亡灵的断肢，倒是真有可能抵得上这个数量。”夜疯又采集了一些其他断肢的数据，发现有很多断肢骸骨的时间更加久远，这就更加有可能了。

    记得有不少描述亡灵天灾的电影，有一次梧桐姐看了眼那个场面之后都是摇摇头，说当年亡灵浪潮最凶的时候可比这个要可怕多了，要不是那个时候人族的科技已经有了一定的结果，说不定就直接被淹了呢。

    一群脆骨头兵硬是靠数量让人族沦陷了好几座城池，可想而知那样的数量得到一种什么程度才可以做到这些。

    “说起来，当年的亡灵灾祸到现在其实都还是一个迷，亡灵到底从何处而来，又到底为何回来，也到现在都还没搞明白。

    只知道不止是人族这边的凡界，还有许多其他世界的智慧生物族群也遭受到了这场灾难, 可以看出那场天灾是殃及了多个世界的。

    ”难不成老爷子还和当年那场亡灵天灾有关系？“

    当然不是说老爷子是发难者, 而是说老爷子当年恐怕做了些什么, 也许是为了制止灾难……或者是封印。

    一切的缘由到底如何, 光在这里空想也没什么用，还是得进一步探索才行。

    于是潜艇继续开往目标点。

    谷镀

    “当年的老爷子到底有多大的本事呀，真想不通他窝在一个小县城里做什么。”这要还是大佬风范，好歹也带着他们三个风光一把嘛。

    但这也就是调侃调侃，老爷子如果有通天的本领，那自然就有他的打算，说不定只是不想把他们连累进太多的因果当中。

    但洛槐坐在边上，却有着自己的思绪。

    一场能够跨越数个世界的灾难，毫无疑问是大事情，而这样的大事情，甚至能够惊动惩罚世界。

    事实上之前执行过几次行刑官任务的他已经明白了大佬们出手的条件，而那样的灾难毫无疑问已经达标了。

    但是，大佬们却都对此表示没有插手过这个任务，最起码近来几千年没有……除了他的上一任行刑官，恶地的上一个主人。

    事实上，从最开始听说那位的能力是喜欢钻研亡灵的时候他就已经联系到了。

    但是作为行刑官，祂不应该做着罪犯的事情，那样的话惩罚世界都不会放过他，绝对不可能让他逃走，而不会是现在所谓的下落不明。

    从大佬的推断中，祂应该是已经“辞职”了，可能是到惩罚世界的另一侧的秩序世界中去了。

    惩罚世界的大佬要是辞职的，基本也都是这么个去向。

    不过这个辞职可不是说不敢就不干，那起码也得是断开因果的水平，自身肯定遭受了什么才有可能。

    洛槐曾经怀疑过老爷子会不会就是那位大佬，比较老爷子的房间下面有一个神秘的通道口，尽头的房间和惩罚世界的恶地地下室一模一样。

    这很难不让人相信。

    但是如果是那样，老爷子肯定应该清楚惩罚世界的情况呀。

    可和青霖的聊天的时候他得知老爷子曾因为看不清洛槐成年后的未来（因果线）而难受，很明显老爷子并不知道惩罚世界的事情，不然至少应该联想到这个可能才对。

    不过目前至少可以确认老爷子可恶地前大佬肯定恐怕是有交集的，而这交集基本确定是和那场亡灵天灾有关的。

    ‘希望至少不是敌人吧。’洛槐只能这样祈祷，怎么说都是守序阵营的，驾驭亡灵的那位大佬说不定也是另有隐情呢，毕竟亡灵这个东西还挺常见的，说不定是他俩一起解决另一个大boss呢。

    而就在三人都各有想法之时，前方出现了新的情况。

    “空间震颤曲线暴增，我们接近了。”夜疯握紧手中的操作杆。

    要小心不要被卷进去。

    “奇怪，这里附近怎么会没有邪信徒。”洛槐还以为空间裂口的周围怎么都得被邪信徒团团包围呢。

    “他们说不定已经进去那个世界了。”青霖指着屏幕里又出现的一个新东西。

    那是刻画在地面上的一割巨大法阵，附近的断肢骸骨都被清理掉了，声波在前方出现了极其严重的扭曲。

    看来到地方了。

