    “请选择目标返回世界，目前可选目标世界为：《斩！赤红之瞳·零》。”

    看着系统弹出的这个弹窗，凌泽只觉很是无语，他倒是也想要选一选，但是他这根本就是没得选啊！

    除了《斩！赤红之瞳》这一个世界之外，他还有哪个世界能选？总不能选择《浪客剑心》的世界吧？那不就等于是在这里“原地TP、面对面快传”吗？

    “是否选择返回《斩！赤红之瞳·零》世界？”

    在凌泽选择了返回《斩！赤红之瞳》世界之后，系统再次弹出了一个弹窗，凌泽果断的选择了“是”，随后他的脑袋一懵，和上一次进行随机世界穿越时一样，等到他再次反应过来的时候，已经是回到了《斩！赤红之瞳》的世界之中。

    “【自选世界返回卡】已使用。

    已返回世界《斩！赤红之瞳·零》。”

    系统的提示及时的出现，将凌泽给彻底的激活，他迅速的全力放开了自己的感知能力，对“杀意”、“气味”、“温度”、“声音”等等方面的感知，全部都开到了最大状态，他要确定自己的处境确实安全。

    当然，这是因为他足够的谨慎，事实上，他只需要打开帝具【五视万能·观察者】扫视一眼，就能够确定周围的情况，根本不需要那么的麻烦。

    “看来在我离开之后，时间也是还在继续流动着的，不然的话，现在戈兹齐应该就会直接出现在我面前才对。”

    凌泽用自己的所有感知能力探查了一遍周围的情况，最终他确定了戈兹齐并不在这里的事实。

    这让凌泽不由得是松了一口气，至少现在他不需要一回来就和戈兹齐展开一场生死大战，而且还是在这个环境中，在赤瞳和柯尔奈莉亚也都在现场的情况下。

    让凌泽他自己单独的面对戈兹齐，他都已经够没把握的了，如果还有那两个拖油瓶在这里影响他发挥全部实力的话，那胜率将直接跌暴，恐怕是连跑都不好跑。

    而事实上，除了凌泽自己之外，这个基地里目前根本就是空无一人的状态，没有任何曾经的同伴在这里，连以前一直在基地里待着的后勤人员们，也都并不在基地之中。

    从这个地方的环境清洁程度，以及设施破败程度来看的话，这里似乎已经是有一段时间没有人曾居住过了。

    “难道是搬家离开了吗？是因为我消失的原因吗？以戈兹齐的性格，这倒也不是没有可能的事情。”

    凌泽在这个熟悉的基地中逛了逛，他试图从中寻找到一些可用的线索，但是很明显的是，人家戈兹齐一伙人是很有序的搬家离开的。

    这个地方被他们给收拾的很干净，并没有留下任何对凌泽有用的线索，也没有什么暗号之类的东西留下，就连属于凌泽的那个房间，都被收拾一空，也不知道是谁干的。

    “真是颇有一种重游故地、物是人非的感觉，但我走了也才不过只有半年左右的时间而已，戈兹齐这个家伙，这是在我失踪的第一时间就已经搬家离开了吗？”

    摸了摸墙壁和地面上的灰尘，凌泽尝试着确定了一下时间，从这积灰的厚度来看的话，他估摸着戈兹齐带人离开的时间，至少也不会短于四个月的时间。

    “真的这么舍得的吗？这可是他准备了那么长时间的地方，竟然因为我一个人的失踪，就这么简单的放弃掉了？”

    凌泽不由得是对戈兹齐的魄力和谨慎有了重新的认识，他直接的放弃掉这个基地的行为，无疑是非常的“壮士断腕”的举动，凌泽甚至于都根本没有想到他竟然会这么做。

    “不知道他们都搬到了哪里去，赤瞳、纳哈修他们几个都怎么样了，帝国这么大，这下子再想要找到他们，可就有一点麻烦了。”

    说来也是挺离谱的，凌泽在回来之前，还一直在担忧返回了基地之后，要是立刻便遇到了戈兹齐该怎么办，结果现在倒好，他又开始担心起来找不到戈兹齐该怎么办了。

    不过凌泽担心的并不是找不到戈兹齐，他担心的其实是自己那些曾经共患难的小伙伴们，凌泽可不想要等到他去杀戈兹齐的时候，那些曾经的小伙伴们却反过来成为了他的敌人。

    对于现在的凌泽来说，想要完成他推翻帝国、干翻革命军，然后建立起一个属于他自己的新帝国的想法，最容易拉拢的第一批同行者，毫无疑问就是他自己的那几个小伙伴。

    凭借那么长时间以来，和大家在一起建立起来的威信和羁绊，凌泽对于自己的号召力还是有些信心的。

    在他干掉了戈兹齐之后，那些孩子们绝对会愿意在他的领导下，去干一番大事业，毕竟他们普遍都是一些没什么追求和人生目标的小孩子，凌泽觉得自己“哄骗”一下他们还是没问题的。

    替帝国杀人、替革命军杀人和替他凌泽杀人，又有什么区别呢？至少他凌泽不会把他们当成工具，而是会把他们当成自己的兄弟姐妹，不会随便的就放弃他们，会给予他们自主选择的权力。

    就算是在“矮子里面拔将军”，也很明显是凌泽这边的待遇要更好一点，至少在心理层面上是如此，七个被帝国改造训练的少年少女，为了建立一个新的国家而共同的奋斗努力，这听起来就非常的青春热血。

    在“游访”了一下“暗杀部队训练基地旧址“之后，凌泽便干脆的走出了这破败的基地，进入到了“陇西村”之中，既然基地里面找不到线索，他准备再出来找一找。

    而走出去之后，让凌泽更加震撼的事情发生了，这整个“陇西村”之中，竟然是空无一人。

    凌泽刚才还在疑惑，这大中午的，为什么村子里会这么的安静，让他没想到的是，村子里这哪里是“大家很安静”，这根本就是已经没有人在的死寂感。

    原本还算是很热闹的“陇西村”，如今已经是直接变得荒废、破落了起来，看起来村民们撤离这里，也已经是有一段时日了。

    凌泽估计他们很有可能是与戈兹齐他们一起撤离的，就算比他们晚，估计也不会晚的太久，不然村子也不会变成这样。

    这样的整个村镇直接的荒废，是一个十分震撼的场面，果然戈兹齐一出手，就真的是大手笔，他竟然连“陇西村”都能够给直接的放弃掉。

    “不过看来这里也不是完全的没有人在这的吗？”

    凌泽快速的使用【五视万能·观察者】，扫视了一下“陇西村”周围的情况，结果还真是让他给发现了有十数个人类在这里生存的踪迹。

    那是十数个马贼打扮的人类，在这大西北的荒漠戈壁之中，“马贼”算得上是一个比较常见的平民职业。

    遵纪守法混不下去的人，自然就会选择落草为寇，这其实也没什么好指摘的，尤其是在帝国的这种背景之下。

    凌泽迅速的向着那几个在附近活动的马贼靠近了过去，他的身形鬼魅、步伐游离，已经是悄悄的靠近到了那几个马贼的身边，但是却根本没有被发现。

    这十几个马贼看起来应该是驻扎在这里的岗哨，他们一个个的都表现的很是松懈，显然是因为这里一直以来都并没有发生过什么太危险的事情。

    “虽然已经在这个地方待了有一段时间了，并且也确定了这个地方没有什么古怪，但是偶尔想一想还是觉得脊背发凉，那么大的一个村子，那么多的村民，竟然就这么简单的消失掉了，真是让人难以置信。”

    两个放哨的马贼靠在墙边闲聊着，他们显然并没有意识到有危险正在靠近，反而是在唏嘘感慨着这个“陇西村”的骤然消失。

    “噗呲！”

    凌泽从房顶跃下，直接一个空中刺杀，一刀捅穿了其中一个马贼的头盖骨，而他的另一只没拿刀的手，也是顺势便将另外一个马贼给摁在了地上。

    “别出声，我想你不会想和他一个下场的对吗？”

    凌泽的声音在那马贼的耳边响起，那个被摁在地上的马贼连连点头，他被凌泽掐住咽喉，本来就出不了声音，只能是赶快疯狂的点头，以求能够获得呼吸的权力。

    “你们是什么人？这个村庄里的人呢？他们是什么时候消失的？有什么相关的传闻吗？这附近有什么大规模迁移的事情发生吗？”

    凌泽一口气把自己要问的问题都给直接的问了出来，而这个马贼在心中也是把所有问题的答案都给过了一遍，还不等他把事情说出来，凌泽已经是手中发力掐碎了他的喉骨。

    “一问三不知，这种实力垃圾的小喽啰，真是除了当炮灰之外，就没有别的任何用处。”

    这个马贼告诉凌泽的唯一的消息，就只有他们是“戈壁狂沙马贼团”，剩下的问题的答案都是不知道，凌泽对此十分不满意，但也无可奈何。

    凌泽将【雪澜】从已经被吸食成干尸的那个马贼的尸体上拔出，接着插在了这个马贼的身上。

    等到将这个马贼的血液也吸收完毕之后，凌泽手中火焰喷涌，直接将这两具干尸焚成了灰烬，随后他的手中火焰熄灭，又有狂风开始席卷吹出，直接将那尸灰也给吹散在了大风之中。

    做完这一切，凌泽干脆的大摇大摆的走到了街上，他直接是一炮轰在了一栋房屋的墙壁之上，那栋房屋曾经的主人他还记得是谁，但那已经不重要，因为现在那里已经被马贼们给占据了。

    “轰！”

    因为危机感不足，虽然那房屋的整面墙都已经被轰碎，但也就仅限于此了，里面的那些马贼，除了某个倒霉蛋离墙太近被伤到了之外，其它的都安然无恙。

    “什么人？！”

    马贼们虽然都略显惊慌，但是他们却并没有就此逃窜，而是拿起了武器准备开始战斗，。

    其实他们第一时间以为来的是某种危险种，毕竟这个村镇已经荒废，偶尔还是有危险种会经过的，作为常年在荒漠上横行的马贼团伙中的精英，他们都是有猎杀低级危险种的经验的，所以他们并不是很慌。

    “嘶嘶嘶！”

    迎接他们的疑惑的，是一阵扑面而来的寒冰之气，那从凌泽手中喷涌而出的寒冰气息，迅速的覆盖在了他们的身体之上，在数息之间就已经凝结出了一层厚厚的寒霜。

    虽然这个温度还没有到达将人给直接冻结的地步，但却也是足以造成很严重的冻伤了，而且温度还在骤降，用不了几秒之后，到将人冻结的地步也不是什么问题。

    几个马贼在惊慌之下，想要从被炸碎的墙壁中跑出来，却是正好撞在了凌泽喷涌寒冰的枪口之上，直接是被冻结成了冰块。

    在试验了一下自己新合成的帝具【浪漫炮台·魔球】的效果之后，凌泽便没有再继续的释放寒冰之力，他走入了房屋之中直面了那些已经基本失去了战斗力的马贼。

    将自己的问题重复了一遍，凌泽开启【五视万能·观察者】扫视了一下还没有被冰封的那五名马贼，这次得到的答案还算是多了一点，显然在屋里的一位领头的马贼就比较精英，他知道的事情也要更多。

    “砰！砰！砰！”

    连开几枪，凌泽将这几名来不及反抗的马贼全部给点名枪毙，随后便继续将他们的鲜血都喂给了【雪澜】，不过这一次【雪澜】喝起来似乎有点费劲。

    因为“冰雪之玉”的影响，那几名马贼的血液都有些被凝结的感觉，这让【雪澜】感觉就像是在吃冰沙一样，而那两名直接被冻成冰块的马贼，更是直接就相当于是在咬冰块了。

    幸好凌泽又用“火焰之玉”的力量给这些尸体加热了一下，不然这几块冰【雪澜】是要花点时间来吸收的。

    “不怕难找，就怕根本没有线索，好在戈兹齐还没有对我忌惮到那么恐怖的程度，没有力求把事情做到天衣无缝，毕竟那么多人的大迁徙，想要完全的不被别人发现，其实还是有些难度的。”

    凌泽从马贼精英那里得知，他们的岗哨曾经看到有一大群人迁徙离开，但是具体是往哪个方向去的，这个马贼精英却并不知道，但是这至少给了凌泽继续追寻下去的希望。

    “可惜，如果你知道的话，你们的同伴可能就要免于一死了，但现在他们的性命恐怕也要被我给取走。”

    确定了一下得知到的那个马贼巢穴的所在方向，凌泽迅速的离开了“陇西村”，向着马贼巢穴赶了过去，他不打算再继续的耽搁时间。

    就算在弄清楚了戈兹齐他们所在的位置之后，凌泽也不会莽撞的直接上去找戈兹齐PK，但是弄清楚位置却是必须的。

    毕竟要是不根据现在的消息去赶快确定位置的话，万一之后中间的信息链断掉，真的再也找不到对方那可就太麻烦了。

    凌泽在戈壁中迅速的狂奔，很快的就找到了“戈壁狂沙马贼团”的据点，这些马贼放着“陇西村”那么好的地方不去住，而是只在那里留下了十几个岗哨守着，自然是因为他们有一个易守难攻的据点的原因。

    “陇西村”虽然很好，但是在地形上却并没有什么优势，毕竟戈兹齐估计也没有考虑到有人会去攻打“陇西村”这一点，而这对于非官方机构、组织的“戈壁狂沙马贼团”来说，显然是无法忍受的。

    他们是要切实的考虑同行的火并与帝国军队的围剿的，在这两者之间，他们更加担心的其实是同行火并。

    毕竟这附近的帝国军的腐朽太过于严重，已经不足以支撑他们来剿灭像“戈壁狂沙马贼团”这样的大型军事团伙，这可以说很是讽刺了。

    看着眼前高高的峭壁，凌泽直接是脚下生风扶摇而上，迅速的便登上了这高高的峭壁之顶。

    不得不说，这个地方的地形对防守来说确实很有利，这峭壁的高度和陡峭程度，除非是会飞，否则是不可能能够上得来的，那就只能去走“戈壁狂沙马贼团”规划好的路线，遭受他们的层层阻击。

    不过凌泽显然是不在普通人的行列之中的，他直接是从毫无防备的地方进入了这个据点，打入了这“戈壁狂沙马贼团”的内部中心位置，找上了这个人员充足到达几千人规模的大型马贼团体的首领“马王”穆鲁克。

    “他们往西北方向去了！！！往更西北边的方向去了！！！”

    这位“马王”穆鲁克面对凌泽的武力，选择了识相的实话实说，他是个很有眼色、很识相的人，在凌泽轻而易举的杀穿了他的护卫队之后，这位“马王”穆鲁克直接是跪在地上口称“愿降”。

    他直接是表示要将“马王”的位置让给凌泽，可以说是十分的会做人，路走的非常正了，而他的这种做法，也让他保住了自己的性命，有了能够自己说出实话的机会。

