    会宁、定西、通安铎、云田、陇西，武山，民县一直到临覃，在地图上是一条先西后南的线型，绕了一个大圈，几乎把甘省南部走遍了，细致到了镇一级。

    结果是，行程十三天，花费无数，仍然一无所获。

    这天下午，车到临覃稍做休息，四人又分成两组各自忙碌去了，眼看着董淳洁一天天消沉下去了，这吃货领导连吃饭的胃口都没了，怎么看怎么像为情所困，不管怎么说，老董待大家相当不错，诸人都抱着尽心竭力给老董办事的心思，二话没说，又开始寻找了。

    方式很简单，就是把这些说不上名称来的设备放到可能知情的人面前，打探一下消息，见过与否一问便知，本来众人心有疑惑，可老董解释这个斟查仪器很特殊，只要见过的，不管在实地还是在背在身上，多多少少会有印像，因为这里是极不发达的西部地区，背着这种仪器的人，想不鹤立鸡群也难。

    于是就找呗，各式旅店首当其冲，没少给服务员塞小费问事；车站肯定是不放过，没少和那些地痞流氓打交道，连包小三都被讹过一回；再次就是各类黑车司机，这也是可能接触到的人群；再往下，那就是沿路的加油站了，每过一处，总是装着加油或者买东西打探一下，结果是后车厢多买了十几箱死贵的矿泉水，屁都没问出来。

    仇笛和戴兰君一组，就董主任这位跟班眼见着也消沉下去了，连日旅途劳顿，休息不好，再加上饮食原因，这位春光四射的兰姐也变得有气无力病恹恹的了，走到一处叫光明旅社的地方，仇笛看看环境，好歹是一县城，好歹连着离秦岭景区不远，条件还是蛮不错了。

    “你进？还是我进？”仇笛问。

    “按规矩来。”戴兰君有气无力道，挥手，石头剪子布，一把赢了仇笛，她摆摆手，让仇笛去。

    仇笛看她蹲到了街边，毕竟是女人，还真让人可怜，真想不通，关系得到多深才能帮着张罗给董主任找旧情人呐。

    “住店？”服务员没客气话，问得很直接。

    “估计晚上我们大队人马才能来，有空房吗？”仇笛问。

    “有。”服务员有一搭没一搭应着，给仇笛看房价，介绍条件。

    “哦，还可以……哦对了，前些日子我们同伴来过……好像就住这儿，不好意思啊，您别介意，我们勘探队有位同行，可能把个东西拉你们这儿了。”仇笛瞎话也是张口就来，已经练得相当纯熟了，说话着，把那张照片递了上去，一指其中一件小的道：“就这个？”

    服务员仔细瞧瞧，眼一瞪、脸一拉、西北婆娘的蛮样出来了，恶言恶声道：“咋？想讹我们？”

    “千万别误会，这破玩意不值钱……我是说，要是您不小心收拾到了，卖给我怎么样？”仇笛笑吟吟地道。

    “我看看……”服务员见到有发财机会了，仔细看看那怪模怪样的东西，脸上疑云更甚，这样子看得仇笛失望了，肯定是没有见过，果不其然，服务员扔给他道着：“啥破玩意，没见过……出门东拐，进胡同，那儿去找吧？”

    “哪儿有？”仇笛随口一问。

    “收破烂的，问他要呗。”服务员刺激了仇笛一句。

    对于被刺激也习惯了，仇笛悻悻然退了出来，戴兰君看了他脸色一眼，问都懒得问了，有气无力地起身，一挥手示意着仇笛，然后两人又开始了，石头剪刀布，又是一把赢了，戴兰君笑了，看看仇笛好奇地问着：“你白痴啊，只会出拳头？”

    “你比白痴强一点啊，只会出布，老赢。”仇笛笑道。

    “放水，本姑娘也不领情啊，下家还是你的。”戴兰君不客气地道。

    “不用领，也没多大人情。”仇笛笑笑道，他看看照片问着戴兰君道着：“喂，这设备都叫什么名字啊。”

    “我也是个门外汉，你问我，我问谁去。”戴兰君根本懒得回答。

    “怎么像个老式黑白相机啊？”仇笛看看，给了一个定义。

    戴兰君仰头哈哈一笑，回头严肃地看看仇笛，又是一句评价：“还是白痴。”说罢，她前头走着，目光却瞟着街路两旁的建筑。仇笛笑笑收起来，他确定了，这娘货还真不是白痴，最起码知道是什么东西，不是门外汉。

    追上了戴兰君，仇笛小心翼翼说着：“喂……”

    “我不叫喂。”戴兰君剜了他一眼。

    “没法叫啊，叫姐，你嫌把你叫老了；叫妹，你嫌我们肉麻……那你说怎么称呼？”仇笛摊手道，因为遍寻无果的原因，这段时间脾气都变得古怪了。

    “别称呼了，问什么？”戴兰君头也不回地道。

    “我意思是不能这么找下去啊，根本不会有结果，中国太大了，十几亿人，就找女的也有一半啊……这么下去不是回事啊，劳民伤财不说，还没结果。”仇笛道。

    “那你有好办法？”戴兰君问。

    “以董主任身份，找公安帮忙啊？要不发寻人启事也行啊……对了，那位女人什么口音，总得有点重点吧？”仇笛道。

    “你想的，我们早想过了……找公安帮忙，找过；找私家侦探所，找过；甚至我们还聘请过几个退役的警察，也来找过……哎，这回看样又黄喽。”戴兰君道。

    “哇，这么多高手都找过了？”仇笛心里噔了下。

    “可不，今年董主任转换思路了，要找最诡计多端、最不择手段的高手帮忙，他第一时间就想商业间谍来了，嗨……所以，就找到你们了。”戴兰君半开玩笑地道。

    “我们是业余的，而且早不干了。”仇笛难堪地道。

    “可在谢总那儿听到的不一样啊，他说你们是高手中的高手。”戴兰君揶揄地看了仇笛一眼，多有不屑的意思，处得长了，差不多看到底了。

    “哎呀，这条老狐狸，又拿我们当挡箭牌了。”仇笛敲敲额头，知道谢纪锋没起好作用，他追着戴兰君道着：“那你说，找不到后果不会很严重吧？”

    “没事，董主任从失望已经快绝望了，顾不上理你们。”戴兰君道。

    再想问问董主任究竟是什么出身，话到嘴边，仇笛又咽回去了，此时，兜里的手机响了，短信的声音，仇笛拿到手里，看了眼，是管千娇的短信，内容让他皱了皱眉，沉思片刻，前面的戴兰君嚷上了，快点，再磨叽把饭点也误了啊。

    匆匆收起手机跟上，仇笛默然无声地边走边想，到了下一家旅馆，又开始和服务员扯了………

    …………………………………

    …………………………………

    “没见过……这啥玩意？”

    “啥**玩意，滚球子。”

    “不坐车你b歪啥呢？啥？给钱……俄看看？”

    “哟，没见过………”

    从路边扎堆的黑车到车站里的小卖部以及附近的商户，甚至连路边卖肉卖菜的大爷大妈都不放过，但依然是失望连着失望，这对于抱着报答董哥恩情的包小三来说打击很大，两人从车站里问到了路外，差不多就快天黑了，卖了包烟问到最后一家小卖部，再抬头，已经无人可问了。

    两人懒洋洋走着，包小三道着：“哎宝蛋，董哥挺可怜的啊，你看他都快疯了。”

    “我还真没看出来，董哥是情种啊，为了一位萍水相逢的女人，居然下这么大功夫。”耿宝磊道。

    “吃b亏、受b罪、为了b字累一辈……这就是男人滴一生。”包小三道，对于深陷其中的董哥，他抱着爱莫难助的态度。

    耿宝磊哈哈一笑，从最初的嗝应到现在已经习惯包小三这号烂人粗口了，他笑着道着：“那没办法，红颜比红尘更难勘破啊……哎我说，咱们扯这里面可是没想到啊，董主任一直遮遮掩掩的不说实情，敢情是这事，呵呵。”

    “我觉得董哥人不错，相当滴不错，头回见面就干了人家一拳，人家一点都不介意，一路上好吃好喝供着咱们，咱们屁事给人办不了，哎哟，我都不好意思了。”包小三道。

    “那真没办法，我觉得这就有点犯贱，至于么？”耿宝磊道。

    “切，好像谁不犯贱似的，有人为逼犯贱、有的为权、有的为钱……总的来讲，人活着还不就是犯贱。”包小三道，他似乎看到了什么，两脚如铅，不动了。

    耿宝磊却是被三儿这句概括听得忍不住要点赞了，他边走边道着：“有道理，非常有道理，咱们那回出来不是犯贱啊……我指着董主任提携提携我呢啊，看这样子，我都不好意思出口了……咦？三儿呢？”

    回头不见三儿了，掉过头来，包小三正斜斜地看着一家商铺，耿宝磊顺着他的眼光瞄过去，却是一家亮着粉红灯光的按摩院，小小的招牌描着那地方叫：温州指压。

    暧昧灯光、裙装白腿、几个妖娆的女人坐在里面，就用下半身思考，也肯定是做下半身生意的地方，耿宝磊小心翼翼地走到包小三跟前，看着三儿嘴角挂着亮晶晶的口水，好奇地问：“三儿，你发情了？”

    “可不，老子现在看着母猪都细眉秀眼的。”包小三哧溜一声，把口水吸回去。

    “时间不合适啊，咱先回去啊……”耿宝磊温言劝慰着。

    “不回去。”包小三挣扎道，根本不想走了。

    “还是回去自己撸撸省钱吧……出门在外别整这玩意，别遇个仙人跳啥的，我们可救不了你。”耿宝磊威胁道。

    “这你就不懂了，仙人跳我又不是没玩过……这正规店，不玩那一套，玩那一套的都钻小胡同里坑人呢，能把店开街面上，它得有一定信誉啊。”包小三道，耿宝磊却阳拉着他道着：“少扯，跟我回去，一会儿你让我回去怎么说呢。”

    “你先走吧，我去看看。”包小三推着耿宝磊，耿宝磊死活不放手，拽得急了，包小三又发飚，愤然道着：“宝蛋，你是不让我发泄吧？信不信我晚上钻你被窝啊。”

    嗖，耿宝磊立马放手，包小三得意地瞥了眼，大摇大摆，跨过马路，进了店里，两位看不清面目的妞，扭扭就贴上去了。

    “哎哟妈呀，这叫什么事呢。”

    耿宝磊拍拍额头，快步往回走着。先是有点紧张，后来一想，他嫖我紧张什么？这么一想，就觉得好笑加好笑，笑着一路回去了………

    ……………………………………

    ……………………………………

    仇笛和戴兰君回到住地临覃酒店时，没想到门口遇上了耿宝磊，蹲在阴影地，还以为受了委曲了，不料蹲下看时，他正扶着膝笑得直抽。

    “你发什么羊羔风？”仇笛踢了他一脚。他还在笑。

    “怎么了？”戴兰君也停下来了，还以为有发现，她蓦地喜色上脸问着：“哟，有好事了？”

    耿宝磊点点头，戴兰君急切地道着：“那快说说啊。”

    “啊这……”耿宝磊一噎，却是没法说了，憋得紧紧地，四下看看，仇笛觉出不对来了，他拉着耿宝磊问着：“到底怎么了？是不是三儿又憋坏水了？”

    “这个……这个……”耿宝磊被问得急了，干脆一揽仇笛脖子，说了一句，仇笛惊得差点跳起来，愤愤道着：“你怎么不拦着他？什么时候了，还干这事？”

    “我拦得住吗？他收拾我还差不多。”耿宝磊道。

    “到底怎么回事？出什么事了？”戴兰君由喜转惊，急急地问。

    这回轮到仇笛有苦难言了，直摆手：“没事没事……这货喝酒去了，你不了解他，一喝多就撒酒疯。”

    “什么时候了，你们可真可以。”戴兰君有点不悦地道，懒得和这几人打嘴官司了，她转身已经迈进酒店大门时，却不料蓦地停下了。

    看到包小三，这不刚从出租车上下来吗？她愕然看看仇笛，仇笛看看耿宝磊，耿宝磊却是信誓旦旦讲着，我亲眼看见他进去的，不能这么快吧？

    “啊？”三人齐齐一声惊呼。

    出租车里又下来一位梳着蝴蝶结，长腿高跟鞋的女人，看样子年龄不大，下车直接挽住包小三的胳膊了，那样子亲密无间的，把三人可看得大嘴张着合不拢了，包小三也看到他们三人，路过三人站的地方，戴兰君刚要说话，可不料包小三抢白着：“别喊我，办正事呢，顾不上和你说话。”

    呀，这拽b的，仇笛都想捋袖子揍人了，眼看着包小三带着妞进了酒店，上了楼，戴兰君愕然回头道着：“耶，这有意思了啊……董主任的旧情人还没找着，三儿倒给自己找了个。”

    “不能啊，三儿没有龌龊到这个程度啊。”仇笛郁闷了，包小三再不检点，岂能不懂远嫖近赌的原则，和他租住这么长时间，没见节操掉成这样啊，他想了想，想到什么恐怖的事了，眼睛一凸道着：“坏了！”

    他急步就走，两人懵头懵脑就追，戴兰君问着：“什么坏了。”

    “这家伙可能不是给自己找。”仇笛道。

    耿宝磊一听，愕然了一下，三人心意相通的，知道肯定坏了。

    问题是坏也来不及了，三人匆匆跑上三楼，那长腿妞无聊地站在门口，仇笛一问我那兄弟呢，那妞一指房间里，这却是董主任的房间，三人门口听着，听着董主任在怒不可遏地喊着，你这是要干什么？

    又听到包小三解释了，董哥，我这不看您着急上火的，给你分忧啊……那女的还不一样，泄泄火就那么回事，您说把您愁成这样，我们看不过眼啊……真的，这妞不错，才二十。

    再听董主任的回答就简单了：滚！

    然后包小三落荒而逃，跌跌撞撞出了门，咦，尼马怎么都在？那三人同情地看着他，那妞可不悦了，娇嗔地问着，大哥，你不能这样耽误人家生意啊，答应的钱得给啊。

    戴兰君蓦地气笑了，她明白了，三儿是想替董主任分分忧，这马屁拍到马蹄子上了，仇笛赶紧拉着包小三道着：“三儿，别胡来了，赶紧地，把人家姑娘送回去……啥也别说了，钱给了人家，快去快去，你这不添乱吗？”

    包小三热脸贴了个冷屁股，好大郁闷的，带着那妞走了。

    长舒一口气，三人指指，你指他、他指她，让谁先进去安慰一下董主任，都没先进去，相约之下，干脆一起进去了。房间里，老董桌上铺着地图册，旁边开着一台电脑，兀自余怒未消，他像受到构陷一样愤怒地敲着桌子道着：

    “啊……这个坏种，居然到按摩房带回个女的来，给我分忧……让我泄火……我，我活这么大，头回经历这事啊……太不像话了，太过份了，现在这社会风气啊，怎么能堕落到这种程度………呵呵，还就包小三说了，什么样的也有……”

    气得董主任语无伦次了，怕是他这种身份还真是头回经历这事，戴兰君一个女人家是没法劝的，仇笛不好意思地说了：“董主任，您消消气，他没上过几天学，就那水平。”

    “对，他……其实真是一点事没给您办喽，心里过意不去。”耿宝磊补充道。

    “哎对了，有消息吗？”董淳洁见人都回来了，期待地问。

    三个人连连摇头，老董这脸色又黯然了几分，他哎声叹气地一合地图册道着：“看来，又是白忙乎一场了……哎，时也，命也。”

    哎声叹气了一番，仇笛示意着耿宝磊先行一步到餐厅报饭，一会儿下楼一起吃晚饭，他陪着这两位聊了几句，心情都阴郁不比，又加上包小三这个夯货出乱，两人却是连吃饭的心情也没了。

    咚……还没走，耿宝磊重重撞开门，惊惶地跑进来了。

    “又怎么了啦？”仇笛好无奈的道。

    “是…是包小三……”耿宝磊紧张地竖着两根指头，瞪着惊恐的大眼报了条惊恐的消息：“三儿又带了俩妞回来了，是不是咱们把他刺激到了？”

    众人相视愕然，下巴齐齐掉了一地…………同情地看着他，那妞可不悦了，娇嗔地问着，大哥，你不能这样耽误人家生意啊，答应的钱得给啊。

    戴兰君蓦地气笑了，她明白了，三儿是想替董主任分分忧，这马屁拍到马蹄子上了，仇笛赶紧拉着包小三道着：“三儿，别胡来了，赶紧地，把人家姑娘送回去……啥也别说了，钱给了人家，快去快去，你这不添乱吗？”

    包小三热脸贴了个冷屁股，好大郁闷的，带着那妞走了。

    长舒一口气，三人指指，你指他、他指她，让谁先进去安慰一下董主任，都没先进去，相约之下，干脆一起进去了。房间里，老董桌上铺着地图册，旁边开着一台电脑，兀自余怒未消，他像受到构陷一样愤怒地敲着桌子道着：

    “啊……这个坏种，居然到按摩房带回个女的来，给我分忧……让我泄火……我，我活这么大，头回经历这事啊……太不像话了，太过份了，现在这社会风气啊，怎么能堕落到这种程度………呵呵，还就包小三说了，什么样的也有……”

    气得董主任语无伦次了，怕是他这种身份还真是头回经历这事，戴兰君一个女人家是没法劝的，仇笛不好意思地说了：“董主任，您消消气，他没上过几天学，就那水平。”

    “对，他……其实真是一点事没给您办喽，心里过意不去。”耿宝磊补充道。

    “哎对了，有消息吗？”董淳洁见人都回来了，期待地问。

    三个人连连摇头，老董这脸色又黯然了几分，他哎声叹气地一合地图册道着：“看来，又是白忙乎一场了……哎，时也，命也。”

    哎声叹气了一番，仇笛示意着耿宝磊先行一步到餐厅报饭，一会儿下楼一起吃晚饭，他陪着这两位聊了几句，心情都阴郁不比，又加上包小三这个夯货出乱，两人却是连吃饭的心情也没了。

    咚……还没走，耿宝磊重重撞开门，惊惶地跑进来了。

    “又怎么了啦？”仇笛好无奈的道。

    “是…是包小三……”耿宝磊紧张地竖着两根指头，瞪着惊恐的大眼报了条惊恐的消息：“三儿又带了俩妞回来了，是不是咱们把他刺激到了？”

    众人相视愕然，下巴齐齐掉了一地…………