    属性能量的运用。

    这是林炎一直没有注意到的地方，主要还是他之前并没有接触过训练家的圈子，所以懂得太少了。

    “堂哥，那该怎么样让小火焰猴掌握能量呢？”

    林炎虚心求教。

    林淼走到一旁坐了下来，开口道：“今天我就教教你吧，你能选中小火焰猴，真的是运气很好，我也不希望你浪费了小火焰猴的潜力。”

    林淼实在是有点惊讶林炎的运气，之前看到他拿到精灵蛋的时候，并不觉得他能够获得御三家，因为他知道御三家精灵大部分都被预定了，这是很多学校的潜规则，只是不放在明面上罢了。

    但是偏偏，林炎居然选中了。

    “精灵的战斗方式，主要是依靠各种各样的招式进行比拼，而招式是依靠什么释放的，自然是依靠属性能量来释放，比如火花依靠火系能量，水枪依靠水系能量。”

    “但是无论是火花还是水枪招式，都属于是特殊招式，如果猜的没错，你的小火焰猴应该已经学会火花招式了。”

    “但是像利爪攻击则属于物理招式，就没有那么容易掌握了，需要依靠精灵自身的力量和能量的配合释放，才能拥有强大的破坏力，否则只是靠自身蛮力使出的一个动作而已，毫无意义。”

    林炎听得直点头，问道：“我明白了，那么小火焰猴该怎么掌握利爪攻击的释放方式呢？”

    还有三天，训练课就要开始了，到时候冯乐就要找他挑战，而冯乐肯定是比他要懂怎么训练精灵的，训练效率肯定比他高。

    为了能够赢得战斗，林炎觉得得赶紧让小火焰猴学会疯狂乱抓才行，光靠火花招式进攻的话，一旦被近身，就发挥不出实力了。

    “很简单，让小火焰猴熟悉身体里的能量，利爪攻击是最基础的一般系招式，只要熟悉一段时间就能掌握，但是疯狂乱抓，这个招式比利爪攻击强太多，也更难练，短时间应该是学不会的。”林淼说道。

    掌控能量是精灵天生就会的，比如小火焰猴释放火花，就是能量的一种运用，将火系能量通过腹部的瓦斯释放出去，形成一朵朵火花。

    虽然小火焰猴不是一般系精灵，但是一般系招式是所有属性招式中兼容性最高的，只是最基础的利爪攻击，对于小火焰猴来说并没有什么难度。

    接下来，林淼亲自指导林炎对小火焰猴进行利爪攻击的训练，林淼的顽皮熊猫不断的演示利爪攻击，再让小火焰猴试着模仿。

    咖！

    小火焰猴看着顽皮熊猫释放利爪攻击，也是照猫画虎一样的伸出爪子，抓了出去，但是依旧没有覆盖一般系能量。

    林淼看着直摇头，大声呵斥道：“小火焰猴！感受一般系能量，再把一般系能量覆盖到爪子上，有这么难吗，啊？”

    咖～

    (T＿T)

    小火焰猴被说的有些伤心的样子，表情也逐渐认真了起来，抬起来爪子，然后等待了几秒，爪子突然闪过一道白芒。

    林淼愣了一下，随后道：“继续，将能量覆盖爪子，感受能量带给你的力量。”

    说完，林淼看向林炎，表情有些古怪。

    小火焰猴继续尝试着，表情十分认真，不断的尝试着将一般系能量覆盖到爪子上，从一开始只能闪过一道白芒，一次次尝试之后，爪子上出现的白芒越来越多了。

    林炎咦了一声，欣喜的鼓励道：“加油小火焰猴，马上就要成功了！”

    咖！

    听到林炎的鼓励，小火焰猴似乎更加有动力，爪子上的白芒突然多了起来，覆盖了大半个爪子。

    林淼呆住了，原来训练精灵这么简单的吗？

    一句简单的鼓励就让小火焰猴对于一般系能量的掌控度，突然强了这么多。

    林淼记得他最初训练精灵的时候，学会一个基础招式就花了一个多星期。

    “可以试着释放利爪攻击了，现在的爪子才是真正的利爪攻击！”林淼提醒林炎，可以让小火焰猴释放招式了。

    能量能够覆盖大半个爪子，实际上已经算是成功了，接下来就是不断的练习。

    林炎点点头，对小火焰猴道：“这铁护臂也没啥用了，你对着它使出利爪攻击看看。”

    小火焰猴闻言跃跃欲试，扬起了爪子，林炎将铁护臂举了起来，牢牢的抓住，准备迎接小火焰猴的利爪攻击。

    咖！

    爪子慢慢泛起白芒，覆盖了大半个爪子，尖锐的指甲闪烁着白芒，如同锋利的刀锋，带着微弱的破空声，抓了下来。

    撕拉！

    铁护臂瞬间被抓断，让林炎意外的是居然没有感觉到太大的冲击力，吃惊于利爪攻击威力的同时，也是出了一身冷汗。

    要是小火焰猴之前掌握了能量的运用，而他直接戴着铁护臂去挡，可能手都被抓断了。

    林淼再次愣住了。

    “这，这只小火焰猴的身体素质居然这么强。”

    林淼震惊了，如果刚刚小火焰猴快速的熟悉的一般系能量的运用，只是让他稍微惊讶了一下，但是此时小火焰猴轻易抓断了铁护臂，直接让他震惊了。

    要知道他的顽皮熊猫已经收服了快一个月了，经过他一个月的训练，本身的实力已经很不错了，所以它才能轻松抓断铁护臂，丝毫没有阻碍。

    但是小火焰猴才刚刚出生一个星期呀，而且还是在被林炎这样一个小白训练家进行了一个星期的训练，结果刚刚掌握了利爪攻击，就能做到和顽皮熊猫几乎一样的破坏力了。

    这说明，小火焰猴自身的各项能力都非常强，只是还没有掌握招式而已。

    对于一只出生了一个星期多的精灵来说，能够达到这样的身体强度，简直难以想象。

    “差点忘了正事。”

    突然，林淼回过神来，才想起今天特意来金秋市第一高中找林炎，是有重要的事。

    “对了，林炎，先别训练了，周末我让顽皮熊猫和小火焰猴来几次实战训练，现在我有正事找你。”

    林淼开口道，让林炎停下小火焰猴对于利爪攻击的训练，示意对方过来。

    林炎一愣，哦了一声，走了过去，表面上疑惑，心中却有些猜测了。

