    

    团队的主线任务，王凡几人下了飞机后没用太久就完成了。

    新奥尔良，这个城市两面环海，北方还被河流所阻，因此被核弹洗地后，重新聚集而来的丧尸数量远不如丹佛。

    但是过去了这么久，比起比洛克西的丧尸密度依然要大一点，找到tank对王凡几人而言，并非难事。

    完成任务后，王凡几人眼前出现轮回空间的提示：

    【主线任务阶段四已完成，获得通用点数2000，获得里世界功能兑换券*1，团队经验值+2000】

    【主线任务已完成，请在48小时内进行结算，否则将视为任务失败，抹杀！】

    果然，和试炼世界一样，主线任务完成后，就不能继续停留在这个世界了，48小时根本不够做太多事情的。

    不过，能够随时结算离开，这点倒是不错，接下来去找高新队友的麻烦就会从容许多。

    对方哪怕强到不可力敌，王凡几人依然可以立刻脱身。

    而当他们开始向营地遗址靠近时，正在与泰坦作战的青年眉头一皱。

    “果然还是过来了。”

    他看了一眼泰坦，现在除了他以外，还有五六道身影围着泰坦进行输出。

    这两个小时为了防止出意外，他将自己那些有弹药或者次数限制的武器或者道具都用掉了，泰坦现在的血量只剩不足40万。

    而用来围攻泰坦的无人战斗机，现在也从两小时前的二十台下降到六架，其他的都被泰坦摧毁了。

    这些无人机并非外围防御尸潮那种自律型，需要靠动力装甲的辅助ai进行操控，因此数量越少，操控起来越灵活，六台的情况下，已经能够发挥出它们大部分能力。

    此时的泰坦，减伤已经下降到不足10%，即使只剩无限弹药的机炮可以进行输出，配合无人机，也能在一小时左右将对方彻底斩杀。

    这时候，那些可能是轮回者的目标开始接近，是最糟糕的情况了。

    那些外围清理丧尸群的自律型无人机群，对付丧尸群可以做到割草无双的效果。

    但同等威胁度下，轮回者比普通丧尸难对付得多。

    而且，他看了一眼自己的状态。

    不是很差，而是极差。

    连续战斗了这么久，哪怕有各种团队商店的药剂可以用，他的精力值消耗也差不多快到极限了，而且因为疲惫出现了许多负面状态。

    正当他有些分心时，突然动力装甲猛然一震，向后退了几步。

    他表情难看起来。

    分心之下，泰坦还是打到他了。

    动力装甲上倒是没有出现什么破损，这东西毕竟防护力还是很强的。

    让他难以接受的是，这种平时不屑一顾的弱鸡，居然会影响到他的战斗发挥。

    他定下心来，重新拉开了和泰坦的距离。

    十几分钟后，随着一阵轰鸣声，外围的几架无人机突然被摧毁。

    防线突然缺失了一角，顿时，一直被拦在远处的丧尸群有些控制不住的迹象了。

    青年面沉如水，派出围攻泰坦的无人机过去应对。

    “一群小丑，等我杀死泰坦，就马上把你们都鲨了！”

    刚才的无人机不是被tank摧毁的，而是导弹。

    显然，对方拥有不低的远程火力。

    虽然从雷达捕捉到的图形来看，对方使用的导弹型号比较古老，但毕竟比他们团队用的通用腊肠型要大了许多，因此威力也不低。

    自律型无人机无法应对这种情况，只能由战力更强的这种ai操控型去应付。

    然而仅仅在几秒后，让他气得肝疼的事情就发生了。

    他派去的几架无人机，突然被毫无征兆的一阵爆炸卷入。

    他可以肯定，这不是导弹或者其他的爆炸类武器，因为爆炸的形式非常奇怪，而且是突然出现的。

    对方有法系职业！他立刻做出了这个判断。

    那些被卷入的无人机并没有直接被爆炸摧毁，只是不可避免地受到了一些影响，被随后而来的一阵子弹风暴撕成了碎片。

    此时，动力装甲上也终于发现了对方。

    在五百米外的一座高楼上，窗边站着五个人以及两个怪物的组合。

    看到这里，他不由气得笑了起来。

    原来不是二级团队，只是个一级的菜鸟队。

    在雷达上显示的七个高威胁反应中，有两个是非人类，自然是召唤物了。

    也就是说，对方五人中，至少有一个法师以及一个召唤师！

    这种一级的菜鸟团队居然害自己损失了这么多无人机，而且动力装甲还被泰坦打了一拳。

    就算把他们全部打死泄愤，也无法弥补无人机的损失。

    而对方那个25威胁度的目标，居然还留在这个一级队伍中，多半实力不怎么样。

    他心中怒火冲天，但却不得先指挥其他自律型无人机去填补防线的缺口，动力装甲又是一震。

    分心的下场就是，他再次被泰坦击中了。

    青年很想立刻掉头去把那五人鲨了，但那边丧尸还没有清理，过去免不了会受到更大的干扰，因此只能闷闷不乐地继续输出。

    太膈应了！

    正当他这么想时，对方又发动了攻击。

    虽然从远处而来的导弹刚接近就被动力机甲的空防机枪阵列打爆，但他的视线也不可避免地受到了爆炸火焰的影响。

    泰坦一声咆哮，再次一拳打中装甲。

    “恶心，膈应！”

    总之，他现在就是非常后悔！

    为什么两天前不留下几发飞弹，这样哪怕那些轮回者在远处搞偷袭，也能用腊肠飞弹炸死这些瘪三！

    正当他咬牙切齿时，动力装甲再次一震。

    泰坦又趁着他分心，给了动力装甲一拳。

    这样的攻击对于动力装甲不痛不痒，但是却非常具有侮辱性。

    自己和泰坦已经打了两天零14小时，对方最强时都没有打到过他，结果已经衰弱成这样了，他反而连续被打中。

    而远处，导弹再次袭来，这次是三连发，趁着他被泰坦打得失去平衡时射来。

    他一声暗骂，反应装甲启动。

    挂载在装甲板上的几个小盒子猛然炸裂，无数弹丸朝着袭来的导弹激射出去，再次将袭击拦下。

    青年气得想骂街。

    对方居然和泰坦莫名其妙联手起来。

    泰坦距离对方太远，就只抓着他猛锤！

    而且那些菜鸟轮回者只是发射导弹，因此声响不大，爆炸反正都在他这边。

    结果那边几乎没有被丧尸侵扰。

    他分明看见对方脚下还架着四台极为可疑的发射装置，与他的无限弹药机炮有点像，只是口径更大。

    对方就是不怎么用，他一想就知道是为什么了。

    怕引来太多丧尸吧，对方一定是在这个世界呆了很久了，对丧尸的习性摸得很清楚。

    轰！一声巨响，思绪纷飞中，动力装甲再次被泰坦打退了几步。

    极度疲惫加上被围攻，青年现在非常郁闷。

    他强打精神，专心开始应对泰坦。

    至于那些轮回者，处理的优先级比不上眼前的泰坦，让ai注意拦截他们的导弹就行。

    三十分钟后，全神贯注下，他已经快要忘记还有一群轮回者在一旁窥伺，直到辅助ai提示。

    【反应装甲盒已经耗尽，拦截失败，准备迎接冲击！】

    接着就是一阵天旋地转。

    比起泰坦的一次攻击，导弹的威力可要大许多。

    回过神来，他又惊又怒。

    反应装甲耗尽，对方到底有多执着？

    没有近百发导弹，根本不可能做到这种事情。

    他刚操控动力装甲恢复平衡，泰坦的拳头就到了。

    动力装甲再次一震，倒退了几步。

    这次可和之前不同了。

    被导弹炸到，哪怕是动力装甲的坚固外壳，也不可避免的出现了一些变形，密封不再严密。

    过了一会，他的属性面板中出现了一个负面效果。

    “丧尸病毒潜伏期！”

    动力装甲早就和泰坦亲密接触了不知几回，上面沾满了泰坦身上的病毒，刚出现破损，他紧接着就被感染了。

    虽然因为他超出常人的强大体魄，这个潜伏期极长。

    他毕竟不是被轮回空间送来执行轮回任务的，可没有幸存者buff能够免疫丧尸病毒的侵蚀。

    当他觉察到不对时，已经是几分钟后了。

    看着还有两千小时才会发作的病毒，他心中的愤怒可想而知。

    如果不是泰坦已经快死了，他恐怕会忍不住，不顾一切地先冲过去把那些碍事的轮回者除掉。

    他现在几乎可以肯定，这些人对自己如此敌视，见面就开干，必然是遇见过高新两人，甚至有可能就是他们杀掉了高新他们。

    他们团队所有人都有一个共同点，那就是都会装备各种团队出品的机甲类外部装备。

    无论是高新那种新人福利，还是他这个动力装甲，画风都是类似的，被认出来再正常不过。

    在反应装甲用尽后，他肩部的防控机枪阵列能够防范的范围实在太小，很快，机甲就连续被导弹击中。

    而泰坦也趁机对着他一阵猛烈输出。

    这让他非常憋屈。

    泰坦的血量还剩最后不到二十万了，最多二十分钟就能解决。

    那个团队出现得哪怕再晚一小时也好啊。

    当他郁闷时，突然令他意想不到的情况发生了。

    泰坦本该给动力装甲力来一拳的，但这次，它靠近动力装甲后却没有这么做。

    它直接抓住了动力装甲，随后抱了上去。

    动力装甲被抱住了。

    而因为这个变故，随后而来的几发导弹，也都打在了泰坦身上。

    泰坦替他挡了导弹，青年却一点也开心不起来。

    因为泰坦没有骨骼，化作了一团类似软肉的形态，在反应装甲被用尽的现在，他发现自己居然甩不掉这团跗骨之蛆！        

