    “老板，恶魔系宠兽你这也能培育么？”

    见苏平答应下来，米娅忽然想到什么，有些期盼地看着苏平。

    “可以。”苏平点头。

    一般培育师都有专攻的宠兽科目，但他手里的培育世界涵盖诸天，适合各系宠兽，甚至目前联邦许多绝迹的宠兽，他都能在诸天世界里找到。

    “真的？”

    米娅有些惊喜，这次倒不是怀疑，她身边立刻有一道空间漩涡打开，从里面弥散出极其深沉的亡灵气息，紧接着，从中走出了一只类人型宠兽。

    这宠兽的身躯飞速收缩，颈脖上的脑袋，是一只狰狞羊首，除此以外，身躯和下半身，大致跟人类相似，只是后面多了一条龙兽般的褐色尾巴。

    “贪婪魇魔？”

    看到这只羊首人身的恶魔宠，苏平微微挑眉，在他的认知中，这算是颇为稀有的恶魔宠了，整个蓝星都未必能找到一只！

    而此兽同样是星空境的血统，跟那位海帝差不多，不过目前只是虚洞境中期修为，能否顺利激发出自己血统的全部潜能，还得看如何培育。

    “老板，它也能在这培育么？”

    米娅见苏平一口说出名字，心中最后的一丝顾虑也消散了，希冀地问道。

    旁边，雷伊恩见她召唤出此兽，顿时脸色骤变，听到这话，不禁道：“米娅，马上就是学院的月考，这贪婪魇魔可是你的最强主力宠，要是在这里培育坏了，杀了这老板都赔不起，对你的月考影响太大了！”

    米娅没有看他，眼中也升起一丝担忧，但这担忧很快消散，变得坚定，她既然已经做出决定了，这些事情自然都在脑海中考虑过。

    只是，从苏平给她的感觉，以及她的观察，她愿意在这里赌一把！

    如果赌赢了，苏平后面培育的宠兽，跟小白的效果一样强悍，那么她在月考中，必然会大放异彩，取得合格将不再是值得考虑的事情，甚至有希望能在里面取得前五，乃至是前三的好成绩！

    “老板，培育小咩的话，时间也跟小白一样短么？”

    米娅紧盯着苏平，紧张又隐隐带着期盼道。

    小咩？苏平有些哑然，女生果然都喜欢给自己宠兽起一些稀奇古怪的名字，比如他妹妹的那只黑得像炭一样的“雪球”……他发散的思维收敛回来，点头道：“差不多，迟的话一天，快的话半天。”

    米娅松了口气，又道：“我还有别的宠兽，如果全都在你这培育的话，多久能全都培育好，并且取出来？”

    苏平顿时想到系统给的任务，不禁脸上露出笑容，道：“如果数量不超过20只的话，你要是急需，明天就能来取。”

    米娅怔了怔，不禁问道：“那培育的效果……”

    “都是一样。”苏平淡然道。

    望着苏平气定神闲的模样，米娅凝视了她片刻，微微点头，道：“没问题，那我就明天来取。”

    说着，她身边又打开几道漩涡，一只只战宠从里面走出。

    这些战宠几乎都是虚洞境，而其中达到星空境血统的，包括那霜血星龙兽和贪婪魇魔之外，一共有五只！

    这样的战宠阵容，算是颇为强悍了。

    就算是聂火锋，都没有如此豪华的阵容！

    “一共十二亿。”

    苏平清点了一下战宠数量，报出价格。

    米娅深吸了口气，给苏平刷卡转账，她用的卡是莱伊法家族的卡，转账不限额度。

    看到十二亿到账，被转换成能量，苏平脑海中立刻收到系统的提示声：

    “目标顾客在店内消费额度满1000W能量，《绝不漏单》任务完成！”

    “请在五分钟内抽取任务奖励！”

    想到任务奖励的是中等开灵图鉴，苏平心中有些小激动，对面前的米娅道：“还有别的需要么？”

    言下之意，没有的话，你就可以走了。

    “老板，替我照顾好它们……”米娅看着身边的战宠，有些不舍。

    旁边的雷伊恩脸色阴沉，双目冷冷盯着苏平，目光闪动，在思索着别的事情。

    “嗯嗯。”苏平连连点头，叫来乔安娜，让她将这些宠兽先领到宠兽室去。

    等所有战宠被带走，米娅也收回了目光，看了一眼乔安娜的背影，眼眸微微闪动，对苏平道：“老板，你的这位员工，她真的是你的员工么？”

    “当然，我们是有合同的。”苏平想也不想地道。

    米娅微微哑然，又朝宠兽室那里看了两眼，却见乔安娜压根没回头多看她，直接拉上了门，将她的感知也随之隔绝。

    察觉到自己无法将神念探测到那宠兽室内，米娅顿时有些心惊，没想到这小店在细节上如此到位，连那么一扇门上都设置了保护结界。

    她看了眼苏平，犹豫了下，道：“老板，我的那些宝宝……就交给你了。”

    宝宝？苏平脸上露出和善笑容：“没问题，我会好好照顾它们的。”

    米娅看着苏平脸上的笑容，感觉哪里有一丝怪异，却说不上来，只好道：“那我就先走了。”

    “嗯。”

    米娅一步三回头，频频朝宠兽店看去，最终还是离开了店。

    而那雷伊恩见状，瞪了苏平一眼，什么都没说，直接追了上去。

    等他们离开，苏平来到店内一处，直接呼唤出系统，开始抽奖。

    “停！”

    望着不停滚动的轮盘，苏平有些心潮澎湃，这轮盘上都是中等开灵图鉴，要是能全都得到，不知该多爽！

    很快，轮盘停下，苏平定睛望去，只见指针停留在了一处名叫《中等加速图鉴》上面。

    “恭喜宿主，抽取到《中等加速图鉴》。”

    系统的声音响道。

    很快，苏平便看到这图鉴弹出，掉落到他的储物空间内。

    苏平有些好奇，加速图鉴？什么效果？

    二话不说，他直接选择使用。

    很快，储物空间里的图鉴消失，紧接着一股庞杂的信息涌入到他的脑海中，这些信息中携带着无数的画面，像一道道极光飞流，每道光束中都蕴含着大量的信息。

    苏平完全沉浸在其中。

    过了许久，他才睁开眼，双目开阖间，竟有一丝奇异的神光绽放。

    “这开灵图鉴，也太强了！”

    苏平眼中露出几分震撼和惊喜，没想到这次自己的运气这么好，抽到了一个超级强的开灵图鉴！

    “加速！”

    嗖！

    苏平身影一晃，他眼前的世界竟然变得缓慢了，下一刻，他出现在了十米之外，再次看去，空中那缓慢飘散的尘埃，此刻只移动了0.00001毫米不到，几乎是静止的！

    而店内正要凑过来的唐如烟跟钟灵潼，脚掌还抬在半空中，在苏平身体停住时，才落下，随后有些愣神，似乎是没想到苏平忽然出现在别处。

    “太强了！”

    苏平有些激动，这图鉴他还没有完全掌握和适应，但他知晓，这绝对是一个极其强悍的技能！

    他能将自己的身体，进行超加速！

    在这种加速状态下，他自身跟外界的时间流速，会出现不对等情况。

    时间是什么？

    有人说是速度，是物体的运动，当物体处于绝对静止，也就是绝对零度的状态下，时间便不存在。

    而刚刚，苏平在一瞬间，他的速度跟外界完全错开，处于一个加速的时空中，虽然他陡然出现在十米外，通过瞬闪也能办到，但意义却是两样！

    如果在战斗时，他配合瞬闪，再用超加速，那么就能在原先一次瞬闪的时间里，接连做出三次、四次，甚至更多次的瞬闪！

    “这技能，是偷袭刺杀的绝配啊！”

    “感觉从里面，好像能捕捉到时间规则的感觉，如果经常施展的话，也许能感悟出一丝时间的奥秘……”

    苏平心中暗道，有些惊喜和激动，时间可是至高规则之一，掌握时间规则的话，甚至能颠倒生死，寿命更是接近永生！

    而这种能力，即便是星主境的强者，都未必能掌握，可见时间规则是何等至高！

    “你在店内跑啥？”这时，唐如烟走了过来，一脸奇怪地看着苏平，以为他刚用的是瞬闪能力。

    苏平心情愉悦，看到她跟后面走来的钟灵潼，轻笑道：“咱们现在刚搬到新的地方，这颗星球叫雷亚星球，回头我给你们点钱，你们尽快去找个外语班，把联邦的通用语学会，省得以后跟人无法交流。”

    “嗯。”钟灵潼乖乖点头。

    唐如烟微微翻眼，道：“刚那女人是不是鄙视我来着？虽然我听不懂她说什么，但我看得懂她的眼神，哼，等我学会联邦通用语，非得跟她讨回场子不可！”

    “拿什么讨回场子？”苏平斜睨着她，“打不过，靠嘴么？”

    唐如烟微微一窒，气闷地道：“当然是等我能打过她时，我要用来发表战胜感言，本小姐可是淑女，怎么会跟泼妇一样骂街？”

    苏平有些无言，道：“你要是不努力的话，这辈子都没希望打过她，这里是联邦，天才多得很，你在蓝星上还能蹦跶下，在这里，马上就被人教育了，以后就老老实实，好好钻研，省得再被人五分钟击败八次，太给我丢人了！”

    唐如烟愣住，瞪眼道：“你怎么知道我被五分钟击败了八次？啊啊啊，我知道了，肯定是那女人说的，该死，我就知道她没说什么好话！”

    “这是事实，你还想赖账？”

    “你……”

    “从今天起，我就叫你五八了，等什么时候你能一雪前耻，再给你改回来。”苏平淡淡说道。

    唐如烟：“……”

    旁边的钟灵潼听到这话，很是同情地看了一眼她，被人虐了，现在连名字都没了，好可怜……不过话说，五八叫上去，还挺好听的。

    想到这里，她心中默默叫了两遍，越叫感觉越顺口。

    苏平没再理她，来到店外，向附近眺望而去。

    这一看顿时有些感慨，这联邦里的星球，的确有些不同，只见街道两旁，干净无比，地面上处处竟都是磁悬浮跑车，还有一些电磁浮摩托，在高空中，一条条浅蓝半透明色的道路环绕交纵，不少车辆飞驰经过。

    而附近的建筑，都是尖帽式，颇有欧式风格。

