    “其实就算是放入灵石，咱们可能也无法开启这个传送阵的。”

    苏伟轩叹了口气，将凹槽里的灵石收了回来。

    “嗯？老爸你知道这个传送阵是坏的？”苏小凡闻言愣一下。

    “是坏的？我不知道啊？”

    苏伟轩比儿子还要懵圈，一头雾水的说道：“你怎么知道是坏的？”

    “我猜的。”苏小凡总不能说是修复系统告诉他的吧。

    “如果这传送阵是好的，那些离去的修者，不会一个人都不回来吧？”

    苏小凡想了一下，开口说道：“不管怎么说，地球都是他们的家乡，也算是他们的基本盘了。

    如果他们在外面找到了适合修炼的地方，必然会回来收取弟子，因为普通人才是修者的根基。

    而如果外面的环境比地球还恶劣的话，他们也应该会躲避回来，不可能这么多年过去连一点消息都没有。”

    苏小凡斩钉截铁的说道：“所以我推断肯定是传送阵出了问题，他们即使是想回来，也是有心无力……”

    “嗯？儿子，你推测的有道理啊。”

    苏伟轩以前倒是没琢磨过这个问题，听儿子这么一说，还真的是合情合理，而且可能性极大。

    “其实这些人回来，未必是好事。”

    苏小凡摇了摇头，“上古之时普通人未受教化灵智不开，见到修者以为就是神仙，但是老爸，你觉得现代人还会对他没如此崇拜吗？”

    科技文明和修者文明最大的不同之处就是，即使没有强大的个人武力，科技文明依然能做到即使是修者文明都做不到的事情。

    而且民众灵智开启之后，就算是普通的老百姓，也不会去盲目的崇拜什么人，上古那一套在现代根本行不通的。

    这种文明之间的撞击，必然会发生冲突，如果那时文明科技武器还能使用的话，谁输谁赢还真不好说。

    所以苏小凡并不想让那些人回来，现在地球发展就挺好。

    说不定再过上个几十年，科学进一步发展，人类真的可以去进行太空探索，去寻找宇宙生命。

    按照苏小凡的想法，地球以后的发展最好是个人进化和科技发展齐头并进，两条路走路岂不是更加稳当。

    “嗯，上古时期人命如草芥，那些修者是不会在意的。”

    苏伟轩思索了一会也是点了点头，现阶段那些人回来真的未必是好事。

    现在的地球，普通民众都习惯了有秩序的生活，一旦被大乱掉，或许就是一场浩劫。

    虽说苏小凡没打算修复传送阵，不过还是跑到了传送阵上去转了转。

    “嗯？这传送阵上的纹路，好像有点熟悉。”

    看着脚下镌刻的那些神秘纹路，苏小凡感觉自己好像是在哪里见过。

    修者的记忆力是非常恐怖的，片刻之后，苏小凡眼睛一亮，一个巴掌大小的物件出现在了他的手中。

    “还真是有些像……”

    出现在苏小凡手中的，正是他在格凌岛跳蚤市场淘弄来的那个有些像是徽章一般的物件。

    这东西在苏小凡手上也有几个月的时间了，没事他就会往里面注入神识。

    但这么长时间下来，这物件从来都没有反馈给过苏小凡任何信息，而且连修复系统也看不出它的来历。

    “小凡，你手上拿的是什么？”

    苏伟轩的神识注意到了苏小凡手上的东西，但下一刻他就愣住了，因为他查探那东西的神识居然不见了。

    虽然没收到什么伤害，但苏伟轩这一惊也是非同小可的，能吸收阳神境神识的物件他还是第一次见到。

    “我也不知道，这玩意有点邪性。”

    苏小凡将手中徽章一样的东西丢给了父亲，“我在格凌岛的跳蚤市场买来的，能吸收神识，但不知道有什么作用。”

    “爸，你上来看看，这东西上的纹路和传送阵的有点相似。”苏小凡将自己的发现说了出来。

    “儿子，这东西，可以是用作传送或者是挪移的令牌。”

    苏伟轩想了一下，说道：“其实在我得到的传承里，也提及到了一些修者离去的事情。

    这些事情说的不多，不外乎是末法时代来临，天地已不适合修炼的话。

    但其中有句话说的是，如有后辈天骄，可持令追寻先人足迹，这持令，说的极有可能就是这个令牌……”

    “那这玩意就是挪移令了，配合这挪移阵使用的？”

    苏小凡有些明白了，灵石提供的是阵法的能量，而这令牌就等于是用来开启阵法的钥匙。

    “可以这么说，也不知道这玩意怎么会流落到格凌岛的。”

    苏伟轩摇了摇头，将令牌还给了苏小凡。

    “格凌岛上或许有个上古的遗迹。”

    苏小凡眼神闪动，“过两个月我得再去一趟，说不定就能有什么收获呢。”

    “你不在这里闭关吗？”

    苏伟轩有些奇怪的看了一眼儿子，“这地方的灵气足够咱们修炼的，回头我把你妈和妹妹都接进来。”

    苏伟轩这次进来发现，这处地宫福地的灵气，比他当年来的时候更加充沛，在靠近传送阵这里，几乎都要灵气化液了。

    这里比起冰川禁区核心圈的灵气都差不多了，苏小凡一家四口在这里修炼绰绰有余。

    “爸，我修炼和你们需要的资源是不一样的。”

    苏小凡叹了口气，他是需要灵气不假，但起到绝对性作用的，还是修复值，只有修复值才能让苏小凡快速晋级。

    所以苏小凡对于自个儿吸收灵气苦逼逼的修炼，实在是兴趣不大，有系统的人怎么可能走寻常路呢。

    要不是牵挂着和维克多的约定，苏小凡或许可以直接在这里闭关蕴养阳神功法。

    但那样一来，苏小凡很有可能就会错过和维克多在格凌岛的挖宝行动，他可是一个讲信誉的人，不能失信于维克多。

    “随你吧，华部长和阿国交涉的怎么样？能把那块巨型陨石交易来吗？”

    苏伟轩知道儿子的修炼方法和一般的修者不同，他们传承不同，苏伟轩也是无法指点苏小凡太多。

    “有点麻烦，那边说是什么国宝，一直不肯松口。”

    提到这事苏小凡就有些无语。

    也不知道阿国那些人脑子怎么想的，这陨石是宇宙星空中掉落下来的，只是运气好掉在了阿国地界上而已，怎么就成国宝了呢？

    不过华部长让苏小凡别着急，他们在慢慢地加大筹码，一块不能吃不能喝的东西，终究是敌不过真金白银的，到最后只是多少钱的事情而已。

    苏小凡现在倒是不急，脑海中剩下的修复值足够他蕴养完阳神功法的。

    但如果拖的时间太长，苏小凡就有可能失去耐心了，到时他说不定就会跑到阿国去旅游，那会鸡飞蛋打的肯定不是苏小凡。

    “走吧，咱们先出去，还要准备一些食物进来才行。”

    阳神修者可以餐风露宿，但苏小小肯定不行，她现在连辟谷都做不到。

    而且玄蕊也习惯于一日三餐，让苏伟轩头疼的是，那娘儿俩进来后会不会在这福地之中生火做饭。

    “我先把进出的方法传你吧！”

    苏伟轩神识一动，将一团信息传入到了苏小凡的脑海之中。

    “嗯？就这么简单？”

    接收了老爸神识传来的信息，苏小凡发现，进出这阵法真的挺简单的。

    无非就是在踏入阵法时，需要将真气或者灵气外溢，将阵法激发起来。

    然后配合特定的步法，就可以穿过外围的吕祖天门阵，不过那绕来绕去的步法，也不是一般人能破解的。

    不懂得入阵后的步法，却是无法进入到福地之中，只会在外围打转转，被阵法给送出去。

    “这福地又不都是高阶修者，弄复杂了，那些低阶修者怎么进来？”

    苏伟轩看了一眼传送阵，开口说道：“走吧，先出去，回头咱们再进来，就要隔上一段时间再出去了。”

    “我就住在外面吧。”

    苏小凡摇了摇头，“等过几天我去把多宝接过来，也送到这里修炼。”

    苏小凡能感觉得到，这地方灵气之充裕，足够容纳三五个阳神修者修炼了。

    与其让多宝在秦岭禁区和那些修者争抢灵气，还不如待在这个地方进化更加安全。

    在苏小凡看来，现在这个福地，那就是专属他们一家人所有的，比之什么禁区要强得多了。

    唯一让苏小凡觉得不足的就是，这地方实在是太大太空旷了，不知道妹妹进来之后会不会感觉瘆得慌。

    不知不觉之间，苏小凡父子已经在福地中待了一天，出去的时候夜幕已经降临。

    趁着夜色，两人也没有叫车，直接施展身法回到了家中。

    “小小呢？”

    回到家里，玄蕊正津津有味的在看着肥皂剧，而苏小小却是不在家。

    “找她同学去玩了。”

    玄蕊的眼睛盯着电视，“伟轩，我还没做晚饭呢，你们饿了吧？”

    “得，老婆大人你接着看，我去做晚饭。”

    苏伟轩多通透一人，一听这话就知道是老婆想吃饭了，二话不说撸起袖子就去了厨房。

    “妈，我和爸找到那个福地了，你们过几天住进去吧。”

    苏小凡坐在了母亲身边，他对那些被车撞失忆然后认识高富帅最后发现是亲哥哥的肥皂剧情没什么兴趣，这电视剧买来原本是个装饰，也就老妈回来才用上的。

    “啊？那……那不是不能看电视了？”

    玄蕊的目光从电视机上移开了，修炼什么的，似乎没有看电视有意思啊。

    “妈你可以进去住几天，然后再出来待几天，又不是说让你一直在里面。”

    苏小凡知道老妈的心思，她本质上就是个相夫教子的普通女人，虽然现在修为极高，但心理上却一直都不怎么适应的。

    更何况苏小凡也没打算让老妈去和超凡厮杀，做个三天打鱼两天晒网不会争斗的修者也挺好的。

    “那样还行，你去给小小打电话，等我看完这一集就去收拾东西。”

    听到儿子的话，玄蕊放下心来，大不了每隔几天去一趟，照顾下丈夫他们，但居住还是家里更好。

    苏小凡这一个电话打过去，来的不是苏小小自己，而是墨子萱和赵青瑶都跟来了。

    用苏小小的话说，她一个女孩子在福地之中太过无聊，要有这两个闺蜜陪着才好。

    玄蕊也是赞同女儿的话，这两人之中说不定哪一个就会成为自己的儿媳妇呢，在一起多观察观察也好。

    苏小凡倒是无所谓，反正福地灵气充沛，多上几个筑基期的修者根本就没什么影响。

    但随后发生的事情，却是让苏小凡父子目瞪口呆了。

    苏小小一个人就准备了四个大箱子，里面放满了她的衣服零食。

    赵青瑶和墨子萱也是不遑多让，第二天过来的时候，每人也都是三四个箱子。

    最夸张的还不是她们几个女孩，而是玄蕊。

    为了能让老公孩子在禁区吃上热乎饭，玄蕊买了一套固体燃具和锅碗瓢盆。

    另外还有各种蔬菜调料，加起来也有百十斤，用玄蕊的话说，吃饭要荤素搭配才健康。

    看着完全没有将自己当成是修者的老妈，苏小凡也是无奈。

    苏小凡的空间袋虽然清理出了一大半的麝牛肉，但撑死了也就只能塞进去那些行李箱。

    苏伟轩乾坤鼎的储物空间更小，估计这一趟进山，他们爷俩都得扛着不少东西，说不定一趟还拉不完呢。

    苏小凡新买的那商务车，主要是做人用的，后排空间还真放不下多少东西。

    于是苏小凡让刚哥专门给找了个小货车，两辆车一起跑了一趟北邙山。

    想到以后会经常进出这里，苏小凡又用了刚哥的人脉，和邙山风景区那边的领导打了个招呼，将车子停在了风景区停车场。

    整整忙活了两天，苏小凡感觉自己别墅都被搬空了不少，这才算是在北邙福地中安顿了下来。

    对于这个新的修炼场所，苏小小几人均是很满意，她们都是洛川人，在这里修炼几乎随时都能回家，十分的方便。

    苏小凡在福地中待了两天，就带着牵挂着亲兄妹爱情结局老妈回家了，对玄蕊而言，修炼哪里有追剧重要。

    在家里陪老妈看了两天的电视剧，苏小凡也有些崩溃了，那些编剧的脑洞实在是非人类，用幼儿园的智商把一帮中年妇女看的是泪水涟涟。

    坚持了两天，苏小凡就驱车前往秦岭禁区了。

    这次除了接多宝之外，苏小凡也想问问师父和梅姨是否愿意回洛川修炼。

    苏小凡的师门就他和敬时珍两人，这事儿也没必要隐瞒师父，不过也就仅此二人了，旁人苏小凡不会再去邀请。

    再次来到秦岭禁区，苏小凡在释放出神识之后，顿时被吓了一跳。

    最初来清剿禁区的时候，这里只不过是一头圣级熊罴带着五六只普通超凡。

    就这么几个超凡，那圣级熊罴的灵气有时候还不够吸收的呢。

    可是现在苏小凡发现，秦岭禁区内单是筑基期修者就超过了三十人，练气期修者更是有三百多人。

    往日里稀疏空旷的禁区，现在时不时能能碰到个修炼的修者，均是使出了吃奶的劲在争抢灵气。

    感受着禁区内比双门村也强不出太多的灵气，苏小凡有些傻眼，他觉得自己低估了修者的发展速度。

    “我们也没办法，就这么一个禁区，然后有需求的人又多。”

    陪在苏小凡身边的六安是一脸的无奈。

    相关部门也没想到，在最近一年里，练气期修者居然如雨后春笋一般，一茬一茬的往外冒。

    至于那些晋级到筑基期的修者，则是以老一辈人居多。

    有一些七老八十眼看大限将至的老修者，在天地发生微妙变化之后，也是老树发新芽，在禁区内意外的突破到了筑基期。

    这些人都是当年为相关部门立过汗马功劳的，所以相关部门不仅得让他们突破，甚至突破后都要等他没巩固了修为，才能将其劝出禁区。

    好消息当然也有，那就是华龙手下的筑基期修者越来越多了，随时能调动的就有三十多人，可谓是兵强马壮。

    最近华龙已经策划了两次清剿禁区的行动，针对的是两个没有圣级超凡的禁区。

    对于这样的种族战争，华龙可没有英雄主义思想，每一次出手都是狮子搏兔亦用全力。

    三十多个筑基期修者一拥而上，可怜那两个禁区内的四五只超凡生物，几乎连还手之力都没有就直接被虐死了。

    按照华龙之前定的规矩，出力最大的六位修者，分别占据了那两个禁区，成为了他们的专属道场。

    可以说，最近相关部门是深感人心可用，正在策划更多的清剿行动。

    当然，他们针对的仅是存在普通超凡的禁区。

    像是死亡禁区那种地方，华龙是想都不敢想，因为他知道不管进去多少筑基期修者，都是一个团灭的下场。

    如果顺利的话，秦岭禁区的修者很快就会被分流开的，只要打下十个八个进去，那些练气期修者都能被安置过去。

    “死亡禁区暂时就别琢磨了，就算是杨老出来都不够看的，我自然也不成。”

    苏小凡听出了六安师伯的意思，但有圣级超凡的禁区，苏小凡也不太想去招惹。

    最主要的是老爸现在找到了安稳修炼的地方，苏小凡还有一个多月就要出国挖宝，一时半会的顾不上这些事情。

    “那就先放着，实在不行等日后那老牛出来，扔一颗大家伙给它。”

    六安也知道死亡禁区的恐怖，他只是顺口一提，苏小凡不愿意就算了。

    而且现在科技武器都还可以使用，死亡禁区地广人稀，如果那老牛想出来祸害，权当是做一次武器实验了。

    “这家伙还没醒吗？都快一个月了。”

    来到师父闭关的地方，苏小凡看到了多宝，它的体型似乎又大了一点，此刻正躺在地上呼呼大睡着。

    对于人类而言，动物进化要简单了很多，即使是睡觉灵气也是一个劲的往它们体内钻。

    苏小凡估计等多宝这次睡醒之后，再吃下另外一颗圣级内丹，十有八九就能进化到圣级生物了。

    用神识告诉了师父邙山福地的事情，苏小凡询问了一下他的意见。

    敬时珍自然是十万个愿意，最近秦岭禁区是肉少狼多，敬时珍争抢起灵气都很吃力。

    拎着多宝的脖颈，苏小凡带着师父梅姨出了禁区。

    家中有矿这种事情，亲近的少数人知道就行了，像是六安师伯都远了一层，苏小凡没有告知他。

    至于赵一剑文明这两位师兄，苏小凡自然也是留着他们在这里争抢灵气，有句歌词唱的好，爱拼才会赢嘛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知道怎么回事，今儿头晕，站起身差点摔倒，躺半天才缓过劲来，休息一会，晚点争取再写一章

