    晚饭后。

    众人跟宇智波图南一起，陪着夕阳大楼里的爷爷奶奶们聊天解闷。

    当然，宇智波图南并不会经常让他们来。

    隔三差五的会请求猿飞日斩让忍者学校的孩子们过来做做公益活动。

    毕竟他们只是宇智波图南用来取悦老人们的工具。

    如果经常让他们在老人面前出现的话，恐怕会影响自己获得认同。

    哪怕这些老人没实力没技能。

    但没关系，人都有价值，无论老幼。

    老了正好，宇智波图南有空的时候都会教导这些老人家琴棋书画之类的东西。

    让他们能够有事做。

    对于他们来说，反正每天都没有什么事，还不如一天下下棋之类的。

    这些技能虽然不能增强宇智波图南的实力，但有总比没有好。

    直到时间差不多了，这些老人们在宇智波图南的关心问候下一一睡下。

    水门一行人才离开福利院。

    独自一人回到房间，来到桌前为自己泡了一壶茶。

    看着还在抱着小言卜不停在房间里来回走动的影分身。

    宇智波图南略有些烦闷的揉了揉太阳穴。

    估计这个福利院想要派上用场，还得等战争开启了。

    在这之前，还需先帮助猿父把木叶的场子给镇住才行。

    只要猿父得势，那么便能在战争开启前，解散掉木叶孤儿院。

    还有一个问题便是忍族了。

    现在是和平年代，这些忍族家大业大，养几个孤儿老人没什么问题。

    但看奈落实行的政策，木叶的经济迟早会崩溃，只要战争爆发，孤儿老人数量一增加。

    那些忍族说不定就扛不住了。

    嗯.....这里面的门门道道还需要好好谋划一下。

    福利院的福利要好，并且这种好，要让大家看见，宣扬出去。

    尤其是对孩子的培养。

    如果自己的福利院走出几个天才的话......

    忍族或许还有顾虑，毕竟是家族。

    所以自己福利院只负责养育，等年龄到了，忍族可以将孩子领回去。

    但如果没有付出，便会让人起疑，毕竟那些忍族的掌权者都知道这个道理。

    天下没有白吃的午餐。

    嗯......

    但让他们交钱估计又不行。

    忽然，宇智波图南脑海中闪过一次词。

    超前消费。

    福利院可以对外承诺，等小孩培养成忍者后。

    小孩将来执行任务的报酬，需要按一定比例，返还给福利院。

    直到数额达到一定程度，两者再无瓜葛。

    想到这里，宇智波图南嘴角微微勾勒，捻起茶杯轻抿了一口。

    翌日。

    昨晚半夜又下起了雪。

    纷纷扬扬的大雪下了足有半尺多厚，此时的天地间雾蒙蒙的一片。

    宇智波图南给小言卜喂了早奶后，便分出两道影分身。

    一道影分身照顾小言卜，另一道影分身负责照顾福利院里那十几个老人。

    本体则披上白色风衣，离开房间。

    离院子大门最近的一处屋子里，迈特戴和凯两人已经搬了进来。

    两人一大早便开始呼呼哈哈的在院子里用双手刨雪。

    “凯！燃烧的青春，是不畏严寒的。”

    宇智波图南在远处看了他们一眼，没有去打扰他们，静悄悄的踏雪离开福利院。

    火影大楼。

    会议室中的气氛一片凝重。

    团藏坐在猿飞日斩正对面，手指轻敲桌面道：

    “日斩，这是大名的要求。

    你也看得到，现在火之国的经济在大名的执政下飞速增长。

    所以这一次五大国荣誉中忍赛，一定要足够重视。”

    猿飞日斩抽了一口烟，皱眉道：“那也不能让图南去，那些事情你们又不是不知道。”

    团藏身子微微前倾，一脸咄咄逼人道：“日斩，你是火影，应该优先考虑村子。

    大名可是点名要求宇智波图南参赛。

    他的实力、身份、以及在火之都的名声。

    不论从哪个方面看，都是最佳人选。”

    猿飞日斩轻吐一口烟，目光直视团藏，脸上浮现出一丝愤怒道：

    “换谁都行，就图南不可以。

    新之助和阿斯玛都死了，难道还要我的弟子去冒险吗！”

    水户门炎见气氛有点紧张，和声细语道：

    “日斩，新之助那件事都过去了。

    只能说他参与进了那场旋涡之中。

    成了政治斗争的牺牲品。

    至于阿斯玛的事，大名已经声明过。

    跟他毫无关系。

    估计是敌村间谍在火上浇油，你可不能中了敌人的奸计啊。”

    猿飞日斩瞥了一眼水户门炎，然后看向团藏，怒喝道：

    “团藏，你别逼我，我是念在我们是同伴的份上，才对你这么纵容。

    你以为我不知道你跟大名暗地里经常联络么。

    你以为我不知道你得到了庞大的经费么。”

    团藏闻言好似受到了天大的委屈，一脸不敢置信道：

    “日斩，你怎么可以这样污蔑我。

    我做的一切，都是为了木叶。

    既然你不同意，那么我们投票表决吧。”

    水户门炎犹豫了一下，轻咳了一声道：

    “日斩，现在大名已经继位了。

    并且从他的态度来看，并不愿意跟木叶作对。

    甚至这段时间对木叶的经费支持提高了许多。

    对方已经在示好，我们应该向前看。

    我们知道你对图南放不下心。

    可你也不想想，大名有什么理由对图南不利呢。”

    看着团藏跟水户门炎一个唱红脸一个唱白脸。

    猿飞日斩的脸算是彻底黑了下来，语气不善道：

    “你这话里话外的意思，是支持团藏了。

    小春，你呢。”

    转寝小春暗自瞄了眼胸有成竹的团藏，不敢跟猿飞日斩对视，低声道：“我保持中立。”

    猿飞日斩一听，握烟杆的手瞬间紧了紧。

    就在这时。

    “铛、铛、铛。”

    会议室大门被人敲响。

    猿飞日斩冷声问道：“谁。”

    但听外面的心腹暗部回应道：

    “火影大人，是大蛇丸大人来了。”

    猿飞日斩双眼一眯，随即想到了什么，朗声道：“让他进来。”

    只见穿着忍者马甲的大蛇丸嘴角带着淡淡的笑意步入会议室。

    眼眸不经意扫过会议室里的人，然后定格在猿飞日斩的身上，微笑道：

    “老师，看来我来的不是时候啊。”

    猿飞日斩一脸和煦道：“不，你来的正是时候。”

    说完，对着团藏等人淡淡道：

    “就刚才那件事，我觉得大蛇丸完全有资格算上一票。

    毕竟大蛇丸的功绩摆在那，你们觉得呢。”

    还不待水户门炎和转寝小春开口，团藏便率先同意道：

    “我没意见，我觉得大蛇丸无论是资历还是实力，完全有资格参与到高层决议中来。”

    团藏这么爽快的答应，反而让原本信心满满的猿飞日斩闪过一丝疑虑。

    但还是开始跟大蛇丸讲解道：

    “大蛇丸，事情是这样的。

    大名准备在火之都举办一届五大国荣誉中忍赛，依次来彰显国力。

    并点名要求图南代表火之国出战。

    我是觉得图南现在实力和阅历都还不够成熟，不是一个合适的人选。

    不知道你的看法是怎样的。”

    大蛇丸闻言没有丝毫惊讶的反应，凝思片刻道：

    “图南吗.......我觉得图南身为老师您的弟子，更是木叶新生天才第一人。

    没有谁能够比图南更加适合了。”

    猿飞日斩双眼一凝，继续提示道：

    “大蛇丸，你可能跟图南不怎么熟悉。

    他虽然是天才，但天才也需要足够的时间成长。”

    谁知大蛇丸完全无视猿飞日斩暗中传递的眼色，悠悠道：

    “图南身为老师您的弟子，我相信他完全有这个实力。”

    话音一落，猿飞日斩算是彻底明白了。

    感情大蛇丸早就跟团藏走到一起了，他这次来也不是给自己救场的。

    而是给团藏增添砝码的。

    这是赤裸裸的背叛，背叛者还是自己一直倚重的弟子！

    此时，团藏手指轻敲了几下桌面，以一副胜利者的姿态道：

    “日斩，大蛇丸都赞成了，你就不要阻止了。

    我们可都是从村子的角度考虑，宇智波图南确确实实是最佳人选。”

    猿飞日斩此时直勾勾的注视着大蛇丸，脸色阴沉似水，轻轻点头道：

    “很好，很好。

    大蛇丸，你这段时间成长到我都看不懂了。”

    大蛇丸眼皮一跳，旋即一脸无辜道：“老师，我不明白你在说什么。

    我是从客观角度考虑的，如果你觉得我说的不对，可以不用采纳。”

    猿飞日斩收回目光，盯着桌面抽了口烟，久久不语。

    待过了数息后，猿飞日斩才平复心绪，幽幽道：“我觉得，这件事还需要问问当事人的意见。”

    团藏当即拍桌而起，怒喝道：“日斩，你真的够了。

    宇智波图南首先是村子里的忍者，其次才是你的弟子。

    这次考试是代表村子，是下发的任务。

    难道他说不愿意去，就这样算了。

    那还要我们这些老家伙干什么，干脆大家都别管理村子了，让他们自由发挥。”

    猿飞日斩深吸一口气，烟气随即从鼻孔喷出，然后将烟杆轻轻放在桌子上。

    同样悠悠起身，直视着正对面的团藏，一字一句道：

    “志村团藏，这就是你面对火影的态度吗。”

    两人足足对视了数秒，团藏最终还是败下了阵来，一屁股坐在椅子上，双眸低垂道：

    “村子需要的公正，如果有人要假公济私，我团藏第一个不答应。

    我心中贯彻的火之意志，不允许我视而不见。”

    言语中，大义凛然，无懈可击。

    猿飞日斩自知再这样说下去，吃亏的也只是自己。

    以前的团藏哪敢这样对自己。

    就是因为这个新大名上任后，每次给村子的经费后，都会私下给团藏一笔更大的经费。

    可偏偏物价飞涨，搞得自己许多时候为了村子的发展，还得低头跟团藏要钱。

    这一刻，猿飞日斩有一种被架空的感觉。

    以往一直掌握在手的权力，似乎在不知不觉间流逝了大半。

    猿飞日斩一屁股坐了下来，整个人靠在椅子上，叹了口气道：

    “好吧，既然你们都这样决定了。

    那到时候就让图南去参加吧。

    都散了吧。”

    说完，团藏嘴角微微勾起，带头起身离去。

    大蛇丸跟水户门炎一左一右跟了上去。

    只有转寝小春站了起来，欲言又止道：

    “日斩......”

    然而话还没说出口，团藏便回头冷视了转寝小春一眼。

    转寝小春当即把话噎了下去，低着头离开。

