    秦玉珍看出了陈元的窘境，主动开口：“其实，你要知道，现代的产业开发很多都不是自己出钱，而是去拉投资。”

    陈元点了点头：“这个我当然知道，不过拉投资一般也就意味着要把管理权和分红权都让一部分出去，也不见得一定是好事。”

    秦玉珍轻轻用指尖磨蹭着耳垂，若有深意的说道：“那也不一定，有些投资商就没这么多事比如，我。”

    陈元有些惊讶的看向秦玉珍：“秦姐，您想投资？”

    秦玉珍轻启朱唇笑道：“为什么不呢？你的想法很吸引人，而且我很早之前就有投资其他产业的想法了。”

    陈元感激的握住了秦玉珍的手：“那我就先谢谢你了，秦姐！”

    “别急着谢我，毕竟你这边的项目还没正式开始呢，而且光靠我这里的投资和你现在的存款，肯定也是不够的。”

    说到这里，陈元多少有些后悔，如果早知道在这上面竟然要投这么多钱的话，他就不会急着买车了。

    “总之，这段时间你还是先好好凑钱或者拉投资吧，到时候等你这边的旅游开发搞了起来，我一定会派人来帮忙的。”

    有了秦玉珍的保证，陈元心里又多了一分底气。

    下午，陈元送别了秦玉珍后，开始思索着关于新一轮凑钱的问题。

    很快，陈元便想到了上次凑钱的关键，就是捡到了那颗珍珠。

    和徐慧合作养殖的那些珍珠蚌已经放养了有一段时间了，陈元一直没上去看过，正好现在想了起来，陈元干脆直奔那条小河。

    在放养的河段旁边，陈元一开始都没看见哪怕一个珍珠蚌的身影，一时间还怀疑是不是自己的养殖失败了。

    但很快，陈元便意识到了河床底下不对劲。

    原本的砂石几乎比之前高了一层，连带着整个河床都受到了影响。

    带着好奇，陈元光脚走进小河，随手弯腰扳起了一块石头。

    一个硕大的珍珠蚌正在石头下方的陷坑中微微张开缝隙，吐露着泡沫。

    陈元几乎从来没见过大的这么夸张的珍珠蚌，从轮廓到个头，几乎都是当之无愧的巨无霸级别。

    更为关键的是，当陈元掰开缝隙，在阳光底下查看里面的状况时，用肉眼便能看见被蚌肉包裹着的那颗大珍珠。

    惊喜之下，陈元又翻了几块石头，这才确定那些珍珠蚌都已经发育完全，只不过都躲在了石头下方而已。

    带着激动的心情，陈元拨通了徐慧的电话：

    “喂！徐经理吗？是我，陈元。”

    徐慧很是惊讶：“陈老板？有事吗？”

    “还能是什么事，当然是上次那些珍珠蚌，已经全部长成了！”

    “长成了？！”

    徐慧几乎不敢相信自己的耳朵，毕竟在她的认知里，珍珠蚌的养殖是个既花费时间更花费精力的工作。

    一只合格的珍珠蚌想要长成并且成功产出合格的珍珠，少说也需要几年的时间。

    而距离徐慧将珍珠蚌苗交给陈元养殖起到今天为止，只不过区区十天不到而已。

    因此，徐慧第一反应是陈元在开玩笑：“陈老板，我平时很忙的，珍珠蚌怎么可能这么快就长成？”

    陈元也皱了皱眉：“可它们的确长成了啊，不相信的话，我可以带上几个样本过去让你看看，正好也需要你检测一下，估个价格。”

    徐慧被陈元搞懵了，但还是答应约下午见面，到时候检测质量和价格。

    陈元直接抓了几只没开缝的珍珠蚌，装箱后直奔万金堂。

    而另一边，徐慧再度迎来了本部专员的检查，只不过这一次，专员的态度比上次更加恶劣。

    “徐慧，我之前说过了吧？你这边缺少珍品，更缺少能体现我们万金堂牌面的镇店之宝！”

    专员在办公室里背着手，趾高气昂的看着徐慧，而后者则低着头辩解：“专员，我其实已经找到珍品了，就是那颗珍珠......”

    “珍珠？”

    专员冷哼一声：“就你在这种穷乡僻壤里找到的珍珠，十有八九也是水货！”

    徐慧干脆不再辩解，只希望能尽快把专员送走，不影响和陈元的会面。

    结果，见徐慧没有回话，专员眼珠一动，背着手朝徐慧走了过来。

    “徐经理，我可以明确告诉你，现在本部那边有很多高层都在怀疑你的能力，尤其是你的经验，能否让你担任分店经理的职务。”

    听到这里，徐慧猛然抬头：“可是，我的任命就是本部高层下达的啊？”

    专员耸了耸肩：“高层们一开始见你在本部成绩出色，才提拔你当经理，但你在这里的表现让本部相当失望。”

    专员已经走到了徐慧面前，拉着长音：“我看，再这样下去的话，要不了多久，本部那边就会撤你的职了。”

    徐慧一怔，她当初可是拼尽全力，才凭借着自己的本事挣到了这个职位。

    “怎么会这样？我一直工作的很努力，从来都没出差错啊！”

    专员装模作样的摇了摇头：“光不出错可不够，徐经理，对于万金堂而言，你必须做到完美才行。”

    徐慧沉默了。

    陷入了深深的纠结和彷徨当中。

    见机会到了，专员咳嗽了两声：“当然，如果你想要保住位置，我倒是有办法帮你。”

    徐慧立刻抓住了救命稻草：“真的吗？”

    专员这下子彻底撕掉了自己斯文的面具，一双色眯眯的眼睛正像是油腻的虫子一样，爬遍了徐慧的浑身上下。

    “我为什么要帮你？徐经理，好好想想，求别人救命的时候，是不是该付出点什么当做代价？”

    徐慧震惊的看着专员的眼神，瞬间便明白了他的意思。

    潜规则，对于徐慧而言并不少见，不少高层都曾经这样暗示过她，但徐慧依旧坚持凭自己的能力爬到了今天的位置。

    可是现在，面对真正的危机，徐慧却忍不住混社僵硬，有些犹豫。

    就在她进退两难的身后，办公室外，蓦然响起了一阵急促的敲门声……

