    再晚些时候，神皇又对李三思细心叮嘱了几句，无非就是让他既要维护好大魏朝的脸面，又不能让剑圣太过于丢脸。

    简单点就是两边都要兼顾到。

    很难，但也正是李三思表现自己的好机会。

    神皇已经许下承诺，只要这次顺利完成任务，不仅会有丰厚的奖励，对于平秋候与李三思之间的恩怨，他也会亲自出面调解，这一点倒是让李三思十分意外。

    同时也有些欣喜。

    自从罗修贤自杀过后，平秋候那边就一直没了消息。

    看似风平浪静，洞庭湖之案所带来的风波似乎也已经过去。

    但是李三思知道，那位性情暴躁且十分记仇的平秋候绝不会这么轻易放过自己。

    他一定会在未来的某个时间点突然出现，然后以某种难以揣测的方式给自己致命一击。

    不怕贼偷就怕贼惦记，对此李三思始终保持着高度的警惕，心神根本无法放松。

    如今得到神皇的承诺后，他总算是松了口气。

    想来既然神皇都发话了，平秋候就算再怎么痛恨自己，只怕也要收起自己的杀心了。

    当然前提是，自己能顺利的搞定剑圣。

    如若失败，不用等平秋候日后的报复，自己很可能就会直接死在剑圣的手里，或是被神皇以办事不利为由而弄死。

    所以此次前去，要么圆满完成任务，从此走向人生巅峰。

    要么就嗝屁。

    没有第三条路可以走。

    李三思压力山大。

    秦逍遥却似乎并不担心，他拍着李三思的肩膀打起包票，“剑圣虽然十分强大，并且足够骄傲，但是在大魏朝的地盘上，他是不会随便杀人的。更何况洛溪亭如今还被关在执笔人衙门里，他要是敢把你怎么样，洛溪亭这辈子都别想出去了。”

    李三思不想听这些，他只是深深的凝望着秦逍遥，眼神中充满了怨气。

    等到神皇宣布散会的时候，他这才吐出了满肚子的苦水和怨恨，“司长大人，我与您无冤无仇，为何要把我往火坑里推？”

    看得出来他对秦逍遥的擅作主张还是有些耿耿于怀。

    哪怕事情已成定局他也不忘记追问。

    “因为除了我和你以外，我实在想不出衙门里还有谁可以当此重任！”

    秦逍遥回望了一眼，随之鼓励道，“好好表现，未来是你的！”

    来自上司和长者的期盼与关怀。

    李三思表示无语，只想骂娘。

    却在这时，御书房外的那条大道之间，忽然传来一阵沉重的脚步声。

    此时散会不久，百官尽出，脚步声原本就到处都是，二人也不在意。

    直到脚步声越来越近的时候，他们才回身看了一眼。

    只见刑部尚书王羡渊缓步而至，来到李三思和秦逍遥身边。

    他的身后跟着左侍郎刘叔文，二人的目光在秦逍遥身上分别停留了一瞬，便很自然的落在了李三思脸上。

    原本出场即为主角的秦逍遥顿时觉得有些不太平衡。

    王尚书的声音很快响起：“ 凤起小兄弟，对于两天后的谈判，你可有信心？” 

    语气很轻，带着些许关怀。

    秦逍遥皱起眉，刚想插一句，却被刘叔文一句话给堵死，“秦司长，我家大人没在和你说话。”

    李三思看了一眼王尚书那对仿佛能直抵人心的眼神，兴不起撒谎的念头，如实说道：“没有太大把握，但我会全力以赴！”

    “尽力就好。”

    王尚书平静说道：“两天后，我会集结六部高手，在潜龙殿下守着你，一旦你有危险，六部高手便会一拥而上，拼死也要将你救下。就算无法完成任务你也不用担心，神皇那边我会亲自去说，绝不会让你受到任何惩罚。”

    突如其来的一番话，把李三思给整不会了。

    他稍稍避开王尚书的眼神，沉静片刻后拱手说道，“多谢王尚书。”

    除了多谢，他实在不知道该说什么了。

    总不能感激涕零当场就要加入六部阵营吧？这也太没底线了，更何况秦逍遥还在边上看着呢，总不能把他当空气。

    刘叔文突然也开口了，“凤起啊，尚书大人什么意思你应该清楚吧？可不要辜负了他的一番心意。”

    “伯牙，你多嘴了。”

    王尚书轻声呵斥了句，便不打算久留。

    他今日找上李三思说出这些话，目的自然还是示好。

    对于这样一位百年难得一见的探案天才，若是不能将其招之麾下，他绝逼意难平。

    又随意的关心了几句后，王尚书便和刘侍郎并肩离开。

    从始至终，他们都没怎么理会秦逍遥，把他当作了空气。

    渐沉的暗色中，黑袍裹身的秦逍遥面色变得十分阴沉。

    他将目光从渐渐远去的王尚书和刘侍郎身上收回，望向李三思，“当着本司长的面挖执笔人的墙角，王羡渊和刘叔文这俩老家伙也太不讲究了。还好凤起你意志坚定，不为所动，要不然我高低要去刑部闹一闹。”

    难得见秦逍遥爆粗口，李三思觉得有趣，他带着几分报复心理说道，“其实，王尚书和刘侍郎不止找过我这一次了。”

    “嗯？”

    秦逍遥表情变了，神情凝重起来，“你小子不会答应了吧？”

    “并没有。”

    李三思说道。

    “我就说嘛，凤起你不是那样的人。”

    秦逍遥笑了，脸上的阴霾一扫而空，“我果然没有看错人！”

    “但我现在有些心动了，感觉可以考虑下。”

    李三思没去理会秦逍遥瞬间僵持住的笑容，突然转眼望向遥远的苍穹，叹息道，“没办法，他们给的实在太多了。”

    摇摇头，随后便带着几分深沉的气息离开。

    留下傻掉的秦逍遥呆愣在了原地。

    暗色间，吏部尚书姜子瑜也从身后缓缓走来，正准备回府，却见秦逍遥一个人站在那里，不由得有些好奇，走过去问道，“秦司长，何故孤身在此？凤起小兄弟呢？”

    “姜尚书，你也有抢人的打算？我劝你别想了！凤起永远都属于执笔人。”

    秦逍遥现在草木皆兵，感觉六部众人都想挖自己的墙角。

    他抬起眼，深沉如墨的双眸颇有几分瘆人。

    给了姜子瑜一个你好自为之的眼神后，他便冷哼一声，带着满身的敌意大步离开。

    傲娇的姿态惹来姜子瑜一阵白眼，“哼！一介匹夫！”

    渐行渐远的路上，秦逍遥边走边嘀咕起来，“凤起这臭小子意志也太不坚定了！看来将表舅家的女儿许配给他的事儿得抓紧了！”

    夜色渐深时，御书房内的灯火仍没有熄灭。

    除了神皇和曹人往外，首辅大人张守维也还没走。

    他端坐于阔椅之上，隔着窗外望着百官离去的背影发了很长时间的呆，神情间带上了更多的苍老之意。

    有风自窗外吹来，卷起一丝寒意。

    张首辅忍不住咳嗽了声，始终挺拔的姿态终于稍稍佝偻了些。

    曹人往走上前替他披上了一件绒毛大衣，“首辅大人，注意身体啊。” 

    “我老了啊。”

    张首辅叹息道：“不仅我老了，大魏朝的文武百官，都已经老了。”

    神皇闻言皱起眉，说道：“张老哪里的话，您乃国之重臣，身可老，心，可还要继续年轻下去。朕的大魏，离不开您。”

