    洛洛屏息凝神。

    “但是妈咪只能带走一个。”慕念道，“因为怀你们是双胞胎，医生说，你们两个小家伙在肚子里，营养不均衡，你身体特别好，洛洛生下来特别虚弱，一直在新生儿监护室。”

    洛洛眸光一颤。

    所以，是因为当时他身体太虚弱了，妈咪才没有抱走他？

    慕念又道，“你们兄弟俩感情很好的，医生说，你们在妈咪肚子里的时候，还紧紧抱在一起呢！吓得医生还当你们是连体婴，结果呀，是你一直抱着洛洛，直到出生，你还和洛洛脸贴脸抱在一起，不舍得松手呢！”

    洛洛眼神闪烁了几分。

    宸宸……

    他的哥哥叫宸宸。

    原来……他们在妈咪肚子里的时候，就一直紧紧地抱在一起呢！

    “妈咪现在没有实力，但是妈咪会努力，早晚有一天，会想办法把洛洛接回来，然后我们母子团聚，好不好？”

    洛洛心里暖洋洋的。

    他好像告诉妈咪，他就是洛洛，如今，他已经回到了她的身边，再也不会离开她。

    慕念收起相簿，在他身上闻了闻，“洗澡了吗？”

    “没有。”洛洛学着相片里宸宸的模样笑了起来，扬起温软的嘴角，“妈咪帮我洗！”

    “好。”

    她起身去浴室给浴缸放水。

    手机铃声突响。

    洛洛爬过去，竟是傅宅的座机。

    他方才接通，那头却一直没有声音。

    洛洛也警惕地保持沉默。

    僵持了十几秒，那头传来宸宸的声音，“妈咪，是我。”

    洛洛：“……”

    宸宸道，“嘘！妈咪，你先别说话，我告诉你，我被人绑架啦！”

    洛洛仍旧不说话。

    “我被一个坏男人绑架了，绑到一个大房子里，然后我发现……这个坏男人是我爹地！我还有个弟弟，叫傅靳言！不过，他好像也被绑架了，下落不明……妈咪，爹地好像一直在追杀你，说要找到你，然后把你挫骨扬灰！我暂时不能回来，否则，爹地一定会发现你的！我等傅靳言回来，然后我再偷偷溜回来！妈咪别担心哦！”

    洛洛闻言，却是沉沉地一笑，“哦。”

    那头一下子死寂了！

    紧接着——

    宸宸惊呼：“你是谁？”

    “我叫——”洛洛一字一顿，“傅、靳、言。”

    宸宸：“……你怎么在我家？”

    洛洛：“你怎么在我家？”

    宸宸：“我是被你爹绑回来的！”

    洛洛：“我是被妈咪抱回来的。”

    宸宸：“……”

    两个小家伙握着听筒，一个虎视眈眈，一个从容优雅。

    宸宸警告道，“那是我妈咪，你不能抢我妈咪。”

    洛洛一副运筹帷幄的口吻：“我什么都知道了。”

    宸宸：“什么？”

    洛洛：“爹地和妈咪离婚了，我们是兄弟，你是我哥哥，我是你弟弟。”

    宸宸：“那你打算什么时候回家？”

    洛洛冷哼了一声，嫌弃挂在脸上，“我才不要回家。我觉得，和妈咪在一起挺好的！为了妈咪，我不介意当‘宸宸’，你呢，可以当‘傅靳言’，在傅家当小少爷。你留在傅家吧，我要和妈咪相亲相爱！”

