    温宴与霍以骁的马车就在板车前头。

    撩开帘子，温宴悄悄往后看了一眼。

    温子甫真的很伤心，那股子悲从中来的无力与伤痛，让人无比动容。

    饶是温宴特意设计如此，让人看到定安侯府在这次风波中的克制、妥协与无声的抗议，也被温子甫的这一番真情弄得心中酸涩。

    在人前，温子甫极少失态。

    是有气得浑身发抖的时候，可泪流满面，几乎不可能。

    上一回，也是因为喝醉了，鬼哭狼嚎得让家中管事、婆子们都没眼看。

    “二叔父他，”温宴一开口，声音亦有些哑，她知道是被温子甫给招的，“祖母说他表现技巧不行，这不是还不错嘛。”

    霍以骁“呵”地笑了声：“你把内情与二叔父说说？”

    温宴撇嘴，嗔了她的心上人一眼。

    她可不说。

    把二叔父说愣了，表现不出悲痛，她恐怕还得给他提上两壶酒。

    温宴从车上下去，走到温子甫边上，掏出帕子递给他。

    温子甫没有顾上接，他整个情绪都沉浸在对往事的追忆里。

    温宴便道：“我小时候，也在这书案前背三字经。章哥儿也是，他那时候小，父亲就抱着他，握着他的手教他写字。”

    其实也算不上写字。

    写字跟练功一样，无论是站着还是坐着，都得笔笔直。

    手腕有劲，落笔亦不松懈。

    章哥儿当时才多大？

    个头比书案都矮。

    站着不行，坐着更是够不着。

    温子谅就抱着他，说的是写字，其实是玩闹。

    一大一小，弄得脸上手上全是墨水。

    母亲啼笑皆非地抱着章哥儿去洗手，章哥儿抱着盆、不肯让人去倒水。

    他说：“苏东坡能洗黑一池的水，我也要洗。”

    温宴乐不可支：“那是王羲之。”

    章哥儿被指出了错误，一张小脸通红，却还牢牢抱着他的水盆。

    父亲也笑，逗他道：“外祖父家里有池子，章哥儿和表哥们一块练字，很快就能洗黑了。”

    章哥儿被说通了，千叮咛万嘱咐，让婆子先把这一盆水倒到外祖父家的池子里去。

    乐得一屋子的人跟着笑。

    当时的笑语晏晏，现在想来，都已经远去了……

    温宴原就被温子甫招得酸涩，回忆起旧事来，眼眶通红通红的。

    温子甫此刻根本不讲究官老爷体面，弯着腰，脑袋钻到书案底下，指给温宴看：“这里刻了‘之乎者也’这个字，是你三叔父小时候干的。

    他被逼着在书房里背书，不背完不能出去玩。他背烦了，撒性子，拿了刻刀在书案下捣乱。

    被你祖父发现了，好一通打，打得他直往你父亲身后躲……

    那都是、都是多少年前的事情了，他们都还在，现在，现在就剩我和你叔父了……”

    温子甫握着书案的腿，泣不成声。

    温宴低着头，眼泪啪嗒啪嗒往下落。

    她知道书案下刻了字，以前也问过父亲。

    父亲弯着眼一直笑，大抵是要在温宴跟前，给当时并不熟悉的“三叔父”留些长辈体面，并没有仔细说。

    直到现在，温宴才晓得过往。

    这一哭，哭得边上跟过来看的百姓也心中戚戚。

    笑与哭，两种情绪，本就会招人。

    小娘子的泪容常见，可又有几个人见过高高在上的官老爷大哭？

    先前，大伙儿只觉得定安侯府被皖阳郡主逼得够呛，可那再怎么也是贵人们的事儿。

    即便有求而不得的旖旎来其中，到底也是富贵人家的富贵事，都来看个热闹，却还没有像小蝠胡同那些险些被烧了家的老百姓可怜。

    现在，倒是有些不同了。

    富贵的侯府，听起来也和普通人家一样了。

    孩子被压着念书，淘气了会捣蛋，会跟哥哥求救，当父亲的也一样会打孩子。

    喧闹的、生动的，像是他们寻常人的生活。

    如今，父亲走了很多年了，母亲、便是他们那天见过的老夫人，病容明显，长兄亦逝……

    没有了大家长与长兄的庇护，寡母与儿子、孙子孙女，被人欺负了。

    也并非是底下两个弟弟不争气，都是衙门里的大官了，但对侯府而言，算是落魄了吧？

    最终，被人欺负得抬不起头来。

    有人窃窃私语。

    “樟木箱和木雕，十有八九也是祖传的老东西，人已经没了，东西拿回来，留个念想。”

    “皇上都管不了郡主，只能这么补偿下定安侯府。“

    “嗐！什么补偿，就是封口，给点好处，让侯府别闹腾了，老老实实吃这个亏。”

    “是啊，结果你们看看，侯府根本不稀罕什么金银玉石，就拿自家的老东西，说明什么？说明人家心里不服气！”

    “原就是从自家抄走的东西。说起来，平西侯那案子，不管怎么算，本来也不会算到温家头上。温大人的大哥，是放不下岳家与妻子，慷慨赴死的。”

    “这是个什么说法？”

    “侯夫人那天说‘长子不肯在长公主跟前苟且求生’，你们想想，当初长公主招婿不成，温翰林成了夏家东床，夫妻和睦，长公主能不恨死夏家女吗？”

    “对对对！看郡主的脾气就知道当娘的是什么性情了，长公主肯定看不惯夏家人。”

    “夏家有个太傅，这才风平浪静，一旦夏太傅出事，长公主可不就……是吧？”

    “我就说，温翰林怎么不顾老母、儿女，一定要与岳家、与连襟共进退，原来还有这一桩在其中，若他与长公主低头，自己是活命了，可名声就全毁了。”

    “不仅是岳父，还是恩师。一日为师，终身为父，说是半子，其实也跟儿子一样了。”

    “弃妻而求命，有点骨气的都做不出来。”

    “是啊，侯夫人那么刚烈、正气，知道儿子苟且偷生，那比白发人送黑发人还让她剐心剐肺。”

    你一言我一语的，都压着声，但也渐渐传开了。

    阿贵站在人群里，时不时地添上几句。

    这是他的活儿，引到看热闹的把事情都串起来。

    说白了，就是煽动。

    这事儿也不难，温子甫和温宴的真情流露本就能打动人，而“情敌眼红”这种故事，大伙儿听得多了，稍一点拨，后头的思路根本挡不住，飞流直下三千尺，想象出来的，比阿贵能说出来的都精彩。

