    大阿哥的剿匪非常不顺利，桐庐意外失守把他原定的计划完全打破，紧接着祝建才在桐庐放了把大火，裹协大批百姓北上，接连攻下几个小县，其部如滚雪球一般越滚越大。

    接到消息，大阿哥立即调整方案，率军围堵追击，可谁想祝建才此人既狡猾又果断，每每将被追上之时祝部就直接抛下一批裹协的老百姓，用这种断尾求生的方式来阻拦追击。

    对于祝建才来讲，这些老百姓就是消耗品，除了部分青壮挑选后加入自己老营外，其余老弱妇孺的作用就是用来替自己挡追兵的。除此之外，祝建才所过之地遭受极大破坏，地方乡绅几乎一扫而空，粮草金银这些除能带走的之外全放把火烧得一干二净，这让地方是叫苦不迭。

    桐庐的失守导致大阿哥的军粮本就不足，地方生产力和大量物资的破坏更使得当地筹粮的打算落空。此外，江南不比北地，大阿哥虽然骁勇善战，可别忘记他所参与的战争都在北地发生，而江南多水乡、多山地、多丛林……，骑兵在江南基本发挥不出其作用，在江南作战依靠的主要是步兵。但在这时代，步兵靠的是自己两条腿，失去了机动力，更面对对江南地形更加熟悉的祝建才，大阿哥有劲都使不上。

    粮草的缺乏，大阿哥不断催促后方尽快运输，以满足前线供应。可随着裹协的老百姓被抛下越多，不要说地方上了，就连大阿哥也着实吃不消。更大大拖累了其部追击的速度，同时还要从有限的军粮中拨出部分来以供地方安顿百姓。

    而就在此时，袁奇在池州突然出现，设伏劫了大阿哥的大批军粮，这更是雪上加霜。当得到消息后，大阿哥大惊失色，一方面紧急派人继续催促粮草运输，同时摸清袁奇部的动向，另一方面马上中断了对地方的粮草救济，要知道大阿哥手中的粮已不多了，就算他的部队自己吃也挨不了多久。

    这样一来，地方无法安顿从祝建才手里“解救”出来的老百姓，这使得这些已失去家园的百姓们陷入困境，随着粮食的缺乏，为了求生，这些老百姓也开始闹了起来，虽然派兵强行弹压下去，但人总是要活着的，这种情况很快越演越烈，大半个江南顿时成了一团糟。

    至此，不要说围剿叛贼了，就连所占地区的治安都无法保证。大阿哥无奈只能暂时停止追击，派兵到处弹压地方，并不断催促各地加快粮草供应，同时向京城紧急求援。

    上书房，康熙皇帝看着大阿哥送来的折子，脸色阴沉的如潭水般。

    康熙没想到大阿哥南下后江南局势非但没有好转，反而越演越烈。心中既有对大阿哥的极度不满，恨其未能剿灭叛贼，同时对于江南各地的官员们也是大为冒火，在他看来之所以会有如此叛乱爆发，地方难咎其责。

    但气恼归气恼，事情还是必须要解决的，尤其是江南目前这样的局面。想了想，康熙直接下旨，要求北地三省的绿营南下，压缩叛贼的生存空间，同时联合江南的大阿哥进行拉网围剿。另外，加紧粮草调集，确保粮道安全，再拨白银150万两以供军用。

    “就这样吧，立即去办。”说完后，康熙对写完旨的马齐吩咐道。

    可马齐却未和往常一样叩首领旨，反而站在那边神色不定，欲言又止的样子。

    “皇上……。”迟疑了下，马齐咬牙道：“户部那边似乎有些问题……。”

    “户部？”康熙一愣，很快就反应过来马齐说的是什么，当即脸色难看之极。

    这些年，京官向户部借银成风，康熙是知道这事的。说实话，清朝官员的俸禄虽比明朝多些，但除了地方官外，在京官员的收入并不高。除去平日开销和打点，京官，尤其是下层官员的日子过的比较紧，作为一个仁慈的君王，对于这种情况也就睁只一眼闭一只眼，默许部分京官可以向户部进行借贷。

    可康熙万万没想到，他这种仁慈却被下面钻了空子，除少数人外，大部分京官直接把户部当成了提款机，能多借绝对不少借，能不还绝对不还钱。甚至到后来不仅是京官，就连地方官员也打起了户部的主意，而且其中还有几个皇子也在大肆从户部借了许多银子。

    “那就……100万两吧。”康熙沉咛片刻后说道。

    但谁想，马齐依旧没有吭声，这一下康熙坐不住了，追问如今户部究竟能拿多少银子出来。

    面对这种情况，马齐知道盖子是绝对捂不住了，只能告诉康熙现在户部除去必要的开销和官员俸禄外，能拿出来的银子不会超过60万两这个数字，而在帐面上的欠款却足足有3600多万两。

    听到这个数字，康熙的脸一下子涨得通红，他怎么都没想到自己的国库居然被全掏空了。3600多万两啊！这些官员的胆子也太大了，难道他们把自己的仁慈就当是便宜占么？

    觉得自己被欺瞒的康熙顿时大为光火，江南现在如此，国库里居然没了钱，这还打什么仗，平什么叛？一旦再有什么事，这大清王朝还如何运转下去？

    可事实摆在眼前，康熙再火大也马上变不出银子来，他只能强压着怒火告诉马齐先调拨60万两应急，随后立即追讨户部欠款，必须要把这3600万两给要回来。

    听到这个命令，马齐是心中叫苦，他虽然位高权重，可别忘记户部欠款牵涉面极广，不仅牵涉到所有的京官和地方官员，还牵涉到好几个皇子，清理欠款，这简直就是个地雷啊！他马齐哪里有这个胆量？

    但康熙的旨意又不能不从，马齐无奈之下只能暂时答应，等马齐走后，康熙派人私下也去摸了摸户部的情况，当消息反馈到康熙手上时，看见那些触目惊心的数字，康熙心中越加愤怒不已。

    第二日，在朝会上，康熙直接把户部主官叫出来当面臭骂一通，并当着百官的面重申追讨户部欠款的旨意，面对康熙的雷霆大怒，众人连口答应，可到头来雷声大雨点小，马齐等人费劲九牛二虎之力，半月中才追讨了200万两回来，200万两的数字看上去似乎不少，可对于总额3600万两的欠款还差得远呢。