
　　“力莫大者，山也！”

　　“一座山重万万斤，十座山，百座山，千座山，乃至于万座山，群山之力无穷尽也！”

　　“人力或有穷，天地无穷尽！”

　　“人之根在骨，天地之根在于山。”

　　“以人力驾驭群山之力，是为艮卦之经！”

　　熊垣细细读者，品味着，这艮卦之经通篇讲述的确实利用图腾纹勾连山气，强壮体魄，强壮骨骼，力求达到身体最强，力气最强，靠蛮力横扫一切的效果。

　　这是从筑基开始就可以修炼的功法。正适合熊垣来修炼。

　　从到了灵性如图开始，熊垣其实一直缺少着修炼功法，除了神魔八式之外，还有一套八卦功法之外，可以说就没有别的功法了。

　　他们大力熊部落的图腾修炼之法已经不再适合他，神魔八式到了灵性如神之后，就再也没有了后续。所以熊垣尽管知道筑基是要修炼什么，但是却不知道如何去修炼。

　　这就是功法缺失造成的弊端。

　　好在小乙给他说过，等到了雷泽之后，会有雷泽之地专门给他们这些人提供功法，想修炼什么都可以。这对于熊垣来说，自然是好事，但是他还需要一部可以外传的功法，等有机会给大力熊部落。

　　而眼前的这个却是再合适不过了。

　　艮卦之经通篇长达三千余火文字，上面带着浓郁的火气，笔画之间宛如火焰爆裂，内容却如大山一般沉稳，让人震撼不已。

　　明明这部功法的名字叫做火帝焚图经，但是这短短的几行字里，却体现出了圣皇神农对于图腾功法高屋建瓴的见识。

　　三千余字的功法并不长，很快他就看到了末尾处，不由得再次怔了一怔。

　　“圣皇伏羲开创图腾修炼之法，意在一统图腾，效兽族之形，学兽族之力。然而兽族中却以此为枷锁，禁锢我人族，我当另辟蹊径，引天地之力，打破图腾禁锢。兽族之力有兽掌控，天地之力可有物掌控吗？”

　　这段话和小乙曾经告诉熊垣的那些有着异曲同工之意。只是这里面却多了些不同的意思。用天地之力来修炼，几乎是一个全新的修炼方式。

　　熊垣可以想象到，这里面必然有着无尽的厮杀，以及对于过去的颠覆！

　　这是划时代的变革！

　　“就是不知道这样的功法在人族里面是否已经传开了，还是说这东西一直被束缚在这里？”

　　熊垣收敛起心神，不再思考这些问题，将目光再次放到了这部功法上。

　　三千余字的内容并不算多，以熊垣那被陶英疯狂折磨的记忆力很快就能记了下来，他默默诵读几遍之后，又闭上眼再仔细的回忆了两遍，一字不差的记录下来。

　　等他记熟之后，他脚下的山峰突然裂开，将他给吸了进去，熊垣手舞足蹈的往下坠落，不大一会儿，他就被火文壁给挤了出去。

　　在火文壁外，熊垣就看到众人挤着康景，一个个兴高采烈的。

　　“熊垣，你出来了，你得到了什么？”

　　对于熊垣浑身灰头土脸，两眼通红，身上破破烂烂的情况，他们这些人一个个都见怪不怪了，毕竟他们自己也没好到哪里去。

　　陶英身上湿淋淋的，露出了她带鱼一般的身材，高阳九子一个个浑身有的是伤，有的身上被火烧了一大片，眉毛都给烧没了，还有的头发根根直立，再多一个灰头土脸的熊垣也没什么。

　　反倒是这里面实力最弱的康景，身上倒是最干干净净的，没什么变化。熊垣好奇的打量过去，顿时倒吸了一口凉气。

　　他进去的时候，康景还是灵性如图呢，这一出来，她的眉心大痣已然消失，化作了一道细细的纹路，看上去好看极了。

　　“她这是怎么做到的？”熊垣很是奇怪的问道。

　　“对啊，我们也想知道，你快说说呗，康景！”陶英凑过去，伸手拉住康景的手，笑道。

　　康景咳嗽两声，道：“我进了火文壁之后，看到的是满田花海，里面可漂亮了，比我们共工城漂亮太多了。然后我在里面走啊，走啊，一直往前走，然后我就看到一颗很特别的树，周身通红，枝叶碧绿如同玉石一般，在树干上，结了一个红彤彤的果子，散发着诱人的香气。

　　看到它那么鲜艳，我就直接摘来吃了，吃完之后，我就觉得自己浑身舒服，脑袋变得聪明，以往没想明白的问题，一下子就想明白了，还有我的记忆力也变好了很多，从小到大的事情我都记起来了。然后没等我想明白怎么回事，我就突破了！”

　　她这话刚刚说完，就看到众人满脸愤怒的向她看来。要知道在场的众人为了突破到灵性如神，可以说是用尽了方法磨砺自己。

　　这康景竟然吃了一个果子，就突破了。

　　天理何在啊！

　　“那果子还有吗？”苍舒摁着自己的小心脏，小心翼翼的问道。

　　“没，没了！我吃完果子之后，它就消失不见了。”康景在众人目光的压迫下，怯生生的说道。

　　“可惜了，要是这东西再多一些就好了，这可是能让人灵性如神的果子啊。”苍舒满脸遗憾道。

　　这次进入了火文壁里，高阳九子中的庭坚，仲容两位突破到了灵性如神，但是还有五位一直卡在灵性如图的顶点，没有突破呢。这要是一人一颗果子，只怕这些人当场就能突破。

　　潜龙颢从远处走过来，道：“这东西你们就别想了，这是昆仑里面的东西。在昆仑山上，有一只兽，名字叫做开明兽。这种果子就是来自于开明兽守护的地方。名字叫做圣木曼兑，也叫挺木牙交，非常罕见。它的作用是使人明智，增强灵性，万族想要求取一颗，西王母都很少送出去的。

　　你这颗应该是当年圣皇神农镇压天下的时候，西王母赠送的，人族除了这里有这么一颗之外，别的地方就再也没有了。”

　　“这么罕见？”

　　这是众人第一次听说有关于增强灵性的东西。一直以来，整个人族培养一个人的灵性方法，非常简单。

　　在没有启灵之前，人族的孩子一直被保护的很好，吃的，用的，几乎都可以说是战士之下最好的。不加约束，任由其天性烂漫，灵性生长，等六岁之时，再传授给他们最基础的功法，意在强身健体，滋养灵性。

　　等到灵性成，接下来的就是磨砺，功法磨砺，生死磨砺，以及万里之路的磨砺，就像是打磨石头一样，刺激壮大着灵性。

　　再之后，是句龙这一代的四岳终于发现了日出之时弥漫的紫气可以滋养灵性，然后这才让人族有了另外一种滋养灵性的方法。

　　现在，竟然还有一种植物可以来壮大灵性，这简直是不可思议的事情。

　　“那你们获得了这个东西之后，就没有想过把这东西给培养开？多弄出几株来？”熊垣好奇的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十六章 划时代的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 