
　　漠北的冬天再冷，也总有过去的时候。

　　自打李恪从金山上被救下后，便借口受了风寒，从此体弱，一直窝在自己的大帐之中，甚少外出，一待便是近三个月。

　　冬去春来，草原上的积雪缓缓消融，金山露出了浅浅的青色，而山脚下遍地的小草终于探出了嫩芽，露出了久违的绿。

　　跟着春天一同来到的，除了漫山遍野的绿色，还有突厥百姓的热情，在突厥百姓们的载歌载舞中，象征着春日正式降临草原之上的纳吾肉孜节终于到了。

　　大唐有元日春节，时间正在元月元日，而突厥的冬天要比大唐来的久，故而突厥的纳吾肉孜节也比大唐要晚上许多。

　　纳吾肉孜节前一日傍晚，李恪本在大帐中温书，突然，阿史那云风风火火地闯了进来。

　　“表兄，你怎的还在看书？”自打李恪受伤之后，李恪与阿史那云的关系反倒好上了许多，阿史那云也时常来李恪处寻他，故而也没有了以往的拘谨。

　　李恪回道：“每日晚间都是我读书的时候，这时我不看书还能作甚？”

　　阿史那云指着大帐的外面，对李恪道：“若是以往自然都是一样，但明日便是是我突厥的纳吾肉孜节，外面热闹地很，你若是不出去看看，会后悔整年的。”

　　李恪虽然不是突厥人，但纳吾肉孜节李恪还是知道的，纳吾肉孜节可算得是突厥最为甚大的节日之一了，今日来突厥百姓们来往不停地筹备，李恪也都看在眼中。天籁小说网

　　“明日才是纳吾肉孜节，现在外面已经热闹起来了吗？”李恪听了阿史那云的话，问道。

　　阿史那云上前拉过李恪的手，往帐外走去，便走便道：“你随我出去看看便知。”

　　若是以往，这个时候，白日里外出牧羊的牧民已经回帐歇息外面少有人来往，而今日，正如阿史那云所言，李恪趁着傍晚的红霞望去，金山脚下，草原之上，已经满是来往的人群。

　　阿史那云拉着李恪的手，脚步不停地直奔金山脚下而去。

　　此时的天色虽然还未全然黑透，但在金山的脚下，突厥的男女老幼们已经三五成群地燃起了篝火，聚在一处。李恪远远望去，在绵延百里的金山之下，这些成群的篝火宛如一条火龙，盘踞其中。

　　突厥的景致与大唐大不相同，不止是以温婉著称的江南水乡，就是关中和河北，比起突厥的草原也少了几分粗犷。

　　突厥民风豪放，狂野的血液便是这无边无际的草原所给予和雕刻的。

　　“明日便是纳吾肉孜节，依照我们突厥的习俗，包括父汗在内，今夜所有突厥族人都会在草原上彻夜庆祝，欢歌起舞，直到明日天明。”阿史那云指着远处的火堆，对李恪解释道。

　　李恪顺着阿史那云指着的方向望去，果然，山脚下的火堆旁已经围上了许多人群，李恪仔细听去，不时耳朵还能听到击鼓之声。

　　李恪好奇地问道：“既然可汗也在庆祝，为何你不去寻可汗，反倒偷偷跑出来寻我？”

　　阿史那云回道：“我不喜欢与父汗一同庆祝，每次父汗在时总会有许多部落首领家的少年在场，他们总会拉我一同歌舞，我不喜欢他们。”

　　阿史那云容貌美丽，有草原明珠之称，再加上她又是突厥可汗的嫡女，故而阿史那云虽然年幼，但身边已经不乏康阿姆那等追求者，阿史那云被他们烦地多了，自然也就生了厌。

　　“原来如此。”李恪闻言，轻声回道。

　　阿史那云听了李恪的话，问道：“我愿意与你亲近，专程来寻你，难道你不开心吗？”

　　草原少女心直口快，没有那么多的弯弯绕绕，阿史那云的话说出口，倒是叫李恪一下子羞红了脸。

　　李恪本就生的白净，脸色一红一下子便能看得出来，阿史那云看着李恪的模样，不禁乐了出来。

　　她万万不曾想到，在父汗面前尚且淡定自若，处变不惊的李恪，竟会在自己面前露出这副模样。

　　李恪的样子越是窘迫，阿史那云作弄他的想法便越重。

　　阿史那云对李恪问道：“怎么了？表兄不回云儿的话，难不成是被云儿猜中了吗？”

　　李恪听着阿史那云的话，一向利索的嘴巴竟也变得木讷了起来，在如瓶儿那般大唐女子面前，他自然是占尽上风，但在天真直率的阿史那云面前，他却不知改如何开口了。

　　“不是不是，我一人在帐中左右无事，你能来寻我我自然是开心的。”李恪也不知该如何讲，只是顺着阿史那云的话解释道。

　　“噗嗤！”

　　阿史那云看着李恪的模样，一下子笑了出来，一双如皎月般明亮的双眸盯着李恪道：“一向谈笑自若的唐三皇子竟也有这样的时候，实在是太有趣了。好了，我与你玩笑的，咱们快过去吧。”

　　阿史那云说完，拉着李恪的手，往前面围着火堆的人群出去了。

　　李恪距离那处火堆越近，耳边的鼓点声便越发地清晰，等李恪和阿史那云来到了火堆旁，李恪已经能够清楚地看到围绕着火堆打鼓的鼓手，还有围绕着篝火翩翩起舞的人群。

　　在一刻，甚至不止是人，似乎就连被围在中心的火苗也有了生命，随着鼓点声上下起伏，闪烁跳跃。

　　“这是我突厥的舞，你可能跳？”阿史那云看着围绕着篝火的人群，对李恪问道。

　　突厥民风开放，凡有庆贺之事，便少不了歌舞相伴，无论男女皆是如此，李恪在突厥也待了不短的时间，见过不少，自然也会上一些。

　　李恪回道：“会倒是会，只是跳的不好。”

　　阿史那云道：“没事，我又不会笑话你。”

　　说着，阿史那云拉过李恪的手，两人一齐进了载歌载舞的人群，也随着人群和鼓点声跳动了起来。

　　这些简单的舞蹈和鼓声仿佛有着一种奇怪的魔力，竟叫原本身为局外人的李恪也觉到了突厥百姓们的欢喜，心情也随之雀跃。

　　自打李恪来了突厥，无一日不是提心吊胆，小心仔细，生怕做差了什么，叫人钻了空子，这段时间以来，李恪还从未有一日如此刻这般轻松。

　　在这里，除了阿史那云，没有人知道他是大唐皇子，没有那么多勾心斗角，尔虞我诈，在这里只有一同欢度佳节的百姓，平凡，却踏实。

　　李恪抬眼望去，只见火红的篝火映照下，阿史那云面红如桃花，仿佛天边无拘无束的云彩，烂漫、自由，给了李恪从未有过的畅意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十九章 纳吾肉孜节免费阅读。https://xs.23sk.com 