    第8688章太骄傲了

    蓝宝苑看到了门外的那几个人，心里就觉得有些不妙。

    这几个人正是她邀请过来的名单里的人，现在她要在这里见江筱，所以并不希望江筱跟他们碰上面。

    但是对方已经跟她打了招呼，她要是不理不睬那也不行。

    蓝宝苑立即就站了起来，准备出去与他们先避到别的包间去，别在这里让江筱碰上了。

    但是她的运气实在是不怎么好，她刚刚与那几个人说上话，江筱和孟昔年就来了。

    “咦，蓝夫人你已经先到了啊？这是要跟我们一起吃饭的客人吗？一起啊。”江筱笑盈盈地打着招呼。

    这几个人她看着都有些眼熟，仔细地一认就能够看出来这几个还真的是这个圈子里有名的泰斗，像是那两位年纪已经在六七十左右的老者，就是两个不同画派的大师级人物，姚老和裘老。

    不过，这两位一向是很骄傲，清高，性子也是有些独的，年轻的时候可能也是因为受过了比较可怕的遭遇，被迫害过，所以人际关系上不怎么样，不太爱跟人说话接触，而且这二位还是不怎么看得惯刘国英。

    因为刘国英最初就是靠着临摹出名，对于姚老和裘老他们来说，临摹只能是学习画技的一种方法，最终的本事还是要自己的，所以看不上刘国英。

    其实上，那一幅画的临摹本来也已经是极为考验画技的，姚老和裘老他们也不能临出来，可是，他们还是因此看不起刘国英。

    哪怕现在刘国英自己也有了很出名的画作，他的画也有自己强烈的个人风格，可印象先入为主，他们依然还是看不起刘国英，于是在画坛上有什么活动的时候都是不屑于和刘国英在一起的。

    江筱并没有见过他们，也是因为刘国英自己也有意识地避开他们了，刘国英在这方面脾气倒是还行了，觉得他们的想法也可以理解，所以没有讨厌他们，只是没有来往。

    不过江筱是看过这二人的介绍和照片的，所以还是能够认出来。

    这二位也是认识江筱的，看到了江筱过来，他们皱了皱眉，不等蓝夫人回答应就已经异口同声地说道：“我们不是跟你们一起的。”

    江筱挑眉，看来他们是讨厌了刘国英之后顺带着连她也不喜了吧。

    不过，这个不强求，江筱也没有想着他们会喜欢自己，“那二位请便。”

    反正不是跟他们来一起吃饭的，这一间包间是她预定的了，那他们就请离开吧。

    “蓝夫人，有事跟你聊聊，你过来一下。”裘老看向了蓝夫人。

    蓝夫人招手叫来了一个服务员，“快请几位大师去雅间，给大师们让酒楼里的招牌菜，再上一壶上等的大红袍。”

    她对裘老道：“裘老，我等下就过来，请。”

    “现在先过来，几件事情说完了你再去应酬。”裘老却是没有给她面子，说了这一句话之后直接就转身跟着那服务员走了，大有一种让蓝夫人马上就跟着过去一样。

    蓝夫人也是有些变了脸色。

    这里好歹是南都，是她的地盘！而且她的年纪比他们还大了，竟然对她这样不客气！

    ?  ?新书已经开了，书名《穿书：我要掐女主光环啦》，是穿书年代文，男女主共同进步的文，会把糖度掌控好，依然不虐男女主，拜托帮我收藏一下，投投票，感谢感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

