    云染这丫头，这不是诚心戏耍他吗？

    他跟她这这里费什么话，真该直接将她丢进炼丹炉中，祭炉才是。

    云染见祁师傅反应激烈，手中的动作微微一顿，道：“祁师傅，咱们今日打赌的内容是，我能不能练出来丹药。至于我用什么来炼丹，您瞧着就是了，何必大动肝火。”

    “反正，我若是练不出来丹药，随您处置。您再等等，说不定马上就能处置我了，您说是吧！”

    “好！好！好！”祁师傅被云染给气笑了。

    他将白袍一掀，又坐了下来，道：“行，你爱用什么炼丹就用什么炼丹，老夫等着。”

    等着你炼不出来丹药，给老夫祭炉。

    气煞老夫了！

    云染风轻云淡地勾了勾唇角，转回头，阴阳鼎缓缓漂浮在空中。

    她将指尖一弹，一团火焰赫然落在阴阳鼎底部，熊熊燃烧起来。

    凰火一出，一股精纯的火属性灵气，赫然在空气中晕开。

    “这是，灵火？”

    祁师傅见此，突然惊呼了一声，视线几乎粘在了那团火焰上。

    他微微探身，细细观察着那团火焰。

    眼前的火焰非常奇特，火焰的上层是紫色，中间是黑色，下层竟然是红色的。

    他活了一辈子，还是第一次见到这样的火焰。

    世上竟还有这样的火焰，简直是闻所未闻。

    怪哉！

    他能感受到，这股火焰的力量，非常精纯强大。

    普通的火焰显然达不到这样的强度，非灵火莫属了。

    祁师傅转头看着云染。

    他本以为，云染这丫头身上的火属性灵气精纯，是个炼丹的好苗子。只要他多加以培养，来日，她定能成为一个炼丹师。

    没想到，这丫头身上，竟还藏着这样的宝贝。

    有了这样的火焰加持，何愁不能将她培养成炼丹师啊！

    可惜了，这丫头今日得罪了他，等他将这丫头祭炉之后，这火焰，他就勉为其难的收下吧。

    他也算是，没白来这一趟。

    反正他们是打了赌的，他也不算是以老欺小。

    这东西，他要定了！

    在心中打定了主意，祁师傅又坐下了下来，安心看着云染表演。

    一想到他今日收获不菲，心里还有点儿小兴奋。

    众人都感受到了凰火的灵气，不由得惊呆了。

    来不及议论，众人便见云染扶手一挥，几株他们不认识的灵气充裕的灵药，便被他投入了那口漆黑的锅子当中。

    动作行云流水，一气呵成！

    随着灵药被投入黑子中，云染的神情也专注起来。

    浩瀚的精神力清泻而出，云染将超凡的控火能力，展现在了众人的面前。

    看着这样状态下的云染，众人心里都泛起了嘀咕。

    看着架势还像模像样的，难道云染真的会炼丹不成？

    转念一想，他们又觉得不可能。

    云染之前灵根都被废了，这么短时间，她怎么可能学的会炼丹那么复杂的技艺。

    绝不可能！

    随着云染灵气持续外泄，那股火焰时而强大，时而微弱。

    投入黑锅子里的灵药，逐渐变成了灵液。

    众人目光灼灼地盯着云染，心中也跟着紧张起来。

    祁师傅心中的震惊无以复加，想不到，这丫头还真将灵药淬炼成灵液了。

    不过，看云染手法似乎略显生疏，心中便有了计较。

    想着，许是这丫头在家族中颇受爱重，跟家中的长老偷学了几手炼丹绝技，不足为奇。

    就算她能将灵药淬炼成灵液，不代表她就能凝丹成功。

    浮云国那么多的炼药师，至今都不能晋升为炼丹师，都是卡在了这一步。

    凝丹可简单，要将灵液凝成丹药，控火技术是一方面，更多的是凭炼丹师的感觉。

    那可不是单纯的将技艺教给谁，就能学会的。

    这丫头不过是误打误撞的将灵药淬炼成了灵液，至于灵液能保留几分药性，还是两说。

    凝丹成功，哼，绝不可能！

    随着云染节奏加快，步月紧张的手，忍不住掐住了身旁水宽的胳膊。

    她手中的力道越来越重，水宽脸都白了。

    她见步月一脸紧张，盯着步月微微笑了笑，拍了拍他的手背，愣是忍住了疼痛，没有吆喝一声。

    不多时，云染那口黑锅子，突然，发出一阵剧烈的震动。

    “我擦，怎么回事，云染的锅不会是要爆炸了吧？”院外有人惊恐地道了一声。

    “我的天，好可怕，云染这贱人哪里是在炼丹，她是想搞我们吧！”另一个人见状，将脖子缩了起来，生怕那黑锅子突然发生爆炸，将他伤到。

    “咱们要不要躲一下？”

    “蠢货，有祁师傅在，他在院子里都不怕，我们有墙挡着，怕个鸟！”

    “……”

    他们哪里知道，这会子，祁师傅心里也是慌的一批。

    祁师傅紧张地看着云染那口黑锅子，心脏“扑通扑”通跳个不停，还越跳越快。

    就知道云染这丫头在乱搞，她炼丹的时候，哪有这么大的阵仗。

    这丫头不会是打算将他炸飞，好解决他这个麻烦吧？

    那她就太小看他了，他虽说是个炼丹师，可这也是有实力在的，仅凭这点当量就想解决他，那是不可能的。

    “砰……”

    突然，云染的黑锅子里传来一阵巨大的爆裂声。

    “啊！”

    院外众人惊得径直将脑袋缩到了院墙下面，生怕被云染的炸到。

    可随即，一股浓郁的灵气便充斥了整个小院。

    祁师傅第一个跑过去，一看，那口黑色的锅子里，竟然静静的躺着十颗圆润的丹药。

    每一颗的成色都是极好的。

    他震惊的无以复加。

    云染这丫头，竟然真的炼出了丹药！

    还一次性成丹十颗。

    这种技术，连他都不会啊！

    祁师傅突然想到了一件事。

    之前文银殿下拿了几颗等级不高，品相却极好的丹药给他瞧，他还颇为震惊。

    他拿着丹药的手都在颤抖，没想到，浮云国竟还有人，能炼出如此高品质的丹药，便问文银殿下丹药是哪儿来的。

    那样的丹药，即便是他，也不可能炼出来。

    文银殿下查访之后，告诉他，说一出自云家。

    他便联想到了，云家那个刚刚从炼药师晋升上来的炼丹师，想着忙完了手头上的炼丹工作，便去云家拜访一下那位炼丹师。

    然后，这一等就是好几个月。

    上次皇城火柱冲天，文银殿下特意让他去看看。

    回去之后文银殿下问他，人见到了吗？

    他当时没有在意，随口答了一句，便去忙活了。

    文银殿下这人，真是会卖关子，定是一早知道，云染这丫头，就是炼制那几枚高品质丹药之人，他跟他直说就好了嘛。

    要不是看文银是浮云国太子，他一定将那混小子拖进暗角离暴打一顿。

    狗东西，害他将这张老脸都丢尽了。

