
　　第206章求顾佬施救

　　“嗯。”凌姗点头，眼睛却‘啪嗒啪嗒’的往下掉。

　　秦优在旁边笑了起来，“这丫头怎么这么爱哭呢？不过给她夹了一块肉罢了，这是有多久没有吃肉了？快别哭了，等你这部电影上映了，以后请你吃肉的人多了去了。”

　　凌姗抹了一把泪，点了点头，“我会记得，以后无论我有多少肉吃，都是叶小姐赐予我的。”天籁小说网

　　“我说过多少遍了，这是你自己努力的结果，好了，别说了，快些吃完回去歇着吧。”叶萌又往秦优碗里夹了一块肉。

　　秦优夹起来一口塞进嘴里，点了点头，“我们萌萌夹的肉就是香。”

　　吃完饭，叶萌和秦优送凌姗回去之后，她们俩在路上散步，秦优问：“你之前让方导给女二号和女三号换服装，就是因为知道那衣服上面被做过手脚？”

　　“嗯。”叶萌点头。

　　“你怎么知道的？”秦优问。

　　“我看到的，柳心茹的助理亲手放上去的。”

　　“那你为什么没有制止？当众揭穿她？”秦优盯着叶萌问道。

　　叶萌脚步微微一顿，抬头看秦优，“你也觉得我太过于恶毒吗？明明可以谁都不受伤就解决的事情，我非要弄到现在这个样子。”

　　秦优抿了抿唇，摇头，“不是，我没觉得你恶毒，你肯定事先也不知道那个药会引发那么严重的后果。”

　　“是，我当时确实不知道这个药是让狗发狂的，不过，就算我知道，我也会这么做，像柳心茹这样的人，是该给些教训。”叶萌冷声道。

　　秦优点头，“确实该给一些教训，只是她掉了半只耳朵，等同于毁容。”

　　叶萌闭了闭眼，脑子里是柳心茹血淋淋的样子，喃喃道：“或许，还能缝回去。”

　　说完，她对秦优道：“你先回吧，我有点事儿。”

　　“好。”秦优不怎么管叶萌的事儿，只是点了点头，便独自回家了。

　　叶萌打车去了顾佬那里。

　　顾佬一阵惊喜，“小丫头，算你还有点良心，居然还想着来看我这个糟老头子。”

　　顾锦浩这时也在，他刚下本，想着来看看外公，其实他自己也不知道为什么，最近总是想来看外公，不知道是为了见叶萌，还是为了外公接班人的身份。

　　此刻看到叶萌，心情有些复杂。

　　“来来来，小丫头，陪我下盘棋。”顾佬兴奋的拉着叶萌，“你这出师了，少来看我，难得来一回，我得好好向你请教这个棋艺的。”

　　“师傅，今天真的没有时间陪您下棋了，我有事儿找您。”叶萌难得叫顾佬一声师傅，她一向跟顾佬是没大没小的，今天突然这么郑重其事的叫了一声师傅，倒让顾佬也惊了一下。

　　“你这女娃娃，突然叫我师傅，我有点害怕，莫不是没安什么好心？”顾佬警惕的看着叶萌。

　　叶萌抿着唇道：“没有啦，我只是想求您帮我救一个人。”

　　“救人？”顾佬惊讶，“莫不是你爷爷……”

　　“不是。”叶萌摇头，将视线落在顾锦浩身上，倒是看得顾锦浩不自然。

　　叶萌顿了一下，才说：“你女朋友出事儿了。”

　　顾锦浩愣了几秒，下意识的问：“谁？”

　　“柳心茹。”叶萌回道：“她今天在剧组被狗咬了，半只耳朵被咬掉。”

　　转而又将视线落在顾佬身上，“师傅，您觉得还能接得上吗？”

　　顾佬像泄了气的皮球，“果然不是好事儿。”

　　顾锦浩呆呆的在原地站了一会儿，然后慌乱的说：“外公，求你救救她。”

　　顾佬无奈道：“唉，你说说这都是什么事儿哦。”

　　说完，顾佬往里屋走去。

　　顾锦浩有些着急，“外公，您不能见死不救啊，她少了半只耳朵，那跟毁容没有区别，您……”

　　“顾少，老爷子这是答应了，他去取一些必须用品。”叶萌拦下顾锦浩，让他先别吵吵。

　　顾锦浩怔了一下，没多久，果然看到顾佬取了一个他一向宝贝的不得了的药箱出来，衣裳也换过了，说：“哪家医院？”

　　叶萌给顾佬报了地址，老爷子抱着药箱便出了门。

　　顾锦浩和叶萌跟着，顾锦浩说：“她不是我女朋友。”

　　叶萌弯了弯唇，“还没有追到啊，那你可得继续加油。”

　　顾锦浩张了张嘴，还想说什么，最后却什么都没有说出口。

　　“你去开车，送老爷子去医院吧，你自己不也要去看她？”叶萌挑眉说道。

　　顾锦浩点了点头，这才呆愣愣的去开车。

　　等顾佬和顾锦浩上了车，顾锦浩探头出来问：“你不一起去么？”

　　叶萌摇了摇头，“我跟她不对盘你应该清楚，我担心我要是去了，她会把自己另半只耳朵也拽下来。”

　　顾锦浩点头，然后很郑重的跟叶萌说了一声，“谢谢你！”

　　因为他心里清楚，如果今在叶萌不跟外公提这个事情，就算是他这个外孙跟外公说，外公也不一定会帮心茹。

　　这一次，叶萌应该算是心茹的恩人了吧？

　　“快走吧。”叶萌淡声说完，自己率先往路边走，准备去打车回家。

　　——

　　顾佬和顾锦浩到医院的时侯，医生已经给柳心茹处理好身上的其他伤口，只是这个耳朵该怎么接才能那么不露痕迹呢？这倒是让医生有些为难。

　　柳国安还有柳淑芹，叶桃都在，他们一再的要求医生一定要让她身上的伤不留疤，要求她的耳朵一定要修复到毫无痕迹，因为她是一个演员，她的容貌很重要。

　　所以医生迟迟没有给柳心茹接这个耳朵。

　　看到顾佬驾临，这些医生们都松了一口气，顾佬那可简直就是华佗在世的存啊，有顾佬在，柳心茹小姐一定是有救了，她那耳朵也能接到最好的程度了。

　　“顾佬，您大驾光临，我们医院真的是蓬荜生辉啊。”医院院长亲自来迎顾佬。

　　顾佬摆了摆手，“你们生没生辉我不管，我只是受人之托，是来帮柳小姐接耳朵的，人现在在哪儿？”

　　院长一阵高兴，“我们正在发愁呢，您来了就好了，我们带您过去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第206章 求顾佬施救免费阅读。https://xs.23sk.com 