
　　塔林镇，距离塔普镇，步行一日半的路程。

　　西里尔站在面前这座规模不小，甚至拥有护城墙的小镇门口，隐隐约约觉得这里有些眼熟。但他在记忆里搜索了一遍，却并没有找到有关这个地方的信息。

　　毕竟玩家真正参与到北疆的战事里的时候，亡灵已经将拉罗谢尔北疆三分之一的土地占领。虽然有些城镇被改造成了亡灵的驻地，但那只是少数，大部分的地方都被直接弃用，甚至完全摧毁。

　　也因此玩家得到的北疆地图就是不完整的。哪怕当初西里尔抱着寻宝的心思特地到拉罗谢尔国家图书馆去找了一份北疆完整地图，照着地图走也没法核对上地点。

　　他转过身，看着手上只拎着一个小包的少女，后者裹在围巾里只露出半张的小脸脸色苍白，蔫蔫地发着呆。

　　“你来过这里么？”西里尔将身上的大包放到地上，升过级的好处便是此前失血过多的虚弱感一扫而空。如果他将等级直接投入到骑士的职业上，身体素质还能拔升一个档次——毕竟力量敏捷这样的属性依然存在，只是不再以数值的方式在他眼前显现了。

　　“来过，两次。”卡罗琳声音闷闷地，挺翘的鼻尖一抽一抽的，“坐父亲的马车来的，塔林镇的松木是附近几个镇最好的。”

　　“松木？”

　　“塔林镇旁边是很大一片松木林，据说还能出产可以用于附魔的黑松心，但父亲没有碰到过。”卡罗琳说着，忽然拉下围巾，紧接着大大地打了一个喷嚏。

　　西里尔眉头微皱，连忙伸手到卡罗琳额头上一探，随即叹息一声。

　　烫的。

　　哪怕给卡罗琳做好了充足的御寒措施，但顶了两天的风雪，少女还是生病了——倒不是西里尔想要在这样恶劣的天气里赶路，但后续的亡灵不知道什么时候就会进驻塔普镇，他不得不如此决断。

　　唯一可以庆幸的事情是亡灵的进攻路线并不会像他们一样南下，而是沿着拉罗谢尔的北疆边境线，将边境线的村镇一个一个拔掉。如果一切都和他所知游戏里的事情里一样，那么他所定下的一路向南的行程是不会被亡灵干扰到的。

　　但就算如此，卡罗琳的发烧也是一件非常麻烦的事情，不单单会拖慢行程，关键在于【辉耀之路】这款游戏里，治疗疾病与伤势靠的都是牧师。而像北疆的这样一座小镇，几乎不可能拥有一座教堂与相应的牧师……

　　而肯定能够有牧师的地方，则在他计划里的第一站：北风之塔——到那里至少需要三天的时间。

　　“先进镇吧。”西里尔咬咬牙，此时只能走一步算一步，他一只手将包甩到背上，另外一只手牵住少女无力的小手，走入了塔林镇。

　　道路上覆盖着新落的雪，并没有人踩踏过的痕迹。塔林镇家家户户都掩着门，安静地如同祭典狂欢后的黎明。

　　但西里尔并不喜欢这样的安静，以他多年游荡者的经验来说，反常的环境往往代表着危险，尤其是在这样实为乡村的镇里，这样的寂静更加显得诡异。

　　他想着，忽然停下脚步，手一拉将卡罗琳挡在了身后，随后藏在衣袍下的手握住了腰间的剑柄——天籁小说网

　　在他身前不远处，站着一名穿着黑灰色长袍、佝偻着背的老人。他正扫着路上的积雪，而他的身后，却是一座规模不大而简陋的教堂。

　　“外来者。”

　　老人沙哑的声音先一步传来，他微微直起身，目光在西里尔身上停留片刻，便移到了一边的卡罗琳身上。他将扫把搁在了一边，转过身打开院子的门：“愿星辉照耀着你，你是想来向丹亚大人祷告的么？”

　　西里尔微微皱眉，这座出现在意料之外的教堂让他忽然有了些头绪。北疆确实有一个任务是和教堂相关的，而且西里尔还参与过……

　　他打量着老人那有些阴沉的表情，走上前时脸上已经换上了一副赔笑的表情，开口道：“愿星辉照耀着你，我的妹妹碰到了一些麻烦，如果可以的话……”

　　甚至不等他说完，老人的脸上突然露出了笑容：“当然，丹亚大人会平等地对待每一个人。我想你们一定累坏了，先到我这儿休息一下吧。”

　　他急促地说着，将西里尔迎进了院子。院子里堆满了杂物，教堂的木门掉了一大块的木皮，深一块浅一块地看着很别扭，外墙皮也是斑驳一片。西里尔走近门口，门边悬垂着的金属徽章积满了灰，没有丝毫打扫过的迹象。

　　他伸手轻轻触碰了一下那块金属徽章，抹去一些灰，才看清徽章的样式是水滴垂落在六芒星法阵上。

　　老人看着西里尔在门外磨蹭的样子，有些不耐烦，催促道：“你在等什么，还不快点进来？”

　　西里尔抬头看了一眼老人，对方脸上写满了焦急以及渴望，像是一只看着蚊虫在蛛网边打转却不撞上来的蜘蛛……

　　演技太拙劣了，甚至毫无演技。西里尔忍不住内心轻叹，如果允许的话，他甚至想给老人背诵一遍《演员的自我修养》——起码你扮演一名虔诚的牧师的时候，至少应该把信仰的宗教所属的徽章擦干净吧？

　　他拉着卡罗琳的那只手在卡罗琳身上拍了拍，示意少女留在原地，随后自己快步追上向教堂内走去的老人。

　　“牧师先生，日子过的不太好啊。”

　　“只要特里斯大人……我是说丹亚大人的荣光可以普照万物，我们的辛苦都是值得的。”老人转过身，面上带着柔和的笑，眼睛却亮的像是有一团火焰在其中燃烧一般，直勾勾地盯着门口畏缩着的卡罗琳：“那个女孩呢，怎么不让她进……”

　　他的话音还未落下，瞳孔猛地收缩，紧接着嘴一张，一口黑血喷出，落在西里尔厚厚的衣服上。

　　西里尔目光冰冷，将刚刚从卡罗琳身上顺过来、此时正插在老人肚子里的断剑拧了拧，这才用力抽出。

　　看着老人捂着肚子踉踉跄跄后退，撞在破烂长桌上的身形，西里尔将断剑在厚实的衣服上擦了擦。

　　“还是短剑顺手，骑士剑抽都抽不出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六章. 演员的自我修养免费阅读。https://xs.23sk.com 