
　　这时候的天空中无比的诡异，虽然有两层护城大阵，但在紫金劫电之下就仿若是纸糊的一般，轻轻一戳，就被戳出个大洞。

　　随着这紫金色的劫电一冲破大阵，就以一种迅雷不及掩耳之势，劈在了高塔之上。

　　“啪！”

　　没有预想中的轰鸣声，这道紫金色的劫电一劈在高塔顶上，立刻就掀起了一大片火海。

　　这片火海灼烧在高塔之上，一只只火红的鸟儿从火海里飞进飞出，如同能焚化万物似的给整个高塔都像是披上了一层霞披。

　　慧能见第一道紫金色的劫电竟然立刻就冲破了大阵，劈在了问心珠上。不由得又惊又怒。只听得他扬眉吐气，开声般的大吼道：

　　“诸位师弟帮我！”

　　说完整个人就飞离开了金刚琉璃大阵，拖着一道长长的霞光，双拳一顶，朝着再一次劈下的另一道紫金色劫电迎去。

　　幽萍圣女这会也急急地在调动阵盘，修补刚才被紫金劫电击出的破口。没想到到了这关键的时刻，只听“噗”的一声，阵盘上的数块极品灵石竟然同时变成了粉末。

　　幽萍这次根本来不及思考，手一抖，又有数颗极品灵石就被她即刻补到了阵盘中。

　　她这边正为了修补大阵忙得手忙脚乱的时候，只见得一道人影灰头土脸般了飞了过来。

　　幽萍圣女定睛一看，竟然是慧性，看来刚才那道紫金色劫电劈上高塔的时候也连带影响到了他。

　　她连忙问道：“慧性师兄，高塔那边到底怎么样了？”

　　慧性眼中忧虑更盛，他摇了摇头道：

　　“慧见师兄那边还是毫无消息，而且我发现，这紫金劫电劈在高塔上，这高塔竟然有自然的应对反应。”

　　“因此师兄有个不好的想法，很有可能这高塔的控制权已经不在慧见师兄手上，而是在问心珠的手上了，所以才会对我们的呼叫毫无反应。”

　　幽萍脸露惊容的轻呼道：“你是说，这高塔已经被问心珠控制了？”

　　慧性没有急着出声，而是定眼朝着已经被淹成了一片火海的高塔望去，忧心忡忡的道：

　　“这也是我的猜测罢了，希望慧见师兄千万不要有事啊！”边说边双手合十，阿弥陀佛起来。

　　高塔内，慧见的身体已经快要被裂成了两半。

　　他这会已经停止了念经，神态反而恢复的清明起来。

　　问心珠幻化出的小人没有管外面已经烧得如滔天般的火焰，而是如慧见一样也盘膝似的坐在他的身侧。23sK.com

　　慧见虽然整个人就要裂开似的，甚至有氤氲似的黄气飘渺般的漏了出来。但他整个人反而平静了下来，他苦笑的望着自己的身体道：

　　“我现在终于明白了，为什么像你这样的仙器渡劫的时候，都要有师尊这样的人守在身边。”

　　“原来你们渡劫的时候，重要的根本不是渡劫，而是渡心！”

　　“可惜的是，我修行不够，不但无法解答你的问题，反而把自己的道心也彻底的毁了。”

　　问心珠也颇为惋惜的叹了口气道：

　　“你已经是这里最聪明最有见识的一个了，没有想到竟然还是没有办法回答我的问题，回答我的疑问。”

　　“如果是这样的话，就算你们现在在外面帮我挡住天风、天火、天雷三劫又有什么意义？”

　　“等到最后神魂关的时候，我自己的问题无法圆满的解答，最终不还是会依然失败。”说完，还叹息似的摇了摇头。

　　慧见努力的振奋起来，不死心的道：

　　“你没有问，又如何知道别人回答不了你呢？或许你试一试问问他人，也许就能问出一个答案来呢？”

　　问心珠没有去看慧见，而是着仰头看了看高塔的顶部。

　　这一次，又有一道紫金色的劫电没有被挡下，劈在了高塔的顶端。不但把问心珠的本体劈得一沉，连带着高塔也被劈矮了一截。

　　它望着烧得越来越近的焰火，脸上倒是毫无伤感，就像并不是它在渡劫一般。

　　只见它再一次低下头来，脸色平静的望着已经走到了最后的慧见道：

　　“没有用的，不要挣扎了，有时候过于的挣扎只是另一种虚妄罢了......”

　　它说到一半，看到慧见那越发清澈的眼眸，似乎不忍心继续说下去。于是，它又站起身来，就像是仅仅为了满足慧见的一个心愿似的，口气淡淡的道：

　　“难为你为了我费了这么多心，既然是你的遗愿，回头我自然会去试试。不过说实话，恐怕这样的希望其实是极为的渺茫。”

　　接着它又像是宽慰慧见似的道：

　　“不过你也不用难过，就正如你所说的，生命就是一场不知道什么是终点的旅行，我们之间的区别只在于达到终点的先后罢了。”

　　“只要不走到永生的那一刻，就算是白云苍狗、沧海悠悠，其实谁先谁后又有什么真正的分别呢？”

　　说完，问心珠的小人不再回头。它就像是踩在虚空中的登天之梯一般，朝着塔顶走去。

　　塔底处，慧见也低下头来，只听得他最后默默念偈道：

　　“觉了一切法，犹如梦幻响。满足诸妙愿，必成如是刹。”

　　念完这四句，他又幽幽的叹道：

　　“我真傻，是真的傻......”

　　说完，他整个人就仿佛像是明光万丈般的点燃了似的，放出无数的霞光出来。伴随着这无数的霞光，慧见那倔强的头颅轻轻一低，就彻底的圆寂了。

　　另外一边，千云生看着天空中的两层大阵上已经被打出了数个窟窿。

　　甚至本来慧能还想凭借着肉身顶住紫金劫电的威力，好为大阵的修复争取时间。结果在接了两道天雷以后，也不得不吐血退了回去。

　　他悄然和阿古传音道：“注意了，看来照着这个节奏应该离大阵彻底被破也差不多了。”

　　阿古这时候反而有些患得患失，它也紧盯着高塔那边，悄然问千云生道：

　　“我看已经有数道劫电劈在了高塔上，不会已经把问心珠劈坏了吧？”

　　“要是问心珠渡劫失败，很有可能劫云就会消散。到时候要是大阵还没被破，反而我们就要被瓮中捉鳖了。”

　　千云生倒是颇为淡定的看着劫云，坚定的摇了摇头道：

　　“放心吧，问心珠可是仙器，哪有那么容易就被天劫劈坏了？听我的，不要犹豫！”

　　他话音未落，紧接着又轻“咦”了一声，朝着阿古急促的出声道：

　　“好！竟然连护城大阵也挡不住了！”

　　“快！就是现在，你赶紧往外冲！”

　　阿古得了千云生的叮嘱，不再犹豫。

　　只见它一举摄魂幡，漫天莲花状的幽白焰火都被它卷了起来。这时候的它就像是一株大号的杨柳树一般，无数的幽白焰火就像是漫天飞舞的柳絮。

　　这些柳絮在天空中欢快的飞腾起来，漫天飞舞中好似毫无规律，但实际又暗含厉害的杀招。

　　千云生和慧空慧远三个人，都被一齐阿古这如羚羊挂角般的一招打得纷纷后退。

　　阿古见自己的这招初步达到了效果，把摄魂幡一收，满脸傲然的冷哼道：

　　“雷音寺的秃驴们，爷爷我先走一步，不陪你们玩啦！”

　　说完，阿古就卷着摄魂幡，无数的幽白焰火就随着它一起如一股龙卷风似的的朝着最近的护城大阵处冲去。

　　“轰隆！”

　　趁着护城大阵顾此失彼之际，阿古带着无数的幽白焰火在两层大阵上，都烧出了一个好大的破洞。在众人的瞠目结舌中，就这么轻轻松松的闯了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二五三 大阵破免费阅读。https://xs.23sk.com 