    “孝渊！！！”

    就在金孝渊还沉浸在自己的欣喜当中时，忽然觉得肩膀被人拍了一下，随即一个熟悉的声音从身后响起。

    “吓死我了，利特哥。”孝渊心有余悸的拍了拍胸口，不满的朝身后的人抱怨道，不过回头的时候却现不光是利特，竟然还有神童和始源。

    “神童哥，始源哥，你们好。”

    “这么客气做什么。”始源笑着说道：“我们认识可都快要十年了。”

    “就是，当初你来的时候，一周头换七种颜色，我们还以为你是小太妹呢，都不敢接近你。”一旁利特也帮腔道，不过话一出口，立刻惹得女孩一个老大的白眼翻过来。

    闲聊过后，还是始源率先提出了问题。

    “刚才进去的是叶苏芒前辈？”始源虽然已经有了答案，但还是试探性的问道。

    金孝渊瞅了瞅始源，又瞅了瞅利特和神童，看着她们的表情也能猜测出他们为什么会无缘无故找上自己了，顿时笑着回答道：“是啊，不过你们找我我也不知道，我也是一大早才被经纪人通知的。”

    说这话的时候，金孝渊不知不觉就带上了一丝自豪，毕竟经纪人谁都没有找，只找了自己，还不是因为自己和叶导演的关系好？

    “怎么这样啊，孝渊都不知道的话那恐怕没人知道了。”听到这个答案，利特忍不住哀叹道。

    而这话正对金孝渊此时内心的想法。女孩顿时又忍不住一阵窃喜。

    既然从孝渊这里得不到什么好的提示，三个人也就绝了打探消息的可能，不过一想到结果三个人的心头就如同猫爪一样，想了想，好奇心最重的利特忍不住转了转眼珠，建议道：“不如我们去会议室偷听？”

    “你疯了？”神童还没回应，始源就已经一脸不敢置信的望着利特。

    “你没看到刚才那些保镖么？这种重要的会议怎么可能让人偷听，就算你偷听成功了，但是你能保证不被人现么？如果真要让公司知道你这么做，你就等着雪藏吧。”

    始源一番话说的又急又厉。显然对于利特这番莽撞的做法很是不满意。

    利特此时此刻也是一头的汗水。自责自己的好奇心实在太重了，也太大意了，这种事情确实不是自己这种等级能够插手的。

    “慢慢等吧，如果真像始源说的那样事情能成。相信公司内部很快就会有结果的。”最后还是神童圆了个场。把这件事情画上了一个句号。

    而此时此刻在会议室内。叶苏芒和s&m董事会的成员也正进行紧锣密鼓的谈判。

    都知道叶苏芒出现一次不易，而叶苏芒的这一次出现也代表了十分大的诚意，所以显然s&m方面也很希望能在这一次的见面中取得长远些的进展。

    “叶先生。非常高清您这一次合作的想法，不过我内心还是有一个疑问，希望您能帮忙解答一下，那就是促成这一次合作的主要原因是？”作为社长的金敏英率先征询道。

    他很清楚，s&m虽然被称之为韩国国内最大的娱乐公司，但是真要去与叶苏芒的娱乐集团对比，那完全就是蚂蚁和大象的差距，再加上这一次又是叶苏芒主动寻求合作，这其中值得耐人寻味的东西就太多了。

    听到金敏英的问题，叶苏芒没有掩藏的自己的想法，直接说出了原因。

    “之前金社长提到的和s&m公司的问题，其实在上一次我参观贵公司的时候就有提及过，不过那时候s&m公司所能给予我的东西，没有一样能够令我心动。”

    哗——————！！！

    只是一句话，底下的董事会就一片哗然，这个叶苏芒，说话还真是不客气，虽然很不想自家公司被这么看扁，但是这又似乎是一种事实，人家影视公司自产自足，叶苏芒手中还握着亚洲第一院线，同时在欧美还有一个大型的独立电影制作公司，从各方面来讲，s&m公司确确实实没条件，不过这么直白的说出来，还真是够伤人的。

    很多董事看像叶苏芒的目光中也带上了一丝不友好，虽然这丝不友好掩藏的很好。

    对于这些人的态度，叶苏芒是不在意的，他现在所要说的就是自己真真切切的想法，毕竟有些东西说出来才能够更好的去达成合作，否则遮遮掩掩有的时候还会造成不必要的麻烦。

    当然，刚才那一番话引起的态度也在叶苏芒的意料之中，此时此刻叶苏芒敏感的现确实有很多不友好的目光，不过这些都在他考虑当中，相信接下来的话，会让他们很快改变对自己的看法。

    “不过……”叶苏芒停顿了一下，接着说道，这‘不过’两个字也让现场所有人又神色一紧。

    “不过现在不同了，我觉得s&m公司确实有值得我投入的闪光点。”

    “您能具体说一说么？”金敏英笑着问道，心下同时也跟着松了口气，他还真怕叶苏芒继续刚才那番话的脾气。

    “当然了。”叶苏芒笑了笑，解释道：“最近两年韩流在亚洲地区取得的影响力就是我寻求这一次合作的根本原因，虽然这些东西，尤其是韩剧有很大的局限性，但是作为累计人气，打开市场也不失为一种很好的手段，而s&m公司是韩国最具有影响力的娱乐公司，我们公司也想来你们这里取取经。”

    “哈哈哈，谢谢叶先生对韩流的肯定，也对我们s&m公司肯定。”金敏英咧嘴大笑道，叶苏芒口中那一句‘最具影响力的娱乐公司’真的让他十分开心。

    “这不是我肯定的，而是整个亚洲市场给予的肯定，东方神起，sj，还有最近大热的少女时代，s&m公司所取得成绩我们都进行过正确的评估，我们公司对于金社长领导的s&m的时代眼光具备高度的肯定，所以这一次对于我在韩国的战略，先也是想到的您。”

    “哪里哪里，过誉了，过誉了。”金敏英连连摆手，嘴上谦虚着，但是明眼人都看得出他很开心。

    “那能说说您的计划么？”一名董事突然问道，虽然知道叶苏芒有意和s&m合作，但是具体哪个方面却还没有人知道，如果是影视方面，那自然而然是天上掉馅饼的好事，但如果是音乐，s&m别的不敢说，这一点上还是很有底气的。

    “我希望两家公司能够共同出资合资一家影视公司，主攻韩流市场和亚洲区的海外行。”这是叶苏芒第一次在s&m一众董事面前说出这一次合作的重点。

    一句话让在场所有人都忍不住面带喜色，会场也暂时陷入了一片讨论声中。

    “影视方面？叶先生，这也是我们s&m公司非常感兴趣的一块，您的想法也正合我意。”金敏英内心禁不住狂喜，但是表面却不漏声色，只是淡然微笑的回应道。

    “s&m所缺少的资金和专业影视人才我们会提供，而我们所需要的演员等等则可以优先选择您旗下的艺人，而且相信贵公司也有进入电影圈的想法，这一点上我们也会提供一些帮助，这些我想都是我们合作的基础不是么？”

    “那我们需要付出什么？”虽然被叶苏芒说的这些东西挠的心头痒痒无比，但金敏英还是强迫自己冷静下来，问道。

    毕竟叶苏芒不可能是散财童子，花钱就为了培养s&m的艺人，他肯定也是有需要的。

    不过对于自己的需求，叶苏芒没有细谈，只是简单的说了几条。

    “我对您们培养艺人的计划很感兴趣，而且借助于韩流推广我的演员也很有必要，不过具体的内容我们下次再详谈，一口吃不成一个胖子，不是么？”

    说道这里，叶苏芒看了看手表，忽然笑道：“现在有些太晚了，我还有约。”

    “啊，是嘛，真是，看我这健忘劲，没想到都中午了，一起吃一顿午餐怎么样？”金敏英出了邀请，不过叶苏芒却笑着摇了摇头。

    “佳人有约，不能不赴，下次再有机会吧。”叶苏芒和众人告辞后便领着自己的人离开了会议室，只留下一群s&m的高层和董事们兴奋的对刚才叶苏芒的提议讨论个不停。

    出了公司，叶苏芒吩咐把车听到公司的后门，然后才给孝渊打了电话。

    不一会的功夫，又换了一身休闲装的孝渊从后门走了出来，看到叶苏芒的汽车后，顿时露出一阵灿烂的微笑，小跑的走到了车前，而叶苏芒在车内看到后也主动俯身把孝渊那一侧的车门打开。

    “想吃什么？”

    “猪蹄怎么样？营养美容又健康，还不长肉。”孝渊十分爽朗的回答道，没有任何拖拖拉拉的犹豫。

    “那就猪蹄，不过还要你指路，我可不知道这里哪家猪蹄好吃。”叶苏芒一笑，这个女孩还保持着这股爽朗劲，让叶苏芒感觉很舒服，谈话间也更是随意了一些。

    “你放心吧，保证让你迟到全尔…不，是全韩国最好吃的猪蹄，去弘大旁边。”孝渊一边夸张的比划着，一边和司机说道，汽车也缓缓的启动，不过两人没有现的是，在墙角有一个带着口罩的男人正瞪大着眼睛，一边举着相机。(未完待续!