    

    咔嚓！

    宁辰的匕首破开了六翅蜈蚣防御，随后用力一转剐开一个豁口，红丸内丹赫然可见。

    六翅蜈蚣惊叫不止，它挣扎不休，身躯几乎扭成一团，将宁辰整个人狠狠地盘住。

    “我去！”

    铺天盖地的压力差点让宁辰吐血，好在他速度极快，眨眼间就将六翅蜈蚣的内丹扣了出来。

    瞬息之间，内丹就被人给扣了去，六翅蜈蚣急得发起狂来，它的身子扭得几乎破碎，硕大的头颅，狠狠地朝着宁辰咬下去！

    “畜生！找死！”

    鹧鸪哨瞬息而至，手中镜面匣子，啪啪啪，连开了十几枪，顶住了六翅蜈蚣的攻势。

    大蜈蚣一顿，鹧鸪哨得理不饶人，袖口一抖，臂下飞天神爪破空而出挂在六翅蜈蚣后背的甲壳上。

    另一只飞天神爪射在高处的井壁，鹧鸪哨借着一只飞天神爪，在井壁上盘旋腾飞。

    只见他带向上攀爬了七八米之后，瞅准一块壁灯凹槽，将飞天神爪的绳子往上一挂，整个人一跃而下。

    这股巨大的冲击力，使六翅蜈蚣，挣扎着向上被吊起，使原本呈盘龙之势差点缠死宁辰的局势瞬间被扭转。

    宁辰一个驴打滚离开了是非之地，同时将地上的棺板向后揭起，挡在六翅蜈蚣身前。

    鹧鸪哨的重量与那六翅蜈蚣相比，差的不是一星半点，六翅蜈蚣很快又重重的摔在地上。

    它顶开宁辰揭向它的两个棺材板，如游龙一般追击宁辰，宁辰深知纵然身法再快，也绝难在铁桶般的深井里同那翅蜈蚣周旋。

    这种情况下只能找个地方避风头，只要拖上个一时半会，六翅蜈蚣失了内丹必死无疑。

    宁辰极速奔逃中，忽然目光一转，看到一个巨大的丹炉，那一座丹炉重达千钧，哪怕六翅蜈蚣也决计撼动不得。

    “当真是救命的宝贝！”

    宁辰提着一口气，直奔丹炉而去，眼下的情况，宁辰也不必担心灵气尽失大不了以后再补充。

    灵气不要钱一般挥霍，宁辰感觉，自己的速度甚至超越了博尔特，一步迈出两三米，身形晃动之间就蹿到了那巨大的丹炉跟前。

    宁辰将百余斤重的丹炉盖子掀开，一个侧跃翻入炉内，然而宁辰并没有立刻合上盖子。

    鹧鸪哨还在外面与六翅蜈蚣厮杀，宁辰对其急声喊到：“大哥，快点进炉里来！”

    话音一落，鹧鸪哨一扬飞天神爪，整个人如同荡秋千一般，跃过六翅蜈蚣头顶，先它一步落入丹炉。

    咣当！

    铜炉盖子应声落下。

    紧跟着就听六翅蜈蚣扑到丹炉上，撞出一声巨大闷响，一切只发生在电光石火的瞬间。

    青铜制成的丹炉腹内，格外拢音，六翅蜈蚣撞击铜钟似的声响，在二人耳边嗡嗡不绝。

    宁辰被震得耳膜生疼，眼冒金星，鹧鸪哨急忙让宁辰张大嘴巴，捂住耳朵以此来硬抗巨响。

    “啊！”

    张大嘴巴，捂住耳朵，饶是如此，宁辰也被震得够呛，随后二人又听丹炉外百足抓挠铜皮。

    六翅蜈蚣失去了内丹，性命不保，也不在乎丹炉如何坚硬，便用爪子疯狂扒挠，以至于断了十几根步足。

    “卧槽，要撑不住了！”

    宁辰很难想象，原剧情中鹧鸪哨，是怎么撑下来的，光是这声音就足以把人震死了。

    鹧鸪哨相比于宁辰只是凡人之躯，连什么是灵气都不知道，如此足以证明鹧鸪哨定力远超常人。

    二人藏身在丹炉内全都动弹不得，鹧鸪哨也没有什么妙计，眼下除了忍什么都做不了。

    宁辰心思活转，单是这么干耗着，就能让他丢了半条命，必须想办法打开危局。

    “有了！”

    宁辰心思一转，将红丸内丹取出，又从系统空间里拿出一条细绳，绑在六翅蜈蚣的内丹上。

    “嘿！畜生，要内丹不！”

    宁辰转了个方向，从丹炉镂空处，将内丹丢了出去，六翅蜈蚣感受到自己宝贝的气息，转身飞奔而去。

    六翅蜈蚣距离它的内丹越来越近，眼看着就能物归原主，宁辰手上一用力又将内丹拉了回来。

    六翅蜈蚣：“……”

    宁辰虚晃一枪，没想到大功告成，丹炉里没了声音，鹧鸪哨和宁辰全都舒服的想哭。

    “嘶…嘶…”

    六翅蜈蚣哪里肯受宁辰如此戏耍，飞扑而至，挥舞着爪子疯狂的在丹炉上扒挠。

    “又来了！”

    宁辰故技重施，又换了一个方向，将六翅蜈蚣的内丹，从丹炉镂空处丢了出去。

    “去吧，您嘞！”

    六翅蜈蚣停下动作，硕大的脑袋，两个鸡蛋大小的眼睛里满是问号，它犹豫着要不要去把内丹捡回来。

    随后，它果断的选择了去捡回来，宁辰抓准时机，用力一扯，又将内丹拉了回来。

    六翅蜈蚣：“？？？”

    鹧鸪哨见此哈哈大笑：“三弟啊，普天之下能想到这种戏耍他人的手段恐怕也只有你了！如此这般，这六翅蜈蚣焉有命在！”

    宁辰报了抱拳说道：“哪里哪里，我要有大哥那一身本事，你我二人合力恐怕早就宰了这畜生了！”

    话音一落，六翅蜈蚣又折返回来，它扬起利爪狠狠地朝着丹炉抓去宁辰见状，嘴角上扬，

    啪！又把内丹丢了出去。

    六翅蜈蚣已经开始绝望了，玛德，它虽然不是一个人，可宁辰这厮是真的狗啊！

    宁辰见六翅蜈蚣的动作越来越慢，便知道，失去内丹的它，已经开始走向灭亡了。

    在瓶山里称霸不知有多少年的它，如今竟然栽在了一个，对盗墓之术连皮毛都不懂的宁辰手上！

    恨哉！

    它望着面前近在咫尺的红丸内丹，二者却仿佛隔着千山万水，总归是可望而不可得。

    鹧鸪哨一脚踢开青铜丹炉的盖子，一跃而下，宁辰随后而至，六翅蜈蚣已经动弹不得了。

    将内丹收在手里，宁辰心情复杂，有喜悦也有激动，一直想致自己于死地的六翅蜈蚣被自己反杀，这种快感让人美得心醉！

    可想想已经修出内丹的超级精怪，到头来却还是死于非命，宁辰却又有点伤感。

    这东西杀一只少一只啊。

    二人眼见六翅蜈蚣死在炉边地上，它全身枯搞，原本漆黑发亮的甲壳都如蝉蜕一般发皱发黄，一瞬间年华老去衰老而亡，想来一定是失去了金丹之故。

    “哎，下辈子别遇到我了！”

    宁辰含泪将六翅蜈蚣残留的汁液，慢慢地收集起来，这可是能够提神醒脑的神品材料！

    “还有龙珠…卧槽，足球那么大…”

    ps：求收藏，求推荐～        

