 衣袍破碎，这风暴的力量，极其恐怖，不过叶欢的左臂，是在青铜秘境之中，经过红岩赤血液赤练过的。

    何其坚固强悍！

    其余的力量，纷纷轰击在叶欢的身上，不过他的眼神冰寒，竟然纹丝未动，仿佛没有受到丝毫的伤害。

    “这是？”云

    飞扬眼睛精光闪烁，十分震惊，随即目光一凝，落在那衣袍之下，隐隐露出来的软甲之上。

    “灵器护甲？”“

    还是完整的，没有受损的灵器护甲？”

    云飞扬惊呼起来，心神受到极大的震动，在古界之中，偶尔有古迹之中会出土灵器护甲，但都已经残破了，真正的防御力有限。然

    而这独孤笑身上的，明显是完好的灵器护甲，这太让人震动了。

    “庄一凡说得对，你的手中，果然好东西无数。如果我没有猜错的话，这灵器护甲，正是从古风留下的宝藏之中获得的吧？”云

    飞扬淡淡地说道。

    “如果我说，这灵器护甲是我炼制的，你相信吗？”叶

    欢冷声道。

    “大言不惭！”云

    飞扬冷哼，这太过离谱，他当然不相信，眼神一寒，顿时一掌劈出。

    这世上已经没有了炼器师，炼器的要求太高，已经没有武者能够做到，只能打造普通的武器。

    所以，这些武者探索古迹，都渴望能够得到古代留下来的武器。毕

    竟，普通的武器，几乎难以承受武者的内力，尤其是先天武者的恐怖内力。

    只有千百年前的古代高人，才可以打造。

    “杀！”

    叶欢的眼神冰寒，无尽剑气斩出，和云飞扬碰撞，云飞扬信不信都无所谓了，普通的武者，怎么可能理解他的境界。

    两人的大战彻底爆发，威能冲霄，波及一切，幸好实在这云溪沼泽之中，否则普通的城池都要被摧毁。“

    轰！”“轰！”“轰！”

    周围的一切都炸开，无尽的气浪，席卷数千米的距离，叶欢的玄炎剑，已经化作了十丈长的巨剑，剑气冲霄，火焰升腾，雷霆灭世，纷纷朝着云飞扬杀伐而出。

    庄一凡远远地看着，脸色不停地便幻，独孤笑的实力，真的是超乎了他的想象。他

    设下各种计谋，用困阵舒服他的实力，再用几个先天七层的强者消耗他的内力。

    即便是这样，他竟然还有实力和剑圣云飞扬对战。不

    过，庄一凡的眼中，闪过了阵阵兴奋的光芒。

    独孤笑越强，说明古风留下来的宝藏就越逆天，这样，他能够获得就更多。

    “等我获得了宝藏，肯定会更加逆天，说不定也能够迈入先天九层！”庄

    一凡眼神冰冷地想到。

    先天九层啊！

    多少武者的梦想，究其一生，也无法达到。遥

    想自己的师父古风，先天九层的实力，纵横古界，毁天灭地，无数宗门强者恨得牙痒痒，也不敢有丝毫反抗。号

    令天下，莫敢不从！除

    了执法者，谁与争锋。

    “我才不会这么傻，去和执法者对抗！”庄

    一凡冷笑。

    古瑶看得也是一阵心惊肉跳，心头十分担忧，独孤笑虽然妖孽，实力强悍，但终究也是有极限的。

    先是困阵束缚，又是先天七层的强者消耗，这样下去，独孤笑肯定不是云飞扬的对手。剑

    圣云飞扬，还没有出剑啊！

    “斩！”叶

    欢的眼神冰寒，全身的灵力彻底爆发了，惊天的实力爆发，一剑斩出。一

    道十几丈的剑芒，横贯长空，将云飞扬锁定，无敌的剑气摧枯拉朽，这一剑凌厉，锋锐，一往无前，充斥着无尽的杀戮之意，杀伐盖世。“

    轰——”云

    飞扬承受着巨大的剑芒，身形暴退，竟然被击飞了百丈的距离，远远地盯着叶欢。“

    你，很强！”“

    在我见过的武者之中，你对剑的理解，至少能够排入前三之列。”

    云飞扬隔空，淡淡地说道，犹如一个剑道前辈，在指点叶欢。“

    可惜，你在我见过的剑客之中，连前一万都排不上。”叶

    欢随意地说道。云

    飞扬，在剑道上很有成就，可惜，他面对的是叶欢，他曾经纵横宇宙万域之中，见过的强大修士何止千万。

    剑道天才，同样是无数，随意一人，便远超云飞扬。

    云飞扬自然不知道这些，他的心头觉得可笑，这独孤笑，太过幼稚，什么一万都排不上，这简直就是一个笑话。可

    能吗？他

    的话，就像是小孩子赌气一般，太不切实际。“

    幼稚！”云

    飞扬冷哼，然后微微抬手，顿时一道古朴的剑气冲霄而起。“

    罢了，就让你见识一下，什么是真正的剑道吧！”终

    于，古朴的长剑飞出，剑气爆发，此刻的云飞扬宛如化作了一把剑，大气，坦荡，剑气横贯长空。

    “此剑，名曰古月！”

    云飞扬衣袍舞动，淡淡地开口道，当真宛如一个绝世剑神一般。

    古瑶的心头猛然一震，太强大了，不可匹敌，她的脸上流露出担忧的神色，这样的强者，独孤笑真的能够挡住吗？“

    你的剑，凌厉，可怕，是杀伐之剑，这样固然强大，但已经失去了剑道的真谛。”

    “真正的剑客，应该把剑当作自己的亲人，朋友，兄弟，去呵护，去培养，让剑融为自己的臂膀，才能够真正的如影随形，掌控随心。”

    云飞扬动了，他的剑，奇快无比，快如闪电一般，瞬息杀向了叶欢。

    此刻的他，仿佛已经化作了古月剑，亦或者说，古月剑，成为了他身体的一部分。叶

    欢冷眼。先

    天八层的实力，云飞扬出剑之后，全力爆发，他想要对抗，有些太过勉强。

    他的心思瞬息闪动，这一瞬间，叶欢甚至想要使出寂灭掌。一

    掌，可以将云飞扬化作青烟，但是消耗太过庞大。

    这一招，叶欢是给执法者留着的。

    “斩！”叶

    欢的冷漠地叫道，无尽的剑意绽放，他的剑，化作绝世杀伐的利器，毁天灭地的斩出。两

    人瞬息交战在一起，没有惊天的轰鸣，竟然变得无声无息，在悄然地对碰。 