    金老的突然的询问，让周雪莲微微一愣，忍不住的开始在金老的身上来回打量了起来。

    “对！”周雪莲点了点头：“怎么了？”

    “周建元可是你父亲？”金老有些不确定的再次询问道。

    周雪莲的脸色微微一变，心头也猛地咯噔了一下：“你……你怎么知道？”

    这一刻，周雪莲的心中充满了浓厚的慌乱，她带着叶君临躲了一辈子，就是怕别人认出她来，到时候引来杀身之祸。

    这也是为什么周雪莲从始至终都想要叶君临平凡一点的原因。

    但现在叶君临明显已经注定不可能会平凡，这让周雪莲每天都有些担心，会有人知道叶君临的身世。

    如今金老直接认出了周雪莲，让周雪莲心中充满了不安和害怕。

    金老在听到周雪莲的话，脸上立即露出了一道喜色：“我说我看你怎么那么面熟，果然是老周的女儿！”

    “你是……”

    “金泊瀚！”金老直接打断了周雪莲的话：“咱们二十多年前见过好几次面呢！”

    “我还去过两广，去过你们周家呢，你想起来没有？”

    金泊瀚这话一出，过往的一幕立即浮现在周雪莲的脑海中，满脸震撼的望着金泊瀚：“你……你就是金神医……”

    “什么神医，你儿子可比我强多了！”金泊瀚苦笑一声：“不过你的变化可真大啊，差点我都认不出你来了！”

    “妈，你和金老你俩认识……”

    “君临，你绝对不能够让金老当你师弟！”周雪莲直接打断了叶君临的话，重重的说道：“按照辈分，你应该喊金老一声爷爷呢！”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下。

    我倒是不想要让他当我师弟，可是我也得有办法啊！

    “妈，我也不想要让金老当我师弟，可是金老……”

    “无妨！”金泊瀚轻声打断了叶君临的话：“以后咱们各论各的，哪有那么多事情！”

    “这……”

    “就这样定了！”金泊瀚直接拍板决定道：“我是真的没有想到能够在这里遇到故人之后！”

    金泊瀚长叹一声：“当年你的事情，我也听说过，你也别怪你父亲那么做，他也没有办法！”

    “将你给赶出家门后，他还大病了一场呢……”

    周雪莲在听到这话后，脸上立即浮现了一道浓厚的担忧：“我父亲他……”

    “放心吧，他没事！”金泊瀚淡淡的说道：“有机会的话，就带着孩子回去看看！”

    “他若是看到自己的外孙已经这么大，还这么优秀，肯定会开心不已的！”

    金泊瀚在说出这句话的时候，显得很是羡慕。

    金泊瀚不知道叶君临的医术到底如何，但是能够会飞天十三针的人，医术绝对不在他之下，这点金泊瀚可以肯定。

    甚至金泊瀚都怀疑叶君临的医术要在自己之上，毕竟连飞天十三针都会，那他是不是还会其他消失已久的医术呢？

    也正是因为如此，金泊瀚才会坚持要做叶君临的师弟。

    只有这样金泊瀚才能够顺理成章的从叶君临这里学到更为深奥的医术以及针灸之术，然后将其给发扬光大，复兴中医。

    周雪莲的脸色慢慢变得有些黯然了下来：“有机会再说吧！”

    站在一旁的叶君临，一脸若有所思，他总觉得金泊瀚知道很多事情，甚至没准连自己的父亲是谁都可能会知道。

    这一刻，叶君临决定等下一定要找个机会问问金泊瀚。

    不仅叶君临是这样想的，一旁的林青璇和徐浩文也是如此。

    两广，周建元，这五个字包含的信息实在是太大了。

    毕竟周建元在两广可是名声极大，更是桃李满天下，周雪莲竟然是他的女儿，这要不是金泊瀚说出来，他们都无法相信。

    或许是他乡遇故知的缘故，金泊瀚的话显得有些多，而周雪莲也很是高兴。

    就这样一行人直接回了龙湖别墅中。

    周雪莲准备了一桌子饭菜来招待金泊瀚。

    酒足饭饱之后，金泊瀚等人便离开了，叶君临则是留在家中陪着周雪莲。

    林青璇他们刚刚离开龙湖别墅，便迫不及待的询问道：“金老，叶君临的母亲真是周建元的女儿吗？”

    “对！”金泊瀚点了点头：“当年她被逐出了家门，那时候你才刚出生没有多久，而且又过去了那么多年，肯定不知道！”

    “早知道我当初就查查叶君临的家底了！”林青璇看了一眼徐浩文：“你也是的，当初怎么不查查？”

    “大姐，我的权利有那么大吗，有些东西是我能够探查到的吗？”徐浩文满脸无辜的说道。

    “你查了，也没用，谁会给你说这事情，况且你们镇邪司招人，也不讲究这些东西。”金泊瀚淡淡的说道。

    “金老，那周建元为什么要将自己的女儿赶出家门？”

    “未婚先孕！”

    “就这？”林青璇瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    “没错！”

    “这不至于吧，不就是未婚先孕……”

    “你要明白，这个时代和那个时代根本不一样，况且周家一直是书香门第，周雪莲做出这种事情来，对周家来说，就是蒙羞，是周家的耻辱！”

    林青璇只是站在目前的社会去看待问题，完全忽略了二十多年前那个时代未婚先孕将会是什么样子。

    “当时，周建元也没有真的想要将周雪莲给逐出家门，他想要抗下所有和压力，但是周雪莲死活不说她怀的孩子到底是谁的！”

    “你说这让周建元那个老顽固怎么可能不动怒，怎么可能不生气，再加上外界的压力，周建元一怒之下，直接将其给逐出了家门。”

    “那也太狠心了吧！”徐浩文忍不住的说道。

    “没办法，周家毕竟不是小门小户，脸面还是很重要的。”金泊瀚长叹一声：“而且当时好像还有其他的一些原因，我也不是很清楚。”

    “那叶君临到底是谁的儿子，你知道吗？”林青璇直接问出了关键性的问题。

    “不知道！”金泊瀚轻轻的摇头：“不过有传言说周雪莲怀的孩子是叶青帝的！”

    林青璇和徐浩文在听到叶青帝三个字后，浑身上下猛然一颤。

    “你……你说谁？”

