    第21章

    谢蔚然张了张嘴，她不知道该说什么。

    “罢，你们俩的事儿，你们自己说清楚，我就不瞎掺和了。”沈小公子转身就要离开，即将跨出房门时，他忽然转身看向谢蔚然，神色平静：“你可知，今日在街上，那小厮是如何用言语侮辱他的？”

    门被关上，二人相顾无言，一个捧着热茶轻抿，一个盯着茶杯沉思。

    “那小厮，说了你什么？”谢蔚然放下茶杯，直视眼前的人。

    徐怿年仍不敢看她，他垂下眼眸，看着杯中茶水，轻声道：“我也不知。”

    他如何不知，方才沈孑安拉着他离开那处后，便将那小厮的话都尽数告知了他。

    谢蔚然蹙眉，“你分明知道，为何不告诉我？”

    “郡主知道了又有什么用呢？”男人倏地抬眸看她，“难道郡主想要为我出头吗？”

    少女一怔。

    她看着徐怿年这番模样，不禁想到了他向自己表白心意那晚。

    那晚是中秋宫宴。

    她微醺离席，去了一处水榭歇息，彼时谢吏对她仍不闻不问，刘韫又让她百般忍让，加上酒意作祟，她忍不住在水榭里哭出了声。

    一阵脚步声将她惊醒，她当即抬头，泪眼朦胧，带着哭腔厉声质问：“是谁！”

    男人挑开纱帘走了进来。

    她一愣，擦了擦泪，看着他，问：“徐大将军可是有什么事？”

    她一双丹凤眼哭得红肿，眼下一颗小痣更是显眼，樱唇红润饱满，她正看着他，眼里有不解，有茫然，有尚未掩下的悲伤。

    他负在身后的手虚虚握了握，看着她哑声问道：“郡主为何哭泣？”

    “与你无关。”本就气闷，她连敷衍都不想，直接下逐客令，“将军还请速速离开，孤男寡女共处一室，实属不合理数。”

    徐怿年放下负在身后的手，放在身侧，他有些无措，看着她，放轻了声音。

    她听到颤抖的声音自他口中说出：“郡主......我...我喜欢你...”

    她有些诧异，却又觉得这是意料之中。

    她生得貌美，家世显赫，对她表明心意的儿郎数不胜数，因而她不甚在意，“多谢，不过将军并非我良人，恐要负了将军一片心意。”

    后来男人怎么离开的，她已经忘记了，只记得他一双灼灼的黑眸被宫灯照得更是明亮炙热，她拒绝他之后，那一双明亮的眸子便黯淡了下来。

    “若我说是呢？”谢蔚然看着他，一本正经道：“若我说，是想要为你出头呢？”

    徐怿年一愣，少顷，他摇了摇头，“郡主不必费心。”

    “我费不费心与你无关。”少女双手环胸，往后一靠，看着他，道：“我晓得你不会说，罢，我也不逼你了，那你且说说，你可还喜欢我？”

    她知道答案，但就想听他亲口说出来。

    男人垂眸，又没有看她，久久没有言语。

    “哦，看来，是不喜欢我了。”谢蔚然笑得有几分狡黠，有几分焉儿坏的意味，她故作失落站起身来，叹了口气，“是我自作多情了。”

    说罢，她就要转身离开，突然，手腕被人拉住，她背对着男人，露出得逞的笑意。

    (本章完)

