    “嗯？老师发现的事件？”

    最后这一件大型调查任务的发现人，立即吸引了韩东的注意力。

    而且，与前两个事件发现者的作者身份截然不同。

    黑白先生属于先知，而且是先知中的佼佼者，以一种聆听的方式听见来自于城外的声音……这一点倒是与韩东曾在里篇事件遇到的龙城小队成员【小谛听-于乌】有些类似。

    不过，针对以上三项调查任务。

    血骑士卢修斯的队伍对于第二件事件-神秘的藏尸者更感兴趣。

    区域范围不大、

    对象明确、

    目标单一、

    这属于一种变数极小的调查任务，只要做好准备工作，基本上能顺利完成调查。

    就算藏尸者属于【成熟体-异魔】。

    曾有过猩红庄园一战的韩东、卢修斯一行人，现如今各自都有着极大的提升，对付同等级的异魔已没有太大的难度。

    外加上小队里的死灵伦泽与这位异魔属于同属性，能一定程度上通过共性来确定对方的能力，提前获取信息，以便布置好战斗计划。

    说不定‘博学多才’的猩红伯爵，还知道一些关于这位藏尸者的信息，毕竟成熟体-异魔算是不常见的，圣城周边屈指可数。

    不过……韩东个人而言，对于第三件事很感兴趣。

    “卢修斯学长。”

    “你说。”

    “能不能考虑一下【港口的不安之音】？”

    “原因。”

    卢修斯这个人很讲道理，只要能给出足够合理的解释，他必然会接受他人给予的建议。

    “1.远征前夕「调查任务」供不应求，等到我们完成了中型事件而返城时，可能已没有更多的任务可供接取。

    然而，涉及到港口的大型事件一旦完成就能提供高额的奖励，以及大量的远征积分，相当于一次性完成两次中型事件。

    2.奥斯蒂亚港口有一定可能属于某位旧王占据的「领土」，就算不是，也必然生活着大量由深海而来的邪秽。

    猩红庄园目前的人口数量还远远不够，若能吸收一些高品质的深海邪秽、甚至是异魔，增强庄园的战斗力，到时候也能用在大远征上。

    （第二点，韩东是私下传音给卢修斯）

    3.既然事件是黑白先生发现的，我应该能从老师口中得到更多有用的消息。”

    韩东给予的三点信息让卢修斯陷入沉思，最终点头承认。

    卢修斯一旦承认，其小队里的两人也不会有什么其它的意见。

    不过，这里还有一个问题需要解决。

    卢修斯问着：“大型事件，本质上已相当于一种微型远征，至少需要三支小队才能接取……我们两支队伍的实力比较极端，想要找一支值得信赖，且能力上可互补的队伍，应该很难吧？”

    “等下，我联系一个人，她小队的整体水准绝对不差。”

    韩东通过发条装置给某位长时间没能联系的骑士，发去一段相关信息。

    哪知道对方根本没有通过发条装置回应。

    而是从该栋建筑的上层传来一阵阵脚步声，似乎韩东所联系的骑士正巧也在三号楼接取「调查任务」。

    不一会儿，韩东联系的对象由楼梯间走下。

    纯净银铠、胸膛处还印有圣洁十字架图章、

    背部挂着一面沉重、坚固且流溢着金光，同时还印有「圣母祈祷」图案的重型方盾、

    腰间挂着沉重且又亮着金光的链枷、

    大波浪金发、璀璨的海蓝色眼睛、高挺鼻梁与丰润嘴唇。

    正是很早以前就与韩东有着来往的圣洁骑士团，薇诺.西莱丝特骑士……也是韩东好友，卡斯老婆的表姐。

    相较于以前不同的是，薇诺整体散发着一种古怪的圣洁气场，相较于一般圣洁的柔和，这里带给他人的感觉确是锐利而坚硬。

    其眉心之下似乎还藏着某种印记，会在特殊情况下浮现。

    在作家事件后。

    薇诺因圣洁骑士团的内部事务，以及涉及到【皇室】特殊调整，闭关了整整两年时间。

    也是随着这位气质非凡、美丽大方的骑士出现，米娅感受到一股极其少有的‘危机感’……连忙对薇诺投去情敌间的憎恨目光。

    “薇诺姐！好久不见。”

    韩东已经做好挨骂的准备，这么长的几年时间里，自己从未主动联系过对方。

    哪知道，站在楼道上的薇诺骑士面部并没有太多表情，当然……韩东还是能看出，薇诺很生气。

    “大型事件，想要我的小队加入？”薇诺一脸冷漠地问着。

    “嗯……这有一件调查事件正巧是黑白先生发现的，我们这里两支队伍还不够，不知道薇诺姐是否感兴趣？”

    “调查任务的名字给我，我的队友们还在楼上商议着另一件调查任务……十分钟内给你回复。”

    “行。”

    韩东展开着调查任务合集，主动靠向薇诺并指向上面写明的大型事件。

    谁知，薇诺骑士刻意伸手接过书本，同时在韩东的手背上迅速一拧……随后转身上楼而去。

    这一拧因书本的遮挡，基本没什么人看见。

    但韩东却在楼道间驻足了很久，强忍着手背上传来的疼痛……刚刚附带了圣光属性，正好捏在韩东的木乃伊手臂，属性克制的效果相当强烈。

    随着韩东慢慢走回队伍，立即迎来卢修斯以及亚伯的好奇询问：

    “尼古拉斯，你怎么会认识战斗修女？”

    “嗯？战斗修女？”又是一个韩东从未听过的全新名词。

    血骑士卢修斯简单解释着：“皇室、教廷联合圣洁骑士团设立的特殊部队-「战斗修女」。

    需要满足圣光、女性、高战斗能力、禁欲好几项苛刻的条件。

    经过特殊培养的战斗修女，具备着「克制异魔」的特性……在对付异魔时，能表现出一般骑士所没有的强大能力。

    薇诺.西莱丝特应该是前几年入选的骑士之一，当时在骑士总部有过比较显眼的公示。

    战斗修女这一特殊部队的创办，应该也是与大远征直接相关。”

    亚伯也在此时补充着。

    需要提醒一点的是，亚伯在以顺位第三的成绩，完成骑士大选后，得到圣洁骑士团总团长奥莉薇亚的承认，从而获得「联合培养」的资格。

    在圣洁骑士团里待过一段时间的亚伯，也是听说了这些事情，也偶然见过西莱丝特骑士几次。

    薇诺在圣洁骑士团里的地位还算是挺高的，而且追求者也很多。

    大家共同向韩东投以好奇的目光。

    “嘶……怎么说呢，以前我刚成为见习骑士没多久，比认识卢修斯学长你们还早一些的时候，就与薇诺有过多次的合作。

    算是好朋友吧，哈哈……”韩东笑得有些尴尬。

    这让一旁的米娅感觉已经喝下了满满一瓶浓醋，憋住气，满脸通红。

    血骑士卢修斯却很满意韩东找来的第三支队伍候选：“如果能有「战斗修女」的帮助，事情会简单很多。”

