    甚至在吃完地上的妖灵矿之后，金块还在巨型沙虫的残骸之中寻找了一圈，确定自己没有漏掉妖灵矿。

    然后才回到了叶铭的肩上。

    “走吧，就让在下给你们带路，一起去寻找更多的妖物吧！”

    吞噬完妖灵矿的金块，显然也变得兴奋了起来。

    因为它也看到了自己晋升的希望。

    老实说，光靠吞噬财气，来进行突破，对于金块而言，虽然稳定，但是不够快速。

    想要快速突破的话，还是要靠这些珍贵的灵气矿石才行。

    这只金色仓鼠能够吞噬得了财气，自然也能够吞噬得了那些灵气矿石了。

    只不过，想要消化灵气矿石，还需要用财气来辅助罢了。

    所以从前的金块，才一直没有机会突破。

    毕竟灵气矿石好找，可是财气不好找啊。

    要不然，做为一只自认为高贵的金色仓鼠，金块为什么要和叶铭签订生命契约呢。

    还不是要找一张长期饭票，来为自己提供足够多的财气吗。

    不过这个过程，属于互利互惠，倒不是单方面的索取。

    否则的话，叶铭也没有那么傻。

    “那就走吧！”

    “是该去寻找更多的妖物了。”

    叶铭虽然不喜欢战斗，但是也不畏惧战斗。

    他只不过是想要一个平静的，安全的生活而已，不需要那么多的波澜壮阔。

    但是，在这样一个风云变幻的时代，想要拥有平静的生活，就必须要有足够强大的实力。

    所以涉及到武学这一方面的问题，哪怕叶铭不甚了解，也想要去支持。

    贡献出自己的一点绵薄之力。

    更何况，现在不是在帮自己人吗。

    “不过，眼看着这些妖物的实力越来越强，一般的热武器的效果，也越来越小。”

    “或许我也应该想办法，换点新装备了。”

    在跟着金块，寻找妖物的路上，叶铭心里也在思考这个问题。

    常规热武器，哪怕是系统商店出品的强化武器，在对付妖物的时候，作用也开始变小了。

    而那些大型热武器，系统商店里面又没有。

    或者说，即便是有，叶铭买下来了，一个人也操作不了。

    所以，到了现在这个时间段，叶铭突然惊觉，自己大概是要更换武器种类了。

    要不然，自己再跟着墨竹和叶小忧，可能就要拖后腿了。

    本来叶铭的战斗力，就有九成以上，来自于武器。

    若是武器的效果被弱化了，那么叶铭的战斗力，也要跟着骤然降低。

    特别是在进攻这一方面，更是要被墨竹和叶小忧越拉越远。

    这样一来，即便自己是远程狙击手，恐怕也打不出作用了。

    所以叶铭才会想要改变。

    可是，一想到这件事，叶铭也在心里反问自己，应该要如何改变？

    难道要从头开始练武吗？

    之前也说过了，叶铭不是没有做过这一方面的尝试，但是练武这种事吧，是讲究天赋的。

    如果没有金块的生命契约，可能现在的叶铭，甚至都不会是一名武者。

    更别说是现在的三阶武者了。

    所以从头开始练武这个选项，就可以直接排除了。

    而在这个选项之外，还有没有其他的选项呢？

    答案是——有的！

    不过在说到这个问题之前，需要先问一句，叶铭现在最大的优势是什么？

    或者更准确一点的说，叶铭现在相较于一般的武者，更强的地方在哪里？

    答案显而易见——正是叶铭的境界！

    得益于和金块签订的生命契约，让叶铭的武者境界，提升得格外迅速，并且根基扎实。

    所以也给了叶铭一个很大的优势，就是他没有任何境界桎梏的存在。

    因此，在气血之力这一方面，便不存在任何后顾之忧。

    甚至在成为四阶武者之后，叶铭体内的真元也不会少。

    那么，在考虑了这些因素之后，叶铭忽然有了一个新的想法，就是把自己的武器，也换成灵气武器，不就行了吗。

    否则的话，岂不是浪费了自己这一身气血之力了。

    毕竟热武器并不需要气血之力的驱动，也没有办法使用气血之力强化攻击。

    但是灵气武器就不一样了。

    这玩意，对于气血之力的承载能力很高，对于真元的承载能力，那就更高了。

    并且，灌入其中的气血之力或是真元越多，能够造成的破坏力就越强。

    基于这些特点，如果叶铭还不知道选择什么的话。

    未免也太骑驴找马了吧。

    “如果热武器用不了的话，那我就换成灵气武器吧。”

    “我记得，在系统商店里面，好像是有出售灵气长弓的吧，不如换来试试。”

    “反正都是远程支援的狙击手，大狙和弓箭，差别其实不大。”

    叶铭摸着下巴，想了好一会儿，觉得自己想的应该没错。

    要知道，灵气长弓可不是一般的弓箭。

    这玩意灌入气血之力以后，射出去的箭支，射程可一点都不比大狙近。

    甚至还犹有过之。

    并且威力更大，还自带破甲破魔，破护体灵气的效果，可以说是强得爆表了。

    唯一的问题，就在于发起攻击的时候，需要消耗气血之力，或是真元。

    否则的话，攻击就会变得比较孱弱。

    不过，这种小问题，对于叶铭而言，是问题吗？

    那当然不是了！

    “正好，拿下一头妖物试试手好了。”

    想明白了这一点，叶铭很快就做出了决定。

    把之前那条巨型沙虫的尸骸，卖给系统商店之后，正好换了些系统金币。

    说实话，叶铭都不知道，这些妖物的尸骸，系统商店居然也收，虽然给的价格不高。

    但是架不住那条巨型沙虫的体型巨大啊。

    所以叶铭还是赚了一笔的。

    只不过赚的这一笔，转手就花出去了而已。

    “到了，就是这里。”

    “在下刚才就感知到了，在这下面，也有一头妖物。”

    没走多久，金块就示意停下了脚步，然后指了指脚下的黄沙，传音说到。

    在土之秘境里面的妖物，似乎格外喜欢躲在黄沙之下。

    所以在这一望无际的荒漠之中，才看不到半点生机。

    因为那些妖物都躲在黄沙里面，等着猎物送上门来呢，所以谁也不愿意露面。

    除了那些什么都不知道的外来者。

    不过好在之前，叶铭他们已经提醒过了其他的探索者，让他们多注意脚下了。

    所以被偷袭得手的情况，应该会减少许多吧。

    但是这个问题，他们现在也管不着。

    还是来看看，这一次发现的妖物，长什么样子吧。

    “又在脚下吗，那这一次让我来吧。”

    叶小忧听到金块的传音，立刻抽出了自己腰间的灵气长剑，然后示意墨竹和叶铭远离。

    当然了，主要是让叶铭远离，毕竟他是远程输出。

    “嗡——！”

    随着气血之力，被灌入灵气长剑之中。

    熟悉的剑鸣声，又响了起来。

    不过和墨竹相比起来，叶小忧的气血之力，显然要更加浑厚，凝聚的攻击自然更加强大。

    紧接着，随着叶小忧的一声低喝，血红色的灵气长剑，被刺入黄沙之中。

    “轰隆——！”

    就听得一声巨响，脚下的黄沙便像是中了一发巨炮一样。

    扬起了漫天黄沙，四处飞溅。

    而在地面之上，也出现了一个巨坑。

    里面的黄沙还在不停流动，仿佛是在填补下方的洞窟。

    “吱吱吱——！”

    然后，不出意外的，那只藏在黄沙之下的妖物，顿时就爆发出了愤怒的吼叫声。

    只不过这一次的吼叫声，明显和之前的吼叫声不一样。

    难道这一次找到的，不是巨型沙虫吗？

    嗯……还真的不是。

    因为根本就没用多久，从黄沙之中巨坑里面，就钻出来了一只土黄色的甲虫。

    体型也是同样的巨大，但是外表比起之前的那条巨型沙虫而言，显得更加狰狞可怕。

    而且一看，就知道防御力强悍无比，不是那么好对付的。

    “这头妖物的气息，比之前那头妖物的气息要更加强大。”

    “恐怕距离四阶妖物不远了。”

    墨竹看到这只巨型甲虫冒出头来，眉毛顿时蹙了起来。

    不过很快，又放松了下来。

    “四阶妖物啊，这样也好，应该能更快激发出我们的潜力。”

    想到这里，墨竹也不再犹豫，同样抽出灵气长剑，朝这只巨型甲虫迎了过去。

    毕竟对于墨竹和叶小忧来说，三阶妖物，已经没什么挑战性了。

    即使土之秘境里面的妖物，由于环境原因，而让自己的体型变得极为巨大。

    但是三阶妖物就是三阶妖物，本质并没有改变。

    哪怕这些巨型妖物的基础属性由于体型的变化，得到了一定程度的增强。

    可是只要没有发生本质上的变化——也就是对灵气的掌控。

    那么在墨竹和叶小忧看来，就不足为惧。

    最多就是这些巨型妖物的血量厚一点，需要慢慢磨，有点浪费时间而已。

    但是危险，肯定不大。

    这就像是组队去打那些熟悉套路流程的boss一样，最多就是浪费时间，并不会有危险。

    而四阶妖物就不一样了。

    和三阶妖物相比，四阶妖物掌控了灵气的力量，这就是本质上的改变。

