    “陆小凤，这东西不太合适你，还是给我比较好！”

    正在沈焚思索的时候，又有一个人站了出来。

    沈焚看去，

    好吧。

    不认识。

    陆小凤似乎认识那人：“崆峒派的？”

    “呵呵，你可没有这个资格在我手中抢东西，让你们掌门来还差不多！”说完，陆小凤就要施展轻功要走。

    不过可惜。

    这一次，却是四个人出现在了陆小凤的周围，将他团团围住。

    “崆峒五老。”

    陆小凤笑呵呵的看着五人。

    “这一次，老夫觉得，可以将你留下！”崆峒五老笑着对陆小凤说道。

    陆小凤耸了耸肩，说道：“既然你们想要，那么，就给你们吧。”

    说完。

    陆小凤一转身，将铁盒子扔到了沈焚的方向。

    沈焚看着铁盒子朝着自己飞来，脸色瞬间一黑：“卧槽！！”

    陆小凤坑他！

    这个时候，可还不是抢夺的最好时机，这个时候谁拿着，那可是共同之敌啊！

    “小子，我很看好你哦，希望不要让我失望！”

    扔掉铁盒子的陆小凤要走，自然没有人阻拦，凭借轻功，几乎呼吸的时间，便是消失不见。

    “陆小凤你给我等着！”

    无奈之后，沈焚不得不伸手接着铁盒子，东西都到他面前了，哪里有不要的道理。

    随后，沈焚厉色的看着崆峒五老：“你们难道要在朝廷手中抢东西吗？”

    崆峒五老显然不吃他这一套：“东厂的小子？如果是曹正淳在这里，我们扭头就走，可惜，你并不是！”

    “将东西交出来，给你一条活路怎么样？”

    沈焚将铁盒子揣好，脸色变得阴沉起来：“不怎么样！”

    崆峒五老：“动手！”

    五人瞬间出手，朝着沈焚攻来。

    霍刀瞬间抽刀，刀芒一闪，与其中一位斗在了一起。

    “你不出手吗？”沈焚看着没有丝毫动作的黑衣女子，疑惑的问道。

    黑衣女子：“等你快死的时候我再出手。”

    “我只是保你不死。”

    沈焚：“......！”

    坑货！！

    沈焚面对四老，不得不后退，身上的功力运转，金刚拳一拳轰了过去。

    蹭蹭......

    对轰了一拳之后，沈焚连连后退。

    “真难搞啊！”

    四老和沈焚对轰这一拳之后，看着沈焚年纪：“宗师境界，看来还是一个习武天才啊！”

    在沈焚这个年纪达到宗师境界，在各派之中，都是属于亲传弟子级别的了。

    “不过，可惜了。”

    崆峒五老，皆是大宗师境界。

    尤其是他们联手起来，七伤拳更是可怕，这也是陆小凤跑路的原因之一，不是陆小凤打不过，而是没有那个必要。

    沈焚当然明白陆小凤的心思，要知道，既然陆小凤出现了，那个偷王之王肯定也在，要不然，陆小凤又怎么会这么风淡云轻的将东西扔出去？

    他又不傻。

    “四个大宗师，你不去帮他吗？”姬瑶花看着黑衣女子，问道。

    黑衣女子淡淡的看了她一眼，继续沉默。

    上官海棠看着，揉了揉眉心，说道：“大哥，一刀，去帮一下吧，要不然，等回去之后，这货不知道该在陛下那边又怎么说我们的。”

    明面上，该做的还是要做的。

    段天涯和归海一刀点了点头，两人手中的刀芒迸发，一人对上一位，剩下两位，只能让沈焚承受了。

    “护龙山庄的人，什么时候和东厂的人混在一起了？”崆峒五老看到段天涯和归海一刀出手，冷笑的说道。

    “这可用不得和你们解释。”段天涯说完，一个拔刀，光芒一闪。

    “哼，老夫倒是要看看护龙山庄的第一密探有何了不得之处！”

    沈焚这边，与两位崆峒长老对峙着：“小子，东西交出来，让你活！”

    他们也不敢轻易的杀朝廷官员，尤其是在这众目睽睽之下。

    沈焚咧嘴一笑：“既然东西到我手里了，那就没有交出的道理！”

    “正好，我也想要试一试，大宗师的实力如何！”

    说完。

    沈焚的周身，龙象虚影渐渐浮现。

    这一刻。

    盯着这边的人见此，纷纷露出震惊之色。

    “这是......”

    “难道是金刚佛寺的至高神功，龙象般若功？”

    “怎么可能？他这么年轻，怎么会练成？”

    远处。

    大脸和尚看到沈焚施展出来，一双目光中同样也是震惊之色：“这......这怎么可能？”

    令狐冲笑着问道：“高僧，你看这家伙的龙象般若功到了第几重？”

    “这不可能啊！他才拿到多久？一年都没有，他怎么可能练成啊？”大脸和尚自然知道龙象般若功的难练，这才多久，就出现了龙象虚影？

    大脸和尚知道的，只有在第五重的时候，才会出现龙象虚影的......

    也就是说，现在的沈焚，至少练到了第五重？

    开玩笑的吧？

    “这是？”

    崆峒五老的二老看到沈焚周身的淡金色光芒，眼中露出一丝的震惊：“金刚佛寺至高神功，龙象般若功？”

    “不可能！”

    沈焚呼出一口浊气，说道：“可能不可能，只有试试才知道，不是吗？”

    沈焚一步踏出。

    身上淡金色的虚影汇聚于手，双掌打出。

    似乎有龙象低吟之音，真元席卷而去。

    吼~~~~~~~~~

    二老各自施展出来自己的绝学，一拳又一拳的打在沈焚的真元劲上，直至消失，方才停止。

    “龙象般若功！”

    沈焚双手掐印，淡金色的光芒再次绽放，恍然是龙象形成的护罩一样，在沈焚的周围出现，牢牢的将沈焚护在其中。

    “七伤拳！”

    刷！

    刷！

    二老打出七伤拳，瞬间的功夫，便是来到了沈焚的面前。

    拳打龙象！

    沈焚脸色一沉，功力不断的调转出来，凝聚龙象，若是被打破的话，自己挨上一拳，肯定大残。

    “我让你们打！”

    沈焚眼中阴阳鱼的图案微微闪烁，隐于龙象金光之影中，慢慢的吸去拳上的力量。

    此时。

    在沈焚和二老僵着的时候，上官海棠掠来，手中的折扇在中间一挑，沈焚和二老纷纷后退几步。

    “哼！”

    二老闷哼一声，体内气血翻涌，调动功力，压制住了体内翻涌的气血，看向沈焚的眼神，变得有些警惕了起来。

    他们两个，差点败了？

    啪嗒。

    折扇打开，一个转身。

    上官海棠看着二老，说道：“两位好歹也是江湖名宿，这么欺负一个小辈，似乎有点说不过去吧？”

    崆峒二老的脸色不太好看，他们俩联手，竟然没有将一个小家伙拿下。

    “哼，别提这些没有用的，将东西交出来，我们自然离开！”

    沈焚：“想要我的东西，没门！”

    “再打！”

    因为，沈焚忽然感觉，自己好像是要突破了......

    正好借助这个机会，彻底突破，只要自己突破到大宗师，一切都可以迎刃而解。

