    什么意思？

    万成和穆秀丽二人一头雾水，完全搞不懂林隐在说什么？

    “我今天还有事！”

    “就暂时留下你们俩的小命！”

    “不过，如果我想要，随时都可以来拿！”

    林隐拍了拍万成和穆秀丽的肩膀，然后大踏步朝远处走去。

    直到林隐的背影完全消失，万成和穆秀丽才回过神来。

    “成哥，他到底是什么意思啊？”

    “滚蛋！”

    万成一巴掌甩在穆秀丽的脸上。

    “我特么上哪儿知道他什么意思？总之他今天没杀我，我一定要让他后悔！”

    万成眼底闪过一抹冷冽的杀意，他现在已经迫不及待地想要回龙云商盟了，只要跟众神殿殿主搭上关系，收拾这个姓林的，还不是手到擒来吗？

    随后。

    万成便大踏步离开。

    穆秀丽为了保全自己，不得已，只得快步跟上去。

    “成哥，您等等我嘛……”

    今天就算是被万成打死，也不能离开，不然，自己就真死定了。

    ……

    另外一边。

    林隐来到了众神殿燕城总部。

    “恩师……”

    白起想要道歉，却被林隐给拦住了。

    “算了，这件事也不能怪你，怪我没有提前通知你。”

    林隐拍了拍白起的肩膀，白起顿时松了一口气，脸上露出了憨憨的笑容。

    “白起，我让你办得事情办得怎么样了？”

    白起回道：“恩师，已经办妥了，到时候，我们就以苍龙山脉沐王府的身份，参加这次修真大会。”

    林隐蹙眉道：“以沐王府的身份？沐王不是都已经疯疯癫癫了吗？而且沐王府早就已经不复存在了，我们还怎么以沐王府的身份参加？”

    白起挠了挠头：“恩师，您说得没错，可是我想尽了办法，也没有找到别的参加修真大会的方法。这是唯一的办法了，沐王虽然疯了，沐王府也没了，但是苍龙山脉还在，外面也并不知道沐王府没了，而且此次修真大会主办方五月剑宗，给苍龙山脉发来的邀请函，也正是发给沐王府的。”

    “哦？原来如此，那就依你的意思，以沐王府的名义参加此次修真大会。”林隐点了点头。

    白起道：“好的，恩师，到时候，我会多安排一些人和火器，来保护您的安全。”

    “这个不用，我自己去就可以了。”林隐摆了摆手。

    “这……恐怕不行吧？恩师，修真大会上面都是绝顶高手，而且有几个还是老怪级别的，我怕您的安全……”

    “我的安全没问题，再说了，你就算安排再多的人和火器，难道能攻破护宗大阵不成？”林隐道。

    “难道不能吗？”白起没见识过护宗大阵，不知道那玩儿意有多么厉害。

    林隐笑道：“总之，在护宗大阵的面前，再多人和火器都白搭。”

    “那也不能让您一个人去，我也跟着！”白起坚决道。

    “还有我！”

    弓尔弥也走了过来。

    “他们你都可以不带，但必须带上我，因为我小的时候，曾经参加过一次修真大会。”

    沐剑屏从暗处走了出来。

    林隐微微一愣，蹙眉看向沐剑屏。

    “暗部沐剑屏拜见殿主大人！”

    沐剑屏单膝跪地道。

    原来沐剑屏已经加入了众神殿，现在在暗部影鬼的部下。

    林隐恍然点头，笑道：“好，那就带沐剑屏去吧，毕竟她是沐王府的公主，以她的名义带队，五月剑宗也不会怀疑。”

    “弓尔弥，你体内的毒性还没有完全消除，你留在家里养伤，白起，你跟着吧。”

    “遵命，恩师！”

    白起高兴极了。

    “是。”

    弓尔弥虽然心有不甘，但也不能违抗恩师的命令。

    “好了，就这么定了，我要回家了，散会！”

    匆匆离开众神殿总部，林隐打了一辆出租车，便直奔家里而去。

    这一走又是一段时间，不知道家里怎么样了？

    橘子和老妈的关系缓和没？

    老爸的身体怎么样了？

    诗诗这段时间夹在中间一定很辛苦吧？

    “先生，这么晚了，你去富人区干嘛？”出租车司机透过后视镜，十分警惕地看着林隐。

    他以前有拉过乘客来富人区，那些人中，有不少是梁上之徒，都是敢小偷小摸勾当的。

    是以，时间久了，他就变得十分警觉，为此，之前曾经数次与警备署合作，抓过好几个惯犯。

    眼前这位也很像！

    至少按照以往的判断标准分析，有百分之八九十的可能！

    林隐没有注意出租车司机脸上的表情，就以为他在随便搭讪，随口回道：“回家。”

    “回家？”出租车司机惊讶道。

    他现在更加肯定对方就是小偷了。

    住在这半山腰的富人区，那都是非富即贵，每家不说有五六台车吧？那至少也有两三台，出入都是豪车，怎么可能打车？

    就算是来串门的亲戚，那也多半会由家里派车去接，更遑论眼前这个人根本没说自己是来串门的，而是回家。

    “对，就是回家，怎么？有什么问题吗？”林隐转过头来，透过后视镜，看到了里面无比惊讶的出租车司机。

    “没。没。”出租车司机笑了笑，他主要是怕打草惊蛇，他现在已经开始默默关注林隐的衣着打扮，甚至还按了一下车内监控探头截图键，把林隐给拍下来，这有利于后面的破案。

    至于他为什么没有直接动手？

    主要是因为他最近感冒了，浑身没劲，再加上林隐又是那么年轻，如果冒然动手，很有可能会被反杀，他才没有那么傻呢？

    四十分钟后。

    车子停在了富人区中心位置，那是整个富人区最有钱的地点，住在这里的，那可是在整个燕城都拍得上号的大富豪。

    如此一来。

    他可以百分之百肯定林隐就是个小偷！

    “先生，您到了，一共七十元。”出租车司机笑里藏刀道。

    实际上，他早就已经报警了。

    如果不出意外，巡天司巡查大队的人，马上就到。

    他现在需要做的就是尽可能地拖时间。

    “给。”林隐抽出一张红票子，递给出租车司机。

    出租车司机堆笑道：“呦，不好意思，先生，我零钱不够了，您看您有没有零钱？”

    “那不用找了。”林隐摆了摆手，当即就要下车。

    出租车司机连忙道：“那怎么能行呢？我不能占你便宜，你稍等一下，我去那边的超市换点钱！”

    “不用了。”林隐笑了笑，随即推门下车。

    出租车司机连忙跟上去，道：“那这样吧，你扫码吧，钱我还给你。”

    说这话时。

    出租车司机神色焦急地望着身后，巡查车怎么还没有来呢？

    林隐道：“我再说一遍，不用了，剩下的钱我不要了，OK？”

    话毕。

    林隐就朝着家门口走去。

    就在这时。

    远处传来一阵警笛的声音。

    出租车司机眼疾手快，一把抱住了林隐，大喊大叫道：“来人啊，快来人啊，抓小偷——”

