    当晚的极光，大家看得都非常尽兴。

    就如传说中的一样，当那绚丽的光从天空射下来时，整个头顶都像是被一副壮丽的色彩画给平铺了一样，那瑰丽到让人根本就无法描述出来的光芒，照进每一个人的眼底，这一生，都足以留下难以磨灭的印记，太精彩了。

    温栩栩因为身体还是差了想些。

    看到后面的时候，她是躲在男人怀中那件宽大的防寒衣里。

    这人，用衣服将她遮的严严实实，就只露出一颗小脑袋，如果不是他们的女儿若若也在这里，别人看见了，还以为她就是他的孩子。

    “好美啊，哥哥，我们要把这个时候留下来做纪念。”

    “以后又不是不能来。”

    有点直男的家伙，竟然给了这么一句。

    温栩栩就笑哭。

    最后，还是她拿着手机拍了好多照片。

    而另外一边神钰和霍司星，还有乔时谦和千源莱叶，都留下了不少照片，拍天空，还有拍人，总之，这天晚上，大家都过得非常愉快。

    除了那三个小家伙。

    “胤哥哥，你在做什么呀？为什么一边拍照还一边拿笔写字？”

    “你不懂，他正在搞研究。”

    墨宝还是比较了解哥哥的，在帮哥哥弄那个天文望远镜的时候，跟妹妹解释了一下。

    若若听了，又大又圆的黑眼珠，顿时看着胤哥哥更加崇拜了。

    但没过一会……

    “爹地，我们要赶紧立刻这，还有一个小时，会有飓风。”

    忽然间，霍胤竟然拿起手中的笔记本就去爹地和妈咪那边了。

    霍司爵和温栩栩两人，正在享受难得的两人时光呢，忽然看到这个大儿子过来，他楞了一下。

    “飓风？来的时候没有看到天气预报这么说。”

    “那是因为他们根本就无法计算出这里的变化，极光，其实就是航天器发射残余料和宇宙间的一些物质发生反应后导致的现象，这种现象一出现后，带来的热量会和海面上的湿度又发生反应，过度的蒸发，就会引起风暴。”

    这冷酷着一张小脸的小家伙，竟然当着所有人的面，一板一眼的把自己计算到的东西说出来后，撕下两张纸又塞到了爹地手里。

    霍司爵：“……”

    温栩栩：“……”

    那边的两对夫妻，更是扭过头来看到这一幕，个个都是面面相觑目瞪口呆。

    这小东西，都已经不能用“天才”两字来形容了吧。

    他这简直就是变态啊！！

    相信小侄子的神钰，第一个站了起来：“如果是这样的话，司爵，那我们还是赶紧走吧，不然飓风来了，真的就麻烦了。”

    “嗯，我也觉得有道理。”

    乔时谦也在那边附和。

    霍司爵眼角抽了抽。

    最后，还是没有办法，劳资听从儿子的建议，也开始爬了起来，收拾行装准备走人。

    而此时，在研究基地里，刚刚从陆地上回到这里的司马仲华，在听说了这些人都去了极光岛后，也是熟知那里气候诡异多变的他。

    急的都跟蚂蚁似得。

    “你们真是的，怎么不拦着他们啊？不知道那个岛上有多危险吗？”

    “不是呀，是所长提议让他们去的。”

    研究所里的工程师们，对此很是委屈。

    司马仲华一听，更加急的跳脚了，因为，他们这个所长，就研究科技来说，便不是很擅长的，他能担任所长，靠的是管理和领导能力。

    这不是要坏事啊。

    司马仲华都要自己去派船了。

    但这事，和他一同过来的妻子蒋丽虹却忽然过来了。

    “仲华，你别急，那是司爵，不是别人，如果真出什么事的话，他会有应对措施的。”

    “哎……”

    劝了一句，这个人才没有去找船了。

    所幸的是，他们在研究所里等了没多久，就听到外面的警卫说，这些人都回来了，刚刚好，离极光岛那一场飓风过去的时间相差十来分钟而已。

    好险啊！

    司马仲华听了，激动得立刻跑了出去。

    “司爵，你们终于回来了？担心死我了。”

    “嗯，司马叔叔，回来了。”

    抱着女儿下船的霍司爵，看到这个朝自己急急忙忙奔来的挚友父亲，难得表示歉意的回了一句。

    温栩栩在背后牵着另外两个儿子，看到了这个长辈，也是一脸过意不去。

    “司马叔叔，让你担心了。”

    “没事没事，回来就好，你们别见怪，杨所长这人啊，对于我们搞出来的那些科研东西，他其实不是很清楚，他就是领导我们嘛，别生气啊。”

    司马仲华一看大家都没事，一颗心放了下来，也语气变得轻松了起来。

