    为了延长这难得的享受时间，林桡只好没话找话：“阿殊，你的头发怎么洗？”

    姚殊还在胡思乱想，闻言一愣：“嗯？我的头发，洗澡的时候一起洗啊。”

    她不明白林桡为何发问，又想起她向来是在另一个空房间里洗澡，林桡不知道也是正常的。

    为了不让话题发展到另外一个走向，她赶紧岔开了：“你瞧方才冲了第一遍之后倒掉的水，是不是里面脏脏的？估计洗完头发，血腥味也就没有了。”

    林桡“嗯”了一声，没有接话。

    见他并没有共浴的想法，姚殊内心唾弃了自己一会儿，感觉自己冤枉了正经人。

    她又道：“你若以后有时间，又不嫌麻烦的话，可以让我给你洗头发，这样也轻松些。”

    男人应声：“有时间，不嫌麻烦。”

    一边说着，头发已经冲洗干净，姚殊先是用干布巾擦了一次水，接着像给阿志阿思包头发一般，用布巾将林桡的头发包了起来。

    只是男人头发又长又多，试了两次，险些没包住。

    等缠好布巾，姚殊松了一口气，笑道：“好了。”

    林桡抬起头来，露出了完全没有头发遮挡的五官。

    他剑眉天生带着棱角，深邃的眼窝之下，一双冷若寒星的眸子被阳光一照，带上了些许温暖。

    见姚殊定定地看着自己，也不说话，林桡不由问她：“怎么了？可是我脸上还有东西？”

    方才粘在鼻子两边的黄色东西，不知什么时候已经被他悄悄抹了去，姚殊“噗嗤”一笑，道：“没有东西，我就看看。”

    林桡头上包着布巾，再冷峻的神色，都被这居家的打扮给冲了个干净，瞧着也不像是会让人害怕的样子。

    姚殊一边打量，一边好奇地问他：“听郑安大哥说，你在街上吓哭过小孩，真的假的？”

    林桡淡淡道：“是有个五六岁的男孩哭了，却不是被我吓哭的。”

    姚殊追问：“不是你吓得，是为什么哭的？”

    林桡也不知道：“许是疼哭的吧。”

    姚殊脸上惊讶难掩：“你还打他了？”

    男人无奈道：“这什么跟什么，我好端端的，怎么会打人？是那男童不看路撞了上来，正巧撞在我腿上，抬头就哭了。”

    郑安说笑话一般提起过，有一日他们从大营回来，街上人多不好骑马，便只好走路，林桡脸上没个笑影，凶巴巴的模样还吓哭了一个孩子。

    两人一个说是吓哭的，一个说是撞疼了哭的，姚殊倒觉得，没准两种原因都有。

    她又追问道：“那小孩撞了你之后，你说什么了吗？”

    男人摇了摇头：“我只看了他一眼，什么都没说。”

    姚殊想了想，只道：“他们都说你平日里板着脸吓人，我倒觉得没什么，难不成是我胆子比较大？”

    她坐在凳子上懒洋洋地被太阳晒着，有一搭没一搭同林桡说话，还琢磨着林桡这难得瞧见笑影的脸上，在什么情况下会有笑容。

    林桡坐在一边，没有吭声。

    见男人不说话，姚殊便忍不住想要逗他：“问你呢，我是不是胆子比较大？”

    林桡不知道怎么回答。

    若说胆子大，姚殊分明是个晚上做噩梦都会被惊醒后哭出来的性子；可若说她胆子小，倒也不像……

    更重要的是，她哪里是想要个真正的答案，分明是要他说她想听的。

    想明白这一点以后，林桡便可以开口了，他认真道：“你胆子大不大我不好说，我只知道，不管你什么模样，在我看来都是好的。”

    明明是闲聊，姚殊却猝不及防地被这一句甜言蜜语击中了。

    她分明知道这是在哄自己开心，却还是忍不住笑了出来：“你之前说要多跟二哥学，学的就是这些吧？”

    林桡没有点头，却也又没有否认，而是定定地看着姚殊，没有说话。

    她确实觉得林桡这张俊脸养眼，可真的看久了，最先不好意思的还是她自己。姚殊微微偏过了头去，对林桡道：“好了，水吸得差不多，可以把布巾取下来了。晒晒太阳，头发反而干的快些。”

    男人依言把头发披散下来，皂角粉里淡淡的桂花香气，再加上湿润的水气，一下子释放而出，扑到姚殊鼻尖。

    她这才发现，自己与男人的距离有多近。

    姚殊想错开些，可又想到他是自己的夫君，即便是再近些又如何？有什么好躲？

    便是这样想着，她也没有过分的举动，只是抬手撩了撩林桡的头发，故作正经地说：“就这么散着吧，我去取个梳子过来，给你梳梳头发。”

    说着她收回方才不小心蹭到林桡脸侧的手指尖，一溜烟跑回了卧房。

    而她柔滑的指尖在他脸上划过的触感，却让林桡有一刹那的失神。

    他想要起身追上她，却又按捺下来，坐在原地等她拿梳子过来。

    两人在院子里聊了半个多时辰，直到林桡的头发都干的差不多了，也没见阿志和阿思回来。

    他们鲜少这样漫无目的地聊天，天南海北，想到哪里就说到哪里，倒也让人觉得轻松惬意极了。

    男人精神彻底放松下来，不由打了一个哈欠。

    姚殊注意到他眼底的青色，便道：“去屋里歇会儿吧。三宝方才也睡着了，你们父子两个躺在一处，倒也好玩儿得很。”

    林桡依言回了卧房，姚殊把院子里的木盆放回原位，便也跟着进了屋。

    男人正脱了外衣打算上炕，露出了结实的上身。

    姚殊不过扫了一眼，却眼尖地瞧见了他腹部完美的线条，顿时老脸一红。

    又见林桡回头，姚殊赶紧没话找话道：“我以为你已经睡了……怎么没穿中衣？”

    她转了过去，没瞧见男人脸上的神色，只听到他声音有些低哑，像是怕吵醒三宝一般刻意压低了：“脏了，在巡捕府上连着外衣都换了下来。”

    姚殊没有怎么思考，去柜子里取了一身干净的中衣，走到床前递给了林桡：“换上再睡。睡着了容易冷，别着凉了。”

    她也不知道自己在说些什么。

    如今天已经暖了起来，方才因着烧水的缘故，炕上也热乎乎的，就算林桡打着赤膊不盖被子也不会着凉。

    林桡却没有多说什么，接过姚殊手上的中衣，放在了一边。

    见他没穿，姚殊不由看了他一眼。

    男人低声回了一句：“热。”

    知道他是说穿着中衣睡觉会热，可姚殊却觉得，林桡是在说她脸上发热。

    她轻咳一声，点头：“不穿就不穿吧。”

    说完，姚殊也不知道自己是怎么了，站在原地，没有了动作。

    林桡见她不动也不言语，原本上床的动作顿了顿。

    他突然说了一句：“既然没什么事，不如你也上来休息一会儿，中午也好一起去二哥那里。”

    姚殊稀里糊涂地答应了，等应完声，才知道自己答应了什么。

    可睡个回笼觉，似乎也没什么大不了……

    她一时间寻不到理由反悔，只是说：“我去把院门关一下。”

    说完走了出去，没有再跟林桡共处一室。

    若是眼睁睁看着他脱衣服上炕，她会脸红到窒息的。

    她没有拴上门栓，等关完了院门，姚殊还刻意在院子里待了一会儿，才回到卧房去。

