一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    整整一千位天界修士，虚悬在半空，呈半月状展开，法宝齐出，轰向面前被撑开的法阵防御结界。

    来自天界的修士，在人间百姓眼里，那就是传说中的九天神仙，神仙就该有点神仙的出尘之气，别管修为高不高吧，起码要在催动仙法时能体现出身为神仙的身份。

    就比如现在，绚丽的霞光竟然幻化出无数吉祥瑞兽，什么神龙啊，山羊啊，麒麟啊，白虎啊，大鹏啊之类的。

    只见天空上五颜六色的吉祥瑞兽，呼啸着，嘶吼着，朝着八卦阵扑去，场面蔚为壮观。

    叶小川等人站在不远处的山头看着，都为天界修士施法时的美丽景象大感佩服。

    佩服归佩服，叶小川撇撇嘴，心中生出了一丝鄙夷。

    按照杨亦双等人的话说，他现在已经渐渐脱离了低级趣味，开始向高大上进化。早已经不是当初在思过崖苦练神剑八式中那招中看不中用的幻剑式，只为拉风，不求施展的毛头小子。

    随着近年来对剑道的不断加深领悟，叶小川如今讲究的是一招毙命，能一剑将敌人的脑袋戳穿，就绝对不会浪费第二剑，就比如他暗中苦修多年的诛天九式，杀伤力只能用惨绝人寰才能形容。

    对于天界修士这种银蜡枪头表面光的法术，他嗤之以鼻。

    施展起来虽然拉风臭屁，也是装逼利器，可是灵力有一部分用来幻化那些吉祥瑞兽，让整个神通法术的威力就打了折扣。

    叶小川稍微表达了一下对这些天界修士花哨神通的鄙薄，立刻就招来了喜欢美好事物的一些仙子的白眼。

    百里鸢道：“你施法时没人家这么绚丽好看，所以才鄙视人家，你这就是典型的吃不到葡萄嫌葡萄酸的嫉妒心理。”

    叶小川有些恼怒，道：“我说错了吗，斗法厮杀，就是要无所不用其极，这些天界修士的招数虽然花哨好看，但是在实战中就打了折扣，哪里比得上本大圣所修的剑道。别的不说，如果本大圣催动一轮诛天九式，绝对能将眼前这些天兵天将杀的屁滚尿流。事实胜于雄辩，如果他们幻化出来的这些灵兽神兽真的这么厉害，怎么一千人围攻一座早就已经生锈失灵的法阵快一个一炷香的时间了，连法阵的防御结界都没有啃掉，说白了，这些天兵天将都是一些不注重实战，只知道卖弄装逼的垃圾！”

    百里鸢等几个仙子被叶小川怼的哑口无言，她们也感觉这一千人的天界修士战斗力有点恶心，就算这先天八卦阵是上古奇阵，面对一千位修真者高手的围攻，也不可能连一点松动的迹象都没有啊，那宛如巨蛋一般的水幕防御结界，似乎一点损伤都没有。

    发现这个问题的可不只有叶小川等这些旁观者，正在攻击先天八卦阵的百花仙子等人，也发现了。

    百花仙子命令所有人攻击一点，试图以点盖面，撕破这个防御结界，结果却发现这个法阵比她预料的还要诡异，那个防御结界是在缓缓的转动，所有的法宝灵力打在一个位置上，正准备发动第二波攻击，结果刚才的那个位置已经转到别的地方去了。

    百花仙子心中有些吃惊，抬头看向木云峰上射出的那道璀璨的光柱，知道那道刺眼的光柱就是整个法阵的枢纽与灵力的来源所在，可是如果无法破掉防御结界，所有人都无法靠近木云峰一步。

    上千位天人修士狂攻法阵结界，随着时间的推移，在被狂轰滥炸的长达一个时辰后，当夕阳西下时，那看似牢不可破的水幕结界，似乎在缓缓的变弱。

    众人大喜。

    法阵的防御结界，就像是城门，它所受到的攻击，是有临界点的，就拿城门来说，凡人士兵攻城，都推着一根巨大的撞门巨木，反复的撞击城门，每一次撞击，虽然很难撞破城门，却能让城门的防御力减弱一分。

    当几十上百次的撞击后，城门门栓的防御力就会渐渐的减弱，最后一下，就能将门栓给撞断，从而攻破城门。

    法阵防御结界其原理与城门很相似，都是用来防御外部力量的，城门防御力量的来源，是城门的厚度，门栓的厚度等等因素。

    而防御结界的力量来源，则是分为两大类。

    第一大类是个人防御结界，又称之为防御气罩，其力量来源是修真者本身所修炼的灵力。如今人间百家争艳，唯独佛门神通在防御上造诣独树一帜，从这些年来叶小川屡屡对戒色与六戒施暴，结果那两个肥和尚没什么大碍，他自己累的半死这一点就可以看出来佛门防御有多变态。

    第二大类是法阵防御结界，这就比修真者的防御气罩要强大许多，也复杂许多，得要搞清楚法阵的力量来源。

    法阵通常都是通过布置阵眼，存储灵力，以阵眼连接法阵各处，当开启的时候，这些储存起来的灵力就会慢慢的释放出来，保证整个法阵的运转。

    法阵防御结界的力量来源，共有四个，其一是来自周围的自然灵力，也就是自然之力，这是大部分阵法的力量来源。优点是随处都可布置，缺点是自然界的灵力不是很强，吸收很慢。

    其二是来自地脉下的煞气。这种阵法就比较残暴了，存储的阴邪煞气，非常的可怕，苍云门的护山法阵，就可以吸收地脉阴邪煞气。不过此类法阵多是鬼道所传，当年叶小川、百里鸢、杨灵儿三人在诛仙镇不远的废弃义庄里，就曾经遇到过玄婴布下的三阴聚灵法阵，专门吸收鬼门关大开时释放的阴邪煞气用来练功，提高修为，这种吸收煞气的阵法，现在多为魔教鬼道高手所用。

    其三是星辰之力，某些奇妙的法阵，是可以吸收九天之外的星辰之力，加以凝聚储存，到用的时候，再加以释放，这种星辰法阵，人间早已经失传，保留下来的也只有苍云门的周天星辰轮回法阵。

    法阵的第四个力量的来源，是固有的压缩能量，又称之为能量晶石，或者灵石。灵石是一种非常特殊的物质，在天地初开前就已经存在，漫长的岁月里，吸收了庞大的混沌之气，让这些灵石本身就内涵充沛的灵力。将灵石放入阵眼之中，同样可以催动强大的法阵。天界打通人间的时空之门，就是依靠很多灵石中的灵力加以支撑。