    “嘿，看来得动点真格的！”

    王也深吸一口气，脚下的奇门局闪烁不定，泥石之下仿佛有一只正在翻身的庞然大物，令整个地面都陷入了震荡之中。

    “土河车！”

    土石隆起，将王也向上托起。

    泥土翻卷，更大范围的震荡向四周传去。

    吕真与冯宝宝两人站立不稳，却不退反进，同时向王也奔去。

    “真是欺负老实人……”王也更加无奈。

    一睹土墙自地下升起，挡了吕真与冯宝宝瞬间，王也撒丫子跑路。

    “不和你们玩了！”

    回头看了一眼，两人已经击碎土墙向他追来，王也肉痛的从怀里掏出一张符箓：“出来的时候师叔一共就给了几张！早知道就多要点了！”

    丹田内的炁输入符箓，符箓即刻消散，化为一股淡到近乎无形的烟雾，向吕真与冯宝宝两人飘去。

    一闻到这清淡的香味，两人同时停下，双眼瞳孔放大，迅速失去神采。

    “总算搞定了！可惜了一张障目香！”王也笑呵呵地拍了拍手，“拜拜了您嘞！”

    他刚转身，数道劲力同时自地面出现，封锁了他的前进路线。

    “你走不了的。”

    身后声音传来，王也有点傻眼，一回头，就见那个憨头憨脑的女人又举起来铁锹，好像一点都没受影响。

    而她身旁的同伙双眼虽然茫然，却没有一点慌乱的模样，没有聚焦的瞳孔注视着他的方位，似乎依然能够看到他所在的位置。

    “你的那符箓可以遮掩人耳目，可是遮掩不了你自身的炁的运行，只要你是异人，我就能感受到的方位。”

    吕真的视线变得模糊一片，眼前的王也也成了一团不断晃动的马赛克，但是王也体内之炁的运行却一点也逃不过他的感知。

    “至于冯宝宝，你那香味对他没用。”

    “不对，还是有点用的。”冯宝宝擦了擦眼睛，“我的视线到现在还有点模糊，再来十次八次我就看不见了。”

    “行，您两位都是狠人！”王也欲哭无泪，“我就赢了一场比赛，大家有目共睹，诸葛青明明是自己吐血的，你们至于吗？”

    吕真缓缓上前：“坐下谈谈如何？”

    “那就谈呗。”王也无精打采道，“反正也跑不动了。”

    冯宝宝抄铁锹就要上前，王也连忙退后：“别，别，别，不就是想埋我嘛？我自己来！”

    脚下的泥土分开，王也的身体缓缓陷入进去，一直埋到脖子位置，才没有继续下陷。

    “哇，真的埋了！”冯宝宝围着王也转了几圈，手中的铁锹这敲敲，那拍拍，把王也脖子旁边的土压得结结实实。

    “您看，还满意吗？”王也看得满头大汗。

    冯宝宝摸了摸脑袋，双眼一亮：“他说要封住你的气脉，要不然你能逃走。”

    她的手指向王也脖后一点，却点在了地面上。

    王也从一米外的地面冒出头：“别啊，有你们两位大神在，我又逃不走，这气脉封不封有什么关系？”

    他又看向吕真：“别担心，在地面之下，我能待的时间不长，不可能逃走的。”

    冯宝宝寻思了一会儿，二话不说就向一个方向跑去。

    吕真摇了摇头：“王也道长下山挑的时间不好，要是不来凑这热闹，哪有那么多麻烦？”

    “唉，不作死就不会死，我没事下什么山……”王也从冯宝宝的背影收回视线，看向吕真，“障目香的效用最多持续几个小时，你的视力会自己恢复。”

    他的神情变得正经起来：“不过，你们两位应该不是诸葛青的粉丝吧？”

    吕真在王也不远处坐下：“何以见得？”

    王也无奈道：“以你们这样的身手，要不是身上没有杀气，我还真以为是谁看我不顺眼，请人来做掉我，诸葛青自己都没那么好的身手，哪来的质量那么高的粉丝，不是吗？”

    吕真不置可否，那双无神的眼睛看向王也：“我听闻在占卜之中有那么一个基本概念，叫做过去之事不可挽回，未来之事可以改变，所以只要知道过去的轨迹，就可以测算出未来的几个方向，对吗？”

    “的确是这样。”王也伸出手，擦了把汗，又把手埋进土里，“用占卜能测算的只是未来的几种可能的发展方向，实际上不管怎么伟大的术士也占卜不出过去已经发生的事……”

    冯宝宝急匆匆地提着一桶水跑来，倒了大半桶在王也身边的地面上。

    王也无语着把头扭开：“您这是……和水泥？”

    “这个是我之前就准备好的。”冯宝宝一边用铁锹搅拌着黏土，一边说道，“把水和土按照一定的比例调和好，不仅能够增加吸力，而且可以完美地贴合身体曲线，舒适性十足，你只要把胸口以上留在外面，这样就不会窒息了。”

    “行啊，玩儿得花样真多……”王也从善如流地把胸口露出地面，“你都知道了这样困不住我，有必要吗？”

    冯宝宝头也不抬道：“这是仪式问题，四儿说准备好了，就一定要做。”

    王也敏锐地抓住了一个关键：“四儿是谁？”

    吕真看着忙碌的冯宝宝，插嘴道：“占卜对术士是否有害？”

    王也点头：“这个自然，能在一定程度上预知未来，即使有许多限制，也是一种天理难容的手段，所以任何占卜都于术士自身无异。”

    “至于会对术士自身造成多大损伤，那就要看所得到的信息对这个世界的改变会产生多大的影响了。”

    “原来如此。”吕真指了指自己，又指了指冯宝宝，“那么，王也道长为我们两人随便一人占卜一次，我们就让王也道长离开，如何？”

    冯宝宝的铁锹一停，抬头看向吕真：“我们不能放他的，我保证过……”

    吕真无奈地叹了口气：“我们先骗他，给我做个占卜，你也有很多想知道的事情吧？或许王也道长能算出什么呢？”

    “哦，你能算出来吗？”冯宝宝圆溜溜的双眼看向王也。

    “呵呵……”王也满头黑线，“您二位真是诚实啊！”

