    亲手杀叶轻尘！

    亲手杀叶长青！

    屠灭叶家满门！

    叶家任何活物都一个不留！

    唐峰一边大步向外走去，一边怒意滔天，浑身爆发着让人心悸的杀意！

    唐峰身为易筋境高手，面对最高实力也不过肉体境九重巅峰的叶家，一直以来不屑一顾！

    虽然唐雪峰将他留在了青云镇主持三大家族灭除叶家的任务，但他一直没有亲自出手的打算！

    毕竟以易筋境的实力纵然灭了叶家满门，传出去也会成为世人的笑柄！

    他唐峰丢不起这个人！

    而且一直以来青云镇四大家族相互牵制，彼此实力相当，他相信纵然叶长青异军突起，三大家族联手也有足够的力量灭掉叶家！

    只是让他没想到如今不但叶长青变强，就连被族长孙女唐雪灵废掉武魂和灵根的叶轻尘也崛起，竟是废了他最看好的后辈子侄！

    这两名子侄可是他这一脉天赋最好，最有前途的，现在修为被废完全成为了废人，他这一脉最大的期望也变成了空谈！

    唐峰怎能不怒？

    他恨不得立刻将叶轻尘这个罪魁祸首千刀万剐！

    跟在唐峰身后的黄飞、李胜、萧远三人面面相觑，满脸的错愕。

    他们第一时间向唐峰汇报消息就是想要激起他的怒意，让唐峰亲自出面找叶家麻烦，最好假借唐峰之手灭掉叶家！

    但他们没想到刚刚汇报了这个消息，唐峰已然怒发冲冠，愤怒程度完全超出了他们的想象！

    就连他们早已想好的煽风点火，激怒唐峰的话都不用说出口，全都白准备了。

    三大家族的人在三名族长带领下气势汹汹，冲上青云山，很快便是来到了叶家的矿场大门口。

    “三大家族的人又来了！”

    “刚走没几个时辰就又来了？”

    “这帮人有完没完！”

    守卫在大门口的几名叶家子侄看到去而复返的三大家族之人，顿时眉头紧皱起来。

    “你们守住，我去向族长和二长老汇报！”

    一名叶家子侄连忙叮嘱同伴一声，转身向矿场内快步跑去。

    然而下一刻，三大家族最前面的唐峰身形一动，已然冲到几名叶家子侄面前，并指成刀，连斩而出！

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    “。。。。。。”

    手指处泛出刺眼的刀芒，鲜血飞溅，守护在这里的几名叶家子侄身首异处，当场被击杀！

    怒火冲天的唐峰面对实力远不如他的叶家子侄出手没有丝毫留手，当场屠杀！

    看到如此残暴的一幕，他身后的三大家族族人心神一颤，就连黄飞三人都忍不住嘴角微微一抽。

    “你是何人，为何无缘无故杀我族人？”

    准备汇报的叶家子侄看到同伴被击杀的惨状，顿时双眼一片赤红，开口怒斥道。

    “灭你们叶家的人！”

    唐峰冷冷看向这名叶家子侄：

    “叶轻尘在哪里，快快让他出来受死！”

    “找叶轻尘？你是唐家的人？”

    这名叶家子侄反应了过来，下一刻断然摇头：

    “你做梦，我堂堂叶家族人，我岂会听你一个外人的命令！”

    唐峰冷哼一声：

    “不配合？哼！也罢，今天叶轻尘插翅难逃，我就一路杀进去便是！”

    声音刚落，唐峰便是猛然一脚踹出，速度快如闪电，叶家子侄只觉眼前一花，唐峰一脚已经狠狠揣在了他心窝，心脏碎裂，当场暴毙！

    “走，杀进去！”

    唐峰冷哼一声，带着三大家族之人浩浩荡荡冲入叶家矿场。

    所过之处，几名守卫看到他们硬闯想要阻拦都是被唐峰强势斩杀！

    一路横推！

    所向披靡！

    不过短短几十米的距离，已经有十几名叶家族人惨死当场！

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “三大家族的人硬闯进来了！”

    “快，准备应敌！”

    很快，叶家矿场响起警示声，问讯而来的叶长青和叶家二长老更是走在队伍最前面，看到惨死的十几名族人，两人同时面沉如水！

    知道唐家会派人前来报复，但他们从未料到唐家的报复竟是来得如此之快！

    目光落在唐峰身上，感受到其强大的气势，叶长青和叶家二长老同时眼中露出凝重之色！

    唐峰实在太强大了！

    强到他们离这么远都有种无能为力的无力感！

    纵然倾尽叶家全族之力，怕是都没有人会是唐峰的对手！

    “二长老，派人通知苏心，让她带着尘儿从密道赶紧离开矿场，无论这里发生什么都千万不要回来！”

    叶长青第一时间向叶家二长老传令道。

    叶轻尘虽然成长迅速，但现在的他实力还太弱，根本不可能是唐峰的对手！

    就算今天他们叶家所有人都当场战死，但只要叶轻尘活下来，那他们叶家便会有找唐家复仇的机会！

    这一刻，叶长青心中已经打定主意，纵然战死这里，也绝对不会后退半分，一定要为叶轻尘撤离赢取足够的时间！

    叶家二长老不着痕迹点了点，迅速向一名族人下达命令，后者脚步匆匆离去。

    “唐长老，他们二人便是叶家现在的族长叶长青以及叶家的二长老。”

    李胜来到唐峰身旁，指向叶长青二人。

    “哼！你们两个来得正好！速速让叶轻尘那个废物滚出来，本长老今天要先废了他，然后在他面前屠你叶家满门，让他亲眼看着亲人一个个在他面前死去，心痛欲绝，最后再斩杀他！”

    唐峰冷冷看向叶长青，丝毫不掩饰眼中的杀意！

    “想找尘儿？做梦！”

    “就算你从我们尸体上踏过去，我们也不会告诉你轻尘的所在！”

    叶长青和叶家二长老一脸的视死如归，挺起胸膛。

    叶凡和叶半城等叶家族人也纷纷抽出武器，一步上前，将唐峰身前的道路围了个水泄不通！

    纵然用人墙，他们也要阻拦唐峰寻找叶轻尘的脚步！

    男儿血性！

    不服就干！

    就算打不过也坚决不后退半步！

    “很好！既然你们找死，那我就成全你们！”

    没有想到叶家众人宁愿一死也不愿让叶轻尘出来，唐峰眼中寒芒一闪，脚掌在地面狠狠一踏！

    “嗖！”

    随着地面被他踏出一道蛛网般巨大的裂痕，唐峰整个人如同猛虎下山，向叶长青直冲而去！

    擒贼先擒王！

    他要先击杀叶长青这个族长，震慑叶家所有人！

    而族长被击杀的叶家没有主心骨，必定如同一盘散沙，不堪一击！

    “保护族长！”

    叶凡、叶半城等人反应极快，迅速前冲，阻挡唐峰冲向叶长青。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    然而他们数人挥向唐峰的武器还没有落下便是被唐峰用蛮力撞飞，一个个口吐鲜血向后重重摔落！

    面对易筋境强者，他们区区肉体境的修为根本不堪一击，根本无法阻拦唐峰的前冲！

    仅仅数息之间，唐峰已经将阻拦的叶家人尽数蛮力撞开，在他和叶长青之间再无一人！

    “族长小心！”

    “族长快退！”

    众叶家族人连忙开口提醒，不少人更是悍不畏死扑上前来，试图阻挡唐峰。

    但他们的速度实在太慢，跟唐峰前冲的速度根本无法相提并论！

    眨眼间，唐峰已经冲到叶长青身前，一记掌刀猛然挥出，强大的筋脉发出刺眼的光芒，涌现在手指间，形成一道锋利的刀芒，划破空气，带着刺耳的劲风，直斩叶长青脖颈！

    “好快的速度！”

    “好凶猛的掌刀！”

    无比心悸的危险感涌上心头，叶长青面色大变，连忙抬手用手中的长剑迎向唐峰的掌刀！

    “咣当！”

    锋利的长剑碰触到唐峰的刀芒竟是瞬间被斩断，而后去势不减，直斩叶长青脖颈！

    “挡不住！根本挡不住！”

    一瞬间，无尽的无力感从心底传来，叶长青瞬间万念俱灰！

    他虽可以越级战斗，但易筋境还在炼骨境之上，他和唐峰之间差了足足两个大境界，根本接不下后者的一击！

    这一刻，叶长青知道自己必死无疑，甚至完全放弃了躲闪！

    现在他心中唯一的念头就是苏心能够带着叶轻尘及时逃离家族矿场，躲过一劫！

    “哼！死吧！”

    唐峰眼中露出一抹狰狞，脸上狂喜！

    胆敢废了他最喜欢的子侄？

    那他就先斩杀了叶轻尘的父亲，让他感受一下失去父亲的剧痛！

    然而就在千钧一发之际——

    “呼！”

    一道金色阵旗呼啸而来，狠狠撞击在唐峰的掌刀上，巨大的冲击力让唐峰落下的掌刀偏离了数寸，擦着叶长青的脸颊而过。

    摸着脸颊上的鲜血，叶长青心中无比侥幸，猛然回头。

    入眼处，只见八字眉的昊三四正迈着八字步，大摇大摆而来！

    “我怎么把昊大师这位大神给忘了！他可也是一名易筋境强者！”

    看到昊三四，顿时叶长青眼睛一亮，心中露出无尽的狂喜，原本的绝望心情重新涌出了一抹希望！

    “你是何人？”

    好事被阻拦，唐峰目光一寒，冷冷盯向昊三四。

    从刚才阻拦他的一击不难判断，昊三四也是一名易筋境强者！

    但唐峰想不明白，为何小小的叶家会有易筋境强者这样的存在。

    不过他十分清楚昊三四定然不是叶家之人，只要摸清他的底细，若是没有什么背景的话，他就没有什么好顾忌的，今天依然要屠灭叶家！

    然而面对唐峰的喝问，昊三四根本没有理会，而是快步上前牵起叶长青的手臂在身上左看右看，仔细端详，神态无比认真，眼神中更是充满关切，紧张的看向叶长青：

    “叶族长，让你刚刚受惊了，昊三四来迟了，实在抱歉，实在抱歉！”

    叶长青可是他小师祖的老子，若是有个三长两短，他岂不是要落个保护不力的罪过，到时候小师祖一怒，怕是连一丁点阵皇昊天的阵法大道都不会传授给他。

    见昊三四对叶长青如此上心，叶家众人一个个脸上露出无比诧异的神色。

    昊三四关心叶长青的样子，简直堪比老公对老婆的呵护，无比关切！

    总感觉怪怪的。。。。。。

    “咳咳。。。。。。”

    被众人盯得有些尴尬，叶长青干咳两声，迅速抽回被昊三四握着的手：

    “多谢昊大师出手相救，否则我刚刚已经是命丧黄泉了！”

    虽然有点尴尬，但救命之恩还是要谢的！

    “你到底是何人？胆敢坏我唐家的事情！”

    被昊三四无视，唐峰心中极为不爽，再次冷冷开口喝问道。

    昊三四瞟了唐峰一眼，上前两步拔出插在地上的，之前抛出阻拦他的那枚金色阵旗：

    "都快入土的人了才易筋境，如此蠢材，你也配知道我昊三四的名讳？"

    “昊三四？”

    唐峰皱了皱眉头。

    他虽是镇北王唐家的长老，但一直深居简出，并不参与战事，对纵横帝国的事情也知之甚少，一直潜心修炼，不问世事，因此并不知道昊三四乃是北域第一阵法大师的事情。

    见唐峰露出疑惑之色，后面的黄飞迈步上前，开口介绍道：

    “昊三四乃是阵皇昊天的子孙，不但修为不俗，达到了易筋境，而且还是一名四级阵法大师，是我们北域阵法第一人！”

    听到黄飞的介绍，唐峰眉头一皱：

    “四级阵法大师？他是阵法联盟的人？”

    阵法联盟乃是大陆极为庞大的组织，甚至凌驾于纵横帝国皇室之上，里面有着大量阵法大师成员，势力庞大，让人极为忌惮。

    四级阵法大师，完全有资格加入阵法联盟。

    黄飞摇头：

    “昊大师虽然阵法水平强大，但他性格孤僻，并没有加入阵法联盟，乃是一名散修。”

    “散修？”

    听到黄飞的介绍，原本有所忌惮的唐峰顿时眼睛一亮，冷笑着看向昊三四：

    “你个八字眉，如此有恃无恐出来，还以为你背后有人，没想到只不过是区区一介散修！”

    “就你也敢坏我唐家的好事？真是不自量力！”

    昊三四八字眉一挑，一脸傲娇：

    “怎么，看不起散修？我不怕实话告诉你，我背后还真有人，那就是我的师祖！”

    叶轻尘拥有阵皇昊天的传承，昊三四心中早已将之当成他最大的依仗！

    “你师祖？谁不知道阵皇昊天早就死翘翘了！”

    唐峰冷笑一声，浑身杀意喷薄而出:

    "敢坏我好事，今天就送你上路，让你跟你的师祖在阴间相聚！"

    弄清昊三四身份，没有后顾之忧，唐峰身形一动，身体化作一道残影，直扑昊三四！

    今日先杀昊三四！

    再屠叶家满门！

    定要让此地血流成河！

    以此告慰他最为疼爱的两名子侄！

