
　　“终于搞好了……”

　　西维看着自己面前那艘破破烂烂的小船，用触手擦了擦球上根本不存在的汗水，如释重负。

　　这玩意就是之前他在活动信息里提到的‘简陋的小舟’。

　　其实如果他直接用神力缔造的话，根本用不了多长时间就能直接搞出来，毕竟神力还蛮万能的，连电脑都能搞出来，就差不能直接造高达了。

　　好吧，西维觉得高达应该也能用神力造，只是自己现在还太菜，所以才造不出来……

　　但一来这么搞花的神力太多，一次活动下来说不定自己不仅没能收获太多好处，还得赔上一些神力——从这里就能够明白为啥除了有相关权能的邪神之外，其他神明都不喜欢搞献祭这套，拥有穿越权能可以免关税的西维收获了近万头鱼人尸体尚且赚不到多少信仰之力，其他神明学着这么搞八成得赔到连底裤都不剩。

　　二来西维的神国之内信仰的残渣实在堆得太多了，所以他干脆趁着这个机会，用少量神力直接将残渣捏成了小船的样子，试图大量消耗掉这些残渣。ŴŴŴ.23sk.com

　　“直接捏还是有点麻烦……幸好我有先见之明，一开始就说是简陋的小船，要不然搞个豪华客轮怕不是行驶到半路就得开始放《MyHeartWillGoOn（我心永恒）》了。”

　　要是玩家因为这种破事而全体团灭在这种地方，那西维可真是哭都哭不出来了。

　　“至于鱼人岛那边……”

　　西维再度开启神之眼，想要窥探鱼人岛的虚实，但却和之前无数次一样，被海神的神力给挡了下来，只能看到模糊不清的景象。

　　“啧，果然只能靠玩家们作为摄像头来观察了么。”

　　话虽如此，西维还是不怎么担心，毕竟整个活动才进行了五天左右，玩家们就干死了近万头鱼人，这个战绩已经相当恐怖了，一些临海国家与鱼人进行一次边境战争说不定都打不出这个战果。

　　有了模板之后，消耗残渣量产出简陋小船就简单多了。

　　“另外虽然不知道海神在搞什么鬼，但还是稍微提防一下比较好……”

　　太过大意的话会有翻车的可能，因此西维决定至少在探索鱼人岛的时候，稍微出点血，给玩家们一些鼓励。

　　很快，下界的玩家们就收到了系统消息，活动正式进入了第二阶段。

　　除了能够兑换‘简陋的小舟’这一任务道具之外，在今明两天内，如果玩家死于鱼人岛并且没有圣职者复活的话，会在一小时后从蛙人村复活石复活，当然还是会减少当前等级30%的经验值。

　　这样一来，即便是海神在鱼人岛布置了什么后手，玩家们也能源源不断地前往鱼人岛，并且通过之前死亡获得的经验来攻略掉所有难关。

　　而用西维的话来说，就是‘是时候让鱼人们知道人海战术的恐怖之处了’……

　　有了能够迅速复活这一定心丸之后，本来就嫌掉落物不够的玩家们自然纷纷申请小船，打算去鱼人岛那边刷个痛快……毕竟强化石实在是不够用。而装备强化等级已经很高的玩家为了保护自己的装备，自然也会想要多囤积一些保护石。

　　“公主殿下，去鱼人岛果然还是太危险了，要不还是继续待在蛙人村，等鱼人送上门比较好。”护卫鲍里斯苦苦劝说自家公主。

　　“你太天真了，鲍里斯！”但战争公主莉雅·亚卡兰德显然并不打算这么怂地摸鱼划水度过活动：“现在神明大人已经告诉我们与鱼人的战争进入了第二阶段，是时候反攻了！”

　　“可是属下答应了万科大人，要好好照看您，不让您身处险地的……”鲍里斯有些为难地说道。

　　“鱼人岛可不算险境，最多只能说是一个小目标而已。”莉雅眼神中充满了信心：“而且在玩家们登陆鱼人岛之后，你觉得还会有鱼人继续来这边吗？”

　　被她这么一反问，鲍里斯也愣了一下，明白自己说了蠢话。

　　玩家们是个什么情况，鲍里斯自然很清楚，这么多人一起前往鱼人岛，怕不是要把整个岛闹得天翻地覆，那种时候鱼人怎么可能还有闲暇跑来这边闹事，毕竟那群头脑简单的家伙可没有‘一切战术皆换家’的说法……

　　“不仅如此，这还是一个好机会。你赶紧召集其他护卫，我们一起登船，争取在最短的时间内干掉boss，找到第二阶段的活动物品‘海蓝宝石’！”

　　莉雅接着说道。

　　“好机会？”鲍里斯有些不明所以地问道。

　　“最近玩家们都太过倾向于小镇了，兰凯斯特地下据点的入驻人数少了很多……我们需要重新打响自己的名号，让更多玩家前往兰凯斯特地下据点才行。”莉雅认真地说道。

　　“可不管是小镇还是地下据点，玩家们都是游戏之神的信徒啊？”鲍里斯还是没有弄清楚问题的核心。

　　“不一样，鲍里斯，这不一样。我毕竟是提耶拉的皇族，我们的目的是复兴提耶拉。”少女语重心长地说道：“安格拉领主虽然也是游戏之神的信徒，对我们也提供了很多帮助，但他毕竟是瓦尔拉帝国的贵族，说到底不是一路的。以后我们真的开始复国时，他能选择两不相帮就已经是最好的结果了。”

　　鲍里斯终于露出了恍然大悟的表情。

　　虽然玩家们并没有自觉，但实际上因为行动的范围不同，除了爱德华五人组和玛涅这类比较有名并且经常到处乱跑的玩家之外，在开始鱼人岛活动的时候，大多数玩家已经隐隐开始分成了几个大团体。

　　不过这种划分并没有完全确立，还是十分脆弱的情况，因此如果能够打响自己的名声，对于招揽其他玩家加入自己这边肯定有着相当大的帮助。

　　而如果能够打倒boss，抢到作为活动物品的海蓝宝石，显然就是这段时间最好的广告方式。

　　“原来如此，我明白了！”

　　“明白了那就快去，留给我们的时间已经不多了！”莉雅公主威严满满地说道。

　　于是鲍里斯彻底忘记了万科老人的叮嘱，屁颠屁颠地跑去召集其他护卫了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百四十一章 留给鱼人岛的时间不多了！免费阅读。https://xs.23sk.com 