    第132章 至尊之力再现，杀戮领域

    “是武王陛下！！”

    “陛下来了！”

    看到许千秋来到，赵云，关羽等人都不禁松了一口气。

    城中诸多百姓，看着那道浑身散发着无尽金色光辉的身影，眼中也都露出狂热的崇拜之意。

    “陛下……”

    “没想到我居然看到陛下了，他本人比画像上的更加英明神武啊。”

    “简直宛若神祇……”

    而紫玉镇守看着许千秋，眼中流露出浓浓的忌惮。

    对方身上散发出来的气息，太过澎湃了，竟是在他之上！

    十万大山之外，竟还有如此强者！

    “武王，我乃是紫玉镇守，此次前来，是为了白起坑杀战俘一事而来……”

    紫玉镇守先行表明身份。

    在大多数的时候，他这个镇守的身份还是非常好用的。

    但凡是人族，都会对镇守有几分忌惮。

    这代表着的，是人族至高武力以及权力。

    但可惜。

    这一次他面对的许千秋。

    “管你是个屁的镇守，想杀我武朝将士，百姓，就算是天王老子，你也要给本王死！！”

    没有任何犹豫。

    所谓的镇守身份，根本无法让许千秋有丝毫的忌惮。

    只见他五指在虚空中一握，二话不说，一拳轰出，身后的大日浩浩荡荡，轰击而出！

    “异象之力？！”

    紫玉镇守脸色微微一变。

    他不敢大意，催动真气，引动磅礴天地元气，形成一片紫色的云海。

    轰！

    大日与云海相互冲撞。

    却是紫玉镇守倒退数十丈，体内气血一阵翻涌。

    “好强！”

    还未等他气息稳定下来。

    许千秋的攻击再度来了，这一次，他真气流转，五雷化极手直接催动。

    一道金色的雷霆巨剑，从天而降！

    跟青云镇守一样，他从未见过这种武学，脸色微变，抬手之间取出一把紫色巨剑，猛的斩出。

    巨剑与雷霆碰撞，他再度被轰退。

    巨剑之上，更是多出了一道道裂痕。

    “嘶！！”

    “此剑乃是我从十万大山的秘境中所得，坚硬无比，世间几乎没有一柄兵器能与其相比，居然被此人一招轰裂了！！”

    紫玉镇守对于许千秋的实力，又有了一个全新的认识。

    “本王倒是要看看，你能接几招。”

    许千秋轻哼一声。

    体内真气疯狂涌动，四周有一道道雷霆在疯狂闪烁着。

    红色的，金色的，黑色的……

    竟是在天地间形成一片无比恐怖的雷霆之海！

    此刻的许千秋，宛若一尊掌控雷霆的神祇。

    “去！”

    一声轻喝，蕴含着火焰的红色雷霆破空而出。

    紫玉镇守手中巨剑斩出，意图抵挡！

    一声巨响之后，雷霆伴随着火焰炸开，而紫玉镇守手中的那把剑也随之破碎，强大的反冲力，让他被轰飞出去。

    紧接着。

    又是一道道雷霆。

    金色，红色，黑色，青色，黄色……

    蕴含着五行之力的雷霆，从四面八方碾压而出，浩浩荡荡，所到之处，天地轰隆作响。

    雷鸣之声，竟是响彻方圆十里！

    在这种恐怖的力量下，紫玉镇守只觉得头皮发麻，无比惊悚。

    “不好！！”

    “我不能在隐藏下去了，否则我极有可能会死在这里！”

    面对无边无际的雷霆之力，紫玉镇守再也隐藏不了了。

    体内有一股血色的气息席卷而出。

    那是一股……妖气！！

    磅礴妖气冲击四周，将一道道雷霆挡下。

    紫玉镇守的身影冲天而起，三千黑发狂舞，紫衣猎猎作响，血色妖气流转，让他显得无比娟狂暴虐。

    “妖？！”

    许千秋双眼微微一眯，“人族镇守，竟是一个妖？！”

    “你错了，我不是妖。”

    紫玉镇守咧嘴一笑，血色妖气之中，竟是有紫色的真气流转。

    人族真气，妖魔之气。

    两股力量在他周身交汇，十分的古怪。

    但毋庸置疑的是，这股力量，格外的强大！

    真气与妖气的结合，竟是爆发出远超单一属性力量的恐怖气息！

    “以人之躯，修行妖力！”

    “结合人族真气与妖魔之力两股力量，这便是我的血暗之力！！”

    紫玉镇守神情狂傲，随着血暗之力的催动，他的脸上，竟是隐隐有一片类似于妖魔的血色鳞片纹路浮现。

    许千秋乐了，“人不人，妖不妖，原来是个杂种啊。”

    “放肆！！”

    紫玉镇守闻言，勃然大怒。

    真气与妖力结合而成的血暗之力爆发到极致，化作一根血色的长矛，陡然朝着许千秋激射而去！

    砰！！

    虚空炸裂！

    竟是被这一血色长矛划出一道漆黑裂痕！

    许千秋见状，五雷化极手运转，五道雷霆之力交汇成一道五彩雷电，从掌心中宛若一道光柱般轰出！

    两股力量的冲击，令四周云气涌动，大地炸裂！

    底下数十万兵马被力量余波吹得东倒西歪。

    “武王，既然见过我的血暗之力，那便留不得你了！”

    紫玉镇守冷漠的说道。

    血暗之力，这是他的底牌。

    而且这股力量一但暴露，他在人族之中，只怕再无立足之地了。

    现在，唯有将所有知情者一一灭杀。

    “血暗，末世诀！”

    紫玉镇守双手高高举起，血暗之力爆发到极致，在虚空中形成了一个血色的龙卷风，狂暴的气息笼罩天地。

    方圆数十里被这股气息笼罩，竟是有种如临末日的感觉。

    “一个杂种，也想翻天吗？”

    许千秋眼神平静，面对这股令天地如临末日的骇人景象，没有丝毫在意。

    下一瞬间。

    他身上爆发出一个比起血暗之力还要恐怖的气息！

    帝气，霸气流转，化作一股至尊之力！

    身后，一尊上百丈，犹如神祇般的至尊虚影缓缓浮现！

    正是至尊神武体！

    融合了紫薇帝体，神武霸体的恐怖体质！

    “这是什么力量？！”

    第一次见到至尊神武体的紫玉镇守吓得头皮发麻。

    这一刻。

    他感觉自己苦修多年，不惜与妖魔为伍也要追求的血暗之力在这股力量面前，竟是有种渺小之感。

    封王之力！

    猛的，紫玉镇守脑海中出现这四个字。

    这年轻的武王，竟是有着不下于武道王者的力量。

    “死！”

    淡漠一语，宛若神祇的审判。

    许千秋一掌轰出。

    至尊虚影随之动作，紫玉镇守四周的血暗之力逐渐崩溃瓦解。

    “不！！！”

    面对这种力量，紫玉镇守完全没有任何反抗之力。

    在这恐怖一击下，身影如炮弹般被轰飞了出去，在地面轰出一个巨大坑洞，而躺在坑洞中的紫玉镇守已是筋骨爆碎，如一滩烂泥。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+90000】

    【恭喜宿主获得杀戮领域】

    (本章完)

