    山下区域。

    浓郁翻滚的雾气之中。

    大虞七皇子、两具尸魔老祖、及老道士等人终于在这里会和。

    每个人都气息紊乱，身上沾有血迹。

    尤其是大虞七皇子和那两具尸魔老祖，更是目光阴沉。

    他们在这里居然越走越迷，到现在都还没有从镇子中走出。

    一条条街道走过去，像是迷宫一样。

    “令狐祭祀，这是你们天师山的小镇，你应该懂得如何离去吧？”

    一位尸魔老祖眼神冰冷，盯着刚刚出现不久的老道士，声音刺耳。

    老道士脸色难看，看了看四周愈发浓重的诡异雾气，摇头说道，“虚实结合，扰乱了我们的视线，再加上这些鬼雾不散，就算是老道我，短时间内也无法找到出路，若不然，你们又怎么会在这里遇到我们？”

    他们之前原本一直躲在山上，因为看到山下阳火焚烧，这才向着这里赶来。

    可不成想，在他们刚刚下了山，镇子中焚烧的阳火就已经迅速熄灭，以至于他们在镇子中也是迷路了很久。

    就在不久之前，他们击碎了一面墙壁，这才与大虞七皇子等人会和。

    可没想到大虞七皇子等人也被困死在了这里。

    “不能这么拖下去了，四周的环境越来越诡异，汇聚过来的邪灵、凶怪也越来越多，再拖下去，我们可能真的永远出不去了！”

    大虞七皇子目光向着四周扫视，“大家一起寻找出路，这种时刻，我希望各位都不要再藏着掖着了，不管有什么手段，大家都要使出来！”

    旁边一位天师山的老道忽然叹息一声，道：“本来我们是不该招惹这场祸端的…”

    话音一落，令狐祭祀顿时脸色一沉。

    两位尸魔老祖也全都想到了之前一幕，眼神一寒，目光齐齐看向了令狐祭祀。

    不久前，他们正准备从天师山离去的时候，邪神复苏，冲破封印，当时还不算太过严重，都是这老道关键时刻引爆了一件圣器，惊动了邪神，这才使得邪神动怒，邪域笼罩整个小镇，将所有人都困住。

    这老道分明是想拖他们全部下水！

    “不愧是最有可能成为新任天师的人，手段到底是狠辣！”

    一位尸魔老祖咬牙冷笑，注视着令狐祭祀。

    令狐祭祀却是一言不发，脸色阴沉。

    “好了，这种时候不是内乱的时候，等找到出路，再说今后的事！”

    大虞七皇子冷声开口。

    两位尸魔老祖心头戾气涌动，冷哼一声，终究没再多说什么。

    旁边几位老道，也都是暗暗叹息，不再多言。

    …

    时间度过。

    不知道过去了几个时辰。

    阴暗崎岖的巷子中。

    江道二人携带着一群幸存者，一路走过来，眉头也是越皱越紧。

    显然，他们这里也遇到了类似的迷路事件。

    镇子内环境改变的太快了。

    以至于二人原路返回时，之前熟悉的场景一个都没再见到，就好像处在一处破败的废墟之中一样。

    “啊…”

    忽然，一阵凄厉的惨叫声从浓郁的迷雾之中传出。

    江道二人全都眼瞳一缩，向着前方的方向看去。

    “又是这种声音。”

    青松道长脸色苍白，惊骇道，“自从咱们下山以来，这…这是第几次出现了？”

    浓郁的迷雾之中，像是有什么无比诡异的魔影在盯着他们一样。

    在他们一路下山的途中，不时地有一阵阵惨叫声在他们的四周的迷雾深处响起。

    刚开始的时候，他们还会前去查看。

    可等赶到地方便会发现，原地除了一具尸体，早已没有了任何东西。

    更怪异的是，他们每次沿着声音追过来的时候，都会追到一片无比陌生的区域。

    就好像那道凄厉的惨叫，在有意将他们往迷雾深处引去一样。

    可偏偏到现在，他们也没能找到那暗中的东西到底是什么存在？

    只知道对方下手极快，除了现场留下一具尸体，其他什么都没有。

    “真是该死，调戏到我头上来了，不要让我抓到你，若不然我拆了骨，碎了你的尸！”

    江道面目阴沉，语气可怕。

    他们没有进行理会，而是继续在这片陌生的区域中行走。

    为了标志方向，江道更是沿途中不断留下印记。

    遇到一些墙壁阻拦，更是直接将那些墙壁也给全部震碎，丝毫不留。

    就在他们一路走下去的时候。

    又过去了一段时间！

    轰隆！

    忽然，一阵阵低沉的轰鸣声从前方的废墟之中传出，震动四方。

    地面都隐隐抖动了起来。

    弥漫出了一股强烈的圣器波动和灵力波动。

    江道二人全都立刻抬起头来。

    “是圣器气息，有其他人在前方？”

    青松道长惊喜道。

    “难道是那老道？”

    江道皱眉，道，“走，过去看看！”

    …

    混乱的废墟之中。

    令狐祭祀在内的七八名老道，一身鲜血，正在操控着一柄白色浮尘，与两头尸魔老祖激烈的大战着，声音轰鸣，震得四方碎石不断飞舞。

    在他们的身后不远，则是大量的幸存镇民，足足有数十人，各个都眼神惊恐，蜷缩在一处破损的客栈中，惊恐异常的看着保护在他们身前的老道。

    而在他们的另一侧，则是脸色阴冷的大虞七皇子及身边的几位谋士。

    他们原本确实是与令狐祭祀等人联手了，可惜，在联手不久后，发现了一群幸存者之后，两拨人马顿时起了分歧。

    大虞七皇子和两头尸魔老祖，本意是要血祭这些普通人，好进一步激发圣器的，可不成想令狐祭祀在内的几名老道竟全部表示反对。

    要知道早在之前，这两位尸魔老祖就对令狐祭祀心存不满，现在令狐祭祀居然再次站出来反对它们，这使得它们再也无法忍耐，终于矛盾一触即发。

    双方在这里直接激烈的战斗了起来。

    大虞七皇子脸色阴冷，目视着客栈内一群瑟瑟发抖的普通人，冷漠道，“你们这群猪狗不如的凡人，上意都已经决定放弃了你们，你们又为什么还要活着，好好的死去，为我们多做些奉献不行吗？

    为什么非得逼得我们除灵人也出现内乱，就是因为你们，导致了天师山大乱，若不是因为你们，令狐祭祀也不会引爆圣器，拖我们下水…你们这群该死的凡人啊…好好的死掉不好吗？”

    “饶…饶命，我们…我们不想死啊！”

    一位中年汉子失声痛哭，嗷嚎作响，泪流满脸。

    “呜呜呜，我们想活着…”

    “饶命啊大人，求求你们了…大发慈悲啊…”

    其他普通人也全都掩面痛哭，泪水流淌。

    他们想不通，他们到底做错了什么？

    为什么邪灵要杀他们，这些高高在上的除灵人也要杀他们？

    他们只想活着啊…

    哪怕是像猪狗一样活着也行！

    他们不求荣华富贵，只求每日两餐即可，哪怕是吃不饱、穿不暖，他们也想活着啊…

    “怨恨吗？要恨就恨那些守夜人吧，谁让他们抛弃了你们，上意要清除所有守夜人，他们要是早点出来受死，你们不就不用受罪了…”

    大虞七皇子语气冰冷，手中出现一口黑色的流星锤，闪烁乌光，上面密布倒刺，弥漫着特殊的气息波动，像是里面有一尊张牙舞爪的邪灵，在发出刺耳尖啸，似乎随时可以流星锤内挣脱而出，杀人吮血。

    就在大虞七皇子一步步走出，准备动手之时！

    忽然！

    轰！轰！轰！轰…

    一阵沉重的脚步声从浓郁的幽雾之中快速传了过来，伴随着一阵阵粗重的喘息，似乎有一尊无比可怕的巨兽在快速的行走而来。

    一股股无形的热浪早已透过幽雾，向着众人席卷而来，如同一座燃烧的火山在迅速接近一样。

    大虞七皇子和身边的几位谋士皆是目光一凝，齐齐回头看去。

    幽雾被彻底冲散。

    轰隆！

    碎石迸溅。

    一尊无比狰狞，恐怖巨大的人影从巷子中生生挤了出来，足有五米多高，一身衣衫碎裂，如同破布条一样挂在身上。

    他气息粗重，呼哧呼哧狂喘不停，一身恐怖的肌肉，块块隆起，一根根紫黑色青筋缭绕，手臂、后背、肩膀、膝盖全都生有狰狞可怕的倒刺，身后一条修长粗大的骨尾，更是如同蛟蛇一样，充斥恐怖巨力。

    大虞七皇子的话，在数百米之外，就被他清清楚楚的听到，心头怒火难以遏制，一身肌肉膨胀，这才不顾一切杀了过来。

    “是谁？谁说凡人就得该死？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>