    说一千道一万，制造大炮的第一要素还是炮身。

    这个炮身不是你用浇灌法做好了形状就行了的。

    首先第一个你得用上好的熟铁或者青铜来制造炮身，这样才可以保证炮身坚固耐用。

    如果是里面杂质太多，用不了几十一百次，就得全部爆裂开来，不但没有用，还会炸伤自己人。

    即便是你在外面加了几十道加紧箍，也是不行的。

    然后炮身的内部必须要车刀光洁膛壁，使得里面不会坑坑洼洼，从而极大的影响炮弹的发射距离，影响炮身的使用时间。

    哪怕是如此，每隔一段时间也都要进行对炮身的保养，拿回去继续用车刀光洁膛壁，使得在战斗中的磨损得到回复。

    这也就要求了炮壁必须要厚实，而且是纯度非常高的熟铁或者是青铜。

    这一点对柳铭淇来讲不是什么问题。

    提炼纯度更精的熟铁，用一些相对来说简单的法子就能做到。

    不说别的，咱们五十年代六十年来，不是有土法炼钢这个事儿发生吗？

    实际上这个想法和步骤都是对的，可关键在于大部分的人都没有这个经验，也没有熟练的手段，所以才弄出一大堆废钢铁出来。

    听说那个时代，寺庙里的铜像可就遭了殃，甚至于那些古代的珍贵文物都没有逃脱。

    比如说赫赫有名的大明宣德炉，便是毁在了这一场的事件之中，从此之后，基本上就没有真货了。

    说起炼制钢铁，其实古代并没有那么落后。

    比如我国春秋战国时期，就有发掘出来的君侯的佩剑，竟然达到了中碳钢的地步。

    这可是了不得的事情！

    许多人不晓得，钢其实大致分为三种：低碳钢、中碳钢、高碳钢。

    其中低碳钢被称为软钢，用处是特别的，高碳钢因为太过坚硬，通常都做钻头、铰刀……哦，对了，机床上就有大量运用的。

    我们平日里接触最多的通常就是中碳钢。

    比如汽车、轮船、武器等等，还有日常的各种建筑、家用电器、零部件、钢制品等等，用的都是中碳钢。

    所以在两千多年之前，我们的祖宗就已经制造出了中碳钢的冷兵器，简直是一个奇迹。

    可惜的是，这种技巧不是经过技术化、标准化生产的，而是出自于一些绝顶的工匠，一些机缘巧合的机会，才打造出来的。

    不能够复制。

    不能够复制，就是标志着一个技术是不是成功的标志。

    除开了这个意外，古代人对于打造钢，也是一直孜孜不倦的追求的，并且发展出来了灌钢法、炒钢法等等行之有效的方式。

    古人不懂现代的知识，没有含碳量的概念。

    区别生铁、熟铁、钢的主要依据是它的使用性能，硬且脆者为“生”，可锻者为“熟”，其性刚强者为钢。

    因为古代的炒炼过程是在半液态下进行的，渣铁分离较难，产品所含夹杂往往较多，故而即便是含碳量较高，但因为其性不刚，也只能称作“熟铁”。

    其实这里面最大的难点就是一个——去除铁矿石融化之后的那些杂质。

    包括了铁水之中的各种元素。

    但点破了又很简单，那便是让这些杂质元素氧化，就可以脱离铁水。

    而最终达到0.25%-0.65%左右的含碳量，便可以得到中碳钢。

    是的。

    你没看错，柳铭淇现在要做的，就是越过青铜和熟铁，直接使用中碳钢来铸造大炮的炮身。

    这样不但稳定性更好，更不容易炸膛，也能让它的重量降轻，使得能更加的经久耐用。

    可别小看了这个铸炮材质改变这个事情。

    它对于整个武器的影响，那是直接更新换代的革命。

    从铁到钢的转变，也不亚于一次工业革命。

    现在柳铭淇就有一种澎湃的使命感。

    这一次，也要轮到我中华大地再次领先了！

    这钢铁的研究和运用，终究是我们会遥遥领先。！

    ……

    前几天，在借调了一群铁匠师傅之后，柳铭淇便把自己整理好的“炒钢法”和“灌钢法”交给了他们。

    还有怎么增加空气流通，让燃烧温度更加高的方法。

    其实也很容易，直接你在半密封的环境中，用大型的皮鼓去吹气就可以。

    就是那种五六十年代，农村里的公社食堂里面用来烧灶的皮鼓。

    它的做法并不复杂，利用了空气流动、挤压压迫、密封闭气的原理，直接就能做出来。

    柳铭淇让池三儿转告他们，让他们用自己的方法炼制一批钢出来。

    今天柳铭淇过来，便是看他们做得怎么样。

    远远的坐在马车上时，他就能看到钢铁工坊的上空冒着浓浓的黑烟。

    如果隔得近一些，空气中都弥漫着一股难闻的气味。

    一方面是煤炭燃烧的味道。

    另一方面也是各种有害物质飘散出来的味道。

    幸好这边稍微偏僻一点，附近周围也没有什么农田，倒是不用担心污染到了田地。

    在这个时代，田地可是最为神圣的东西，连皇上都要提倡珍惜田地，不可能去践踏田地。

    当然了，这种程度的炼钢，还达不到污染整个区域的地步。

    只不过是稍微受到影响罢了。

    “殿下！”

    见到柳铭淇过来，刚被调过来的绣衣卫头子就讨好的过来迎接。

    在打造这个实验基地的时候，柳铭淇只是对高敬说了一句“这是堪比木柄手雷工坊重要的地方”，高敬就赶紧派了一个百人队过来驻守。

    除此之外，帝京府衙门也对附近展开了大规模的不间断巡逻。

    最近的一个禁军营地距离此处也只有二十多里，一旦有什么事情，上千禁军九卫将士就会冲过来救援。

    因此在安全上已经可以放心了。

    柳铭淇拍了拍绣衣卫头子的肩膀后，转身问也同时赶出来的丁卓道：“里面情况怎么样了？”

    丁卓是裕王府老一批的侍卫了。

    之前在西邱村横扫那群人贩子的时候，护卫柳铭淇的侍卫之中，就有他一份儿。

    也由于那时候受了不轻的伤，所以最近他渐渐的转为了做府内的行政。

    又因为他有救主之功，所以三两下他便已经成为了主管，直接被派来打理这个非常重要的实验工坊。

    “嘿，殿下您别说了！”丁卓眉飞色舞的道：“这群顽固的家伙一开始还不怎么乐意，觉得您是在瞎搞。结果呢？第一炉的钢炼制出来之后，他们都傻了眼了！一个个跟疯子一样大喊大叫！哈哈！！”

    柳铭淇笑了笑，倒是不以为意。

    铁匠也是属于这个时代的技术宅男，对于自己的专业最感兴趣，也是最感到骄傲。

    忽然遇到一个之前什么都不是的人，把他们调到这边来，然后指手画脚的，告诉他们要怎么做怎么做，你说他们会不会服气？

    要不是看在他是一位帝国亲王的份儿上，看在他是保卫了大康的圣人的份儿上，他们说不定早就开始撂担子不干了。

    对付这样的人，最好用的一个办法就是拿出实在的东西来，在他们擅长的领域折服他们，这就能一劳永逸了！

    说话之间，他们已经走进了围墙。

    这些围墙实际上还在修，按照柳铭淇的要求，起码要修五米以上的围墙，而且还要厚实，另外面积要大，占地百亩以上，这样才能在以后容纳更多的炼钢炉子、工作场地。

    一些专业的炼钢炉需要的配置，也在不断的完善中。

    包括了搭建起来的一系列高炉，还有几个大大小小的从内务府运过来的大小炉子。

    前几天铁匠师傅们便是在这里完成了第一炉钢的炼制。

    他们现在正围在一个小钢炉前面，一个彪悍的光膀子年轻人，用铁桨正在搅拌着里面烧得通红的铁水。

    下面则是有人在用皮鼓拼命的煽动灌气。

    大家的脸上都是满满的笑容和惊叹。

    见到了丁卓和绣衣卫头子陪着一个年轻人过来，他们也不以为意，还在聊着自己的。

    “李师傅，严师傅，方师傅……”丁卓招呼着他们，“来，你们不是想要见殿下吗？他现在过来了！”

    “啊？”

    一群人这才来了精神，纷纷的围了过来。

    “殿下，你能告诉我，为什么用这样的皮鼓，就能大幅度的减少杂质呢？”

    “什么叫做杂质元素啊？”

    “为什么这个含碳量的不同，造成的钢的质感就不同呢？”

    “您提到的氧化理念非常好，是不是也适用于打造兵器方面呢？”

    “殿下，你来看看，我们还有什么不足的地方吧！”

    “……”

    看着大家七嘴八舌有充满着好奇的心思，柳铭淇微微一笑，“好！大家不要慌，我们慢慢的来！现在我先给你们讲一讲什么叫做含碳量……”

    少年没有炼制过钢铁，但论起这些理论功夫，他可一点儿都不逊色于人。

    现在面前的这群铁匠的实际操作能力可以打八十分以上，但是理论却根本不及格，甚至于只能算懵懂。

    只有让他们开窍了，把理论掌握好了，才能有更好的发展。

    别看他们有些都三四十岁了，但因为有了很多年的打造、炼制铁器的经验，所以只要能让他们在理论上开窍，那么马上就会突飞猛进！

    现在的炼制出中碳钢，并不是他们的终点，也不是柳铭淇找他们来的唯一目的。

    制造出合格的大炮，车刀这种机械工业简易机床，才是难题所在啊！

    你别小看了车刀。

    它能利用机械的原理，代替人工来堆炮壁的内部进行抛光处理，这就是工艺进步一个台阶的存在。

    我大明的红衣大炮这些为什么质量不好，经常容易坏掉？

    原因就在于没有统一化标准！

    那群外国传教士们知道流程和制作方法，但他们没办法把车刀给带过来，所以这就造成了差距。

    这跟机床是一个道理。

    所以啊……

    柳铭淇期待着在未来不久，就是眼前的这群人，或者是自己的二代少年团中，忽然出现一个惊才绝艳的人，可以开始制作简易的机械化机床！

    唯有机床发明出来了，大规模制造制式武器，才能成为现实！！

