    另一边，凤九进了客栈，便喊着：“小二！来几个拿手好菜，再来一壶酒！”

    “好勒！”招呼着客人的小二扬声应着，提着水壶笑容满面的走了过来：“客倌，先喝杯茶，酒菜马上就上。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”

    凤九坐原本是坐在一楼靠窗的位置的，然而，目光随意的往外瞥去时，却又见到那只肥马左瞧瞧右看看的一路寻来，吓得她连忙往后移去。

    直到，那匹肥马在外面走过后，她这才轻呼出口气念叨着：“真邪了门了，怎么就一路跟着不放了？”

    她端起茶杯轻吹了吹冒着热气的茶水，正在喝时，就听窗口一个动静传来。

    “嗤！”

    她转过头一看，顿时叫了出来：“哇！”手中的茶杯一时不稳打翻在桌，茶水洒了一桌子。

    只见那老白不知何时已经来到窗口处，正探着脑袋冲着她喷了两道气息，还咧着马嘴不时的摆着马尾摇着臀，仿佛在说：看，我又找到你了一般。

    “真是阴魂不散啊！”

    她干瞪着眼，见那匹肥马两个前蹄往前一跃，竟直接趴在窗口处不走了，就那样盯着她看，惹来了周围众人的笑语。

    “这是谁的马？好肥！”

    “这马头上还长角呢！好像不是一般的马。”

    “你们看这马，还学会趴窗呢！”

    听着众人的笑语，店家却是怒气冲冲的跑来：“这是谁的马？还让不让人做生意了？快牵走快牵走！”

    继而，又对凤九歉意的道：“这位客倌，真是不好意思，也不知是谁的马跑出来惊扰了客倌，要不这样吧！你请上二楼坐去？”

    “不用不用，我就坐这里。”

    凤九摆了摆手说着，就见那从人群中跑来的青年男子气喘喘的喊着：“是我的马！是我的马！”

    青年男子气喘喘的跑来，连忙牵住马索便那肥马怒骂着：“气死我了！老白！我、我一定要卖了你！”

    “我买了吧！”凤九把玩着桌上的杯子，看着一人一马说着。

    “啊？什、什么？”青年男子一愣，有些错愕。

    她勾了勾唇，道：“我说我买了，你这马怎么卖？不是要卖吗？卖给我得了。”

    “这、这……”

    青年男子挠了挠头，讪讪的道：“其实我就是说说，骂骂它，我没想卖的。”

    “这匹马明显很喜欢我，你瞧，这都追了我一路了，反正你也驯不服它，卖给我不是正好吗？”她看着那匹趴着窗口的肥巴，眉头一挑，唇角勾起一抹邪魅的笑意来。

    “老白，你说是吧？你也想跟着我是吧？”

    “嘶！”

    老白仰起头嘶叫一声，一抬后腿就朝青年男子踢去。

    见此，百晓迅退开，脸色涨红，也不知是羞红还是怒的，气愤的拍了下马臀，怒骂着：“老白！你个见色忘友的家伙！他是男的，又不是女的，你激动个毛啊！”

    看到这一幕的凤九忍不住大笑起来，道：“哎，本来还真不太喜欢的，现在越看越喜欢了怎么办？”

    老白一听这话，马臀摇摆了起来，一副兴奋的样子凑上马脸，舌头一卷，又要朝她舔去。