    第726章还是晚了

    虽然不明白一个人为什么会有这么大的变化，但之前两人的恩怨是真，现在对方对自己有恩也是真。

    李沁妍恩怨分明，就事论事道：“我就是发现她现在还挺不错的，而且今天你这事确实多亏了她帮忙，一会你可别再随便对人冷脸了。”

    赵方召对李沁妍这个答案并不怎么满意，下车的时候还是不住的盯着叶婉汐看。

    好半天才憋出一句话来：“我的娃娃真的有问题吗？”

    叶婉汐瞥了她一眼，似笑非笑道：“需要我把它放出来让你看一眼吗？”

    这话一出，赵方召还没来得及说什么，两个大人便先虎躯一震，吓得直摆手：“别别别！这么危险的东西还是好好收着的好，我们就不看了不看了。”

    说完，一把将熊孩子薅到一边，再不让她随便靠近叶婉汐。

    江凛给的资料很详尽，包括对方现在在哪个病房都一清二楚。

    叶婉汐几人做了登记之后便直奔傅双双所在的病房。

    还未走到门口，几人便撞上了两个大人。

    “你们是……”

    叶婉汐率先开口介绍道：“你们就是双双的哥哥嫂子吧？我们是双双的朋友，听说她生病住院，特意赶来看她。她现在怎么样了？”

    “双双的朋友？”

    小夫妻对视一眼，面露迷茫：“我们怎么从来没听双双说过？”

    “我们跟她是老朋友，这几年因为学业的缘故已经挺长时间没联系了。最近也是偶然听其他朋友说起，才知道双双生病住院。”

    叶婉汐带着口罩，小夫妻并没有发现她的身份，听她这么说露出恍然大悟的神情，随即却难过道：“谢谢你们来看双双，可惜双双她现在没办法跟你们见面了。”

    “这么严重的了吗？我们能见见她吗？”

    “可以倒是可以……”傅大嫂转头看了眼丈夫，轻叹了口气道，“跟我来吧。”

    病房门打开，露出病床之上插着个氧气管还有各种仪器，双目紧闭的人，不少人的神色俱都有些微妙。

    赵方召难以置信的看着病床上的人，怎么也想不到一个月前还那样温柔友善的同自己分享喜欢的东西，带她正式推开新世界大门的小姐姐，这才过了多长时间就变成了这样人不人，鬼不鬼的虚弱模样，而这一切……

    李沁妍跟在叶婉汐身边，刚一踏进病房，便压低声音好奇的问了句：“怎么样？看出什么来没有？”

    “看出来了。”

    “什么？”

    “跟赵小姐一样。”

    “跟召召一样？你是说她也是……”

    “嗯。”

    李沁妍大惊失色：“那现在怎么办？她的娃娃在哪？是不是也得把它找出来弄坏才能救人？”

    叶婉汐没接话，娃娃肯定是要找的，但是人……

    看着病床上已经基本感觉不到多少生气的人，叶婉汐长出一口气，惋惜而气愤。

    他们到底还是来晚了一步，这个女孩子……没救了。

    李沁妍见叶婉汐只叹气不说话，心中蓦的生出一丝不祥的预感，刚准备再问两句，忽见叶婉汐掏出赵方召的娃娃。

    下一秒，病房内的温度便突然降了下来，冻得人生生打了个哆嗦。

    傅双双的兄嫂不明情况，脸上尽是迷茫。

    方阿姨几人却下意识的看向叶婉汐，又下意识看向病床上的人，瞳孔骤缩。

    只见那原本还悄无声息的躺在床上的人倏地睁开双眼，透亮的棕色眼珠定定的注视前方，看着就不像是正常人该有的眼神。

    傅大哥傅大嫂不久前才刚拿到医生出具的妹妹大脑皮层功能丧失，已经彻彻底底成为植物人的诊断书，这才不到三天时间，妹妹突然就醒了，能动了。

    短暂的惊愕过后，两人高兴疯了，刚准备上前同妹妹说两句话，叫医生赶紧过来帮她检查一下，便见妹妹突然冲着客人的方向龇牙咧嘴，同时像只可怕的野狼一般，凶狠的朝着客人扑了过去。

    “双双！”两个大人同时惊呼出声，却见那被扑之人无比镇定的丢出一张黄符。

    砰的一声，黄符贴上傅双双的脑袋，竟爆出一片火花。

    意识到同类被抓，且抓它的还是个能力不弱的人类，已经彻底霸占傅双双躯壳的鬽愈发气愤的大吼，换了个方向，再次向叶婉汐扑来。

    叶婉汐嗤笑一声：“想不到畜生对畜生也有感情，也好，你们既然都害了人，今天就让你们在阴间重聚。”

    与赵方召娃娃里的鬽不同，这只鬽是已经真真正正的害了一条性命，叶婉汐自然不会对它手下留情。

    种种攻击性符篆不要钱似的往外砸，直把它砸趴下了，方才屈指成爪，用力往傅双双头顶一抓。

    包括傅家兄嫂的众人就那么眼睁睁的看着叶婉汐从傅双双的头上揪出一只青面獠牙，满面狰狞的怪物来。

    “这……这是什么东西？”傅大哥的腿吓得软了，撞在病床边的栏杆上，险些跌倒在地。

    傅大嫂也没好到哪去，她脸色惨白如纸的盯着叶婉汐手上的怪物，一副随时可能晕倒的虚弱模样。

    这只鬽一离开傅双双的身体，傅双双立马闭上眼睛倒了下去，连呼吸都几乎没了。

    叶婉汐见状低叹了口气：“晚了。”

    “什么晚了？”赵方召这下终于亲眼看到了父母口中的可怕怪物，一想到同样的东西跟在她身边长达一个月之久，她便觉得毛骨悚然，浑身起鸡皮疙瘩。

    还未从这份恐惧与心悸中脱离，就听到叶婉汐这话，赵方召整个人都不好了：“傅姐姐，傅姐姐她没救了吗？”

    “没救了，脑子已经被吃了。”

    “吃……脑子？”赵方召浑身的鸡皮疙瘩再次竖起，“不是只吸血吗？怎么还吃脑子？”

    “吸血只是第一步，吸得差不多了，它们就会一点一点蚕食主人的脑子，彻底霸占他们的思想，将他们化为己有，取而代之。”

    简而言之，就是赵方召接触这东西的时间相比起傅双双短些，还没来得及进展到这一步，否则这会躺在地上的便会多一个人。

    (本章完)

