    “我要怎么帮您？”楚辞顺势问道。

    “今天有点晚了，　楚小姐有兴趣的话，改天约个时间我们再详谈。”赫连驰应道。

    “好啊，那我们改天再约！”楚辞点着头应道。

    后来，赫连驰让司机将楚辞送回去。

    楚辞并没有让司机直接送自己回公寓。

    而是让她送到了刚才接她的地方，她下车，再自己走回去，潜意识里不想让赫连驰知道她住哪里。

    虽然不确定自己这样做，是否有意义，但聊胜于无。

    更让她想不通的是，赫连驰为什么会盯上她。

    毕竟她跟赫连兰若已经离婚了，没有关系了。

    如果赫连驰想通过她套取到关于赫连兰若的事，那么不是在她还是赫连大少奶奶身份的时候找她吗？事实上，赫连驰并没有这样做，而是在他们离婚之后，她调往秘书室做事后找上她的。

    难道赫连驰的目标不是赫连兰若，而是赫连兰翊？

    事实上，如果他想夺回赫连集团的掌控权，最大的阻力确实是来自赫连兰翊。

    楚辞只觉得自己越想头越疼，没有想出个结果，还更烦了，只能阻止自己再继续想下去，先做个晚餐，好好犒劳自己比较实在。

    然后忍不住吐槽了一句，赫连驰太小气了，连顿饭都不请，就请她喝两杯茶，还想拉拢她！

    好吧，继续大鱼大肉伺候着，她也不会被拉拢的！

    楚辞离开后，赫连驰也没多久就离开了，陈启忍不住问了一句，

    “楚小姐，她愿意合作吗？”

    “不愿意也没关系。毕竟我们不能强人所难。”赫连驰平静地应道。

    陈启有些摸不着老板的意思，但明白老板既然这样说，自然有他的道理。

    赫连驰对楚辞这个小姑娘，倒是觉得有几分意思。

    说她单纯，她并不傻，也知道他在套她话，但毕竟是刚出茅庐的小姑娘，心事藏不住。

    如果能归他所用，雕琢一番，说不定以后能成大器。

    即使不能拉拢，那也没关系，他可以毁了她，至少赫连兰翊那边也占不得半分好处。

    楚辞吃完了晚饭后，本来想给赫连兰若发一条信息提醒一下，但最后还是放弃了。

    因为赫连兰若曾经提醒过她，离婚后，除非他主动联系她，不然她最好不要给他打电话，如果她想找他的话，可以联系春意或是江枫。

    楚辞想了一下，还是放下了手机，决定明天上班的时候，要是有机会见到他再说吧！

    这一个晚上，楚辞不停的做梦，梦到自己夹杂在赫连家的财产纠纷中，像拔河的绳子一般，被来回拽着,然后就惊醒了。

    楚辞一直等到下午才有机会待王秘书，送文件进赫连兰若的办公室里。

    “赫连总，这两份文件，需要您签名。”

    “先放那吧，我晚点再看。”赫连兰若应道。

    “赫连总里面的资料，请您审核。”楚辞提醒了一句。

    赫连兰若转过头来看向楚辞，楚辞抿着嘴没有说什么，只是看着赫连兰若，然后说道，

    “没有其他的事，我先出去做事了。”

    赫连兰若点了一下头。

    楚辞出去后，赫连兰若忙完了手头上的工作，拿过了那两份文件夹，掀开后，就看到第一份文件里，夹着一个字条，上面写着——

    你叔昨晚找过我。

    赫连兰若看完了字条后，将它放进了碎纸机里，继续做事。

    最担心的事情，还是发生了。

    晚上楚辞接到了赫连兰若打来的电话，

    “他有跟你说什么吗？”

    “跟我闲聊了一些家常，问你还好吗？后来说如果我愿意帮他的话，付给我三倍的酬劳，但具体怎么帮没说，只是说下次再约。”楚辞应道。

    “楚辞，如果下次他再约你，　要求你提供公司内部资料的话，你可以以这是商业机密职业道德为由拒绝，至于其他的事情，他问什么你就答什么，涉及到我的地方，你就说身体不好，一直卧病在床就好，其他的的不用多提。”

    “好！”楚辞答应着，最后忍不住问道，“你最近是不是有麻烦了?”

    “有点，但能解决。”赫连兰若应道。

    “会有危险吗？”

    “不会!”

    “哦，那就好。”楚辞点了点头。

    “不用担心　，你自己注意安全，早点休息。”赫连兰若交代到。

    有些事情，他并不希望楚辞知道太多，这对她没有任何好处。

    “好！晚安！”楚辞应道，也没有跟赫连兰若多聊。

    眼看着股东大会马上就要召开了，这段时间也是赫连兰若最忙的时候，所以她不想浪费他的时间。

    本来以为赫连驰会很快就约她了，但事实上没有。

    楚辞忐忑不安地过了几天，都跟平常没有什么两样，她也见渐渐松了一口气，想着赫连驰也许觉得她没有什么利用价值了就没有再约她了。

    就在楚辞为了赫连驰没有再约她，再加上明天就是周末，而心情很好的时候，却接到了赫连驰的电话，约她晚上一起吃顿饭。

    楚辞一下子就萎靡，想到赫连兰若之前的交代，她还是答应了赫连驰的邀请。

    赫连驰这次倒是不小气，订的是私房菜，属于有钱也不一定吃得到的级别。

    “上次没有好好招待你，让你饿着肚子回去，是我待客不周，希望楚小姐见谅。”赫连驰还是一贯的　客气。

    “赫连先生，不用这么客气的。”楚辞应道。

    “好，今天我们都不要客气，多吃点。”

    菜陆续送上来了，而且没有一道是楚辞不吃的，显然赫连驰将她的口味也摸得个底朝天了。

    楚辞突然觉得在这些有钱人面前，果然普通人连个隐私都没有，只要他们想要，可以将你调查得一清二楚。

    楚辞一方面因为饿了，再加上这里的东西很好吃，另一方面，也没想到在赫连驰面前伪装成淑女，就该吃吃，该喝喝，胃口非常好，平时是什么样的，现在还是什么样。

    而相对于楚辞的好胃口，赫连驰则吃得慢条斯理，优雅至极。

    所谓没有对比就没有伤害，但还好楚辞的脸皮够厚，也就无所谓了。

