    大青蛙呵呵一笑，“众生平等，既然，人族能够随意地对兽族进行杀戮食用，为何，人族的肉，就不能够拿来吃？”

    它淡然说着，接着，睥睨着一干人等，催促道：“吃吧！我为闯关者专门准备的肉食，绝对不容许浪费。”

    女人等，“……”

    大青蛙哼的一声，“怎么？是嫌不够丰盛么？”

    话音刚落，“砰砰砰！……”

    从车厢里接二连三甩出几团肉块。

    这些肉块被准确无误地投落到女人等的面前。

    七零八凑地，居然隐约可以拼凑出一个完整的人体来，唯独，不见人头了！

    不见了的头颅，此刻正被大青蛙拿在手中，同样是被剥落了表皮的，但圆鼓鼓的一颗，上面，甚至，还沾着血水的浓密毛，大青蛙举到嘴边，一边冷眼看着几人，一边，伸出猩红的舌头，回味无穷地****着。

    “美味……”

    大青蛙等候了数秒，见那几人丝毫不动，相反，个个脸色却愈见难看，甚至，有人捂住嘴，一副随时要呕出来的样子。

    它也跟着不高兴了，语气一沉，“怎么？我一番好意请诸位享用的美味佳肴，诸位不动，这是不赏脸么！？”

    大青蛙从出现，到现在，都表现得不温不火，给人一种很温和的错觉。

    唯独，到了眼前，不悦地责问起来。

    那圆鼓鼓的黑白分明的眼珠子瞪着众人，伴随着诡异膨胀的嘴巴，以及肚腹，一吹一合，他们身处的环境不再安静无风，而是隐隐约约地，被阴森的寒凉之气给覆盖住，那雾气又开始缭绕生起。

    几人的心头，如同被阴霾缠住了，脚步都沉甸甸的。

    大青蛙随时要上前将几人撕碎似的的架势，浑身的煞气尽显。

    墨连城默不作声地攥紧了曲檀儿的小手，同时，淡淡的眼神瞥了眼秦岭几人，秦岭几人明白过来，不动声色地，墨允煜拉着牛伯，退到一边，秦岭和流千水，分别将蓝灵，少年和风九看管住，而木流苏和锦樊则站到了他们的前面。

    这时候，女人明显地有点后怕，“我，我以为你是要我们吃虫子，没想到你居然叫我们吃人肉！这，不明显刁难我们吗？”

    刁难？大青蛙冷笑阵阵，“好一个狡言善变不守承诺的人族！明明是自己的错，却推卸到他人的头上！”

    身边四个男人已经不断使眼色了！女人却视若无睹，还不知死活地辩解，“明明是你之前没有说好吃的人肉！”

    这据理力争的语气！使得大青蛙怒极反笑，“这，倒是我的错了！既是不想吃，那便不要吃！”

    它言不由衷地吐出一句，蓦地，表情一狠，“可自来闯我八十一层者，都必须经过我的考验，既然你们没有通过考验，不愿吃下我为你们精心准备的佳肴，那你们便成为我的餐点吧！”

    其实，这才是大青蛙最终目的吧！

    听出大青蛙的意思，几人脸透惧色。

    此时，再看连累他们闯了祸，却还不知悔改的蠢女人，四个男人没有了怜香惜玉之色，相反，目光带着狠，以及懊恼！