    安林逃离战斗的区域，手持胜邪剑开口道：“小邪，刚刚你说，保护雪山的那层力量是什么，为何你能够破开？”

    小邪沉默了半晌，这才道：“其实那个力量，有点像法则的力量，而且不是简单的法则力量，而是世界的中心，太初大陆的法则力量。换句话说，那是天的权柄，天的力量……”

    安林脸色大变。

    蓦然地，他转头望向那个如白玉一般，半透明的神秘存在。

    五个大帝正在朝那个神秘存在扑去，那个神秘存在，却望着他。

    金色的双瞳和黑白分明的双瞳第二次对视。

    安林似乎能够从那双眼睛中看到一抹笑意。

    “天帝，小心！它很有可能是天道权柄的自我意识体，是风之权柄的执掌者，你们千万别用风系术法！”安林大声高喊道。

    “风天神？”天帝神色一凛。

    他曾听安林说过太初大陆域外的海洋权柄的执掌者，海洋天神，那是天庭的最高机密，如今来的是风之权柄执掌者，称呼为风天神也不为过，而且是真正意义上的风天神！

    在风之一道，它就是神灵，就是至尊！！

    “见鬼，不是说天道权柄的意识体，不能进入太初大陆吗？”紫薇大帝低声嘀咕了一下。

    “天上的窟窿越来越可怕了，你们又不是不知道。”天皇大帝神色冷峻，一个金色的雷光翼出现在身后。

    “这片天地，在太初古龙域邪龙一族闯入的时候，天道便再次发生了异变。如今，太初古域外的异族也开始虎视眈眈，出现这种情况不意外……”天帝神色凝重地开口。

    说话间。

    五位大帝的神道力量已经对着风天神铺天盖地而去。

    任何一位大帝的随手一击，就能让方圆百里的大地化为废墟，如今五位同时全力出手，恐怖的力量仅仅出现在天空，就让天空扭曲崩裂！

    风天神面对奔袭而来的力量，单手简单地一挥。

    嘭！仿佛空气被挤压然后爆开的声音。

    面前的所有神道之力，皆是被一巴掌拍得粉碎。

    如此轻描淡写，就将五帝合力的攻击抹去，这让他们的脸色都发生了急剧的变化。

    “别怕！它既然要出手抵挡我们的攻击，就证明我们的攻击，对它其实是能够造成威胁的！”天帝沉着冷静地开口道。

    其余几位大帝也懂这个道理，纷纷提起了心神。

    风天神听到天帝的话，在那仅有金色双瞳，没有其余五官的脑袋上，突然出现了一个嘴巴，咧嘴笑着。

    缥缈动听的声音回荡天地：“蚂蚁咬人也会疼，我挥手赶走它们，它们却觉得我怕了它们的攻击？还觉得自己能够赢？”

    很明显，在风天神的话语中，已经将五帝视为蝼蚁了。

    五位大帝闻言心头闪过一抹愤怒，但那愤怒很快就被他们压下了。

    “风天神若是天道所化，定然不会真的这么看待我们。它这么做，必有其目的，就是让我们愤怒，让我们心神波动，失去理智……”天帝缓声说着，脸色愈发的沉静。

    就在这时，天空上方，忽然有晶莹的白雪舞动飘落。

    “下雪了？”

    正在朝远处逃离的师生们，看到在阳光下晶莹剔透，美轮美奂的雪花，如雪之精灵一般在空中舞动，一时之间仿佛忘记了所有的负面情绪，如置身于无忧之地。

    “雪能净化一切污秽，风会带走你们一切的烦恼。”风天神悠悠开口，对着那座砸落教学区的万丈雪山屈指一弹，清风拂过上千里。

    “出来吧，异域的强者们，把一切的罪恶，都清除干净。”

    嗡……

    蓝色棱形结界，突然出现，将修仙联合大学的整个大陆都包裹在内。

    “天庭最强的存在都在这里了，它这是想要将我们都一网打尽吗？”紫薇大帝脸色阴沉至极，单手一张，一个白色小梭出现在掌心。

    师生们本来还打算逃离这座大陆，前往天庭或者九州界的其余地方，但看到那个蓝色棱形结界，顿时就傻眼了。

    这时，万丈高的神山，突然间开始颤动起来。

    巨大无比的高山，竟然从中间开始分裂成两半。

    山体的内部，有一个暗黑色的光门，正散发着强烈的空间波动。

    一个个通体覆盖白色鳞片的人形生灵，从光门之内冲了出来，手中还拿着各式各样的武器。

    它们身体各个部位和人类相似，但浑身有白芒闪烁的鳞片，头发雪白，瞳孔还是金色的……

    “杀……”

    “把人类都杀光！”

    “呵呵呵……这就是宇宙的中心，太初大陆？果然是让人心动的福地！”

    “以后这里就是我们的了，杀光他们！”

    生灵们大喝着朝远处的师生们冲去。

    安林看到这一幕，不知为何，联想到了古天魔神携带一众妖物闯入西海，想要灭绝人类的场景。

    同样是权柄的拥有者，同样是外域生灵闯入这个世界。

    只不过上次它们出现的地方是西海，连人类都没有看到就玩完了，这一次它们却直接降临在了人类最为核心的地域，天庭！！

    狂风开始呼啸。

    天空上方舞动的美丽雪花，瞬间化作可以杀人封喉的暴风雪，冻杀万物。

    高空之上，结界的边缘。

    风天神打开了异界的大门。

    五位帝王又惊又怒，纷纷祭出了自己的本命法宝。

    必须尽快杀死面前的风天神，否则仙联大的学生们绝对撑不住！

    青华大帝袖袍一挥，一个暗金色的小钟开始出现，苍茫荒凉的古钟响回荡虚空，恍若亘古永恒的声音，岁月静默，万物变迁。

    中阶神器，沧海暮钟！！

    钟声撞响，一声万年。

    这是时间类攻击神器，堪称最变态的力量，可以针对万物施展，几乎没有谁能抵挡得住这种攻击。

    青华大帝的神道之力融入沧海暮钟之中，不经意间流散出来的力量，便让地面上的植被迅速枯萎，化为一扑黄土。

    是的，在这个世界上，没有什么敌得过岁月的侵蚀，随着时间的流逝，任何事物都将化为尘土。

    “就这样死去吧。”青华大帝单手一挥，沧海暮钟飞向风天神，阵阵苍茫古远的钟声回荡虚空。

    暗黄色的暮色神道之光，在沧海暮钟神器的配合下急剧扩散，瞬间笼罩了风天神。

    青华大帝微微一笑，化神强者在他神道之光下坚持不了一秒，就算是返虚境的大能，一分钟内也必死无疑。

    那么，你能坚持多少时间呢？

    青华大帝望着风天神，心中问道。

    ……

    爆更四章啦，求月票啦，明天继续爆更