    

    周易对十万大山的了解，出自各种典籍，描述模糊笼统。

    经过黄牛讲述，知晓了具体模样

    十万大山广阔不下于云洲，境内全是山川深谷大河湖泊，妖魔鬼怪或独自潜修，或啸聚称王。

    可以说乌烟瘴气，混乱无序。

    平日里山头之间互相征伐杀戮，唯有对抗云洲、琼洲人族修士，才会在四大皇族的整合下，临时组成妖族大军。

    皇族的地位类似于丹鼎宗，然而妖族传承依托于血脉，完全没有宗门概念，所以对麾下群妖少有管辖。

    “听起来更适合我!”

    周易只需占据一条灵脉，玄级或者黄级都可以，二者差别只是结丹早晚。

    哞!

    黄牛面露喜色，催促周易早些去十万大山，那里也有许多人族。

    低阶妖族智力懵懂，冲锋陷阵斗法厮杀还行，管理山头洞府就有些困难，更勿论算账、做饭、酿酒之类，所以妖王都会蓄养许多人族奴仆，供其驱使。

    由于两族积怨极深，人族在山中地位低下，稍有不慎就成了盘中餐。

    周易眉头微皱，沉吟片刻说道:“黄牛，其他妖王怎么样，我没资格也没能力管，摩云洞麾下妖族绝不允许吃人。

    哞!

    黄牛连连点头，说它收留了数百人族，在摩云洞附近开荒种田，已经结成了村寨。

    “哈哈!做的不错!”

    周易一跃落在牛背上，轻拍牛角，缓缓沉入洛水。

    三年后。

    洛水河搜查结束，周易从源头回溯，查看两岸山川湖泊，骑牛东行，好不惬意。

    转瞬又过了十年。

    清晨。

    周易从睡梦中醒来，只觉得身体虚弱，神识扫过。

    “道基消散，重回炼气十三层!”

    回想十六年沿河奔波，宛如扫描一般搜查，仍然寻不到灵地踪迹。

    “难怪典籍中记载，灵地可遇不可求。天然地势形成的聚灵阵法，不带任何禁制痕迹，其玄妙自然还要超过任何阵法大师!’

    “罢了罢了!牛儿，去大乾!”

    这世上事，与愿违的数不胜数。

    周易对此并不在意，骑着黄牛沿着洛水河底，向大乾方向遁去。

    这日。

    黄牛鼻尖耸动，嗅到了一缕异样气息，出声提醒。

    哞!

    “妖气?”

    周易眉头一挑，从黄牛背上跳下来，施展神牛变化做半人半牛。

    云洲妖族不成气候，筑基境界大妖已经罕见，却也难保没有哪个妖王来云游。

    黄牛当即会意，循着妖气一路追踪，片刻后又回来了，嘴里叼着个磨盘大的龟壳。“炼气期龟妖。”

    周易挥手摄过龟妖，一道雷霆落入龟壳当中，当即传来凄厉惨叫。

    墨绿色乌龟脑袋从壳中钻出，竟然已经化作人形，连声求饶道:“仙长饶命，仙长饶命，小的就是出来找口吃的，从没害过人啊!”

    “你与那蛇妖什么关系?”

    周易看着龟妖伸头缩脑，绿豆眼乱转，两撮胡须随着说话翘动，与印象中的龟丞相一模一样。

    龟妖忽然觉得脖颈发凉，连忙实话实说:“小的原是河神，不对，蛇妖座下巡河使，在洞府待了十几年，耐不住饿出来寻些吃食。

    周易面露喜色，又问道:“你这厮法力低微，怎么能化成人形?”

    龟妖说道:“回禀仙长，小的原是寻常河龟，意外吞了株灵草生了灵智，化形到一半法力不足，就变成了这副模样。”

    周易手掐法诀，凝结出血契禁制。

    “乖乖认主，否则今晚就将你炖了汤!”

    龟妖面露苦涩，不敢有任何违抗，乖乖让血契、魂契融入血脉神魂。

    “莫要丧气，以后你就叫龟丞相，跟着贫道吃香的喝辣的。

    周易深谙打一棒子给个甜枣的道理，从储物袋中取出百年灵参，交予龟丞相:“以后你就每天吃这个，迅速增长法力，终有一天能彻底化作人形。’

    “每天吃百年灵参?’

    龟丞相绿豆眼瞪圆了，一脸难以置信，三口两口将灵参吃干净，唯恐周易后悔收回去。周易点头道:“日子久了，别嫌弃就好。”

    “吃一辈子都不会嫌弃!”

    龟丞相四肢短小，身高一米四五，伸头缩脑谄媚道:“仙长，咱家给您带路，那蛇妖窃据了您的洞府，合該讓修士斩殺。”

    “本就是贫道所杀。

    周易瞥了眼龟丞相:“你有没有吃童男童女?”

    “绝对没有!’

    龟丞相连连保证:“蛇妖来之前，咱家经常救溺水之人，在洛水两岸颇有些名声。

    “那就好。’

    周易跟着龟丞相走了二三里，来到一处平平无奇的河底，前些年仔细搜索过附近。

    “仙长，这灵地入口有些玄妙。”

    龟丞相施展天赋水法，河底出现一条水龙卷，将它包裹其中。

    水龙卷搅起大片泥沙，露出个地洞入口，龟丞相钻入其中消失不见，河底经过流水冲刷，又恢复了以往平静。

    “有趣有趣!”

    周易有了具体目标，再仔细观察，果然发现了异样。

    附近河底当中有几条细小水脉，自然而然的交错，形成了隔绝禁制，由于没有阵纹、阵旗，神识扫过与其他地界的水脉，并无任何区别。

    周易没有改动水脉布置，能瞒过神识扫查的屏障，破坏了太过可惜。

    “牛儿，进去瞧瞧。’

    黄牛按照龟丞相的法子，搅动水流形成龙卷，改变水脉排列后，进入水底灵地。

    灵地面积大约十余亩，似是天然形成的洞窟，四周、头顶石壁上都镶嵌有月光石，亮如白昼。

    当中是蛇妖巢穴，青石垒成的窝，铺着灵草编制的垫子，上面有颗人头大的蛇卵。巢穴中还有不少凡人贡品，也有蛇妖吐出来的孩童颅骨，干枯森白。

    “竟然是头母蛇?”

    周易法力感应蛇卵，已经完全没了生命气息，收入储物袋以后做成羹汤。

    此后数日时间，一直在忙碌着建造洞府。

    先将蛇妖遗物清理干净，再开辟出六七亩灵田，栽种各式灵药种子，不仅仅是木属性。“千年之后，便能收获大批顶尖灵药!”

    周易从外面山上摄来巨石，飞剑切成石条，垒了两座粗糙石室，分别用作修行、炼丹。之后，便是最重要的陣法禁制。

    八门金锁阵笼罩整座洞府，以此高阶阵法为基础，再嵌入四相须弥阵、大日神火阵，三重阵法催动，足以抵挡数位假丹修士。

    周易也不求阵法杀敌，只需阻挡片刻，便施展遁术逃之天天了。

