    然而，这些人低端也就罢了，最要命的是没有自知之明。

    先不说楚天普通还是不普通，光是和叶大小姐一同出席商拍会的这个资格，就不是在场的这些垃圾比较的。

    但是，总有些不知死活的家伙，被妒火蒙蔽了心智，觉得楚天是个low逼，凭什么自己有背景有实力，得不到叶大小姐的正眼一瞧，而楚天一个乡巴佬，就能和她一同出席晚宴？

    而且，看叶大小姐有说有笑的模样，两人之间的关系好像亲昵的很呢！

    在众人羡慕、嫉妒、不善.......等等众多目光中，楚天和叶天心淡定的进入了酒店大堂。

    而此时在大堂最里边的一个角落里，几个身穿帅气西装的青年正坐在环形沙发上交谈着。

    每个人青年的怀中，都搂着一个穿着靓丽，浓妆艳抹的漂亮女伴。当然，这些妖艳贱货比起叶天心来，简直一个天上，一个地下。

    或者说，毫无可比性。

    不过值得注意的是，在这些女伴之中，有两个人是楚天认识的。

    一个是王梦瑶！一个是李舒怡！

    搂着王梦瑶的，那自然是商税局局长家的少爷徐圣杰，这两人本来就是情侣关系。

    而搂着李舒怡的，却是一个陌生的男子。

    这个男子坐在众人的最中央，也就是说，他的地位是在座各位最高的。

    此时的他，大庭广众之下，丝毫不顾及周围几个阔少的目光，明目张胆的把玩着李舒怡的身体，目光之中，也没有半点的柔情。

    仿佛李舒怡在他的眼中，根本不是一个人，而是一个供他娱乐的玩具。

    似乎是把玩腻了，男子抽回手，稍微活动了一下筋骨，然后很张狂的说道：“说了半天，你们还是没有说清楚，这个楚天到底是什么背景？想让我出手镇压，你们总得提供点信息吧！老子的时间，可不是用来镇压阿猫阿狗的，没有挑战的事情，请不要找我！”

    这时徐圣杰说道：“付少，能查到的信息就是，楚天是来自XY县的一个穷吊丝，单亲家庭，家里唯一的背景就是他父亲在县城开了一家装潢公司，每年的流水也就十几二十万左右，属于那种随时破产倒闭的存在。”

    “但不知为何，他突然就攀上了叶家这个大腿，和叶大小姐的关系好像也特别的不寻常。仗着有叶大小姐的撑腰，他连林天彪都敢指挥，更是不把我们青州的这些豪门大少放在眼里！”

    “若是不给他点教训，假以时日，这小子甚至都敢爬到付少您的头上啊！”

    “爬到我的头上？他敢！”听到徐圣杰这句话，这个被称呼为付少的青年身上顿时爆发出一股戾气，“在这个青州，唯一有资格跟我一较高下的，也就只有他叶家的叶天成！”

    “他楚天算个什么东西！老子就算当着叶天心的面废了他，她叶天心又能拿我怎么样？哼！”

    “那是自然，付少您乃是青州当之无愧的第一大少，她小小的叶天心算什么，叶家女系而已，徒有其名，不掌权利！根本不配和付少您相提并论！”徐圣杰在一旁拍马屁道。

    虽然这明摆着是舔，但是付少却很受用，他满意的点了点头，然后阻止徐圣杰继续说下去，“不过不得不说啊，这叶天心长得的确有几分姿色，就算本少阅女无数，也从没见过长有这般姿色的极品。要是有机会能玩上一玩，那肯定是极为美妙的。”

    说着，付少还啧啧嘴，有点意犹未尽的意思。

    见此，众人都不敢再说话了。

    简单的放放嘴炮而行，但要是污言秽语，那这些人就不敢再接下去了。

    虽说叶天心是叶家的女系，掌握不了多少权利，可即便是这样，也不是他们可以亵渎的。

    付少说，那是因为付少身后有能够和叶家抗衡的资本，而且付少本身的地位，也丝毫不输给叶天心，就算当着叶天心的面说，叶天心也不敢拿他怎么办。

    但是他们就不同了，要是这些话传到叶天心的耳朵里，分分钟让他们万劫不复！！

    就在付少还在脑海中YY的时候，一个保镖打扮的黑衣青年走了过来，然后毕恭毕敬的说道：“付少，叶大小姐来了！”

    “来了？就她一个人吗？”听到叶天心来了，付少双眼一亮，直接把李舒怡从他的怀中推开，问道。

    “不是。叶大小姐身边，还跟着一个打扮普通的青年男子。”保镖回道。

    “还有一个男的？叶天成吗？”付少问。

    能够和叶天心走一起的，估计叶家也就只有叶天成了吧。

    不过这小子不是被他爸送到金陵城“学习改造”去了吗？难道这么快就回来了？

    “不是叶大少。是一个陌生男子！”保镖回道。

    听到保镖的描述，徐圣杰惊呼道：“付少，他就是楚天！”

    “哦？是他？”付少微微一愣，听面前这几个蠢货说了半天，这回终于要见到正人了吗？

    这时，听到“楚天”二字的李舒怡，眼神也绽放出光芒，她柔弱无骨般的靠在付少的身上，然后用娇滴滴且酥魅的声音说道：“付少，答应过人家的事儿，您可千万别忘了哦！”

    付少眉头一皱，有点嫌弃的推开李舒怡。

    在叶天心面前，这些胭脂俗粉他统统看不上，甚至还觉得有点反胃恶心。

    当然，没了叶天心，这些庸脂俗粉还是挺好玩的。

    “你放心，老子答应你的事情，肯定帮你做到！老子可没有提上裤子不认账的习惯！”付少哼了一声，说道。

    “哎呦，付少你说什么呢！”李舒怡装作娇羞的说了一句，但是眼底深处，却泛起了复仇的怒火。

    楚天，当日你给我的侮辱，我一定会原原本本的还给你，甚至犹有过之！

    为了报复，李舒怡不惜出卖身体，成为付少的玩物，为的就是能借助付少的能量，镇压有叶家背景的楚天。

    因为在青州，唯一有实力与叶家抗衡的，只有付家。

    眼前的这个付少，便是青州巨佬付博厚的独子。

    身份崇高，贵不可言！！

