    镇魔殿的枢纽就在镇魔殿的第三层中央。

    这是一座孤立的铜室，周围遍布着许多奇特无比的古老文字。

    那些古老文字如同细微无比的苍蝇文字，却遍布着一股原始，蛮荒的森然气象。

    细看如暗室微光！

    “起源文字？”

    陆重只是看了一眼，顿时双眸有些肃然。

    起源文字是古老先贤效仿大道神纹，天地符文等神妙奇物演化出来的文字。

    每一个文字都有着独特的威力。

    而直到此时，陆重才知道这座镇魔殿的可怕之处。

    这座宝塔核心深处，竟然镌写着如此数量的起源文字。

    “囚，禁，镇，灭……”

    只是初步一扫周围的铜壁，陆重就隐约参悟出了一些奇特的起源文字玄妙。

    这些起源文字如同镌刻在时光岁月中的烙印，交织成一片恐怖的镇压囚网，死死压制住镇魔殿内流转的煞气，怨气，以及凶兽，妖魔的本源力量。

    “也不知道这镇魔殿是焱宗哪位祖师搞出来的？！”

    陆重心头暗暗吃惊。

    他曾试图用先天灵机感触过镇魔塔，但并没有得到过有用的讯息。

    镇魔塔：？？？

    注一：？？？

    注二：？？？

    只能从中感应到一种极强烈的惊怖味道。

    那是一位他不敢轻易涉及的恐怖神明留下的东西。

    先天灵机也并非万试万灵，遇上一些太过于强大的恐怖存在，先天灵机也无法探查到有用的东西，甚至陆重还要压制住这种作死的举动。

    而在铜室的中央，有一块奇特的铜镜。

    那铜镜四四方方，但看起来却像是一块块破碎的铜片拼凑起来的。

    陆重走近才看到，铜镜周边遍布着许多妖魔鬼怪的纹像，镜面也非常粗糙。

    “镇魔殿的枢纽就是它了，宗主已经从里面撤走了神魂烙印，殿主可以重新打下烙印！”

    左长老王珩在旁边提醒。

    镇魔殿有左右长老，以左为尊。

    侯风平则是右长老。

    姚余为执事长老，平素里左右长老都在镇魔殿深处镇守，只有姚余管事，负责应付宗门诸多门人。

    陆重举步上前，炼化铜镜的过程十分顺利。

    陆重早就得到了宗主焱慕陵秘传的一道镇魔符印，盖上符印，以及配套秘法，炼化铜镜如水到渠成。

    “但为何只有一部分控制枢纽？本殿能感应到，镇魔殿下方应该还有数层，却不受镇魔镜控制？”

    闻言，左长老王珩点头道：

    “是的，殿主！

    这座镇魔殿深入大地，与地窍同根，无法完全掌控，我等历代镇魔殿殿主，长老也就只能掌握一部分囚室禁法对付，炮制那些妖魔，至于最深的三层，则是镇魔殿的禁地，内里蕴含着镇魔殿最强的镇压力量，任何修士有进无出，哪怕是我等执掌镇魔殿权柄的长老也不例外！”

    说着他眸光又望着陆重，虬髯美须的脸上带着一股诡异的呆板。

    “执掌镇魔境也不例外！”

    “也就是说，我们能够掌控的也就只有上面的六层，甲，乙，丙，丁，戊，己六个字号！”

    “下面的庚，辛，壬三个字号囚室无法探查？！”

    陆重脸上流露出一丝不满，心头则是暗自轻松一口气。

    既然镇魔殿拥有这样的伟力，想来下面的煞脉和神尸不是一般人能够触动。

    就是不知道商南等人到底准备了什么计划，且看起来好像有办法绕过镇魔殿的伟力引爆煞脉！

    陆重还是决定到煞脉深处看一看。

    ……

    而在另外一边，商南自弈王台一战之后，面容黯淡的退出了宗主峰，返回了自己的洞府。

    顾不得其他，商南返回洞府之后立刻取出了一些老本，拼命往嘴中灌药，灌汤，以及拿出一些能够恢复神魂的天材地宝都是直接往嘴里塞。

    只是越是灌药，他眼内赤光越发浓郁，周身隐隐还有血色肉疮疙瘩隐隐从肌肤下长出来。

    他宛若未觉！

    好一会儿他才缓过气来。

    并且好整以暇的重新置换了一身衣服，大马金刀坐在红木椅上。

    他状态隐有异样！

    “师兄！你伤到了哪里？”

    这个时候洞府中也匆匆走进来一位身材窈窕的少女，她面容清秀，看到这一幕有些花容失色，上下查看。

    闻言，商南抬起头，只是双眸有些赤红的望着来人：“无妨，端方师妹！”

    商南摆摆手，示意清秀少女不要紧张。

    少女名为端方睿，也是宗门中的一位长老，两人同出一师之下，更是关系亲密。

    见商南面容红润，端方睿面容才微缓，口中不无埋怨：“真是可恨，一个孺子后辈，一个如此无德无礼之徒竟然骑在看我等头上！”

    见商南坐在椅子上眸光不言不语，只是眼底隐隐有些红润，端方睿以为他是气得，不禁上前柔声宽慰道：“师兄也不必生闷气，不过是一时胜负不打紧，那孺子现在得意的紧，但如此不知收敛，迟早会惹上杀身之祸……姜还是老的辣，我们什么风浪沒经历过……”

    说到杀身之祸，这清秀少女面容隐隐变化，双眸深处凝聚出点点厉色。

    商南见状暗自摇摇头，面容苦笑道：“师妹，此事先不提，未能成功登上镇魔殿殿主之位，我的杀身之祸恐怕就要到了！”

    端方睿闻言，姣好面容上笑道：“不会的，师兄……”

    正要继续开口，却是转身发现近在眼前的商南神情不对，商南面容中此时已经逐渐变得恐怖！

    挣扎，暴虐，欲望诸多情绪流露而出，下一刻其突然长身而起，一步出现在端方睿身前，他体表有无数赤红色烟气止不住从全身冒出，衣衫下骤然鼓胀起来，浮现出无数恐怖，恶心的灼烧脓疮，那些脓疮中隐隐有无数汁液咕咕咕冒泡，触须疯狂往外挤。

    邪气，魔气疯狂外溢。

    这一刻商南瞳孔中的赤光宛若滴血。

    “师兄！”

    看到这一幕端方睿花容色变，脸上大急，正要上前却见商南再也遏制不住体内狂暴的一股恐怖火焰，身形骤然膨胀，赤烟中竟是化作一个身材狂暴的恶毒肿囊火球，无数赤须破体而出，朝着端方睿席卷而来。

    “不，师兄，你要控制住自己的神智！”

    厉喝中，端方睿玉容惨白，罗裳中一枚玉扇飞出散发出三色玄光，只是才堪堪飞出，顿时被恐怖的邪气给污染，空中这枚宝贝灵光略为闪烁，顿时跌落尘埃，化作凡品。

    端方睿情知不妙，身形就要腾空而起另觅生机，却见无数黑红烟霞内，密密麻麻无数汁液粘稠的触须将她骤然淹没，邪气充盈，直接淹没她周身的元气光辉，一只巨大手掌凭空将她捞在掌心中，直接塞进血肉大嘴内。

    “师兄……饶命……”血盆大口内，隐隐尚有端方睿的惨叫声传来。

    随后洞府之内便是传来了一阵阵毛骨悚然的咀嚼声，以及汁液的迸溅声音。

    吞了端方睿后，恐怖的血肉巨人满目血红，沙哑着声音道：“师妹，你可真美妙，为兄早应该吃掉你的！你我合为一体，从此再不分离！！”

    话音中，他的肩膀骤然有一个巨大的脓包长出，一颗美人首从中站出来，正是端方睿的模样。

    此时这颗美人首眼中目露哀怨之色：“师兄，你好狠的心！”

    妖魔眼中却有无数细密赤须陆续冲出，恐怖的魔气从洞内逸散而出，转瞬间这座洞府周围的山峰，以及周围的宫阙淹没，这片热闹的区域，立时沦为人间地狱！

