
站在那里不经意间陈浮生便想起了自己离家流浪的这几年光景，七年前把陈家带入前所未有之低谷的陈浮生被逐出家门，索性陈家的人还念了点亲人的情分只是把陈浮生赶了出来而没有将他的妻子儿女一同赶出陈家，要不然当时一无所能并且手无缚鸡之力的陈浮生还真不知道自己要如何养活自己以及妻子儿女。

事实上就连最开始的一眼陈浮生自己都是靠着四处流浪以及别人的施舍才能勉强没被饿死的。

时至今日陈浮生还对自己第一次乞讨的时候的情景记忆犹新，当时刚刚被赶出陈家的陈浮生立马离开了保定府来带了河间，但是到了河间之后见不到熟人的陈浮生在河间府的大街上茫然四顾却不知道自己下一步要干什么，从小在陈家生活、在陈家读书从来没有离开过陈家范围之内的陈浮生果真就还不知道普通人是如何讨生活的。所以当时出来河间府的陈浮生看着大街上干什么的都有，但就是不知道自己要干什么。

不过一时之间不能适应新的生活的陈浮生在花光了当时陈家众人给他的二十两银子之后便不得不开始饿肚子了。在当时二十两银子足够一户普通人家生活上一年的光景了，而陈浮生自己如果能够像普通人那样节俭一点的话自己一个人用二十两银子活上两年是没有问题的，但是偏偏不知道普通人是如何过活的陈浮生虽然不能像在陈家一样大手大脚了，但是到了河间府之后却仍旧是天天入住酒楼，天天四荤四素一汤那是绝对不可以少了的。

别说二十两银子了，就是一千两银子照这样的速度花下去也得早晚花完了，更别说陈浮生了，那二十两银子让陈浮生在酒楼里呆了一个月的时间便一文不剩了。而三天之后得知陈浮生已经身无分文并且还倒欠了酒楼几两银子之后酒楼的东家便将陈浮生给赶了出来了，也幸好那位东家还算仁慈他看在陈浮生在自己这里花费了不少的份上就勉强的免了陈浮生欠下的那几两银子，不过酒楼陈浮生是绝对别想再住了，收拾完东西陈浮生便被东家赶出了酒楼。

至此，陈浮生才真正的不得不面对生活的现实问题了，晚上陈浮生没有地方住便找了一个胡同在里面讲究了一夜，没办法，他实在是找不着睡觉的地方了。而饿了，陈浮生更是得忍着，陈浮生还是知道买定西要给银子这个道理的，可是他陈浮生没啊，找上人家卖吃的说让人家先欠着结果被人家骂了好几顿。

最后一连在胡同里呆了三天，期间除了到河边喝了不少的水没有吃过一点东西的陈浮生在饿晕了两回之后再也坚持不住了，他知道自己要是再不找点吃的就得饿死在这河间府了。

在那一刻，陈浮生决定放下读书人以及陈家家主的尊严，在第二天的晚上陈浮生找上了自己刚来河间府住的那一家酒楼，来那里干什么？不是借钱、不是找活干而是来要饭来了。至于为什么来这里，一方面是因为酒楼里绝对不会缺了吃的，另一方面就是陈浮生看那个东家免了自己好几两银子应该是一个慈悲之人。

“哟，陈先生，你这几天是去了哪了，怎么这幅摸样了？”陈浮生在之前一直都是一位读书人的打扮，所以称之为先生也不为过。

再次见到陈浮生，那个东家一脸的惊讶，这陈浮生和一个月前刚来的时候虽然神情黯淡但衣着光艳的摸样相比完全都不能当做同一个人了，在那酒楼东家面前的赫然是一个浑身脏乱、面黄肌瘦、眼珠子都快要陷进去要饭的形象，如果不是陈浮生此时脸面还洗的干干净净的，头发也算整齐之外，就真的和要饭的没有区别了。事实上陈浮生还是很注意个人形象的，再加上家世很好稍微有点洁癖，所以几天里每天都要在河边清洗个人卫生，连头发都洗了好几遍，唯独衣服因为没了换洗的了就只能一直穿着了。

陈浮生的再次出现以及此时的形象让东家很是意外，连忙询问陈浮生来这里是要干什么。

“黄老板，是这样的，”面对酒楼黄姓东家的询问，陈浮生一时之间不知道如何开口，毕竟一个月前自己还人模狗样的呢，现在自己却要来向人家要吃的来了，这实在是让陈浮生难为情了，不过虽然很不愿意说出要饭的话，但是肚子里不停的叫声确让陈浮生不得不咬牙放弃了最后的尊严，陈浮生一脸讪笑的对对方说道：“黄老板，您看能不能给在下弄点吃的来？”

“怎么？你又有银子了？”黄老板听后笑眯眯的询问道。他可是直到陈浮生从这里走的时候是已经身无分文的了。

“这个？”陈浮生只能如实的说道：“还没有。”

“没有？”黄老板陡然提高了声音，一脸嘲笑的说道：“没有你还敢来我这里吃饭。”

黄老板脸上的嘲笑陈浮生也注意到了，但是又能如何，他只能继续低声下气的说道：“黄老板，在下不用进里面的，只需黄老板拿出点吃的便可以了，虽然在下没有银子，但是这个，黄老板可以暂时记下，待到陈某东山再起之日定当重谢。”

陈浮生是尽可能的把话往好了说，这也是为了为自己留点面子吗，但是那个黄老板可就没有那么好心了，一听陈浮生的话黄老板便知道是什么意思了：“哟，我说陈先生今日来黄某这里是干什么，原来是要饭来了，你说你要饭就要饭呗，何必说的那么文绉绉的，让黄某听得费时，不过没关系，你陈先生看得起我黄某，愿意来黄某这里要饭那也是给我黄某人面子，我怎么忍心拒绝呢。”

黄老板的话让陈浮生几欲暴走，但每次还没提起劲就被肚子传来的咕噜声给泄了气了，最后只能低头忍受黄老板的不堪之言，同时这也让陈浮生第一次对人的看法发生了改变，之前他还以为黄老板应该是一个仁慈之人呢，现在才知道原来这一切都是假的啊，或许这才是他真实的一面。

“二牛，快把客人剩下的剩菜剩饭拿出来给陈先生尝一尝。”终于说完了一大堆讽刺的话之后，黄老板说了一个更让陈浮生吐血的话，本来陈浮生以为既然黄老板已经说了这么多难听的话了应该会给自己那一点好的吃的了，那里他竟然让店里的小二拿出来别人的剩菜剩饭来了。这让陈浮生心里不停的在颤抖。

“哎，来了，东家的。”里面正在收拾东西的二牛听了自己老板的话之后没多大一会便从里面拿出来了一桶的剩饭剩菜来。

“咣”，木桶落地的声音瞬间击碎了陈浮生心里仅有的自尊，在那一刻他什么都没有多说，只是抬起头来看了黄老板以及那个二牛一眼然后一言不发的开始从满桶的剩菜剩饭里找一些块头大的肉类以及馒头。

本来晚上路上的行人已经很是稀少了，但是黄老板酒楼里发生的事情还是吸引了无数的路人纷纷驻足观看，“这是谁啊？竟然来这里讨饭啊。”周围众人纷纷指着陈浮生议论道。

而对于这些人陈浮生却像是没有看到没有听到一样，仍旧自顾自的从里面找吃的。这一刻陈浮生也顾不得干净了，凡是找出来的还能吃得东西甩了上面的油水之后就往怀里塞，一直等到塞满了之后陈浮生看也不看这里的一人扭头便走。

“哈哈哈哈……”陈浮生走后，众人之中立马传来众多大笑之声。

河间府作为北直隶的重镇之一，晚上是紧闭城门的，所以陈浮生不得不再次在几天来的栖身之地住了一晚上，靠着拣出来的食物陈浮生度过来几天来第一个不挨饿的晚上，吃饱了之后陈浮生将怀里的所有食物拿了出来拜访在一遍，透过月光看着这些不知道进过多少人的嘴的食物，陈浮生整整哭了一晚上。

第二天天刚一亮陈浮生再次装上那些已经快干了的食物离开了河间府。虽然昨晚放下面子在黄老板酒楼里讨了一次饭，但并不代表陈浮生完全、永远不要面子。他知道今天自己的事情便会在这河间府中传开，到时候让他有何勇气继续在这里呆着。

离开了河间府之后陈浮生一路向西，靠着那天晚上要来了吃的陈浮生一连三天都没有饿肚子，第四天陈浮生路过保定的陈浮生在夜晚看了一眼保定的城楼之后饿着肚子继续向西而去，第五天，到了真定之后陈浮生和在河间一样在晚上找上了一家酒楼然后讨了一点吃的，第六天天亮了之后陈浮生再次踏上了向西的路程。既然已经讨过一次饭了，陈浮生也不在意再讨上几回，不过陈浮生却没有打算一直这么讨饭下去。

十几年来学来的知识，再加上这一个多月来所吃的苦已经让陈浮生学会了像一个普通人或者  穷苦人那样去思考了，在不断讨饭不断向西的路上，陈浮生一直在思考自己的未来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484186"  chaptername="第三百五十三章一路向西">加入书签</a>
</div>
