    第788章我有英语磁带你们要吗

    赵青葵这一晚仔细地跟司宁总结学外语的经验，再联合翻译小哥的实际情况，最后的总结就是翻译小哥他们最大的弊端还是环境设备跟不上。

    学生们虽然很认真也很努力，但仅在卷面拿高分是没用的，毕竟语言要靠交流才能进步。

    所以第二天赵青葵一大早就跟司宁去了学校。

    为了配合老外的时间，进修班早上9点才开始上课，而外语学院的晨读在七点半。

    赵青葵才靠近外语学院就看到很多学生在往一处跑。

    赵青葵二话不说跟了过去，这才发现这些同学全都集中到一个大阶梯教室。

    阶梯教室位置有限，没一会儿全都坐满了人，没有位置的直接坐到地板上，尽管老师还没有来，但大伙儿都没闲聊，认真地看着手上的英语资料和单词。

    没一会儿老师就拿着收音机进来了。

    同学们纷纷问好，老师点头示意就开始放磁带，略有些僵硬的英文腔从收音机里缓缓传出来，同学们听得得认真。

    除了磁带的声音，教室再也听不到其他声响。

    这厚重的学习氛围哪里像大学？不知道的还以为是高三的学习现场呢。

    赵青葵只觉得这学习氛围让她震惊。

    不过仔细想来，距离恢复高考才三年时间，人们经历过想读书却没书可读的年代，恢复了大学之后自然是无比珍惜的。

    而这种苦他们不愿让后辈遭遇，遇，所以后来义务教育普及，孩子们再也不用担心没有书读。

    但也因为大人创造的温床过于温暖，没遭受过社会毒打的小屁孩开始造反，不想读书，不愿读书，懒得读书。

    然而事实上，不读书就会落后，落后就会挨打。

    想到昨天老外们的嘴脸，赵青葵握紧了拳头。

    英语听力课很快就结束了，老师小心翼翼地抱着收音机往外走。

    赵青葵便笑眯眯地走了过去。

    “老师您好，冒昧叨扰能不能借一步说话？”

    英语老师疑惑地看了一眼这个陌生的小姑娘，正想问她是哪个学院的外语学院没见过她。

    一转头就看到小姑娘身后的人，老师略有些吃惊，这不是司宁吗？

    说起司宁，全校师生谁不认识？

    所以老师没有二话，请他们去了办公室。

    英语办公室一共有5个老师，他们要负责整个外语学院乃至整个大学所有英语课程。

    而在办公室的柜子里有5台收音机。

    赵青葵不动声色地收回打量的目光。

    “这位同学是有什么事吗？”那位英语老师仍旧是一脸疑惑。

    虽然司宁是大名人，但是他们并无交集啊！还是说这是司宁的亲戚，以后想报考外语学院所以来踩点？

    “老师，我手上有一批英语说话练习的录音磁带，可以免费赠送给贵学院，不知学院收不收呢？”

    “？？？”外语老师一脸懵。

    万万没想到这种可能性，好一会儿他才反应过来激动的点头。

    “收啊！必须收的。我们正缺少语音磁带，如果有就太好了。”

    (本章完)

