    第930章 一步一杀！

    这一下，叶辰明白了，这些人是冲着小青来的。

    小青乃是青鸟一族的人，这些妖族和青鸟一族交战，因此，看到了小青也是青鸟一族的人，所以便要杀了小青。

    这一刻，叶辰看清楚了，对面那些黑影，都是黑羽大鹏一族的人。

    他们看着小青，眼眸中的目光之中，露出了凶狠之色，它再一次朝叶辰等人冲杀了过去。

    这只妖兽，一身黑毛，全身的皮肤，散发着一种黑色的光晕，他浑身上下，散发着一股庞大的气血之力，在他身体周围，形成了一股股气浪。

    这只妖兽，身体巨大无比，它的身躯比一座山岳还要巨大，身躯高达数十丈，在他的身体四周，形成了一股股强横无比的风暴。

    他的身体表面，有着一层黑光闪动，他的双臂上，肌肉鼓胀着，隐约可以看到一条条青筋凸显。

    这只妖兽一声怒喝，朝叶辰等人冲杀而去。

    “砰砰砰！“

    巨大的力量，朝着叶辰疯狂的砸击而下，他每一拳，都带着巨大的力道，发出了一阵阵轰鸣声，让叶辰的身体微微一颤。

    叶辰看着这些黑影，目光一冷，淡淡道：“阿信，清场！”

    “收到！”

    顿时，只见阿信飞了出去，他的身体变化，变成了一只滔天巨蟒。

    巨蟒的身上，布满了恐怖的鳞片，

    他的一双眸子中闪过了一抹寒意，朝着这群黑羽大鹏一族的强者，就是一阵狂吐，一道道冰霜，瞬间将这些强大的妖兽给包裹住了。

    “咔嚓咔嚓！“

    一个个坚硬无比的鳞片，瞬间就破碎了开来。

    一个个妖兽的身体上面，布满了裂痕，鲜血顺着裂缝，不断滴落了下来。

    看到这些妖兽的身上，出现了如此恐怖的伤势，一个个妖兽都吓坏了，它们不敢与阿信争斗，纷纷逃窜了开来。

    “想逃吗，可没这么简单！”

    顿时，一连串的轰鸣声响起，这些黑影的身体，全部被巨蟒给扫中，一连串的哀嚎声，顿时响彻而起。

    巨蟒的身体，在叶辰的指引之下，朝一旁的山峰上，快速的飞射而去。

    一条条的黑蛇，如同毒虫一般，朝这些妖兽的身上扑杀而去，瞬间就将这些妖兽撕成了粉碎。

    这些妖兽的实力，最强的也仅仅是妖王境界的层次罢了，在阿信的面前，根本抵挡不住。

    很快的，阿信的身躯，就变成了数百丈大小。

    他朝着这些巨大的妖兽，发出了一阵阵的嘶吼声，然后张嘴喷出了一道道黑色的火焰。

    这些黑色的火焰，在空中一卷之下，瞬间就把这些妖兽给吞噬掉了。

    一条又一条的妖兽，就在这样短暂的交战之中死去，一条又一条的黑色火焰，朝着那些妖族扑击而去。

    “好强悍的力量！“

    这一下子，这些妖兽，都感受到了阿信的可怕了，这些黑色的火焰太恐怖了，一旦被黑色火焰触碰到，它们的身上，都要受到一些伤害。

    “这个家伙，太厉害了！“

    “他到底是谁，我从未听说过妖族有这样一个人物！”

    “他的实力，应该比得上我们族长了吧！”

    一只只妖兽惊呼起来，他们感受到了一种深切的威胁感。

    它们不是对手啊！

    叶辰平静的看着整个巨大的青鸟一族的领土，淡淡道：“我们下去看看！”

    众人飞身来到了青鸟一族。

    这个时候，他们发现青鸟一族一片狼藉。

    到处都是战火，一个个妖族的尸体，躺在了地面之上。

    有青鸟一族的，当然，也有黑羽大鹏一族的。

    一些妖族已经陨落了，还有一些，则受了重创，正在疗养着。

    看到这一幕，叶辰等人都是一愣，没想到，这些黑羽大鹏，竟然这么的强大，连这样强大的青鸟一族的领土，都能够攻打进入，可想而知这个势力，究竟是有多么的强大了。

    不过，这样的妖族，在叶辰的眼中，也就仅此而已，根本构不成什么威胁，叶辰根本不放在眼里。

    叶辰看着这黑羽大鹏一族，因为他们的力量非常的奇怪。

    要知道，青鸟一族乃是青鸾一族的分支，实力并不弱。

    但是，这黑羽一族怎么敢进攻青鸾一族的？

    这事可能没有想象之中的简单。

    就在这个时候，叶辰看到了一只受伤的青鸟。

    叶辰来到了他的面前，淡淡的看着他问道：“发生什么事情了？”

    那青鸟看着叶辰，叶辰的身边还跟着一只他们青鸟一族的修士，随即开口道：“黑羽大鹏一族的人偷袭我们，他们来我们的领地，准备抢夺我们的东西，我们不敌他们，于是就发生了争斗。

    问题是，我们平时和黑羽一族并未有什么交集，我也没有得罪黑羽大鹏一族，他们突然就来偷袭我们了，我们一点准备都没有！“

    “偷袭吗？”叶辰目光有些沉重。

    他总感觉这件事情，并不是那么简单。

    虽然表面上看去像是两族之间的争斗，但是，青鸟一族并没有什么值得抢夺的，黑羽一族，何必举族进攻青鸟一族呢？

    想到了这里，叶辰淡淡问道：“你们族中的族长和长老们呢？”

    “他们正在族中交战！”那人立即开口道。

    叶辰点了点头，随即看向阿信道：“你去帮助青鸾一族的吧！”

    阿信作为一个打手，绝对是非常合格的，随即就杀了出去。

    阿信化神滔天巨蟒，顿时朝着那些黑羽一族的妖兽杀了出去。

    看到阿信杀来，这些黑羽一族的妖兽们，一个个脸上浮现出了惧意。

    他们没想到，叶辰他们一来，就让自己损失了那么多的妖兽。

    而且，更为可恶的是，这些妖兽，根本无法阻拦住阿信的脚步。

    看到叶辰等人，杀入到了青鸟一族的领地里面，其余的那些妖族都吓傻了。

    他们怎么也想不到，青鸟一族的实力，竟然强悍到了这种程度，连一招都没有挡住，他们的妖族就已经损失殆尽了。

    看到这一幕，这些妖族，都不敢继续留下来了，纷纷转身离开了这里。

    “我们走！“叶辰对着众人吩咐了一句，随即朝着下方飞了下去，他们朝着青鸟一族赶了过去。

    这个时候，黑羽一族的修士，也一个个的朝着叶辰杀了过来。

    叶辰倒是未出手。

    以叶辰现在的实力，跟本不用出手。

    只见叶辰的身上，散发出来了一股无形的气息，那些黑羽一族刚刚来到了叶辰的身边，直接被叶辰的气息撕碎。

    叶辰平静的走着。

    那些扑上来的黑羽大鹏一族的强者，却不断的被叶辰杀死。

    看到这一幕，所有的妖兽，都惊呆了。

    这些黑羽一族的强者，可是拥有着非常强大的实力，竟然被叶辰如此轻松的斩杀，他们看着叶辰的眼眸之中，充满了震撼之色。

    这一刻，那些妖兽才明白，叶辰的实力，究竟是有多么的可怕。

    这一路上，遇到了各种妖族，都没有人可以阻止叶辰的脚步，叶辰一路上都在屠戮这些妖族。

    叶辰的身上，杀戮之气越来越浓郁。

    看到这一幕，所有的妖兽都感觉到恐惧，他们一个个拼命的逃跑，根本不敢靠近叶辰他们。

    (本章完)

