    “追！”

    随着传送门飞走，怪物也停止了刷新，楞了一下后，乔山直接召唤出了火焰战马。

    虽然随着传送门的飞走，李汉强的处的危险算是解除了。

    但这个奇特的情况，乔山想要了解清楚。

    他的出身点北边，黑暗巢穴可不少。

    要都是这种情况。

    那他可就麻烦大了。

    “驾！”

    骑上战马，乔山直接追了出去。

    “你把这个大厅打扫一下，我看那个位置似乎有东西！”

    看到李汉强也骑上了八角绵羊，乔山给其说了另外一件事。

    一个人追就可以了，李汉强可以打扫战场。

    乔山在刚才传送门的地方，有感受到一些东西。

    “好！”

    惊讶中的李汉强，选择听从乔山的指令。

    而乔山骑着战马，快速的朝着沿着通道，往着飞走的缩小传送门追去。

    几十秒后，乔山冲出了通道。

    他知道自己要快，不然冲出通道后，海阔天空，谁也不知道这个东西会跑到哪儿去。

    要想再追到，可就难了。

    “阿狸，把……”

    冲出通道，乔山一边目光扫视，查找着他追着的东西，一边高声喊叫。

    让阿狸也引起警觉。

    “额….”

    可目光刚扫到阿狸的位置，看到阿狸手里乒乓球大小，正在被其上下丢着玩的东西，乔山愣住了。

    逃出去的传送门光球。

    此刻在阿狸手里。

    乖巧的想个小猫…

    “这是什么东西？”

    不知道阿狸怎么做的，但认出来这就是自己追踪的东西，乔山立马询问。

    “一个半残的灵魂在里面，我看从洞里飞出来了，就直接抓了过来~”

    阿狸轻松的说道。

    “灵魂在里面？你为何能抓住它？那个灵魂能对话吗？”

    乔山一时没反应过来。

    “我的特长就是灵魂操作啊…”乔山的问题，阿狸翻了个白眼。

    “这个灵魂沟通不了，已经残了，我只能从里面看到几个词语。”

    阿狸甩着手里的东西说道。

    “哪几个词语？”

    “城堡、黑暗巢穴、附身、日记！”

    阿狸吐出了几个词语。

    “什么鬼…”

    听到阿狸说的词语，乔山有点不懂。

    “这个半残灵魂您还要吗？”

    看到乔山在思考，阿狸递过来了刚才传送门变成的小球。

    “你有用？”

    “对，灵魂之力么，可以让我这个新小弟，升级到紫色品质~”

    阿狸指了指她身后飘着的，刚才被她控制的亡灵法师。

    “它到底是什么？”

    看到阿狸说道，这个她用“招魂使召唤”技能控制的怪。

    还能提升品质的，乔山惊讶的问了一句。

    “就是招魂使啊，您可以把他当成我的奴隶~”

    阿狸轻笑一句，脖子前伸，把脸和乔山贴的很近。

    此刻，李汉强还在矿洞中，阿狸又放肆了。

    “好了，你给吧！”

    后退两步，乔山把东西给到了阿狸。

    他更多的在思考，这个会飞的传送门。

    也在思考，为何阿狸把这个东西，叫做半残的灵魂。

    “在不在！”

    想了一下，乔山直接在脑海中联系了一个人。

    未羊！

    这位乔山的真人附属物，遇到这个问题后，乔山选择直接问她。

    不问白不问。

    关于黑暗巢穴的问题，乔山也可以问跟他有好友位的“十七哥”和“十五姐”。

    可是，想到未羊是跟八姐对线的。

    八姐的能力，可是比十七哥强多了。

    而且未羊的配合度更好，乔山选择问未羊。

    “在…”

    已经在上次探索的现实遗迹外徘徊的未羊，听到脑海中的声音，不受控制的回答道。

    为了解决禁术问题，她选择二探遗迹。

    可惜，遗迹还没进去，她就又接到了乔山的问题。

    未羊，不受控制的回答…

    “黑暗巢穴，有智慧吗？你打过黑暗巢穴吗？黑暗巢穴有什么特点和来历？”

    联系上了，乔山没有废话，直接问问题。

    “黑暗巢穴很特殊，各种形态都有，它最开始是一种无主的虚空虫洞，如果没人收取，就会慢慢变成黑暗巢穴。”

    “然后呢？”

    未羊说的信息，乔山知道，他想知道新的。

    “黑暗巢穴的特点，是吸！”

    “吸？”

    “对，不仅可以吸虚空虫洞，还能吸特殊空间，还能吸附属物，还能吸灵魂，反正各种有的没的，黑暗巢穴都能吸。而且我听说，高阶的黑暗巢穴，还能分裂！”

    “分裂？”

    “对，为了吸取跟多的物资，高阶的黑暗巢穴，会生孩子一般，搞出很多一二级的低级黑暗巢穴，然后吸收某些东西…”

    “黑暗巢穴不是大量刷怪吗？怎么还吸东西？”

    听到黑暗巢穴的目的，是吸资源，这跟乔山以往的经验完全不一样。

    他好奇的又问。

    “细节我不知道，生肖殿的丑牛告诉我，八阶后详细的东西我才能知道…”

    可惜，乔山的继续提问，未羊也并不知道。

    “好。”

    再没有答案了，乔山直接断开了链接。

    “渣男！”

    看到乔山问一波后，招呼都不打，直接就走来。

    未羊嘴里，不由自主的吐出了一个词语。

    “吸收灵魂….，城堡….，附身…..，日记….。”

    断开个未羊的沟通后，乔山在脑海里快速复盘。

    “这个半残灵魂，有没有可能是李汉强城堡的前任？然后灵魂被黑暗巢穴吸了？”

    乔山大胆的猜测着。

    不过，这也仅仅是猜测。

    “我那边的黑暗巢穴，又是在吸什么？”

    以点及面，乔山又想到了，自己出生点北边的黑暗巢穴。

    根据刚才未羊的信息，他知道每座黑暗巢穴都是不一样的。

    李汉强此处的黑暗巢穴核心，最后在阿狸手里，变成了一个半残灵魂。

    他在猜测，自己遇到的黑暗巢穴，将是一个什么状态。

    .

    “弄完了！”

    未等乔山想多久，李汉强从矿洞中跑了出来。

    “下面什么情况？”

    被打断思路的乔山，看向了李汉强。

    刚才，他着急着出去，追逃跑的传送门，没来得及细看下方的情况。

    不过他的余光，在追出来的时候，倒是有发现地下矿洞有变化。

    “那个传送门飞走后，下面的光线没了，直接变成了黑漆漆一片，是一个普通的矿坑而已。”

    李汉强快速说道。

    “另外在那个传送门刚才铺着的地方，我发现了这么几个东西！”

    说道自己发现的东西，李汉强倒是很开心。

    一边说，他一边拿出了几样东西。

    “三颗黑暗之心！”

    “一个巢穴之壳。”

    “一个遗迹碎片地图。”

    李汉强解释着自己获得的东西。

    “最后一个可就厉害了，你绝对想到了。”

    拿出三样东西后，李汉强神秘了起来。

    “什么？”

    无奈，乔山翻个白眼，配合了一下。

    “当当当当!”

    臭屁中，李汉强手里出现了一个请柬一样的东西。

    “凭证？？？”

    看着李汉强手里的东西，乔山直接楞了。

    他看出来了，这是一个跟罗汉堂凭证、生肖殿凭证一样的东西。

    “对，叫什么神树山。”

    李汉强一边说，一边给乔山发过来一段属性。

    .

    【神树山凭证

    品质：红色

    状态：未激活

    限制：须有城主身份，等级需大于一阶，身份需特殊种族。

    】

    .

    李汉强发过来的凭证属性很短，而且还未激活。

    但乔山能判断出，这就是跟自己罗汉堂凭证同样的东西。

    “有一个同样的组织，叫神树山？”

    看着李汉强发过来的东西属性，乔山在心里念叨。

    本来想在脑海中，询问未羊，有没有听过神树山。

    可想了一下，不能太频繁。

    乔山最后又停下了动作。

    “有点奇怪啊，这个东西不应该这么好爆的吧！？”

    放下联系的想法后，乔山又想起了红色品质凭证的爆率。

    按照他跟未羊、八姐、十五姐动人的沟通来看。

    这个红色品质的凭证，是非常宝贵的。

    整个黑暗世界这么多人。

    这种凭证数量，又可能都不到一百张。

    结果，一个穿越不到两个月的乔山，就直接遇到了三个。

    乔山很不理解，自己难道真的是天命之子？

    而且，

    他上次的红色罗汉堂凭证，就是从黑暗巢穴中爆出来的。

    而且，上次仅仅是打怪，都没有反推黑暗巢穴就打出来了。

    此刻，这个神树山的凭证，也是如此简单的爆出。

    乔山实在难以理解，自己运气这么好？

    乔山皱起眉头。

    一啄一饮，皆有定数。

    他不认为，这没有原因。

    “是【提示音】的原因？”

    乔山想到了自己的外挂。

    “是我们是1008届新人，所以有爆率加成？为的是尽快追上前面的‘老前辈’？”

    乔山又想到了李汉强的生肖殿凭证。

    “是最近各大组织死的人多了？”

    乔山又想到了上一任亥猪的突然死亡。

    他在快速的猜测着各种原因。

    .

    “好吧，这个东西我先拿着，我研究一下！”

    没有想出一个所以然，乔山最终把神树山的凭证，放进了自己的【包裹】。

    他想测试一下，如果自己包裹中有一张未激活的凭证。

    是否还会有这种巧合的事情再发生。

    “行！”

    乔山的要求，李汉强没有任何的反对。

    两人已经太熟了，这都是小意思。

    而且李汉强本次的目的，是推掉黑暗巢穴。

    此刻，很明显的黑暗巢穴已经推掉了，李汉强的目的已经达到。

    “我看看那个巢穴之壳和遗迹碎片地图的属性。”

    想了一下，乔山又提了一个问题。

    黑暗之心他打算留给李汉强。

    其他两个东西，他也没有拿走的想法，但他想看看属性。

    【巢穴之壳

    品质：橙色

    状态：不完整，失去了巢穴之魂

    功效：未知

    】

    【遗迹碎片地图

    品质：橙色

    功效：合成一张遗迹安全行走地图（十合一）

    】

    .

    瞬间，两条属性，出现在了乔山的面前。

    “失去了巢穴之魂？”

    看着名叫巢穴之壳的橙色物品上，显示的失去了巢穴之魂。

    乔山猜测，可能跟前面，阿狸收走的那个半残灵魂有关。

    而另一个遗迹碎片地图。

    因为属性少的原因，乔山也没有看出一个所以然来。

    上次从未羊处，知道了现实中遗迹的存在。

    乔山猜测，刚获得的东西，可能就是探索遗迹用的一个道具。

    “那行，这些你都拿着吧，这个黑暗巢穴应该是已经推掉了。”

    看完了得到的几个东西，乔山给李汉强说道。

    黑暗巢穴之魂被阿狸给直接逮住，喂给了自己的奴隶。

    李汉强的黑暗巢穴危机，就这样一波三折的解决了。

    “好，那接下来我就开始探地图，刚才我拿完东西后，看着矿洞里，似乎还有矿！”

    给乔山说了一下自己后续的安排，李汉强又说起了刚才见到的情况。

    “是吗？那去看看，如果真有矿，我给你搞一颗金属之心去。”

    听到李汉强所说，乔山来了兴致。

    矿产资源，多多益善。

    尤其是夺宝联盟大部分的副职业玩家，已经集结在一起。

    一些打造类副职业，对于矿产资源的消耗，还是很大的。

    “走~”

    李汉强指令木质傀儡，去捡拾矿洞中的丧尸结晶后。

    他招呼一声。

    和乔山一起，又往着黑洞洞的矿洞中走去。

    ...

    乔山不知道，在他进入黑暗巢穴被推掉后，视线开始变的昏暗的矿洞后。

    他的个人面板上。

    擒龙长矛手的数量，瞬间少了十个。

    从380个数量，变成了370个…

    .

    “那我回了，这个侦察飞机你先用着，你这个城堡看起来有点大，我觉得你可以从联盟叫几个人帮你探地图，早早掌握动向，尤其先把周围一两百公里的地图探出来。”

    半个小时后，确定了刚才的矿洞中的确有矿后。

    和李汉强重新回到变大的城堡中。

    乔山给李汉强说着自己的意见。

    “当然，没问题，看我的吧！”

    有乔山的帮助，令人担惊受怕的黑暗巢穴，已经被推掉了。

    李汉强此刻意气风发，想要快速的开始自己的探地图大业。

    他觉得自己的发展，被黑暗巢穴给影响了。

    此刻，黑暗巢穴被推，他想要大发展了。

    他城堡周围的土地很平整，很适合种植。

    刚才的矿洞中，又发现了矿产。

    他觉得的，自己该爆发了。

    该爆发出自己城堡主该有的气魄力。

    “嗯，又事招呼！”

    看到李汉强热烈的情绪，乔山点点头，很快就返回了自己的高台。

    …

    (PS:五更，两万字求月票。)

