    第4500章 天帝盛事

    宴席，在这短暂的波澜后，就此开席。

    喜庆之色，恭贺之音，一如以往，不绝于耳。

    两位女帝，还在那无数琳琅珍宝中目不暇接地挑选着，欣喜至极。

    这边。

    “易兄。”萧白手拿酒杯，道，“我没想到你给我娘准备如此大礼。”

    “这杯，我敬你。”

    萧逸轻笑，碰了碰酒杯，一饮而尽。

    一边，独眼光头苦笑道，“大人，可不怨我动作慢。”

    “是万界商行这些家伙，不动刀子，还不肯乖乖来。”

    “还有就是，毕竟时间有限，所以只来得及请来十个诸天层次的商行了。”

    “行了。”萧逸白了一眼，“此次算你没有功劳，也有苦劳，坐下吧。”

    “诶，是是。”独眼光头连忙在萧白身旁坐下，自斟自饮起来。

    “早就闻这青寒宫的佳酿诸天闻名，这回可不能吃了亏。”

    “倒是大人。”独眼光头想起来什么，又放下酒杯，担忧道。

    “我们此次拿刀架着万界商行的人前来，怕是坏了规矩。”

    “规矩？”萧逸冷笑一声。

    “万界商行，是做生意买卖的地方，对诸天万界任何生灵都是一视同仁。”

    “你买我卖，头叟无欺。”

    “我给钱，他们卖东西，合理。”

    “我给钱，他们却忌着白家的命令，不肯卖我？”

    “那跟针对我萧逸何异？又到底是谁坏了规矩？”

    “万界商行不来与我说道也就罢了，否则，我倒是要另寻他们讨个说法。”

    “也是。”独眼光头点了点头，继续自顾斟酒自饮。

    ……

    酒过三巡。

    这般盛大的宴席，自不会短短时间内落幕。

    只不过，两位女帝在宴席才举行了一半时就已然离去了，萧逸、萧白和萧星河三人亦已离去。

    青寒宫，女帝宫院内。

    仍是那闺房中。

    “逸儿，谢谢。”寒境女帝满脸欣喜之色，但更多的，是那难以言语之色。

    她从来不曾想过，有朝一日，她的儿子会跨越无尽虚空黑暗找到她。

    她从不曾想过，有朝一日，母子能重逢。

    她更从不曾想过，有朝一日，她能迎来这般盛大的生辰宴，且全然是儿子为她准备。

    萧逸仍是那句，“今日是你生辰，你欣喜足矣。”

    寒境女帝会心地点了点头，“娘知道你的心意，足矣。”

    “不过。”寒境女帝轻叹一口气，微微摇头，“今日，你不该得罪白老五一行的。”

    萧逸冷笑一声，“我可不惧他们。”

    寒境女帝摇了摇头，“逸儿，你今日冲动了。”

    “因为，你过些天要回白家一趟。”

    “去白家？”萧逸皱眉，“我…”

    萧逸嗤笑一声，“我可没兴趣踏足那里。”

    “若去，定是我做好将其毁却的准备。”

    寒境女帝顷刻脸色一变，“逸儿，你不可胡言。”

    “在白家中人心头，寒境天域，如若己命。”

    “答应我。”寒境女帝紧紧地捉着萧逸的手，“往后，切不可再说这样的话。”

    萧逸皱眉，但看着寒境女帝那认真之色，只等点了点头。

    寒境女帝沉声道，“此次，你必须回白家。”

    “无论你是否承认，是否愿意，你都是娘的孩儿，是我父亲的孙儿，是这寒境天域的天孙。”

    “你身上留着的血，就是最好的证明。”

    “这是你撇不得的身份。”

    “小子。”青寒女帝亦认真道，“过些天，便是那场天帝盛事的到来之日。”

    “那，是只有天帝直属才能参加的盛事，也是整个无尽虚空中，最珍贵的机缘。”

    青寒女帝继续道，“你该知道，其实无尽虚空里，一直以来，处处都有白家人。”

    “白家人，虽是天帝血脉者，生来尊贵，生来受天地眷顾，但我们也需要有所历练的。”

    “正常情况下，白家中人，特别是年轻小辈，都会在这诸天万界里闯荡，成长。”

    “而到了这场盛事开始时，则都会从四面八方，尽数赶回寒境天域。”

    “而待得参加了这场盛事后，几乎所有白家天骄，都会彻底待在天域之内，也几乎等闲再不会外出。”

    “白儿和星河这两个小子也一样。”

    萧逸看向萧白和萧星河，“你俩？”

    萧白点了点头，“此次，我也会回白家参加这场盛事。”

    “但是否会长留天域之内，还不确定。”

    “说实话。”萧白苦笑一声，“我还是想念我父亲，也比较喜欢在外头，起码能时常照顾父亲，时常见到娘亲。”

    萧星河则傲然道，“你这家伙不知道吗？”

    “你当我们这九年来，拼了命地历练成长，是为何？”

    “自是全然为了这场盛事。”

    “我萧星河等这一日许久了，此次盛事，我将一飞冲天。”

    青寒女帝看向萧逸，道，“天域之内的机缘，底蕴，终归非是外头可比的。”

    “此次回白家参加盛事，而后待在天域之内，是你最好的选择。”

    寒境女帝认真道，“逸儿你放心。”

    “无论如何，我定求父亲让你留在天域之内。”

    “当年你冲击帝境，娘亲不知，待知晓时，为时已晚。”寒境女帝面露愧色。

    “往后，无论如何娘亲不会再让你吃这等苦头。”

    “天域之内，定要你肆意翱翔，安然成长。”

    萧逸轻笑，“不必担心我。”

    “大风大浪，我尽皆走了过来。”

    “天域虽好，但我不喜。”

    “放心，我自己的路，会安然走下去，会一路走下去的。”

    寒境女帝一急，“你非要娘亲求你不成？”

    萧逸一惊，连忙搀扶住寒境女帝。

    或许，没什么是比看着自家孩儿成长，更让一个母亲看重的了。

    这对一个母亲而言，便如天大之事，胜却一切。

    “小子。”青寒女帝沉声道，“你生性桀骜，孤傲无比。”

    “但，没什么比你听你娘的话，让你娘安心看着你成长，看着你变强，看着你无危无虞，更让得让你娘欣喜的了。”

    “对比你今日这番心思，对比这历年生辰宴，妹妹她，恐怕更宁愿要你此刻一个点头。”

    萧逸咬了咬牙，“行，此次盛事，我去参加便是。”

    “但往后会否长留天域，以后再说。”

    见着萧逸终于让步，寒境女帝欣喜地点了点头，姑且，先让孩儿答应回天域白家再说。

    寒境女帝道，“等生辰宴一结束，我们马上出发回家。”

    萧逸沉声道，“你们先行一步，我无法走传送大阵，只能自己穿梭虚空距离前往。”

    “而且，稍后还得先送万界商行一行去附近的正常星辰天地。”

    寒境女帝思索了一下，道，“行，我在这等你。”

    “你不回，我不走。”

    寒境女帝笑道，“至于虚空距离，我有天域战船，自可横渡虚空。”

    “这…”萧逸只得点了点头。

    ……

    数天后。

    虚空黑暗中。

    萧逸带着独眼光头以及一众血炎卫，护送着这一众商行队伍离去。

    这般庞大的珍宝数量，要是中途被劫了，他萧逸要赔个倾家荡产，这亏可不吃。

    青寒宫在荒芜星辰上。

    故而，只能前往最近的正常星辰，然后这十支商行队伍直接走传送大阵回去自己的诸天即可。

    亏得青寒宫附近就有正常小世界星辰，距离并不远。

    ……

    待得将商行一行送至星辰天地内，看着这一行尽数走传送大阵离去，萧逸方松了口气。

    萧逸看向独眼一行，“你们有任务在身的，自行离去便是。”

    “我自回血炎界一趟即可。”

    “是。”独眼光头一行，行了一礼，领命而离。

    萧逸身影一闪，往血炎界而归。

    这天域，他确实会去，只是，祸福难料。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

