    “小心！”千鹤道长看见这一幕，当即拉住周合的手臂，想要将其拉开，躲避僵尸的袭击。

    然而，周合却是纹丝不动。

    “无碍，一头小小的僵尸罢了。”

    周合朝他摆摆手，而后抬起右手，握紧了拳头，蓄势待发。

    “吼！”半空当中的僵尸嘶吼一声，张开血盆大口，双手那锋锐的指甲已高高举起。

    “死！”

    周合大喝一声，全身的气汇聚于右臂之上，稍稍低偏头，避过刺来的指甲，而后一拳正中僵尸的胸膛。

    “撕拉！”一声，僵尸背部的衣物直接被拳劲给撕裂开来。

    “啊……”僵尸惨嚎一声，胸膛直接凹陷下去，而背部却是高高隆起。

    随后，僵尸的身体如同离弦之箭一般飞射而出，一连撞断了足足三棵大树这才落在了地上。

    “这...好...好强的力量，好强的拳劲。”千鹤道长在一旁长大了嘴巴，无比的吃惊。

    “你就是千鹤吧，是你下的订单，这个僵尸就是此次运送至上京的货物吗？”周合转头看向千鹤说道。

    “千鹤道长？”周合看着还在发愣的千鹤，又喊了一声。

    “啊啊...哦哦，对，是在下下达的订单，没想到，没想到是真的。”千鹤此刻更加的震惊了。

    “是就好，你好好处理一下身上的伤口吧，免得尸气攻心，化为僵尸，这头货物僵尸，就交给我了。”

    周合说完，转头看向了已经缓缓站起身来的皇族僵尸。

    “好的，那就麻烦你了，小心不要被它伤到。”千鹤开口提醒道。

    “放心吧。”周合淡然一笑，大步朝着皇族僵尸走去。

    “呜呜呜！”看着走来的周合，那皇族僵尸居然感受到了害怕，咽唔两声，朝着后面蹦了两下。

    这皇族僵尸不愧是铜皮铁骨，挨了周合全力一拳，居然还和没事儿一样。

    “乖乖跟着我上车吧，送你回老家。”周合一脸狞笑，探出右手朝着皇族僵尸抓去。

    后者见状，当即大吼一声，作势要进攻，周合不闪不必，迎着插来的指甲伸手而去。

    电光火石只见，周合一把捏住了僵尸的双手，猛地朝前一扯。

    那僵尸见此，居然张开大嘴，顺势朝着周合咬来。

    “还想咬我？哼！”周合冷哼一身，抬脚，直接拽中其小腹。

    “咔嚓！”一声，似乎是僵尸的骨头断裂的声音。

    巨大的力量直接让僵尸身体超后飞去，然而又因为周合扯住了他的双手，导致其飞不出去，而是脸部朝下，重重的摔在地上。

    周合见此，而后猛地一脚将僵尸的右臂直接踩的垂直90度，直接是被折断了。

    而后如法炮制，将另一只手臂也给踩断。

    “吼……”僵尸再次惨嚎一声，身躯猛地弹起。

    在僵尸身上的周合也被这股巨力给掀飞了出去。

    周合在空中转体几圈，而后稳稳的落在了....落在了泥坑里。

    大量的泥水直接溅了周合一身，让周合眉头直皱。

    “这破地方。”周合暗骂一声。

    就在这时，只见那皇族僵尸转身，朝着后方猛地一跃，直接是跃入了草丛深处，几下就直接没影了。

    “卧槽，跑了？”周合连忙追上去，然而，早已经不见僵尸的踪影。

    武力值是够了，但是，周合的速度明显是一个弱项，别说追僵尸了，三两下就被甩开了。

    “是我大意了，没想到一时失察，被它跑了。”周合看向千鹤说道。

    “无碍，这方圆百里除了我师兄那里，根本没有人烟，那僵尸受伤了，想来只能去我师兄那边。”千鹤说道。

    “不过，走之前，需要先将这些尸体处理一下，否则，一旦尸变，将会为祸人间。”千鹤看了眼那些死去的侍卫，而后将目光放在了他那死去的四位徒弟身上。

    东南西北，是他从小养到大的，感情很是深厚。

    如今，两个被僵尸吸血而死，两个被摔在树上，落在地面，也已经重伤不治而亡了。

    千鹤一脸的悲痛。

    “好。”周合点点头，而后开始和千鹤一同处理尸体。

    数分钟后，这些尸体堆积在一起，千鹤释放了一道火符，直接燃烧了起来。

    “我的伤势还在恶化，需要糯米和蛇药，事不宜迟，我们立刻过去吧。”千鹤说完，便要朝着他师兄的茅草屋走去。

    “等会，我的座驾还在那边。”周合指着一个方向说道。

    不一会儿，二人便来到了面包车这里。

    “稍等一下，我的座驾陷入了泥坑里。”周合当即上前，双手抓住面包车的下方，而后猛地一用力，直接是将其给抬了出来。

    “上车吧。”周合招呼两声。

    “道友，你这是什么座驾？看起来像是西洋的玩意？”

    如今已经是清末，很多西洋玩意都传了进来，千鹤身为朝廷法师，自然也是见识过这些东西的。

    “这可不是西洋的玩意，而是我华夏所生产的，上车吧，反正和你也说不明白。”

    周合直接上了车，同时还给千鹤打开了门。

    当二人上车后，周合看着驾驶室内的这些泥巴水，顿时一脸的蛋疼。

    看来，这次回归后，需要把车辆清洗一遍了。

    不多时，车辆启动，周合并没有让千鹤指路，而是开着车回到了燃烧的尸体附近。

    最后，在那具黄金棺材前停了下来。

    这可是黄金打造的棺材啊，周合怎么可能放任它就这么躺在地上呢。

    “稍等，我取个东西。”周合当即下车，开始揉捏起这具黄金棺材来。

    这具棺材总重八百斤，棺身足有六百斤，而棺材盖子则是也有两百斤。

    因为时间关系，周合只将那棺材盖揉捏了一下，对半叠了起来。

    随即，打开后备箱，塞进了面包车内。

    看着剩下的黄金，周合摇了摇头，狠下心来，上车。

    让千鹤指路，朝着四目道长和一休大师的两间屋子而去。

    两百斤的黄金，在主世界至少也能值个几千万了，做人不能太贪心，这些就够了。

    当周合驾驶车辆离开后，约莫过了五分钟，一休大师和四目道长赶到了高树林。

    “好大的火，那是...”一休大师目光一凝，脸色略微有些严肃。

    “尸体，全都是尸体，这里似乎发生了一场大战，棺材也被掀翻了，是僵尸，僵尸脱困了。”

    “肯定是我的师弟千鹤，这些尸体应该都是僵尸杀死的，为了防止尸变，就全部烧掉了。”

    “只是...我师弟还有僵尸呢？”四目道长双目扫视四周，想要找到自己的师弟和僵尸。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，愿诸位早日荣登极乐世界。”

    一休大师对着燃烧的尸体双手合十行了一礼，而后说道：“心许是僵尸逃跑了，千鹤道友追捕去了。”

    “不好！（糟糕！）”两人同一时间开口了。

    “方圆百里，只有我们那有人烟，僵尸逃跑，一定会往那边去的。”

    “快，立刻赶回去。”

    两人言毕，当即施展轻身术朝着家中狂奔而去。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

