        德玛伯爵被打的有点懵——离全军覆没还有点远，只是他始终想不明白，这些冒险者明明都已经在伯里曼大桥对岸构建防御工事，很明显是要打算由进攻转为防守了。

    现在为什么突然恶狗一样的扑上来。

    没道理啊！

    不过他的心里没有丝毫的胆怯，立刻调兵谴将进行大战，经过上次的失利，他也算是摸清楚一些冒险者的特性了。

    最主要的就是一点冒险者能够复活。

    这个复活的时间大概是半小时多点（实际上就是半小时，只是玩家要从城市赶回来，所以给NPC造成时长上的错觉）。

    妖孽！

    异端！

    这是对生命的亵渎，所以德玛伯爵就更加痛恨冒险者了，发誓要把这些冒险者彻底杀死。

    德玛伯爵一改之前摆开架势和冒险者正面对决的错误决策，他集中力量，握成一个拳头，选择某一个点重重的砸了上去。

    这个点上的玩家——很不幸，这一次又是羽墨家的名剑楼，顿时就再一次全军覆没了。

    十个千人队全都滚回河东复活。

    对此，苏墨也没有特别好的方法，只能让人抱团，并且尽可能的避免和德玛伯爵正面对决。

    “来啊，别当缩头乌龟。”德玛伯爵气焰无比的嚣张。

    “让他猖狂一时，咱们只管等他后院起火就行，顺便派一批人去刷他爸。”苏墨端坐在雷电狮鹫上，非常的淡定。

    空中并不是没有其他飞禽，德玛伯爵家也有不少的空骑。

    可惜，他的那些空骑都没敢靠近苏墨的雷霆狮鹫。

    这只拥有王族血脉的小狮鹫现在已经长大了，骨子里的高贵血统，让其他飞禽根本拍打不起来翅膀。

    当然，苏墨没有空战的本事，他的狮鹫也就只有这个作用了。

    冒险者在和德玛伯爵死磕，而其他地方也乱成了一锅粥。

    华莱士和蒙哥马利率领反抗军所向披靡，已经横扫了南部多个行省。

    让人意外的是，名声扫地，已经快要成为过街老鼠的斯坦大公竟然也顽强的存活了下来，不仅没有被围攻灭亡，反而一一击败了来讨伐他的贵族，他的势力一点都不比华莱士差，他们两只队伍几乎瓜分了整个联邦南部和中部。

    “咦！”苏墨刚刚上线睁开眼，立刻就感觉到他的营帐里似乎有些不一样了。

    “不亏是铁马男爵，我刚进来就被你发现了。”一声声音在苏墨的耳边响起来，声音很小，嗡嗡的响，苏墨听见的时候脑子就开始昏昏沉沉，有一种想要睡过去的冲动。

    催眠者！

    苏墨心里一凛，知道是斯坦大公的信使来了。

    斯坦大公手底下能人很多，外界根本不知道他有多少个身怀绝技的手下。

    但是分裂人西蒙斯却知道的很多。

    他是斯坦大公手下数得着的强者，经常被派去传递信息，像催眠人这种和他职责有重合度的能力者，他知道的很详细。

    他曾经系统的为苏墨讲述了这些能力者的能力。

    催眠者也说过，这是一个近乎没有形体的存在，之所以说近乎，那是他在不发动的时候和正常人没区别，发动之后就会变成一段类似于意识的东西。

    这东西可以快速的移动，瞬息千里可能不行，但是百里绝对没问题。

    他会在目标的耳边呢喃，从而进行催眠。

    被催眠的目标几乎会被他任意摆弄，问什么就回答什么，对于意志力比较薄弱的目标，催眠人甚至可以催眠他去杀人或者自杀。

    来到苏墨耳边的自然就是这个催眠人了。

    难道斯坦大公派人来谋害自己?

    苏墨对此并不意外，他毕竟背叛了斯坦大公，而斯坦大公对于背叛者从来都没有好的态度。

    他是冒险者，几乎是不死的存在。

    只希望分裂人西蒙斯那边这个催眠人没有去过，不然西蒙斯还真的有可能中招。

    催眠这门手艺苏墨虽然不会，但是知之甚多。

    心志脆弱的人，或者是心里有罩门的人，很容易就会被催眠。

    分裂人西蒙斯的罩门估计就是他哥。

    这货答应照顾他的嫂子，结果照顾成了另外意义上的嫂子，而且小日子过得还特别滋润。

    有人或许会说，他们是真爱。

    真爱也不行！

    西蒙斯最怕的就是他哥化作厉鬼找他算账，所以对催眠人非常忌惮。

    “斯坦大公请你往斯坦城一叙，还请不要推辞。”

    让苏墨意外的是，催眠人并没有真正催眠他，只是说了一句话就没有后续了，他原本打算装作被催眠成功的计划也没了用武之地。

    彻底清醒过来之后，苏墨没有犹豫，交代了一番之后就启程赶往斯坦城了。

    他没啥好担心的，反正又杀不死他。

    至于德玛伯爵这边，玩家需要做的很简单，捉迷藏就行了，他们要做的就是拖住德玛伯爵的这三万兵力，让格瑞丝·伯里曼有机会在德玛行省发难。

    有他苏墨没他苏墨，玩家都能应付的来。

    最多就是玩家们的损失多一点罢了。

    斯坦城非常的漂亮，无论是从什么角度来看这里都是整个联邦最伟大的建筑之一。

    苏墨本以为这里一定是军士云集，斯坦大公带着他的大部队占据了这座他出钱建造的城市。出人意料的是，这一幕并没有发生，斯坦城冷漠依旧，只有一些苟延残喘的难民和慕名而来的游客。

    没有什么势力会占据这里。

    这是属于斯坦大公的城市，就算有人想也没人敢，只有斯坦大公彻底败亡了，才有人打这座城市的主意。

    斯坦大公就站在高高的城墙上，一手扶着墙垛，一手遮挡着刺眼的阳光，他在俯瞰整个斯坦城。

    属于他的斯坦城。

    “大公阁下。”苏墨低声打了个招呼。

    “你啊……”斯坦大公深深地叹了口气，说道：“我没有看错人，也没有选错人，你把这个城市建造的太好了，完美的超乎我的想象。”

    “您过奖了。”苏墨还是那么的谦逊。

    “我从昨天就来到这附近了，突然想看看你帮我建造的城市究竟是什么样子，毕竟我出了地，出了人，也出了钱，”斯坦大公拍拍墙垛，说道：“我就站在这个地方，站了一整天，看着太阳落下去，又等到太阳升起来，我始终想不明白，你为了什么要背叛我，既然已经背叛我，又为什么还要建造斯坦城。”

    “其实很简单的，大公阁下，”苏墨说道：“我背叛你，是因为咱们不是同路的人，有些分歧让我们注定成为敌人，就比如你不把贫民的性命当成一回事，拿活人满足自己的野心，纵容手底下的人屠杀村落……”

    “我明白了，那你又为什么继续建造斯坦城呢？”斯坦大公并没有和苏墨辩论平民不值得怜悯的贵族论调。

    人和人是不一样的，每个人都有自己的想法，这种想法无法改变，即使强迫着发生改变，也不过是暂时的低头，他不过就是想明白苏墨为什么背叛他。

    斯坦大公始终觉得苏墨这人很不错，他也很尊重苏墨，双方相处的也非常愉快，如果不是有这种致命的分歧，想必一定可以成为朋友。

    “两方面的原因吧，一方面，这个工程养活了不少快要活不下去的贫民，给他们提供了工作的机会，另一方面，大公你对我确实有知遇之恩，你那么的信任我，我又怎么可能一点感恩的心都没有，你看，这就是我给你建造的城市。”

    “是啊，多好的城市，可惜了，雕塑没有造出来。”斯坦大公转过身，开始走下城墙的阶梯，他一边走一边说道：“如果将来有一天，我控制了这个联邦，你愿意为我完成那个雕塑吗？”

    “可能没有办法了，很抱歉呢，大公阁下。”苏墨摘掉帽子，行了一礼。

    “再见吧，铁马男爵，你是一个很有原则的人。”斯坦大公终究还是离去了，他没有带着大军前来，他的军队此时正在和北方军团作战。

    北方军团遭遇了斯坦大公的狙击，实际上他们原本的任务目标是华莱士的反抗军。

    但是既然碰到了，那就打吧。

    于是双方展开了激烈的大战。

    这个期间，哈金斯联军也终于等到了格瑞丝·伯里曼那边的消息，这个伯里曼家族的小姐联合了周边几个没落贵族，组建出一支一万五千规模的联军，闪击了德玛行省的首府。

    德玛家除了领边在外的德玛伯爵，还有他的儿子，其他全族无一幸免。

    偏远地区几个小贵族的争斗，一下子就吸引到了整个联邦的注意力。

    因为灭族的举动实在是太吓人了。

    很多时候，贵族之间都不会赶尽杀绝，萨特帝国覆灭的时候，也仅仅只有一个分支的少数主要成员，还有负隅顽抗的那几个被杀死，大部分的萨特家贵族都存留了下来，而且还降级保留大公的头衔。

    贵族之间的争斗，竟然上升到了灭族的程度。

    德玛家人丁兴旺，这一次涉及到的至少有二百七十多人，还有几百名有连带亲朋关系的人遭到牵连。

    就连苏墨这样的盟友也被吓傻了。

    难道格瑞丝·伯里曼就不怕被群起围攻吗，她这个举动在很多贵族的眼中，很可能不会比斯坦大公的反人类好到哪里去。

    此后，格瑞丝·伯里曼横扫整个德玛行省，杀的那叫一个血流成河，任何反抗她的势力，包括她的一个盟友，都被砍掉了脑袋。

    联邦律法里面，执行死刑的标准方式是绞死。

    砍头是极少出现的刑法。

    但是格瑞丝·伯里曼偏好这个，她的敌人开始称呼她为血腥女伯爵。

    格瑞丝·伯里曼女伯爵，这是她给自己的封赏。

    很标准的一副取而代之的姿态。

    快要被取而代之的德玛伯爵急急忙忙的率军回返，一路承受着冒险者的撕咬堵截，终于在德玛行省的红日峡谷拦住了格瑞丝·伯里曼。

    双方都是灭族之恨。

    德玛伯爵先是杀死了伯里曼子爵，然后杀死了伯里曼家其他的四个男丁，只留下了一群妇孺。

    而格瑞丝·伯里曼则杀光了德玛伯爵除了儿子之外的所有亲人。

    双方在红日峡谷展开激战，虽然格瑞丝·伯里曼的联军经过连番激战已经锐减到不足万人，但是二十万玩家的盟友，让她根本不用担心兵员的问题。

    德玛伯爵只有三万多人，其中有参与过攻打伯里曼领地的那三万青壮，有翻山越岭去打哈金斯的山地兵残余，有德玛行省还在抵抗的势力，加在一起也仅仅不过三万多。

    这个刚愎自用的伯爵大人，迎来了自己人生的最后一战。

    他在亲眼目睹自己唯一的儿子战死，而自己又陷入重重包围之后拔剑自刎而死。

    自此，德玛家再无一人存世。

    在苏墨的要求下，格瑞丝·伯里曼饶恕了放下武器的降卒，大约两万一千多德玛伯爵的军士被惩罚成为矿工——矿工的生存情况要看矿主的行事风格，但无论如何总比直接坑杀了要好。

    血腥女伯爵的名头不是白叫的，格瑞丝·伯里曼是打定了主意杀死一切反对她的敌人。

    格瑞丝·伯里曼宣布德玛行省加上原本的伯里曼河西领地，合并成为伯里曼行省，而她则是新任的伯里曼女伯爵。

    苏墨带着冒险者完成了和格瑞丝·伯里曼的约定，女伯爵认识到了冒险者强大的战斗力，不仅履行了和苏墨的约定，还额外对冒险者的行为进行了大规模的免税等优待活动。

    哈金斯西线边境自然而然的安全起来。

    东线无战事，南线是丛林山脉，北线是海岸，苏老爷也就不用担心再被卷入战争之中了。

    而此时，斯坦大公和北方军团的战斗也进入了尾声。

    北方军团获胜！

    斯坦大公在他的亲卫救护之下，于败军之际仓皇出逃，剩下的基本上全都投降接受整编。

    获胜的北方军团横扫一切，不断的收拢各地兵将，形成一种绝对的优势，压向了也在积极备战的华莱士反抗军。

    