    “好像又是一个你说的那种男生。”吴晚眉眼一动，小声对林佳晨说道。

    “嘘，这可能就是我们系的学长，低调一点，别被听到了。”林佳晨悄声提醒道，伸出纤长洁白的手指在嘴边做了个手势，示意噤声。

    刚刚那些马遂自荐的学长可以无视，但是眼前这一位这可能就是她们自己系的学长，刚来学校第一天还不好得罪。

    王天翔正陪着艾玛老师接待新生家长还有大一新生们，而许文离开了一小会儿，可能要等一会儿就才会过来。

    此刻，王天翔在这里的意义，就是类似一个传话筒，将家长们充满各地口音的普通话，用一个个简单的词拼凑起来，一并告诉艾玛，再由艾玛老师，用很伤神的口语解答。

    工作量巨大且效率极慢。

    所以，有些问题王天翔自己能回答的，就顺便自己回答了，也省的再转述给艾玛，多此一举。

    突然，他眼睛一直，看到了两个穿着热裤短裙，青春亮丽的女生，踩着轻快的步伐，径直向着这里走来，顿时整个人精神一振，一股无形的力量让他容光焕发。

    “好漂亮的大一学妹！”

    王天翔心中惊叹一声，面孔上立刻换上灿烂的笑容走了上去。

    “两位同学，请问你们是外语系今年的新生吗？”

    “学长你好。”林佳晨和吴晚面带微笑的打着招呼，至少表面上表现的很礼貌的样子。

    靠近王天翔，她们更加能确定这就是那种临时抱佛脚的学长。

    光是看他眼底深处的局促不安，还有隐隐约约的激动神情，再看看他搓手的表情，确认是那种学长无疑了。

    打定主意，她们只咨询，其他的一切都自己来，婉拒帮助。

    于是，林佳晨便问道，“这位学长，我想问一下我们外语系新生报名的流程，还有具体学校各功能楼的分布，我们待会也好过去。”

    “这边请这边请。”王天翔热情的将她们请进遮阳棚，遮阳棚内，艾玛老师正在接待一名学生填表格，看到两名女生过来，礼貌一笑。

    “这是我们法语专业的艾玛老师。”王天翔顺口介绍道，给两名女生分发了相关的介绍单页，然后向她们简单介绍了一下她们想知道的基本信息。

    最后，两个女生被请着填写了两个表格。

    “好吧。”林佳晨和吴晚对视一眼，坐了下来，洁白的双腿并拢在一起。

    王天翔有点热心过头的凑在一旁，有一句没一句的搭着话。

    没办法，她们以为王天翔是外语系的学长，只好略带尴尬的回答了几句，有一搭没一搭的。

    王天翔实际上憋着想法，准备要微信呢？难得遇到这么好看的新生，机会难得。

    正想着，一旁又来了一名学生家长，上来就是一通询问。

    这阵仗，艾玛老师肯定应付不过来啊！

    职责所在，王天翔只好先过去接待学生家长。

    还是惯例，他把关键词一句一句的讲给艾玛老师去听，再等着艾玛老师回答。

    林佳晨观察着这边的情况，忍不住一笑和吴晚说道，“感觉他们沟通起来好费劲哦。”

    “是有一点！”吴晚捂着嘴偷笑两声，莫名感觉挺有意思。

    家长是个急脾气，听着艾玛语调怪异缓慢的中文，听的抓耳挠腮。

    “你们这接待老师，不能找个我们自己国家的人吗？我这人急脾气，听的着急！”

    这句话，艾玛老师听懂了，立刻闹了个大红脸。

    艾玛尴尬，王天翔也尴尬，坐着的两个女生也有点感觉尴尬。

    正在他们合力尴尬的抠出三室两厅的时候。

    此刻，一道充满磁性的嗓音在他们身旁响起。

    “我来吧！”

    许文刚刚赶到，就看到眼前这一幕，立刻走了上前帮助解围。

    艾玛双眼一亮，像是看到了救星一样，立马换上了自己的母语法语，一长溜的母语说出来，最后长舒一口气，仿佛憋了好久一样。

    她的话现在现场除了许文没人听得懂。

    但是，只要许文能听懂就足够了。

    “好的，我明白了。”

    转过身来，许文淡淡一笑，用自己的话将原意直接翻译给了学生家长。

    “原来是这样，这位同学你还真厉害，这外国老师说的是哪国话啊！你都能懂，我听着也不像是英语啊！”学生家长有些惊讶的问道。

    “这是我们教法语的艾玛老师。”许文回答道。

    家长更加感觉不可思议，法语都能懂，这个帅气的不像话的小哥，怕是外语系的那种优等生吧？

    “对了，麻烦你再帮我问一个问题。”家长突然想到了什么，便询问许文，希望他能转述一下。

    “没问题。”

    和家长简单交流了一番，许文转身，用他那一口流利的法语开始和艾玛老师沟通。

    艾玛老师不停的点点头，还补充了几句话。

    正埋头填写表格的两个女生听到耳边充满磁性的法语，讶异的抬起头，想看看发生了什么。

    一抬头，一道修长的身影穿着风衣映入眼帘，晨光洒下，那道身影侧脸轮廓线条分明，唇薄鼻挺，那一瞬间的风姿，仿佛梦幻一样的人物走入现实。

    和光同尘，与时舒卷。

    两人脑海中同时升起这一句话。

    眼中是晨曦下披着金光的帅气身影，耳中是充满磁性又撩人的嗓音流利的说着天生就和浪漫无法分割的法语。

    现场的局面他一人就足以应付的游刃有余。

    两个女生简直是看得痴了。

    “佳晨姐，你说，这是不是我们外文系的男神扛把子！”吴晚有点恍惚的问道。

    “必须是！”林佳晨喃喃自语。

    “他不会也是你口中说的那种只帅一天的学长吧！”吴晚又有点好奇的问。

    “就算是，那他也是男神，男神不管修不修边幅，都是男神！”林佳晨捏捏拳头，很肯定的说道。

    这一边，许文轻轻松松的将局面控制，解决了这一波学生和家长。

    一转身，看到两个女生正眼神炙热的看着自己，便走上前去，顺口问道。

    “都填写好了吗？”

    “他和我们说话了。”两名女生停下笔，心头一颤。

    紧接着，都忙不迭的说道，“我们都写好了，学长你帮我们看看。”

    说话的时候，两人略带羞涩，没有了刚开始的落落大方。

    王天翔在一旁看得不是滋味，刚刚和我说话的时候，好像除了礼貌，她们并没有什么其他的情绪。

    现在看到许文，你说你们羞涩个什么劲。

    许文此刻的一举一动，在两名女生眼中，都充满了优雅，无论是拿起表格，还是轻抚下巴，都充满了韵味。

    “好帅气啊！”两个女生被拨动心弦，心中暗自狂呼。

    “好了，没什么问题，你们去报道吧！”许文将表格放下，微微一笑。

    林佳晨和吴晚两人对视一眼，立马表现的很费劲的搬运行李箱。

    “哎呀，好重啊！”林佳晨撅着腰，费劲的拉着行李箱，让人感觉她们行李箱的滚轮是个摆设。

    许文视若无睹，王天翔抓耳挠腮，恨不得立马上去帮忙。

    许文无视的原因很正常，毕竟艾玛老师这边根本应付不过来，他不可能抽身离开太久。

    况且，这满校园的都是想要帮助新生的学长，随便找几个男生帮一下呗。

    “两位，要不然我帮你们送到女生宿舍吧！”王天翔搓手问道。

    林佳晨和吴晚还眼巴巴的看着许文。

