    林老太没想到，自己说了这半天，竟是被林湘一口拒绝了。

    她脸上的笑容，差点没崩住。

    “湘湘，你这骨子里流着我们林家的血，为什么不想认祖归宗啊，而且我们林家家大业大，对你以后在京城发展也有好处。”林老太压着心中的不悦，耐心地劝说道。

    “林奶奶你不用劝我了，此事我已经下定决心了，现在我日子过得很好，不想改变。”

    林老太见林湘态度坚定，心中更是烦躁，她心想果然是养在乡下上不得台面，天上掉下来个大馅饼她都接不住。

    林老太心中极为厌恶林湘，面上却是不显露半分。

    她拉着林湘的手很是慈祥的说道，“湘湘我知道此事当中牵扯颇多，你一时半会接受不了奶奶也是可以理解的。”

    “奶奶不强求你，以后我们两家都当亲戚相处，日久见人心，时间久了你自然知道我们林家人是欢迎你回来的。”

    林老太一张嘴说的那是天花乱坠，如果不是林湘从一开始对林家就抱有戒备心，这会儿怕是真的要认为林老太对她是真心喜欢的。

    林老太在林湘这里坐了好一会儿，她跟林湘说完话，又去找郁海生，甚至还问起郁海生的工作和家庭来，完全是一副慈爱长辈的模样。

    等林老太走了，林湘对郁海生说道，“海生，你去打听一下，现在林家到底是个什么情况，我怎么感觉林老太来者不善呢？”

    一直没怎么说话的郁海生，笑眯眯地戳了戳林湘的额头说道，“刚才我还害怕你被林老太灌了迷魂汤，脑子不清醒，现在看来是我多虑了。”

    “这话怎么说？”

    原来在那日林湘和井雪桐相认之后没多长时间，郁海生就着手调查过林家。

    “林家现在只是表面光鲜，内里早已经腐朽衰败，林逸海并不善于经营。”

    林家也是个百年大家族，二十年前林家在京城做医药生意做得非常大，那会大半个国内的医药生意都是林家的。

    后来也不知道林逸海脑子是不是突然变成了豆腐渣，连着几个大的决策失误，硬生生把手里的蛋糕逐渐被人瓜分了。

    在后来如果没有井家的支持，林逸海手里的家产到现在怕是被败得所剩无几了。

    “湘湘，你能远离林家就远离吧，林家人口众多，没几个善茬。”

    “他们早些年过的日子太舒坦了，后来日子过得紧巴也不想放低姿态，现在林家人就跟一群吸血蚂蟥一般缠着林逸海。”

    “如果你回到林家，你怕是就会成为第二个林逸海了。”

    林湘没想到林家居然还有这么一大摊子事，怪不得林老太对她那么热情呢，如果她看见财神爷也会热情的。

    “幸亏井阿姨跟林逸海离婚了，否则我想远离林家怕是都难。”林湘心有余悸的说道。

    林湘不想认林逸海这个亲爸，但却是想认井雪桐这个亲妈的。

    有时候她回想跟井雪桐认识的过程，心中不免唏嘘，她能和井雪桐那么合得来，估计是血缘的关系。

    林湘这边想着要远离林家人，另外一边林老太回家之后，就把三个儿子和三个儿媳叫去家里吃饭了。

    她把林湘的情况跟几人一说，然后说道，“在过几日，你们就去林湘家走动走动，以后等林湘病好了，你们的工作就有着落了。”

    老二林逸飞不怎么高兴的说道，“妈，平日里大哥对我们几兄弟不怎么照应也就算了，现在你还让我们去巴结侄女，这也太丢脸了一些。”

    “就是，大哥对堂伯家几个兄弟，都比对我们好。”老三林逸廷附和道。

    说起这个来，林家三兄弟那是一肚子的火气。

    林逸海给他们大堂伯家几个兄弟，在公司里安排了好几个重要职位。

    现在人家日子过得红红火火，他们家几兄弟却日子过得紧紧巴巴。

    “这个你们就不知道了吧，林逸海那个白眼狼，这些年越发不把我们娘几个放在眼里了，想从他手里弄钱比登天还难。”

    “但林湘不同，林湘初来京城，根基不稳，她正是用人的时候，如果林湘真能把你们安排到她公司里去，你们以后怕是睡觉都能笑醒。”

    林家三兄弟刚开始还不相信林老太所说，他们感觉林湘和郁海生两个外地来的，能在京城混得多好。

    林老太为了证明她说的没错，她亲自带着林家兄弟三个去看林湘在京城开的服装店，还有她还在建的服装厂。

    这下林家人全都信了，林湘和郁海生手里是真有钱。

    于是林湘出院半个月之后，林家人断断续续地上门跟林湘示好。

    都说伸手不打笑脸人，林湘面对一脸讨好的林家人也是头痛的厉害。

    她总不能把他们全都赶出去门吧。

    最后林湘以自己要静养为理由，让林家人不要在频繁上门，她家里这才消停一些。

    不过林湘也没好好休息几天，很快林无双的乌鸡白凤销售数据再次刷新了新高。

    林无双来找林湘，说想要扩大生产，他还找了一位投资人。

    这个投资人林湘也认识，正是林易。

    “湘湘，这是我和林易的初步合作合同，你看看怎么样。”

    刚开始林湘还害怕突然加进来一个股东，以后医药公司的管理会混乱，不过在看到合作合同之后林湘就放心了。

    林易只出钱拿股份，至于公司里管理和发展方向他是不参与的。

    这倒是让林湘放心不少，毕竟林易一个做贸易起家的，如果他也要管医药公司的事，到时候医药公司的管理上怕是会困难重重。

    “无双哥，就按照你的意思来吧，我看林叔挺有诚意的。”

    “行，那我就签合同了，湘湘，你可要赶紧好起来啊，实验室那边还等着你呢。”

    “等林叔的投资到账，我们就研究下一个中成药，这两天我想想，看弄个什么方子出来。”

    “好，那我等你的好消息。”

    林易投资林无双的医药公司一次就投了五百万。

    这么多钱在行业内也不是个小数目，没几天的功夫就传开了。

    当林逸海听到消息的时候，差点没气得吐血。

    林湘还真是他亲女儿啊，这样投资的好事竟然不先找他，而是找个外人。

    当即林逸海就杀去林湘家，他既然不能投资林无双的医药公司，那林湘总要拿个方子给他。

    不，作为他的亲女儿，林湘应该直接加入他的研究室，给他研究一种比乌鸡白凤丸还要厉害的药。

