    第91章 小舞说不想回去了

    “你要去见林老大？”宁荣荣神色一楞。

    “剑叔说的不错。”宁风致附和地点着头，说道：“我也想要看看，他究竟长着一个什么模样，竟然能够制造出这么多奇特的东西。每一件东西都可以堪称为传奇之物。”

    “他长着也不怎么样。不用去专门看他了。他说过，他只是一个普通人。”宁荣荣说着说着，脸色就红了起来。眼神含情脉脉，回忆着和林昊相处的时光。

    剑道尘心和骨斗罗古榕楞了一下。尤其是作为过来人的宁风致，他一眼就看出了宁风致这是动了心。知道宁荣荣喜欢着这个林昊。

    “荣荣，明天我们陪你一起回史莱克学院。见见你的这位林老大。”宁风致微笑道。

    “不行。”宁荣荣拒绝道。

    “为什么？”

    “林老大喜欢安静。上一次因为柳二龙的打扰，他可是生了很大的气。”

    “你是说杀戮之角柳二龙？”

    “是的。”

    “你的林老大为什么这么生气，难道他是不讲道理的人？”

    “这倒不是。因为林老大在炼丹，突然被柳二龙给破坏掉了。为了这事，林老大狠狠地教训了一顿柳二龙。”

    “什么？”

    宁风致惊讶了。

    “荣荣，你刚才说你的林老大教训了杀戮之角柳二龙？”

    剑道尘心和骨斗罗古榕，瞠目结舌，不可置信地询问着宁荣荣。

    柳二龙，黄金铁三角之一。生性暴躁。曾经屠了一座魔兽森林，这才又了杀戮之角的称号。距离柳二龙退隐，已经过了十几年了。人们知道那时候她还是六十多级的魂帝。

    已经过了十几年的时间了，柳二龙的修为一定变着更加的强大。然而，现在宁荣荣却是要告诉他们，柳二龙败给了一个学生的手上。

    “我没有记错的话，你的林老大现在还是史莱克学院的学生吧？”剑道尘心问道。

    “是的，剑爷爷。”宁荣荣点头。

    “可是，一个学生怎么会打败着了柳二龙呢？”剑道尘心质疑道。

    “因为他不是一般的人，而是怪物。”宁荣荣回答着剑道尘心，顿了顿，补充道：“是比怪物更加优秀的怪物。”

    “他的魂力等级呢。他的魂力等级又是多少级？”剑道尘心问道。

    “林老大如今拥有三个魂环。魂力等级为四十级。”宁荣荣如实地回答着剑道尘心。

    “四十级的三环魂尊，竟然打败了杀戮之角柳二龙？”剑道尘心再次质疑着宁荣荣的话。

    “荣荣，你说的是真的么？”宁风致也是语气质疑地询问着宁荣荣。

    “这种事情我岂会骗人。林老大虽然魂力等级不如我，但是战斗力却是足以秒败四十级的魂宗。”宁荣荣嘟着嘴，注意到宁风致和剑道尘心的脸色，不开心道：“算了，不说了。既然剑爷爷和爸爸都不相信我说的话，那我继续说又有什么意思呢。”

    “这么说，我还真的要去见一见他了。”宁风致眼神十分的坚定。

    “爸爸，你还没有听懂我的意思么？林老大不喜欢别人打扰他。你贸然去打扰他的话，他一定会不高兴的。你忘了，我们七宝琉璃宗买的丹药都要看他的心情好坏呢。”宁荣荣语重心长地提醒道。

    “荣荣，只是见一下他而已。没你说的这么严重吧。而且你也提醒了我。他和我们有着生意的往来，他来了天斗城这么久了。我必须得拜访一下他。”宁风致笑了笑。

    “爸爸……”

    不管宁荣荣怎么劝说，宁风致铁定了心要见见林昊。

    ……

    林昊的院子里，小舞无聊地荡着秋千。

    “小舞，你今天怎么不出去玩了？”林昊微笑地问道。

    “三天后就是全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛了。天斗城这几天来了很多人，人挤人。不好玩。”小舞噘着嘴。

    “我就说呢，一向喜欢玩耍的你，怎么突然不去玩了呢。原来是嫌弃人多啊。”林昊笑了笑。

    “当然。”小舞不开心地应了一下。顿了顿，想起了宁荣荣，突然脸上露出了笑容：“哥，我们要不去七宝琉璃宗玩玩，那里可是荣荣的家呢。”

    “你就不怕被七宝琉璃宗的守护斗罗发现你的身份，把你给宰了？”林昊开着小舞的玩笑。也在提醒着小舞，七宝琉璃宗可是有着两大封号斗罗。

    “才不怕呢。我有你送我的相思断肠红。可以隐藏我的气息。而且，以我和荣荣的关系，我相信荣荣也不会真的杀了我，夺取我的魂环和魂骨吧？”小舞说着说着，语气有些不肯定地询问着林昊。

    “小舞，你要知道人不可貌相。人心可恶。在你还没有进入成熟期之前，切记不可大意。你若是这样，我情愿让你恨我，我也要把你禁足在圣魂村。”林昊语气十分的严肃，眼神也是凝视着小舞。

    “行了，哥。我尽量小心一点，不去宁荣荣家就是了。”小舞应道。

    “不仅仅只是在进入成熟期之前，在你怀孕的时候，你也要万分小心。”

    “怀孕？”

    小舞愣神地看着林昊。

    “没错。化形的魂兽就算进入了成熟期，若是当她怀孕的时候，她会进入一个虚弱期，魂兽的气质会弥漫而出。同样会被魂斗罗和封号斗罗境界的强者所识破。”林昊语重心长，详细地嘱咐着小舞，“所以，到时候你也一定要万分的小心。尽量不要出远门。最好是和我一起回圣魂村生孩子。我会让老杰克禁止外人进入圣魂村。”

    “回圣魂村生孩子？”小舞听着林昊关心的话，心中有着暖流流淌而过。脸色绯红，羞涩道：“谁要和你生孩子了。再说，我们还没有成亲呢！”

    “没有成亲也可以后婚先孕。”林昊笑了笑。

    “哥，没有想到，你竟然是这种人。”小舞停止荡秋千，身形一闪，身体十分不听话地抱着林昊。羞涩道：“夜深，我今晚不想回去了。”

    “现在不怕弗兰德他们知道了么？”林昊笑了笑。

    自从来到天斗城城郊，小舞为了怕别人说闲话，一直都是和林昊分开着睡。就算是平日里见面了，她也是和林昊保持着一段距离。

    然而今晚，小舞说他不想回去了。

    (本章完)

