    

    柳若欢虽然非常担心宁可儿的下落，但却不想一名儒服女子推门而入，带给他了一个意料之外的好消息。

    “柳公子，三姨让我来给您带话，说白家姐妹都已经陆续醒来，暂无大碍。”

    “真的吗？”

    “是，虽然邪术仍没有办法破解，可身体已经恢复如初了。”

    果然被乔三姨说中了！

    柳若欢点头谢过之后，就快步前往四姐妹的营帐，刚刚掀开帘幕，却忽然发现此时帐内不止有穿戴整齐，一身粉衣的四姐妹。

    乔三姨与她们相对而坐，似乎在讨论着什么事情。

    意识到打扰到她们的柳若欢，下意识的拱手一礼，准备拉下帘幕走人，却听见乔三姨缓缓说道：“柳公子既然来了，不如坐我身侧吧。”

    “柳某刚才失礼了，就怕帮不上大家什么忙。”

    乔三姨展颜一笑，虽然已是半老徐娘，但这一笑仍有写年少时美貌的影子。

    “柳公子太客气了，先前还是你一语中的，让我对魔门的事情思路开阔许多。”

    柳若欢推不过对方盛情难却，依言在乔三姨的一边坐了下来。

    刚刚一屁股坐下，他就想起了宁可儿的事情，试着问道：“我听人说，三姨前两天也帮着寻了那魔门女子的下落？”

    “我家小姐也对那女子的事情颇为上心，担心她身体不便，恐怕会遇到什么不测。不过前两天遍寻无迹，昨日就已经把人手收了回来。”

    乔三姨平静地说道，语气之中还透露出些许的可惜，似乎真的在哀叹这个苦命的女子。

    但柳若欢心里清楚，一个形同残废的女子失踪，对乔家而言并没有太多的触动，况且对方还是一位魔门子弟。

    大概率是乔三姨执拗不过关心此事的乔靖柔，派了三五人到周边探寻，装装样子。

    只是在他想的入神时，对面却有一道粉红色的倩影，腾地一下站起了身子。

    她忍不住踏前一步，涨着绯红色的小脸怒斥道：“我说姓柳的，你到底有没有良心？我二姐姐还没醒的时候，嘴里念念叨叨的都是你，你进屋子来，开口居然问别家的女人。”

    “小妹，那魔教女子也是一个苦命的人儿，柳公子就是天性淳良，心疼对方是人之常情。”

    白谷兰细声轻语的说完，将自己这脾气暴躁的小妹拉回床榻上，对柳若欢抱有歉意的一笑。

    这笑容固然好看，却让柳若欢禁不住想找条地缝钻进去。

    白玉兰咬了咬自己的下嘴唇，心里感觉这二姐姐真是没救了，真不知柳若欢给她灌了什么迷魂汤，让她跟信了白莲教的狂热信徒一般，一门心思只念叨对方的好。

    白家大姐白丁玲见气氛有些僵硬，急忙扯开话题，谈起了正事，“咳，三姨方才谈到巨龟的事情，能否再细细说明？”

    乔三姨只是微微扫视了一眼众人，若无其事的继续言道：“抛开其他问题不谈，现在的首要问题，就是这只巨龟，其次才是秋水密林中的藻类妖物。”

    柳若欢几乎在脑海中，一时闪现出如同山高的的巨大乌龟，还有那些水草伸出湖面，遮天蔽日的景象。

    每每想到这种前世根本不可能存在的玩意，他都感到一阵头皮发麻。

    那是一种人类生来对巨物的恐惧，当初在巨龟脚下，他两只眼睛竟然都无法将这号庞然大物囊括其中。

    可想而知这只乌龟的庞大，早已超过了他对生物认知的极限。

    “先说那只巨龟，乔家史上已经不止一次走过北边这条路，在往常大部分时间里，这只巨龟都会潜伏在月亮湖水下深处熟睡，鲜少有直接苏醒的例子。”

    乔三姨说到这里，微微眯起了双眼，“即使少次苏醒，也绝不会有发怒的先例，这次被魔门弟子从中阻拦，硬生生把将它赶到了岸上，导致这只巨龟卡在了峡谷的入口处，根本无法通行。”

    白月桂也插话进来，“那个男人确实可恶，可能催动巨兽的玄武令，我还是第一次听说。”

    “是的，这应该是上古时代，祭祀留下来的圣物，没想到魔门居然藏匿于门中，一直拖到现在才拿出来。”

    乔三姨痛斥完魔道的卑鄙后，继续说道：“近两日看巨龟的动向，它已经开始大批量的进食，若是等它进食完成，平静下来，恐怕也会在此地入睡。”

    “什么？传说这家伙一觉能睡几百年，等它睡醒挪窝，我们坟头草都多高了？”

    白丁玲瞪了白玉兰一眼，白玉兰也惊醒自己说话没个正行，口不择言，把不吉利的话都说了一遍。

    乔三姨摆了摆手，示意不用在意，“无妨，我们的困境的确如此，倘若绕其他三条路，也赶不及出幽王墓的时间。”

    “之前我看乔家的之字阵，似乎能对它造成损伤……”

    白谷兰话刚说完了一半，就意识到自己这招不大行，若是盲目激怒巨龟，只会给众人带来更大的伤亡。

    “嗯，虽然造成损伤容易，但我们根本无力杀死此等神兽，那些伤害在它看来恐怕都如同挠痒。更重要的是，我们必须要在三日之内就找到通行的办法。”

    “三姨，怎么还突然有了时间上的限制？”

    乔三姨闻言苦笑，“据我乔家记载，巨龟沉睡之后，周围的皮肤角质都会逐渐硬化，坚如顽石。届时无论是刀枪棍棒，或是削铁如泥的神兵利器，都无法割开对方的防御，更别提那环绕周身的领域。据我家供奉的估算，剩下的时间已经不足三日。”

    被誉为此行四大家族修为最高者，经验丰富的乔三姨，此时面对如此窘境也感到束手无策。

    柳若欢听来听去，更是觉得这根本就是个死局，无法可解。

    “现在倒有一个说不上法子的下下策，通过不断激怒巨龟，来迫使它下水。只要能让其下水，我们剩下的人拼力闯关，留人殿后……”

    乔三姨说到这里，眼中暗含凌厉之色，语句微微一顿，“……保守估计，十人能留存其二。”        

