    基地爆炸的那刻，泽元朗声说道，“恭喜YM，二比零拿下BLG！”

    “赢得这场比赛之后，”Rita接收到后台导播的提醒，“YM拿下了他们常规赛的第11胜，而6胜7负的BLG由于小分劣势，排名被WE挤到西区第五……”

    待在自己家中的微笑振臂高呼。

    “Nice！”他忘乎所以的大叫，“燃哥你这才是真兄弟啊！”

    “维克托把把C！”

    微笑现在也算是个大主播，毕竟WE1.0时代的五个人就剩他自己没对象，还天天老实直播，不少老60e把这里当做家的港湾。

    再加上给他开放赛事直播解说权限之后，依靠一手节目效果，也招徕了不少人气。

    此时他直播间里弹幕数量密密麻麻。

    【60E今天狂喜！】

    【芜所胃了，WE要是进季后赛的话，确实比BLG好一点，叔叔这队伍就会拖】

    【拖？那叫又软又烂又怂！燃哥最后都看透他们了，玩个没位移技能的维克托站在他们脸上滋滋滋射激光，BLG愣是没人敢开团】

    【最后远古巨龙团战，燃哥一个人站在侧面都脱节了，愣是拖住了BLG四个人，但凡有一个人敢上去开团留人，这维克托都活不下来！】

    【BLG现在是这样的，小东北也是光有操作没脑子，劣势局压根不会打团】

    解说台上的Rita继续放声道，“另外，YM目前只需要再拿到一场BO3的胜利，就可以提前锁定季后赛席位！”

    YM想要进入季后赛，只要把目前排名西区第五的BLG压住就行。

    常规赛一共19个BO3，YM只要再赢一场，后续七个BO3就算全部零比二输掉，BLG也追不上来。

    不管是小分，还是胜负关系，BLG都不可能挤掉YM。

    舞台闪烁晃动的聚光灯下，五名YM队员已经摘下耳机站起身来。

    他们毫无疑问听到了Rita的这番话，从各种意义上来说，队伍的季后赛形势都是一片大好。

    但众人脸上却不带一丝一毫的笑容，小兲标志性的微笑唇也不再稍稍上扬，五人的表情看上去像输了比赛一样，意志消沉很是沮丧。

    YM粉丝一脸懵逼满头问号。

    啥情况？

    这群队员就连握手的时候都是一脸严肃，彼此之间没有任何互动。

    不少观众已经脑补了一万字的YM队内矛盾大戏。

    林燃和其他四名队友来到舞台正中央，向观众致谢示意。

    “搞快点，我要蚌埠住了。”杰克趁着自己弯腰的间隙嘟哝一句。

    “你要是敢笑出声，今天晚上就少吃两块肉。”旁边的林燃威胁道。

    “歪日……”柴犬对此非常不满，但直起身子之后，他还是用自己从撕破伤口那里习得的面部管理能力，完成了这次哭丧脸表演。

    不算特别完美，好在他混在一众队友之间，也没人注意到柴犬稍显僵硬的表情。

    卷好外设还没来得及下台，就有工作人员拦住了YM队员。

    “燃哥和小兲留一下，有赛后采访！”

    杰克听到这句话，顿时长舒一口气。

    幸好接受采访的不是他，不然上台时，柴犬真担心自己会破功，露出什么破绽。

    毕竟面瘫脸好演，属于基本操作，但要是加上台词，难度可就不一样了。

    这是杰克从一堆影视剧作品中得出的结论。

    “好好看好好学，”林燃接过工作人员手中的话筒，冲着柴犬来了一句，“让你知道知道，什么是演技。”

    ……

    “欢迎来到赛后采访环节，我是骆歆！”

    长相元气满满的女孩面带笑意，“今天我们请到的是燃哥和小兲！”

    “先和大家打个招呼吧？”

    摄像机镜头缓缓向后拉扯，露出了站在女主持身边的YM中野。

    听着台下观众震耳欲聋的如雷掌声，林燃原本收敛抿起的嘴角先微微颤抖，而后上扬成不自然的弧度，露出一个僵硬至极的笑容。

    怎么看都不像是发自内心的喜悦，倒酷似心情不佳时接受采访被迫笑脸相迎的模样。

    “嗯……大家好，我是YM的中单Ran。”

    声线低沉，毫无波动。

    但是从林燃的话中，能明显感受到他略显消极的情绪。

    回到后台休息室避开官方摄像师，已经放飞自我的柴犬刚接了一杯可口可乐，正四仰八叉躺在电竞椅上，嘬一口可乐，美滋滋的晃动着后腿看着赛后采访。

    结果他就亲眼目睹了林燃的表演。

    “WDNMD，真的假的？”杰克瞪大眼睛极其惊诧，差点被可乐呛到。

    看不出丝毫破绽，要是不知内情的观众，还真要被林燃给骗了！

    郭皓双手抱胸站在电视屏幕前，“嚯，燃哥这演技可以啊！”

    “这属于老天爷给饭吃，就和我的口才一样，”他说到这里还沾沾自喜起来，“就算没有英雄联盟，我们俩也能混出头。”

    林炜翔一本正经的点头，“雀氏，燃哥这水平，直接去横店再就业，一点问题都没有。”

    “他这演技不知道比偶像剧男主平均水平高到哪里去了！”

    后天的YM众人还在调侃，舞台上骆歆显然没想到林燃接受采访的反应与平时大不一样。

    小兲就更不用说了，他声音原本就和套了虚弱一样绵软无力，现在刻意表演之下，听起来更加消沉。

    骆歆愣了两秒，才平稳住自己的心态。

    她跳过了自己准备的第一个问题“请问二位赢得比赛后的心情如何”。

    最基本的情商还是有的，这明摆着就是心情不好，骆歆自然不会上去触霉头。

    “首先是……”她赶紧看了一眼手卡，防止自己出岔子，“今天YM使用了两套全新的阵容体系，可以很明显看出队伍在压慢放缓节奏，请问是有什么特别的战术布置吗？”

    这个问题正中林燃下怀。

    他内心一喜，表面依旧波澜不惊，“主要是因为新版本上线比赛服，我们还是第一次在职业赛场上用8.14版本，英雄改动的实在太多了，所以得适应一下节奏。”

    “今天用两局慢节奏阵容，虽然比赛时长有些久，不过为了保证胜利，也不得不这样做。”

    这番话说完，他还流露出些许无奈的情绪。

    让观众一看，就觉得他和YM正饱受版本改动困扰。

    小兲不知道该讲些什么，他发现自家中单的表演欲望非常强烈，索性就把舞台交给林燃，自己板着脸点头，“燃哥说的对。”

    骆歆对于版本更新这个话题很感兴趣，“说起这个，剑魔、刀妹、岩雀这些英雄都在近两个版本频频挨刀，设计师更是放话，接下来还要取消亚托克斯的复活机制，正如燃哥所说，今天是首次在赛场上使用8.14版本，对此体验如何呢？”

    林燃都怀疑是不是郭皓给骆歆提前授意过，为什么采访问题都正合自己心意？

    他想好措辞，“改动幅度很大，这些英雄在职业赛场上的强度大概率要下降两到三个档次，就拿刀妹来说，对面小东北第二局也拿出来用了，效果我想大家都看在眼里。”

    “被削过的刀妹，前几级对拼就是打不赢维克托，”林燃如此说道，“我甚至都没出护臂，如果第一次回城我做个护甲装备的话，刀妹中路完全没办法换血。”

    艾瑞莉娅被动【艾欧尼亚热诚】，如今变成了叠满五层才能触发额外魔法伤害的效果。

    而前期对拼，在没有R【先锋之刃】的情况下，刀妹现在很难在短时间内叠满五层。

    也就是说，刀妹前期大半输出都是物理伤害，一只探索者护臂绝对能把她恶心死。

    “大规模的版本更新，对于YM来说也是严峻的考验，这些天大家没有休息，一直在努力迎合改动……可能会有些困难，但我们会争取以最快速度找回状态。”

    林燃就差明说自己和队友今天哭丧着脸是因为版本改动太过离谱导致的了，他想要放下话筒，却意犹未尽，思量片刻索性继续说道：

    “我觉得一个游戏更新内容的重点还是要放在广大普通玩家身上，而不是职业赛场，毕竟英雄联盟不只是我们这些职业选手在玩，全世界还有数以千万的玩家在排位和匹配里奋战，那才是游戏的基石。”

    “良好的更新频率可以刺激游戏活力，但如果一个英雄重做不到两个月就再次回炉，这种朝令夕改的行为对玩家本身也是一种伤害。”

    “我们的工作性质摆在这里，适应版本是理所应当的工作职责，但玩家不一样，”林燃说到这里顿了顿，“他们只是来享受游戏和乐趣的，很多人没有那么多时间和精力去仔细看更新内容。”

    台下有手持应援条幅的YM粉丝突然大喊一声，“燃哥说的好啊！”

    有人带头，其他支持者也义愤填膺纷纷附和起来，声浪从观众席直抵舞台！

    YM毕竟是自家赛区的队伍，而且粉丝数量众多，拳头一刀刀砍下来，明眼人都知道是在针对谁，玩家自然非常不满。

    这下给骆歆整不会了。

    赛前她以为自己负责今天采访还是件好差事，毕竟YM队内个个都是人才，说话又好汀，采访这种事岂不是信手拈来？

    而且YM人气横扫全联盟，能主持这种队伍的采访，骆歆觉得对自己也是一件好事。

    说不定还能带动自己的直播人气。

    可谁知道林燃采访时直接明示拳头版本更新出了问题。

    他目前在联盟中的地位，有底气有资本说这种话，况且这还是拳头恶心人在先，他这回应已经足够温和了。

    但骆歆可不是林燃，一个小主持罢了，人微言轻，自然不敢帮腔。

    她偷偷瞄一眼手卡，赶紧快进到下一个问题，“……今天是小兲的生日嘛，赛前队内有没有举办什么庆祝活动呢？”

    蒜头王八眨眨眼睛，“大家都在准备这场比赛，没有多余时间……”

    “我呸！”待在后台看采访的刘青松笑着骂道，“这瞎话张口就来，学坏了啊！”

    YM休息室内外充满了快活的空气。

    赛训部的员工都知道，队伍压根没有针对BLG的战术做出应对，就是到达正大广场后，稍微商量了一下对策。

    小兲最后又补了一句，“晚上回基地，应该是有蛋糕吃的。”

    骆歆笑着调侃两句，又看向林燃：

    “收获一场胜利之后，燃哥有什么生日祝福要送给小兲呢？”

    林燃沉吟两秒，“祝福比较朴素——希望他能健康的活下去吧。”

    话音刚落，台下观众席响起阵阵哄笑声。

    小天已经在努力憋笑了，最后实在顶不住，只好装作咳嗽的模样，掩饰住自己的表情。

    好在这是骆歆的最后一个问题，在例行的粉丝互动环节之后，YM队员终于回到后台。

    推门进入休息室，他们本来敛起的嘴角止不住的上扬，把门一关，一声声因计谋得逞而爆发出的大笑回荡在这片密闭空间中。

    “呼……”蒜头王八揉揉自己的脸颊。

    林燃那句生日祝福差点给他整笑场，现在他面部肌肉都有些酸痛。

    “看到我的演技没有？”林燃一把搂住了柴犬，“什么叫老戏骨啊？”

    杰克敷衍的应声，他低头扒拉着手机，尝试上网冲浪。

    看到柴犬在贴吧里逛的不亦乐乎，林燃干脆和他头挨着头一起看。

    三秒钟之后。

    “……你脑袋能不能往旁边让一让？”林燃提出诉求，“我看不见了。”

    杰克很老实的往旁边侧侧头。

    “还是不行，你再让让……”林燃声音停顿片刻才说道，“哦，我忘了你头大，那没事了。”

    “你**的。”杰克咬牙切齿，一把抓住自家中单的衣领。

    然后他就惊恐的发现两人武力值根本不是一个level，自己除了体重更胜一筹外，没有丝毫优势。

    花费了不到7秒钟，林燃就降服了柴犬。

    他怡然惬意的掏出手机。

    贴吧里热火朝天，早已乱成了一锅粥。

    略过几条有关小兲生日祝福的帖子之后，林燃随意点开一个主题帖——有一说一，燃哥是不是被削弱的气急败坏了？采访时公开炮轰拳头！

    下方的回复量不到十分钟就已经突破两百。

    【这下总算破案了，YM今天表情不对劲，就是被拳头更新恶心到了】

    【喷的好！拳头真是用脚做游戏，剑魔两个月之内重做两次，这是人能干出来的？】

    【这两个版本削的那些英雄，正常玩家都能看出来是在针对YM嗷，去年还算收敛，改改野区和装备，现在拳头完全急眼了，YM擅长的英雄全都削一遍，也不管合不合理】

    【这还是健康有序的游戏环境吗？我怀疑设计师在公报私仇】

    【早就看拳头不爽了，不会更新就不要更新，学人家更新！】

    【今年YM要是没办法三连冠，设计师就是罪魁祸首！】

    毫无例外，评论区全在喷拳头。

    普通玩家由于频繁更新影响了游戏体验，YM粉丝因为自家主队被削弱而心生不满，剩下一部分LPL的支持者担心今年没了YM，世界赛冠军会被其他赛区夺走。

    林燃看着一片乱象笑出了声。

    “走啦走啦，把背包整理一下，群访之后咱们直接回去！”郭皓拍拍手，吸引队员们的注意。

    今天的群访环节依旧是两个问题，面对BLG时使用的运营体系以及赛后采访引起的争议。

    YM队员职业道德还是有的，演戏演到底，人均面瘫脸，搞的整个采访室都蔓延着低气压。

    一个半小时之后，YM赛训部终于平安抵达郊区基地。

    “我要累死了！”刘青松瘫在椅子上，连手指都不想动。

    “赶紧起来，”郭皓催促，“还得给小兲过生日。”

    在他们外出比赛的这段时间里，其他部门的同事已经帮忙将训练基地与宿舍区都布置好了，还准备了不少气球和彩带。

    电视屏幕里播放着俱乐部视频组制作的小兲职业生涯高光集锦，桌面上还有粉丝和赞助商送来的各式礼物。

    占据地盘最大的是一个双层蛋糕，黑红主色打底，最上方还用巧克力做了盲僧和皇子两个英雄的模型，正好是蒜头王八的两个冠军皮肤，看起来惟妙惟肖十分精致。

    “哇，用心了啊……”杰克很是羡慕，“什么时候我能有这种待遇？”

    “没办法，”小兲眯起眼睛笑着说道，“谁让你出生的不是时候呢？”

    柴犬的生日在十一月中旬，正好赶上休赛期，那时候他都在黄冈老家，俱乐部赛训部也放假了，自然没人给他专门举办生日会，基本上都是隔空发些祝福语，再用微博互动一下。

    电视屏幕中，集锦操作已经告一段落，接下来是其他老熟人录制的生日祝福。

    除去同赛区交情比较好的朋友之外，还有正在隔壁LCK的不少选手。

    其中就包括了老倒霉蛋KZ，可汗那张冠军脸一出现，房间里的人就蚌埠住了。

    “祝高天亮生日快乐！”

    令人震惊的是，可汗的中文字正腔圆，听起来比当年在LSPL打比赛的时候还要标准！

    “他最近在练汉语吗？”林燃颇为新奇。

    都在韩国打了几年职业了，还练什么中文？

    金贡在旁边哼哼一声，没有明确表态。

    接下来出镜的是小花生。

    老背景板了。

    YM出成绩的时候总有他。

    “生日粗卡哈密达！”Peanut用韩语说完，又切换回中文，“销天，猪你绳日快落！”

    只能说没有对比就没有伤害。

    小花生的汉语水平简直一言难尽。

    不过也可以李姐。

    毕竟人家又没来LPL，能为了一句生日祝福鹦鹉学舌，就算用心了。

    视频中最后出场的，是已经离开电竞圈的人。

    化了淡妆的苏橙出现在画面正中央，她朝镜头挥挥手，面带笑容嗓音清脆动听：

    “祝高天天天天亮选手生活中天天开心，赛场上明光烁亮！”

    “等我回上海就请你吃饭！”她还许下承诺。

    随后出现的是一位许久不见的老熟人。

    保温杯里泡枸杞。

    这当年在电竞圈里绝对称得上独树一帜。

    在场的老队员看到这一幕，就能猜到对方的身份。

    S6跟随队伍夺冠的分析师。

    “和叔叔们打个招呼……”他声音轻柔。

    出现在画面中的不止他自己。

    怀里还抱着一个婴儿。

    婴孩瞪大眼睛瞅着屏幕，满脸写着疑惑。

    捏着拳头漫无目的挥打两下，而后便乐了起来。

    在场所有人都露出姨母笑。

    今年年初，已经回老家结婚的分析师有了一个儿子，满月时，林燃等人都在比赛，也只能发两条祝福视频，送去红包聊表心意。

    如今他靠着那几年在职业圈里赚的钱，在小县城里买车买房，还搞了蜜雪冰城的加盟店，小日子也算舒适自在。

    “生日快乐啊高天亮，”他诚心诚意说道，“祝愿你今后的路越走越顺，也希望你今年在职业赛场上能一如既往有所收获。”

    小兲眼眶微微泛红。

    “快许愿吧！”郭皓适时开口，“都把灯关上！”

    房间里瞬间黑黢黢一片，只留下相机的闪光灯和蛋糕上的蜡烛光芒。

    其他人自发唱起生日歌。

    就是十个人嘴里有十种不同的声调，听起来无比滑稽。

    戴着生日帽的蒜头王八双手合十，闭上双眼，静默两秒钟之后吹灭了蜡烛。

    “许的什么愿望？”杰克很是好奇。

    “不能说！”林燃制止了他，“说出来就不灵验了！”

    “我想的是……让我健康的活下去。”蒜头王八笑呵呵说道。

    “啊？！”林燃一脸懵逼。

    “假的假的，骗你们玩的！”小兲摆摆手，从郭皓那里接过刀子，往蛋糕上劈了一下。

    盲僧和皇子这两个小模型给了小天，其余队友则各自分了一块蛋糕。

    “我点了火锅、烧烤还有小龙虾，大概晚上11点左右送到，你们先忍一忍，到时候一起吃。”郭皓提醒道。

    林燃回到座位上开始打排位练习，趁着排队间隙，把蛋糕三下五除二填进嘴里。

    “对了，”他突然想起什么，坐在工学椅上转了半圈，面向其他队友，“你们以后开直播记得在微信群里说一声，免得大家没准备。”

    林燃就担心有人在训练室里放飞自我，一旦被某个大漏勺直播时泄露出去，今天演的戏就全都泡汤了。

    “你放心，”郭皓拿着一瓶冰可乐来到他身后，“等明天我让同事把直播时间表都排出来，贴在训练室门口，你们按照那个时间走直播流程就行。”

    柴犬突然举手，“燃哥不是说演戏演到底嘛，我建议干脆就别直播了，这样还能营造出咱们为了迎合适应版本而无暇直播的假象。”

    “我看你这条懒狗就是单纯的不想直播吧！”郭皓恼了。

    俱乐部营收里，很大一部分都要靠队员直播。

    排除林燃和杰克两份独立合同，其余选手都归在YM名下与斗鲨单独签约。

    每年的合同金额就高达八位数。

    斗鲨为了把双冠王战队拿下，设立的条件非常宽松，只要播够时长就能把钱拿到手。

    而且还有礼物分成，每年创收不少。

    要是夏季赛后半段都不直播，郭皓觉得今年俱乐部财报没法看了。

    “我觉得可以这样，”林燃提了个折中办法，“大家直播的时候，不开麦不开摄像头。”

    “这样不就行了？”

    杰克非常满意，“我觉得OK！”

    他还叉着腰洋洋得意，“没想到有一天我水直播时长都能双赢！”

    郭皓自然也没意见，只要俱乐部钱能到手，他就没什么可顾虑的。

    ……

    林燃第二天醒来，时间已经逼近中午。

    昨天晚上吃完夜宵，小兲还和父母聊了一个小时，林燃在旁边百无聊赖，只能和女友远程煲电话粥。

    最后凌晨两点才睡着，对于他的日常作息来说，已经算熬夜了。

    起床洗漱的时候，林燃打开手机播放新闻。

    把国内外大事都了解一番，他才走出卫生间。

    赶往训练室的路上，他又看了一眼电竞论坛。

    不看不知道，一看吓一跳。

    事情闹挺大。

    他昨天的赛后采访经过一晚上的发酵，如今在外网Reddit也引起热议。

    【拳头为了削弱最强者而频频改动版本，这不是什么稀奇事了，只不过这次做的格外过分】

    【剑魔重做，刀妹削弱，岩雀被砍，接下来还有什么值得期待的？】

    一名头顶SKT头像的烧烤摊粉丝附和道：

    【说的没错，S6拳头就是通过更改一血塔赏金和下路防御塔属性，来强制删除换线战术，不然那年的世界冠军真不一定是YM】

    FNC铁杆补了一句，【说的没错兄弟，S5世界赛SKT的换线运营赏心悦目，Marin每次都能领先对手一级经验和10个补刀，这简直是疯狂的】

    还有理中客发言：【我不认为这种削弱是合理的，8.14版本我尚且能够接受，但剑魔再度重做的消息实在太扯了，这就是赤裸裸的针对】

    不光是Reddit，就连阴间论坛墓碑刻字PTT也在为YM说话。

    和去年相比，他们态度温和了不少。

    主要是因为狗八加入了YM。

    各大论坛上的反应让拳头手足无措，设计师团队被顶上了风口浪尖。

