
　　对于刀妹的要求，夜未明毫不犹豫的便答应了下来。

　　他之所以忽然变得这么好说话，其实也是有着想要利用对方的心思在里面。

　　他要利用刀妹，给自己壮胆……

　　有一说一，说到单独去见银川，夜未明心里还是多少有点儿抵触的。毕竟，之前在冰窖里，银川在春药的作用下直接缠上他的身子，冲着他耳朵喊出的那声“夜郎”，实在太具杀伤力了。

　　现在回想起来，仍然让夜未明感觉有些尴尬。

　　只不过今次为了任务，银川他是必须要见上一见的。如果有着刀妹这个第三人在场，也能让这种尴尬的状态得到最大限度的缓解。

　　两个人一路之上飞檐走壁，很快便来到了银川公主的闺房。远远的，夜未明便见到银川正独自坐在窗边，望着天边的云朵发呆。于是不着痕迹的对刀妹打了一个手势，跟着两人便悄无声息的绕开守卫，直接从银川闺房另一边的窗子潜入其中。

　　在开启了“冰心无垢”的洞察能力之后，夜未明自然可以确定，银川的房间里，并没有侍女之类的其他人存在。

　　来到距离银川身后丈许的地方，却见对方依旧毫无察觉，夜未明只能干咳一声，以提醒对方自己的存在。

　　听到身后的轻咳之声，银川仿佛一只受到惊吓的小猫咪，一下子从椅子上站了起来，身形回转的同时，浑身上下的肌肉已经彻底绷紧，随时做好了与敌人搏杀的准备。

　　光是从这个简单的动作上就可以看得出来，李秋水平日里的教导，并没有白费。

　　然而，让夜未明没有想到的是。当对方看清他的相貌之后，俏脸之上竟然再度流露出无比惊喜的神色，下一刻便已经化作一阵香风，朝他扑了过来：“夜郎！”

　　不是……

　　我说公主殿下，您这药劲到现在还没过去呢？

　　银川的动作着实吓了夜未明一跳，想要躲闪，又感觉不太礼貌。正在犹豫之际，身边却是忽然有一道红色的身影窜了出去，先一步迎上了银川，将其一把抱住：“银川公主，多日不见，我想死你了！”

　　这个横空出现，强抱银川的人，正是刀妹！

　　还说你对银川没意思？

　　刀妹啊刀妹，咱们认识了这么长时间，我居然一直都没看出来，你居然是一个弯的。

　　性别女，爱好女不说，喜欢的还是女性NPC！

　　妹子，你挺会玩啊！

　　心里吐槽的同时，夜未明却是猛地转身，朝着房门的方向看去。却是刚好见到一道黄色的身影，以超绝的速度奔来，眨眼间便已经来至银川的闺房门口。

　　这是一个颇具威严的异族中年男子，看起来约有四五十岁的样子，剑眉虎目，身上穿着一身象征至高权力的龙袍，浑身上下都透露出一股不怒而威的凛然杀气。

　　难道此人，便是西夏王李元昊？

　　这个中年男子在出现的时候，并没有刻意隐藏自身的气息，只是他来得实在太快，快到让夜未明与刀妹都没来得及回避。一旁的刀妹这时方才尴尬的放开了银川，迈步来到夜未明身后半个身位，双目直视来人，却是已经做好了随时动手的准备。

　　光从对方出现时所展现出的速度上便可以断定，此人的实力，绝对算得上是游戏中的顶尖BOSS之一！甚至就连天山童姥、李秋水、鸠摩智这样的高手，也未必是此人对手。

　　在二人打量来人的时候，那个龙袍男子也将目光落在了夜未明的身上，并首先开口说道：“夜少侠初来乍到，便悄悄潜入小女的闺房，是不是有些于理不合？”

　　果然是李元昊！

　　夜未明精神一震，随之微微抱拳：“中原神捕司夜未明，见过西夏王。”跟着，又转头看了一眼刀妹和银川，口中说道：“其实今天，主要是我的这位朋友想要找银川叙一叙旧，我是陪她来的。”

　　听夜未明居然厚颜无耻的将责任推到自己身上，刀妹禁不住在心里直翻白眼。同时在队伍频道里发出消息嘲讽道：“臭捕快，脸呢？”

　　夜未明的脸皮多厚啊？对于刀妹的嘲讽，完全视若罔闻。

　　而刀妹在表示抗议的同时，也只能乖乖的配合夜未明说谎，甚至还主动拉过银川的手来表示亲近。毕竟，在面对李元昊的时候，如果是她这个少女来找银川闲聊，的确要比夜未明擅闯公主闺房，说出去要好听一些。

　　李元昊见状轻轻点头，算是接受了夜未明这个说法，于是轻轻一笑。道：“既然是女孩子之间有话要说，那我们便不要在这里惹人嫌了。夜少侠，可否与本王换一个地方畅谈一番？”

　　“客随主便，恭敬不如从命。”

　　“夜少侠请随我来。”说话间，李元昊便毫不犹豫的在前面引路，就这么将自己的后背留给了夜未明，仿佛丝毫也不担心他会突然出手偷袭。

　　夜未明知道，对方之所以表现得如此淡定，是因为他有恃无恐！

　　在李元昊的身上，夜未明感受到了十分强悍的真龙之气，远比他之前接受杨广遗产所得到部分，要强得多得多。

　　为了保证游戏中各方势力的格局稳定，避免玩家在等级高了以后，有事没事的杀皇帝玩。《侠义永恒》里每一个皇帝都有着真龙之气护体，可以将其等级撑到一个极其强悍的地步。

　　或者可以说，每一个君王，都是一个不下于黄首尊、张三丰的终极大BOSS！

　　当然，这种实力也并不是完全没有限制的。在面对剧情NPC的时候，他们的实力还是会受到一些类似乎剧情杀一样的影响，否则原著中萧峰最后生擒耶律洪基的剧情，就根本无法实现了。

　　但在面对玩家的时候，每一个皇帝的实力，都绝对是让人望而生畏的存在！

　　当然，这种情况也并不是一成不变的。比如之前在双龙秘境中的杨广，便因为王朝衰落，导致真龙之气流失严重，以至于被宇文化及正面击杀。而之前的耶律洪基，则是因为夜未明与里赤媚无意之间的配合，先是导致真龙之气有半数流逝到了耶律浚的身上，而后又中了“醉流苏”之毒，死得无比之憋屈。

　　而相比起上述两人，眼前这个李元昊正值春秋鼎盛之年，一身真龙之气十分旺盛，妥妥的终极BOSS一枚，自然有着不惧夜未明偷袭的底气！

　　夜未明在李元昊的带领下，离开了银川闺房所在的跨院，又穿过一道回廊，来到一处景色宜人的花园之中。在奇花异草之间又前行了三十米左右，两人来至一处假山的凉亭之中。李元昊首先大巴金刀的在凉亭中的石凳之上坐了下来，而后当然开口说道：“夜少侠不用客气，坐下说话。”

　　夜未明自然也没有和他客气的打算，当即一撩天龙之翼，毫不客气的在李元昊对面的石凳之上落座，显得十分潇洒自然。

　　李元昊含笑点了点头，显然对夜未明这种不卑不亢的态度很是满意。跟着伸手轻拍三下，立刻便有侍女送来果盘茶点，整齐的摆放在两人之间的石桌之上。而夜未明却是发现，此地除了这些侍女之外，还至少隐藏着三十个人，其中每一个都是150级以上的精英怪！

　　可见这个李元昊哪怕拥有着终极BOSS的恐怖实力，但对于自身的安全依旧防护得极为严密，是一个狠角色。

　　心里这样想着，夜未明主动打破沉默：“不知西夏王单独叫我过来，有何指教？”

　　李元昊轻轻一笑，却是不答反问道：“夜少侠觉得银川如何？”

　　这算是什么问题？

　　夜未明略感吃惊之后，还是如实答道：“武功不俗，秀外慧中，象棋下得更好，算是一个女中豪杰。”

　　李元昊再次点头，随之又问道：“那夜少侠此番应邀前来，是否当真想要成为我西夏国的驸马？”

　　我当然不愿意，我是来打探情报的！

　　可还不等夜未明想好借口搪塞，李元昊便已经继续说道：“夜少侠先不要急着回绝，不妨听听我开出来的条件如何？”

　　你是终极BOSS，你牛逼。就算我不想听，还能阻止你说出来不成？

　　夜未明坦然的指了指自己的耳朵：“洗耳恭听。”

　　李元昊这时却是神色一正，随之说道：“首先，我明白你的顾虑。毕竟这个世界对于我们NPC和你们玩家来说，是绝对不一样的存在，甚至你们以后可能会阶段性的离开这里。”

　　“所以，在你们眼中，我们可能是与自己完全不一样的存在。”

　　“但是……”说到这里，李元昊的目光开始凝视夜未明：“我对此并不介意，相信银川也不会介意。而且你们玩家的等级达到了100级别之后，已经解锁了某些权限，完全不妨碍你与银川成婚、洞房。甚至今后你暂时离开这里之后，在另一个世界会不会成家立业，我也同样可以不过问，只要夜少侠同意，我便可以安排你成为我西夏国的驸马。”天籁小说网

　　听了李元昊的话，夜未明不禁感觉有些发蒙：“那任务的公平性呢？”

　　李元昊轻轻摇头：“至于所谓的选拔赛，不过就是走一个形式而已。玩家们求的不过就是一个任务奖励而已，多数人也都和夜少侠之前一样，根本就不会考虑要不要迎娶银川的问题。至于NPC……天道可不会要求我对他们绝对的公平。”

　　不等夜未明将这个劲爆的消息消化完，李元昊又继续说道：“在你们中原，一个人一旦成为了驸马，就会立刻成为皇族的附庸，或者说是一个装饰品，再难有自己的发展和事业。”

　　“但我们西夏，却并不信这一套！”

　　“如果夜少侠愿意成为西夏驸马，我可以立刻将一品堂交给你来全权负责管理，等到日后立下功劳，异姓封王也没有任何问题，而且我可以告诉你，你在西夏的仕途上限是亲王，一人之下，万人之上的那种！”

　　夜未明尝试着将自己代入到李元昊的角色思考一下，意识到对方这么说，未必就是在撒谎。

　　因为，玩家在百级之后，虽然可以解禁一些功能，但终究与NPC不同，彼此之间或者可以嘿嘿嘿，但却绝对不可能播种成功。没有子嗣，对于皇室来说，自然就没有威胁。

　　这就和许多皇帝，比起大臣、皇亲，要更加信任太监是同一个道理。

　　可是他如此态度鲜明的要拉拢自己，到底图啥？

　　这时，却听李元昊再次说道：“夜少侠不用怀疑，我之所以如此看中你，自然并不是为了满足银川的那点小心思，而是我看中了你的能力。你的能力，就应该来我西夏封王，而不是在中原当一个区区侯爵、城主、高级捕快。”

　　夜未明闻言，不禁失笑道：“还真是多谢西夏王的抬爱了。只不过，在您的眼中，难道我的价值，甚至还要比吐蕃王子更高一些？”

　　“你们不一样。”

　　李元昊这时已经站起身来，悠然说道：“宗赞作为吐蕃王子，就算迎娶了银川，也不可能为我西夏效力。而且，他也并没有见过银川的相貌，所以不论对我还是对他来说，和亲本身的意义都要更大于银川。而我李元昊，可不仅有银川一个女儿。”

　　说话间，李元昊已经迈步离开凉亭，口中则是继续说道：“夜少侠不用急着给我答复，不妨回去好好的考虑一下我的提议。”

　　目送李元昊的身影渐渐远去，夜未明的双眸却是禁不住微微凝起。

　　这个李元昊，果然不愧是一代枭雄。若论个人能力、气度与手腕，恐怕他即便比不上铁木真，也要在元蒙其他任何一个皇帝之上。

　　他看中了自己的能力，但招揽条件却必须要迎娶银川，是因为他知道，只有自己娶了银川，才会失去中原皇帝的信任，至少是不会被完全信任。如此一来，才方便他进一步的招揽。

　　光是他这种不惜资源来招揽敌国人才的魄力，便不是任何一个君王都具备的。

　　看来自己这次西夏之行的任务，还真是遇到了一个强劲的对手呢！

　　心里这样想着，夜未明也展开身法返回了客房。为了不引起不必要的麻烦，夜未明并没有提起李元昊招揽自己之事，面对众人的询问，也只是用彼此试探为借口搪塞了过去。

　　又过了片刻，刀妹折返回来。在确定附近并没有西夏人盯着之后，将一张纸条塞给了夜未明道：“这是之前银川悄悄塞给我的。”

　　夜未明打开纸条一看，却是禁不住眉头一皱。

　　救救奶奶，她被父亲关在了冰窖里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1459章 再见银川，直面魔王！免费阅读。https://xs.23sk.com 