
　　很快，毕业典礼就在学校的体育馆举行了。

　　不仅高三的毕业生全部到齐，就连高一、高二的学生也全部要来参加今天的毕业典礼。

　　整个体育馆在今天可谓是人山人海，人潮涌动，十分热闹。

　　校长钟旬今天特意穿上了定制的西服，稀疏的头发也打上了发油，神采奕奕地站到了的演讲台上。

　　“同学们，老师们，大家早上好！”

　　啪啪啪~

　　体育馆顿时响起了热烈的掌声。

　　“今天，是个特殊的日子，高三的同学在今天后，将离开苍海七中，去往更好的学校学习，意味着将开启人生新的篇章！”

　　“三年时间，转眼即逝，做最为你们的校长，是我这辈子最大的荣幸！”

　　“也希望这三年高中生活，能够留给你们美好而珍贵的回忆！”

　　啪啪啪~

　　现场再次响起了热烈的掌声。

　　“今天，我也开心地告诉大家，在这一届毕业学子中，我们苍海七中有两位学生被十大武院之一的苍龙武院录取！”

　　钟旬这话一出，现场顿时议论纷纷。

　　“怎么有两个？”

　　“不是只有王乾元一个被录取了吗？”

　　“没想到我们学校卧虎藏龙，居然还有一位大佬隐藏着。”

　　十班这边更是炸开了锅。

　　“乾元，这另外的人，你认不认识。”

　　“看他那表情，肯定早就知道了！”

　　“你小子考上苍龙武院后，变得不地道了。”

　　和王乾元平时玩得比较好的，纷纷围住了他，要他给个答案出来。

　　“这位大佬，远在天边，近在眼前。”王乾元笑呵呵地道。

　　“是谁？”

　　“你倒是快点说啊。”

　　“等等...我们班去参加武考的就那么几个，后来还遇见了灾厄事件，只活了三个回来。”

　　“一个是王乾元，其他两个分别是孙展博还有李寒夜！”

　　有理智帝开始分析。

　　“孙展博被纵横武院录取了...”有人惊呼一声。

　　这时，十班的人都将目光转到了站在最后面，仿佛透明人似的李寒夜身上。

　　李寒夜见状，只能无奈地苦笑一声。

　　钟旬这糟老头子坏得很，怎么还把他给说出来了？

　　这下想要安安静静地离开苍海高中不可能得了。

　　“他们就是十班的王乾元，以及李寒夜同学！”

　　钟旬笑容满面地说道。

　　这下子，十班成了全场的焦点，苍海七中所有人的目光都聚集在他们身上。

　　“特别是李寒夜同学，他不仅被苍龙武院录取，更是在一个月之前，成为了苍海基地有史以来，最年轻的武者！！！”

　　这话一出，全场如同水入油锅，瞬间沸腾起来。

　　“什么，李寒夜居然成为了武者？！”

　　“是不是我的耳朵出问题了.....”

　　“这也太不可思议了吧！”

　　“十八岁的武者，这是什么概念？”

　　“还是苍海基地最年轻的武者！”

　　“也就是说，李寒夜超越了白浅雪？”

　　“我的老天爷，根本无法想象。”

　　体育馆当中，声浪喧嚣，所有人的脸上都写满了震惊。

　　“咳咳，大家安静一下。”钟旬清了清嗓子，“我很理解大家此刻激动的心情，毕竟我本人听到这个消息的时候，也是异常的震惊。”

　　“毫无疑问，李寒夜同学将成为我们苍海七中的骄傲！”

　　“那么现在我们有请李寒夜同学上台，为我们讲两句。”

　　“大家掌声欢迎！！！”

　　啪啪啪啪~

　　体育馆立即掀起了无比热烈的掌声。

　　李寒夜被钟旬这一手搞得有些措手不及，没想到这老家伙事先没有和自己商量，来了这么一手。

　　以他的性格自然不想上去，可如今这阵势，他想不上去都难。

　　无奈之下，也只能缓缓走上了演讲台。

　　苍海七中的所有学生，看着这个皮肤白皙，眉清目秀的年轻人，显得有些错愕。

　　这就是超越了白浅雪的天才？不太像啊。

　　“我也不知道该说什么。”李寒夜看着下面紧盯着自己的几千双眼睛，微微苦笑。

　　“不过，我最近遇见了一个人，我想和你们分享一下他的故事。”

　　李寒夜的脸上露出了一抹淡淡的复杂神色。

　　“二十天前，我独自前往荒芜区域的中心，银月基地。”

　　“在那里，我认识了一个名叫慕白的男子，故事也从这里开始。”

　　“............”

　　“最后，他眷恋地望了眼曾经的银月基地，彻底消散在天地。”

　　说起这个故事，李寒夜的思绪总是无法平静下来。

　　他忍不住想起那张儒雅温和的脸庞，为了守护心中的家园，化作诡谲，不停地在原地徘徊着，每一晚都会被经历着无比可怕的死亡。

　　而原本喧嚣不止的体育馆，此刻也是针落可闻，诡异地安静了下来。

　　有些多愁善感的女生，眼眶早已泛红。

　　哪怕是王乾元这种不着调的家伙，脸上也是异常的严肃认真。

　　沉默许久后，李寒夜才继续说道：“在今天这个日子，我知道说这些事很不合时宜，可我说出来的目的就只有一个。”

　　“我们人类依旧处在风雨飘摇的时期，比如之前的黄海基地，若不是祝天火前辈英勇牺牲，拖住那可怕的黑暗巨兽，只怕黄海基地也会沦为像银月基地那般，成为怪兽的乐园。”

　　“我希望你们明白，哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行罢了。”

　　“即将踏入大学的我们，恰好是人类的未来，拥有无限的可能。”

　　“有一分热，发一分光，就如萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。”

　　李寒夜轻声说着。

　　啪~

　　王乾元率先鼓起了掌。

　　啪啪啪~

　　随后，每个人都站了起来，不由自主地鼓掌。

　　这掌声前所未有地热烈。23sk.Com

　　李寒夜笑了笑，转身离开了演讲台，也离开了体育馆。

　　他的身影，缓缓消失在苍海七中的门口前。

　　而他这段演讲录像，却被钟旬保留了起来。

　　之后每一位进入苍海七中的学生，都需要看一遍这段录像。

　　而他最后那一句话，更是被成为了苍海七中的校训，刻在了门口前。

　　而李寒夜这三个字，也彻底在苍海七中成为了传说，成为无数后来学生的偶像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第七十八章 演讲免费阅读。https://xs.23sk.com 