    黎修平就只能答应下来，回去之后先是去问候爹娘跟二老说了会儿话，晚上又是一大家子团团圆圆的吃饭。

    因为知道老三要回来吃晚食，黎大郎黎大嫂也特意从食铺那边赶回来的，齐齐整整的开了两桌。

    一直到晚上两个人待在书房里的时候，黎修平才有机会把安王爷邀请二人一同上门做客的事情告诉方青青。

    果然，小媳妇受到了惊吓, 就只见方青青捂着胸口一脸不敢置信的样子。

    “谁，安王爷？”

    黎修平点头，又觉得不妥，试探性的问道：“青青，你是不是不想去？

    要不，我修书一封跟安王爷谢罪，明天我们哪儿也不去？”

    方青青却是摇头。

    她只是被这个名字吓住了, 难道注定剧情的力量是强大的, 她改变不了书中人物的固有生平事迹？

    安王爷，不正是那本科举文中世家贵女的爹，也是日后状元郎得以在朝中站稳脚跟并且踏上青云路的最大助力？

    是科举文中男主的老泰山。

    说实话，方青青进京之后心中一直都不是那么安稳的，那本书中黎修平真正的发家史都是中状元以后。

    也就是从这个时候开始，黎修平才会开始有着浓墨重彩的一生，书中虽然写的都是男主如何如何一步步受到皇帝重用给他出谋划策为百姓谋福利的事情。

    对于男女之间的感情并没有过多的描写，但是安乐郡主始终就像是一根刺，卡在方青青喉间咽不下去吐不出来。

    而现在，逃避现实都没用，安乐郡主的亲爹邀请他们一起去王府做客！

    对，现在是邀请他们一起了，因为她这个炮灰原配并没有早逝。

    黎修平对外的名声是已有妻室，所以，安王爷是要真刀真枪的将她给解决掉？

    一时间，方青青都有点毛骨悚然了, 但是她对自己和系统都有信心。

    既来之则安之，这件事始终都是要解决的, 在这里千般猜测万般怀疑也没用。

    不如索性直接去面对，而且既然安王爷是在翰林院外面明晃晃的邀请他们去做客，想来也不会这么傻的真在王府行那害人性命的恶事吧？

    方青青就故意的对黎修平说道：“好，三郎哥哥，我和你一道去。

    不过我只是一个村姑不懂得大户人家的礼仪规矩，明天若是有做得不好的地方给你丢脸了，可不能怪我哦。”

    黎修平看着她，但笑不语。

    青青这话就太过于自谦了，不过他也知道，王府毕竟对于目前的他们而言等级太高小心一点也是没错的。

    第二天，两个人都起了个大早，特别是方青青很早就起来收拾自己。

    她不是不会梳妆打扮，以往只是觉得没必要，而且在乡下穷地方廉价也买不到好的化妆品。

    与其那样，用一些劣质品伤害了皮肤，还不如保持原汁原味。

    毕竟原主今年生辰过了才及笄，真正青春年少的小姑娘、花骨朵一般的年纪，满脸的胶原蛋白已经是最好的状态了。

    但是这一次，要去面对安王爷和安乐郡主，莫名的方青青却不想被人给比下去了。

    这一两年断断续续的，黎修平给她买过一些小礼物, 其中就包括脂粉类的物品。

    加上她在系统商城里面购买添加的，稍微的画个淡妆还是不成问题的，而且方青青还故意画了一个“心机裸妆”。

    且不提黎修平第一次看到自己小媳妇这么美丽动人的样子瞪大了双眼半天没反应，就是老黎家其他人，个个也都吃惊的不得了。

    原来，老三媳妇是这么的好看啊，平日里他们都还没察觉到呢。

    而黎小妹则是暗暗决定，等她出嫁的时候，请三嫂也帮她打扮一下。

    一般小娘子在出嫁那一天都会穿着大红的嫁衣还会在脸上涂抹胭脂，可是黎小妹以前看过三嫂还有其他人成亲时的样子。

    乡下人家懂得什么，最多也就是脸上涂一层粉，白的吓人。

    然后呢，再在腮边抹上胭脂。

    脸上画的跟猴屁|股似的，黎小妹一直都不觉得那样有什么好看的。

    本来还想着成亲的时候都不想被人特意给妆扮，就自己平日里的样子说不定还更好看。

    可是现在看到了打扮之后的三嫂，黎小妹终于知道，其实妇人梳妆以后的确可以更好看。

    只是这个，也是需要技巧的。

    黎修平当然不会跟家里人说他跟安王的真正恩怨，只说安王爷邀请他还有青青去做客。

    王爷啊，听着就吓人，不过黎家人对于老三以及老三媳妇能够去王府做客还是觉得非常骄傲且光荣的。

    就连一向稳重的黎老头都笑眯了眼：“哎呀，老三以后真的是要有大出息了，王爷都看好他呢。”

    黎修平笑了笑，笑容中的苦涩，大概也就只有他自己知道。

    或者，其实方青青也懂？

    自己毕竟只是寒门出身，包括现在家里也不富裕，黎修平从来没有掩饰这一点。

    所以，他也不想冲门面，直接是和方青青从住的院落走着去安王府。

    之前黎修平已经特意打听过了，从这边到安王府步行过去大概也就需要半个时辰，对于他们这种出身的人来说算不得什么的。

    黎修平也知道，小媳妇也完全能行！

    他在县学读书的时候，青青可是经常去给他送饭的，走一个来回两个时辰都打不住。

    而且两个人在京城的大街上慢慢行走着，一边走路一边说话，看着来去匆匆的各|色|行人倒也别有一番滋味。

    黎修平就笑了，说道：“说起来，到了京城之后我整日里忙忙碌碌也不知道都干了什么，从没有这样陪你还有爹娘出来逛过。”

    “你可是官老爷，以后身边还会跟着下人小厮，哪里需要黎大人亲自陪同我等？”方青青故意跟他打趣。

    “话可不能这么说啊，黎大人无论如何，却是要听黎夫人的话的。”

    “嗯嗯，的确，我们都要听娘的话。”方青青故意误解。

    “你——”黎修平失笑。

    却不能否认，小媳妇也没说错。

    毕竟爹娘都还在他们也还没分家，哪怕他以后升了官，黎家的女眷成了官夫人。

    实际上，目前的黎夫人是他娘，方青青跟他成亲别人也只会唤她“黎太太”。

    不过黎修平表示，这个称呼他喜欢，至少比听人喊“方小娘子”的好。

    那样，黎修平会觉得青青跟他之间还有很遥远的距离。

