    华夏异人界自从王吕两家灭亡后，就平稳了一段时间。

    王霭吕慈两人是十佬，王家和吕家在异人圈中也是一个不小的实力，财力和实力那个都不弱其他的门派势力。

    可是当这两家和天师府对上之后，其他异人流派才知道，龙虎山的实力有多么强大。

    在哪都通没有下场调解的情况下，王吕两家立刻遭受了多番重拳打击，无论是普通人管理的多家上市公司，还是异人界中经营的势力，短短两个月的时间，便连番遭受重创，近乎被天师府打击毁灭。

    王吕两家中许多异人被废掉了功力，然后身上有案底的一律被送了进去，身上清白的被放过一马，不过以后只能以一个普通人的身份生存下去。

    要是后代幸运，还能出几个先天异人，不过这种事完全是看概率了。

    异人圈中也有人觉得天师府此举太过霸道，比如说正直臭脾气的陆瑾、江湖小栈的牧由和少林寺的解空和尚。

    这三人想过和天师府劝和，陆瑾虽然因为陆玲珑拜入到赵坤的名下，但他没想到赵坤打算斩草除根。

    不过将王吕两家连根拔起是赵坤的决定，别说张楚岚这些小辈，就算是田晋中和周卫两人，都不想下令驳了赵坤的面子。

    一个是师弟，自己人，另一边是和师弟有仇的外人，而且当年张怀义出事的时候，也和王吕两家有点关系，就算看在张楚岚的面上，田晋中和周卫都不能开口。

    两个百岁老头压根没见人，听到弟子禀告后，就以天师府有天师管事，然后闭关修行去了。

    师兄和师弟都凝结了金丹，他们两人要是再不挣点气，恐怕师侄都快赶上超过他们两人了。

    所以天师府和王吕两家的事，周卫和田晋中管都没管，除了陆瑾之外谁也没见，而陆瑾仅仅是说了几句后，便被陆玲珑连拉带劝的拽走了。

    陆玲珑拦了半天，这种事有什么好劝的，私仇而已，再说了，身为赵坤的弟子，没下山和张楚岚一块对付王吕两家，陆玲珑她已经有些不好意思了，陆瑾要是非要插手此事，那她就愧当赵坤的亲传弟子了。

    至于牧由和解空和尚，则被张灵玉一直笑呵呵的给打发走了，当了一段时间的天师后，张灵玉也逐渐上手，对于这两人的来意，张灵玉心里门清，但他就是不给任何答复，无论牧由和解空和尚说什么，张灵玉永远都是一副‘是，两位说的没错’这句话回复。

    若是二人开口劝天师府放下争斗，那张灵玉就会推到赵坤身上，言道他虽然是天师，但头上还有四个长辈，尤其是赵师叔，性格霸道到连他师父张之维都要退让三分。

    这些话张灵玉都是偷偷说的，压根没让龙虎山弟子听到，毕竟编排长辈，这是他第一次这么做，不然牧由和解空和尚不好打发。

    “两位前辈，事情就是这样，我虽然是第六十六代天师，但是许多事情都是赵师叔亲自吩咐，对于他的话，有些事就算是我也不能违背，两位前辈所说的那些人，只有张楚岚是我龙虎山弟子，其余人都是赵师叔在外的晚辈，他们是不可能听我的命令。”

    张灵玉面露难为情的低声说道，这脸上的表情不是装的，让他背后说长辈的不是，真有些难为他了，不过为了龙虎山，张灵玉还是下定了决心。

    “就算是张楚岚，也是余江镇清净观的观主，他要是不听我的话，在一定程度上也情有可原....”

    情有可原...个屁啊！

    牧由和解空和尚看着张灵玉一副老实的样子，心中不由沉思，当年那正值实诚的张灵玉，怎么当上天师之后就变成现在这腹黑的样子了。

    一推三不知，确实是一个好方法，张楚岚那一伙人在外的举动也说的过去。

    但是你天师府梁国富道长在外的势力，全部由张楚岚指挥，就有点说不过去了吧。

    还有那丁嶋安是怎么回事，上个月不是加入天师府了吗，前几天异人圈中又传，丁嶋安抓了几个身上有罪的王家人员，将他们废掉后扭送到了局里。

    这背后要是没你龙虎山出力，那牧由就敢和解空和尚一样废掉一身修为。

    牧由的势力可是专门贩卖情报的，对于异人圈中的种种动向，很少有人能比他更清楚。

    包括赵坤和王吕两家的恩怨，牧由也知道一些，虽然他不是当年的经历者。

    两人来了三次，但是在张灵玉身上得到的却是同一个答复，再在龙虎山上僵持也不是办法，所以解空和善决定离开龙虎山。

    “既然如此，灵玉真人，那贫僧这边告辞了。”

    解空站起身来，继续赖在龙虎山上也是无用，看来这次天师府是铁了心要铲除王吕两家了。

    见两人都要走，张灵玉也起身准备相送：“那我送送两位。”

    “且留步，灵玉真人。”

    牧由摆摆手劝住了想要起身相送的张灵玉，要是以前，那送一下也没什么，但现在张灵玉是第六十六代天师，比他们两人的身份还要高一些，他们要是还摆着长辈的架势，那就有可能和正一道结仇了。

    有些事该避则避，牧由是搞情报势力的，比谁都清楚。

    就在牧由和解空和尚准备离开的时候，从院外走进来一个青年道士。

    见到这个人后，解空和尚和牧由面色具皆一怔，这人怎么回来了？

    “灵玉，你在待客？”赵坤扫了一眼，开口说道：“是解空和尚啊，这就要走了吗？”

    “赵道长..”

    “没错，该说的也都说完了，贫僧该离去了。”解空和尚却抢先打断牧由的话，对赵坤行了一礼后说到

    论及这个世界的年岁，赵坤要比解空大上一轮，当年赵坤募兵参战的时候，解空和尚才刚刚加入少林。

    “这样，那路上小心点。”赵坤说道：“找个弟子送一下两位。”

    张灵玉闻言道：“知道了，师叔。”

    随后，张灵玉便喊来两个四代弟子，将牧由和解空和尚送到龙虎山下。

    等龙虎山的弟子离开后，牧由才开口问向身边的解空和尚：“大师，刚才为什么不让我说话？”

    解空闻言，摇摇头对牧由说道：“牧由，想让龙虎山收手，最好的机会就在张灵玉身上，老天师的这位弟子....原来也是十分正直，除了张灵玉道长外，天师府其他人都不可能答应你的要求。”

    “尤其是赵道长，你没经历过当年的事，这位赵道长赵老爷可是说一不二的人，他做的决定，也只有第六十四代天师能让赵道长稍微退步。”

    “可是....”

    “算了，劝不住的，在这件事上公司都不插手，其他几个十佬....也难有作为，回去吧。”

    解空和尚劝说道，他活了上百年，虽然从来没有插手过情报势力，但是对于圈内的一些异人可比牧由要了解。

    牧由和解空和尚来访，对赵坤来说只是一件微不足道的事情，他压根没放在心上。

    张灵玉小心翼翼的给赵坤奉上了一杯茶，心里有点忐忑，他不知道这位师叔是什么时候来的，要是听见了自己刚刚说师叔的坏话，岂不是糟透了。

    赵坤像是没看见张灵玉来回变换的脸色一般，他闻了下张灵玉端上来的茶水，便随手一挥将其倒掉了。

    见此，张灵玉心中一惊想到，坏了，师叔肯定是听到了！

    “灵玉，来，尝尝我从其他修行之人手中拿到的茶水。”

    赵坤拿出紫阳门特有的‘百露茶’，冲泡了起来，对张灵玉招了招手。

    张灵玉凑近一看，发现赵坤所拿出来的茶叶，在冲泡后升起萦绕仙雾，屋内瞬间充斥着百露茶香，让人微微一闻，便沉迷其中。

    就算张灵玉很少喝茶，都能闻出这杯茶的不凡之处，这茶水刚冲好，他的馋虫便被勾了上来。

    “师叔....”

    “喝吧，你师叔我还能后辈计较吗？”赵坤手指一划，百露茶便飘到张灵玉面前，没等他高兴的品茶，便又听到赵坤说道：“就算那个后辈在背后说长辈的不是，我也不可能记仇啊...”

    坏了！还是被赵师叔听到了！

    张灵玉心中一下子苦了下来，他这个师叔小心眼，得罪了他的下场一般不怎么好。

    赵坤没理会张灵玉心中的小动作，直接对他说道：“我此次回来，是打算带一些弟子去另一方时空修行，我和师兄在那里找到了一处岛屿，刚好用来当天师府宗门驻地，灵玉，你去将上次的人都喊过来，这件事我要和他们详细说一下。”

    “这..弟子这就去办！”

    张灵玉听闻这个消息后，心中也是惊喜交半，他没想到师父和师叔竟然真的做到此事了。

    异界时空，这件事可是龙虎山上一等一的大事。

    张灵玉立刻准备通知得知此事的人，不过他向外迈了两步，突然停了下来，随后转过身来将百露茶一口喝光，茶水入腹之后，瞬间让张灵玉全身毛孔近乎张开，让他舒畅的想哼出声来。

    “快去快去，几辈子没喝过茶水一样！”

    赵坤面露嫌弃的摆摆手，随后等张灵玉快出去的时候，甩手扔给他了一枚储物戒

    “滴血认主，这是储物戒指！”

    里面有不少修行物资，以及一包百露茶。

