    

    终于，天空中漂浮的豹级飞船上掉下来的东西基本停止了，位于舱底的一般只是一些存粹的垃圾，所以最终能够逃出垃圾堆的，基本上也只有这三百多机器人。他们有的手中空无一物，有的手中却是满满的大大小小的盒子或者铁箱子。拿着东西的机器人都是体型较大的，而那些小一些的机器人则什么都没有。

    或许他们离开机械城的时候还有，但是现在他们什么也没有了。

    李鑫岩突然想起一件事，对着善存道：“你去跟所有登记点的驻点机器人说一声，今天所有通不过安全检查和合法性验证的机器人都不放到野外去，都给我送到这里来。”

    善存想也没想，应了一声“是！将军！”，边去执行命令了。

    李鑫岩又道：“善见，如果我没记错，这个机场靠南的那片土地应该还没有人占，上面有几个厂子，你去跟那些工厂主人协商一下，我要这片土地。我会给他们的费用的。”

    “呃……将军，您给的费用将会是多少？”

    “他们要多少我给多少！先赊着，用千鸟阁的名义做担保。”李鑫岩的语气不容质疑。

    晚宴在晚上六点准时在千鸟阁贵宾酒店的宴会厅开始了。

    如同千鸟阁其他地方一样，这里的墙壁上也是金银装饰的，甚至，墙上的花纹已经不是简单的花纹，而是一幅用金银描画出来的画，充满了古典的味道，画中人物是完全的人类，内容则是古人类欢宴时的场景，说这里奢华一分不假，但是李鑫岩却没有那个心思去想这个问题。

    宴会的餐桌上铺着一方红色的桌布，桌布上的图案依旧是用金线绣上去的，内容是朵朵盛开的牡丹花。以布为材质的东西在机械都市属于奢侈品，因为这里除了钢铁，他他东西的来源都是有限的。当然，这足以显示出千鸟阁在奢侈程度方面不亚于地下城基地，但是李鑫岩却知道两者的差别一个是纯粹的奢侈，而另一个则是为了另外的目的。

    天花下，一盏盏百合花灯将宴会厅照的金碧辉煌，也将众位N级贵族们照得分外高贵。

    对于晚宴的食材准备，很明显善见是换了一番心思的，这让李鑫岩白日里对善见首次接触的一些不快一扫而空。

    N45是一个老式的筒体机器人，但是他的身上看不出老旧的味道，烤瓷的外壳上用青花瓷的手段绘制了数株兰花，彰显出他贵族的气质，而他身底下同样烤瓷的滚轮上则是白金与烤瓷相间的圆环，圆环上很细致的绘制着旋转的青色火焰，这让他行走起来的时候都分外特别。

    N45面前的桌子上，就是善见根据N45的喜好下的一碟专门的“菜”。那是一些新设计的纹路图案，其中有一张是清明上河图，这几千年前的化作用青蓝色的画笔勾勒成纹理，更显出别有一番味道。

    N223的面前则是数瓶“G988”国标的润滑油。

    N233是一个拟人形的机器人，他的身体同样看不出老旧的样子，合金的身体材质微微泛着湛蓝的反光，只是在关节位置稍稍显出一些轻微的磨损痕迹。此刻N233正小心翼翼地打开一只装着“G988”国标润滑油的瓶子，用一根金属条小心地挑出来一些油脂，又小心翼翼地涂在自己的手腕上。

    就行外人而言，看着N233的表情都能知道这“G988”国标润滑油的珍稀程度。人类世界那里已经早就资源不足了，高标准的润滑油就是绝对的奢侈品，而机械城的这种物资压根就不会被当作垃圾丢下来，所以李鑫岩知道这东西的价值。

    N2453的面前则是上一次给李鑫岩准备的同样类型的能量电池。

    N2453的年龄比前两位要轻一些，所以他的身体是仿人形的，虽然一看就知道他的身体用不了这种能量电池，但是他却十分有兴趣地看着这种只有管理层才能食用的能量电池。

    N34却丝毫不掩饰他的老旧，他面前的东西也丝毫不能引起他的兴趣，善见给他准备的，是一套完整的他那种类型机器人的全套制造工艺。

    “李将军！你们人类有一句话，叫做无事献殷勤，非奸即盗，我怎么一坐在这里，就有这种感觉？”N34将那套制造工艺的册子推到一边去，敲着桌子道。

    暴发户的爆发总有自身的原因，李鑫岩立刻便对他有了一些认识。此人，贪心。

    “说吧，叫我们来这里有什么事？”

    在请他们来的时候，善见自然已经将李鑫岩的身份告知了他们，但是李鑫岩只让请他们来这里参加晚宴，并没有告诉晚宴上要聊些什么。

    李鑫岩将一块牛肉咽了下去，如同人类一样，规规矩矩地将刀叉放好，然后淡淡一笑，招了招手。

    善存拿上来一个盒子，模样与小米一模一样。

    善存在小米身上微微一敲，小米滴滴作响，然后便将一幕全息投影投在了空中。

    全息投影中是一个外形与李鑫岩一模一样的虚拟躯体，躯体表面流淌着淡蓝色的流线，流线中放射着淡淡的光辉，与李鑫岩的身体不同的，是在虚拟躯体的胸前和胳膊，腿的位置，流线构成了一个雄狮的图案，这让虚拟机械战士的躯体看上去比李鑫岩的身体还要威武和强大。

    “哎呦，好热！”李鑫岩道。

    他抬手便解开了衣服领子下的扣子。

    善见很是有眼色，立刻上来帮他脱掉了上衣。

    于是，李鑫岩结实的上身便展现在众人面前。

    晚宴上脱衣服，这是李鑫岩第一次这么做，但也是这些贵族们第一次看到。

    “瞧，那个就是我。”李鑫岩嘴角带着淡淡的得意。

    “我们这些S级的管理者强在哪里，我不说你们也都知道，对吧？”李鑫岩轻轻抬起左手，在食指和拇指之间拉起一道电火花，“兄弟们在这银海奋斗了这么久，为了啥？不就是为了自己过的好一些么？你们虽然不像我这样，能够跟人类一样吃东西，但是有个好身体确实是益寿延年的保证，对不对？”

    李鑫岩的话看起来漫不经心，但是却字字敲在四个机械贵族的心上，他们刚开始还有些敷衍地看李鑫岩想要玩什么花样，但是李鑫岩几句话说出来，四人立刻眼睛直勾勾盯着投射在空中的那具虚拟机械战士躯体。

    “你的意思是……”

    李鑫岩看似依旧漫不经心地玩弄着电火花，嘴里回答道：“我的意思其实很简单。放在你们面前的，是我跟我的躯体设计师联系过后简化出来的一个版本，虽然这个躯体的能力大概只有我目前这具躯体能力的十分之一，但是他所需要的材料难度也只有原来的设计的十分之一。”

    “您的……您的躯体设计师？”N34的声音一改之前的傲慢和莽撞，变得有些颤抖。看起来他完全明白李鑫岩给他们看这虚拟躯体的意图。

    “哦，对，我的躯体设计师。他在机械城。前两天他闲来无事，刚巧跟我联系了一下，我说我需要一点支援，他就给了我这个简化版本。”

    “您是想要什么支援？您将我们找来，想必就是想让我们提供支援吧？这是提供支援后的奖品么？……”N233直接放下润滑油，站起身来，扑在桌子上冲着李鑫岩连连发问，两个人不知不觉间已经将“你”改成了“您”。

    这八成是囚鸟人性化教育的结果。

    N45更直接，叫道：“这套方案是不是出售？什么价格？李将军，您尽管说，钱不是问题！”

    李鑫岩一抹手指，电火花立即消失不见了，他笑容满面道：“嗯，看来不用我多费口舌了。”

