    章特战队员们从海里将高九拉上了救生艇，迅速朝着他们下水的地方撤离。

    战列舰上的日军水兵们刚开始的时候，被游击队封锁在船舱里，只有少数的几个水兵冲了出来。

    高九坐在救生艇上，将他们一一击毙。

    等到其他的日军水兵们冲上甲板的时候，却遭到了其他日军军舰的炮击。

    日军的炮击不是针对这些日军水兵的，是因为他们只是发现了战列舰上有敌人，他们以为这艘战列舰已经被敌人占领了，因此朝着战列舰就是一阵猛轰。

    战列舰上的那些水兵们哪里还顾得上去打击高九等人，他们知道再留在这艘战列舰上，迟早是会被送进海里喂鱼的，于是他们也纷纷地跑向炮火攻击的另一侧，跳进了海里逃命。

    其他军舰上的日军官兵们，虽然看到战列舰上已经不再有人向他们炮击了，可是他们仍然不放心，继续猛轰，直到将新暻丸号击沉为止。

    军港里面打得十分热闹，但是张全和王占奎等人并没有向日军发动袭击，他们之所以留在军港的外面，只是为了接应高九等人。

    看到高九等人安全撤离了，他们也就护送着高九，迅速地撤离了日军海军的军港。

    战列舰上的三联装火炮的威力，给游击队员们都留下了深刻的印象。今晚他们虽然只是看客，可是看到那大口径火炮炮弹的爆炸产生的巨大威力，都觉得很过瘾。

    尤其是那两名跟着高九一起操作火炮的特战队员，一边走一边得意地炫耀着那种令人振奋的感受，令其他的游击队员们对他们投来羡慕的眼光。

    杜生喜一直掌管着桃花山游击队的炮兵，他感慨地说道：“九爷，那大炮也实在是太厉害了，炮口恐怕都能钻进去小孩吧。小鬼子还真是厉害，竟然能够造出这么厉害的大炮。”

    高九笑道：“这不算什么，在很多战列舰上还有420mm口径的大炮呢，成年人都能钻得进去。”

    众人听到后都啧啧称奇，

    高九接着说道：“这些都不算什么，德国有一门超级巨炮，名叫古斯塔夫，全长: 42.97米，宽: 7米，高: 11.6米，重: 1，350吨，炮口径: 800毫米，炮长： 32.48米，炮重： 400吨，炮弹重:⒎1吨，一发炮弹爆炸产生的威力，炸死个几千人都不成问题。”

    “妈呀，这炮也太大了。”跟在高九身边的贾六忍不住说道。

    张全感慨地说道：“九爷，军舰上的大炮一炸一大片，咱们什么时候也造几门这样的大炮玩玩？”

    高九笑道：“以咱们金三角的工业水平，还是造不了那样的大炮的。就算造出来，也没有用，那东西太沉了，普通的牵引车可是拉不动的，也只能安装在这种庞大的军舰上面，才能够发挥它的作用。”

    说到这里，高九忽然想起了什么，说道：“我想起了一种武器，咱们金三角的兵工厂完全可以造得出来。这次回去后，就生产这种武器。”

    杜生喜赶忙问道：“九爷，什么武器这么厉害？”

    高九说道：“这种武器叫做火箭炮，一次可以发射十几枚甚至几十枚火箭弹，那才真正叫做一炸一大片。一门火箭炮发射，可以覆盖上百平方米，而且这种火箭炮是直接装在车辆上的，机动能力很强。”说完他就给众人讲述了火箭炮的原理。

    众人对火箭炮这种新式武器都很期待，对于这种火箭炮发射时的景象，想想都觉得很爽。

    大连军港。

    第一舰队的司令官居住在一座独栋小楼里面，一枚大口径炮弹当时就落在了这座小楼的旁边，将小楼的二层给削了下去。

    幸亏高九等人当时首先打的是敌人的军舰，司令官被惊醒了，下到了一楼，这才侥幸逃过了一命。

    尽管如此，他也被埋在了废墟里面，日军的水兵们费了好大的劲，才将他从里面拖了出来。

    望着满目疮痍的军港，他的眼中流露出了惊恐的目光。

    高九等人这一次对军港的打击十分沉重，两艘战列舰、一艘巡洋舰、五艘驱逐舰、一艘扫雷舰，直接就被击沉了，军港里的建筑也被炸毁了1/3，海军官兵们的死伤达到了令人恐怖的7100余人。

    现在第一舰队的司令官深深地后悔了，当初高九只跟他要200万大洋，他有些舍不得，可是一艘战列舰的价格就高达数千万大洋，这笔账怎么算都不划算了。

    不仅如此，脸面上的事情也挂不住。他原本计划就在这个星期天举办庆祝宴会，他邀请了那么多的军政官员来参加，现在被高九狠狠地打了脸，他恨不得找个地缝钻进去。

    这还不算完，他可是信誓旦旦地向海军部吹嘘他战胜了高九。他真不知道该如何向上级解释了。

    高九等人整整三天没有露面，一方面他们是进行休整，另外一方面，他们是留给第一舰队恢复通讯联络的时间。

    到了第四天的上午，宁武又给第一舰队司令部打去了电话。

    接电话的是第一舰队的总机，宁武说道：“你们的司令官死了没有？如果没死的话，就把我的电话给他接过去。”

    日军的总机听到电话里这个人说话如此无理，生气地说道：“你是谁？竟敢如此的不尊重司令官阁下。”

    宁武笑道：“劳子是桃花山高九爷的人，不想死的话，就赶紧把电话给劳子转过去。”

    鬼子的总机吓了一跳，遭遇袭击的事件给他们留下了深刻的印象，他不敢怠慢，客气地说道：“请您稍等，我这就把电话转给司令官阁下。”

    总机不敢直接转给司令官，而是要通了司令官副官的电话。

    副官不敢怠慢，赶忙去报告了司令官。

    第一舰队的司令官和参谋长在军港遭到袭击的当天，就进行了紧急磋商，他们知道高九是一定会再打来电话的，他让副官赶紧叫来了参谋长，由参谋长接听了宁武打来的电话。

    宁武正等得不耐烦，听到电话里有人吭气了，他问道：“你是谁？”

    参谋长语气很客气，说道：“我是第一舰队的参谋长，请问高先生让你打来这个电话有什么事情吗？”

    宁武说道：“我家九爷让我问您，他要的那500万大洋的赔偿费，你们到底是给还是不给？”

    “500万？不是说好的，是200万吗？”参谋长问道。

    宁武说道：“那是老黄历了，谁让你们拖延到今天呢？如今已经涨到500万了。今天你们必须给我一个答复，否则的话，到了明天可就是600万了。这样吧，我也不催你们，你们好好商量商量。

    明天早晨9点，我再打来电话，你们必须给我一个准确的答复。”说完宁武就挂上了电话。

    宁武和参谋长的对话。司令官在一旁听得清清楚楚的，他的脸色极其难看，他十分恼火，抓起桌上的茶杯狠狠地摔在了地上，骂道：“八个压路，高九实在是欺人太甚。”

    参谋长耐心地等他发完了脾气，说道：“司令官阁下，您看如何答复他们呢？”

    司令官就像泄了气的皮球一般，身体蜷缩在沙发上，挥了挥手说道：“算了吧，雄狮犯不着跟鬣狗去斗，咱们就答应了他们的条件，把他们打发走算了。”

    参谋长听到这里，松了一口气，说道：“司令官阁下说得对，咱们堂堂的大日本第国的海军，犯不着跟一支土匪队伍去较劲。我这就让人去准备那一笔钱。”

    第二天上午9点，宁武再次打来了电话，司令官就派自己的副官，去把准备好的钱交给宁武。

    宁武拿到了钱，并没有马上离开，说要请副官吃饭。

    副官拿不定主意，就给司令官打去了电话。

    司令官就让副官跟着宁武去看看，高九接下来还要干什么。

    宁武不喜欢吃日本料理，就带着副官去了一家中餐馆。

    两个人谈了很长时间，副官总算是弄清了高九的真正意图。他不敢做主，就说回去要向司令官阁下汇报，然后再给宁武答复。

    宁武笑道：“今川君，今后咱们会长期合作的，相信咱们一定会成为好朋友的。”

    说着他拿出了一根小黄鱼，递给了副官。

    副官今川不敢不收，向宁武表示了感谢。

    回到了第一舰队，副官向司令官汇报了这次谈话的内容，并且把宁武给的那一根小黄鱼也拿了出来，向司令官做了汇报。

    司令官没有心思计较这等小事，说道：“给了你，你就拿着吧。你去把参谋长叫来。”

    副官得到了一根小黄鱼，心情还真的不错，高高兴兴地去把参谋长请了过来。

    司令官说道：“高九要求跟咱们进行商业合作，而且说，只限于商业合作，不涉及军事上的事情，大概就是要让咱们帮助运输物资。你看这件事情该怎么办？”

    参谋长早已经想过了这个问题，说道：“很早以前咱们要求关中军派兵追缴高九等人，但是他们却没有丝毫的动作。

    在咱们遭遇袭击的时候，关东军也没有伸出援手，看来关东军方面早已经跟高九暗中有了勾结，

    这也就是说，咱们的海军军港随时都处在高九的威胁之下，他想什么时候来打，他们就什么时候可以过来。

    高九的手段神出鬼没，咱们防不胜防，既然关东军方面能够跟他合作，咱们为什么不能呢？”

    司令官点了点头，说道：“我也是这么想的，不过这件事情还是要小心为妙，咱们都不要出面，找一个可靠的人，单独跟高九进行联系吧。”

    参谋长说道：“这件事情就由我来安排吧。”

    高九得到了第一舰队方面肯定的答复之后，心情很好。很久以前他就想跟日军海军方面达成默契，今天终于算是有了突破口。

    他决定先跟第一舰队来一次合作，让他们尝到甜头，以便今后扩大合作的范围。

    高九等人来到关外的目的基本上达到了，于是他们也就不再停留，准备返回关内了。

    临行之前，高九给军统大老板发去了电报。

    重庆军统总部。

    接到了高九的电报，大老板十分高兴，对情报处的李处长和王锡林等人说道：“高兄弟，去了一趟关外，和咱们在关外的军统人员取得了联系，给他们提供了物资和经费，帮助他们进行发展，这对于咱们军统来说，真是一件值得庆贺的事情。”

    李处长十分兴奋，他说道：“我早就想跟关外的军统情报站联系，这些年来总是未能如愿，现在终于可以启动在关外的情报网了。”

    大老板说道：“你尽快派出得力人员前往关外，跟在那里的军统人员取得联系，把那里的军统的活动恢复起来。

    还有，根据高兄弟的提议，对于那些长期在关外坚持的军统人员给予嘉奖。”

    李处长说道：“这件事情我马上就去办。”

    高九接到了电报之后，对高敬亭说道：“你们军统的大老板已经同意了，为了表彰你们这次的功劳，特地批准设立大连军统站，晋升你为军统大连站上校站长。大连站其他人员的任命，就由你提供名单，军统方面会照单批准的。”

    “啊，真的吗？谢谢九爷了。”高敬亭喜出望外，他们在关外坚守了这么多年，如今终于熬出头了。

    想到这么多年来所付出的艰苦的努力，他十分感慨，流下了激动的泪水。

    跟随他在一起的那些军统特务们，也都十分激动，他们知道这一切都是高九给他们带来的，纷纷向高九表示感谢。

    高九给他们提供了两部电台和跟军统方面联络的密码本，并且又给了他们一部分武器装备和经费，然后就跟他们分别了。

    不久以后，高九等人进了山海关，回到了第三军分区的驻地。

    高九见到了地下党负责人和关外的地下党联络人，把他这一次关外执行任务的情况，简单地跟他们说了一下，然后对关外的地下党联络人说道：“我已经跟日本关东军方面达成了秘密的协议，你们关外的地下党游击队，可以在山海关一带日军第二师团的防区内活动，只要你们不去主动攻击日军的第二师团，他们对你们的行动也就睁一只眼，闭一只眼，你们可以利用这一个条件在那里站稳脚跟，逐渐的发展壮大。”

