    后面的人顿时明白了黄毛的用意，加快速度冲向右边终点！

    而另一边跑道上，那个被推进去的人已经被兔潮淹没。

    兔群里，又多了一只疯癫的兔子。

    明知道这样的做法等同于谋杀，却无人谴责，无人埋怨，幸存的人们只是坐在原地大口喘息，眼泪与汗水齐齐流淌，每个人都像从水里捞出来一般狼狈。

    远处，兔头人再一次朝众人招手：

    “请选手回到起点位置，开始第三轮比赛。”

    第三轮。

    最后一轮。

    只要熬过最后一轮，这该死的游戏就能结束了！

    大家强撑着精神起身，朝起点方向慢慢走去。

    沈墨重新背上白幼薇，走在队伍最后。白幼薇能感觉到他身上湿漉的汗水。

    有了第一轮的教训，第二轮大家可谓竭尽全力，大部分都通过了终点，只死了两人，现在还剩下七个。但这并不表示接下来的第三轮也会减小死伤。

    因为在连续两次生死逃亡之后，所有人的体力都处于透支边缘。

    也就是说，等到第三轮比赛时，这些人的速度将会大幅度降低。

    尤其那个中年男人，他现在连走路时小腿都哆嗦，根本跑不动了。

    白幼薇还注意到，刚才被拽倒的眼镜女孩没有死，但是受伤了，整条胳膊被鲜血染得通红，手里的高跟鞋同样是血淋淋的，细细长长的足跟在染血后令人毛骨悚然。

    中年男人可能心中有愧，下意识避开她。

    一路上，气氛比刚才更加压抑，死气沉沉。

    没人说话，也许是感到绝望，也许是在各自盘算下一轮比赛的策略。

    沈墨和白幼薇依旧落在队伍最后。

    他问她：“这就是你说的，百分百赢得比赛的方法？”

    “……嗯。”白幼薇轻轻点了下头，“兔子不能进入正确的终点，所以只要有一个人跑错，就能从兔子的反应预判出正确的终点是哪一边。”

    沈墨冷笑一声：“这是想逼我们自相残杀？”

    白幼薇默然。

    确实如此……表面上看，这个比赛比拼的是体力，但实际上，谁能突破底线，对同伴下手，谁就能获得更高的存活率。

    比如那个中年男人，比如那个黄头发的青年……

    “你看人倒是很准。”沈墨对白幼薇有了新的认识，好奇的问她，“为什么觉得那两个人会动手？”

    “没什么，就是一种感觉。”白幼薇回道。

    “感觉？”沈墨失笑，“难道是女人的直觉？”

    白幼薇撇了撇嘴，“不好意思，是瘸子的直觉。身处弱势一方，对强势一方表露出来的恶意会很敏感。”

    沈墨听了，若有所思：“有点意思。”

    “其实就是恃强凌弱。”白幼薇淡淡解释，“人在和比自己弱的人相处时，一旦心存恶念，就会自然而然表现出攻击性。家暴妻子的丈夫、虐打孩子的父母、欺凌老人的护工，这些人在生活中也都是正常人，为什么偏偏面对妻子、孩子、老人的时候，格外控制不住脾气？是因为力量悬殊，强者可以毫无忌惮的放大心中的恶意，对弱者肆意占有、凌辱，甚至剥夺生命……”

    她说着，不由得顿住，幽幽道：“你大概很难体会。”

    虽然并不熟悉，但她也听妈妈提过，沈叔叔的儿子在国家安全总署工作，是那里最年轻有为的军官。他这样的人，大概永远都不会明白身处弱势的滋味。

    “我现在体会到了。”沈墨回道。

    此时他们已经回到了起跑线，兔头人再次举起那把发令枪——

    “你看。”沈墨伏低身体，摆出预备跑的姿势，“在它面前，我们都是弱者。”

    “预备！——”兔头人喊出口令。

    