    乌蛮大圣一愣，目光落到饮月歌身上，说道：“这个女人又是什么来头？”

    那冰霜鬼王连忙解释了起来。

    听到那饮月歌不过只是陈凡的同伴，根本就没有时空回响套之后，乌蛮大圣看向饮月歌的目光，顿时便轻蔑了几分。

    若是那饮月歌有时空回响套在手，乌蛮大圣自然不可能对后者如此轻蔑。

    毕竟有时空回响套，那饮月歌自然也可以帮到乌蛮大圣等人。

    遗憾的是，饮月歌身上根本就没有这套装备。

    其实想来也正常，那时空回响套可是游戏中的顶级装备，极端情况下，甚至一个纪元过去，都不会有玩家爆出这套装备。

    能够爆出一套时空回响套就已经极为逆天，还想爆出两套，那是根本不可能的事情。

    不过，看在陈凡的面子上，那乌蛮大圣并没有拒绝陈凡，说道：“既然这个女人没有时空回响套在手，那想要我倾泻资源到她身上是根本不可能的事情。”

    陈凡说道：“没关系。”

    乌蛮大圣眉头一皱，不知道陈凡葫芦里卖的什么药。

    不过，看到后者现在只有83级，就算后者在心中算计什么，想要让乌蛮大圣吃亏，也是不可能的事情。

    想到这里，乌蛮大圣说道：“若是你这朋友不觉得无聊的话，随便她是否跟上来。”

    听到这话，陈凡大喜，随后，便看到那乌蛮大圣带着几人消失在了宫殿中。

    那乌蛮大圣直接带着陈凡离开了冰宫，在暮色森林中寻找了一块空旷的雪地，随后催动魔力。

    顿时之间，便看到那乌蛮大圣左手掌心飞出土元素，右手掌心飞出火元素。

    两种元素在雪地上快速交织凝聚，仅仅片刻时间，便看到土元素在火元素的焚烧下，直接在雪地上堆砌出一座修炼场。

    那乌蛮大圣又抬手在修炼场的地面上刻下密密麻麻的魔法符文，随后说道：“这几天的时间，你们便在这里跟我的投影战斗，杀了这些投影的话，你们同样也可以获得经验。”

    顿了顿，那乌蛮大圣又补充道：“而且，我制造的这些投影比你们击杀的怪物，获得的经验更多，只要你们肯努力，几天下来，想要将自己的等级提升到100级是轻轻松松的事情。”

    陈凡眉头微皱，没有说话。

    身旁的饮月歌目光也连连闪烁，不知道在想什么。

    那乌蛮大圣交代过之后，便直接离开了修炼场。

    随后，那饮月歌身边周围也升起一道白芒，紧接着，便看到饮月歌消失在了白芒之中，似乎被传送出了修炼场。

    “你放心，等到你修炼结束之后，自然可以看到这女人。”乌蛮大圣的声音在修炼场之中响彻。

    那饮月歌自然是乌蛮大圣传送出去的。

    这修炼场本身就是为陈凡准备，让他提升自己等级所用的。

    若是让饮月歌也待在里面，那陈凡的提升效率将大大降低。

    饮月歌也没有时空回响套，那乌蛮大圣当然不可能为她浪费经历投射怪物到修炼场之中。

    而乌蛮大圣话音刚落，陈凡便听到修炼场地面下发出轰轰隆隆的声音。

    还没有等那陈凡反应过来，便看到一头黑色蜈蚣从泥土下钻了出来。

    那黑色蜈蚣身躯极大，足足有脸盆大小，面目狰狞，目光里全是嗜血，腹下密密麻麻的一排排触角，看起来很是可怕。

    【嗜血飞蜈】

    等级：180级

    生命值：161500

    魔法值：100000

    技能：噬金之力。

    嗜血飞蜈可以用自己坚硬的牙齿咬穿任何物体，若是作用在玩家身上，将造成4001点真实伤害，无法通过魔法盾规避，消耗20点生命值，冷却10秒。

    说明：受到乌蛮大圣觉醒者光环影响，【嗜血飞蜈】的属性被削弱了90%，同时，大部分技能也被沉默，无法释放。

    顿时之间，那陈凡眼前便出现了一段提示文字。

    原来，这个修炼场的怪物虽然都是那乌蛮大圣投射出来，但后者却已经在这些怪物身上做了手脚。

    那嗜血飞蜈的等级足足有180级，单纯从等级上来说，嗜血飞蜈的血量起码在两百万以上，但现在这嗜血飞蜈竟然只有区区16点血量。

    这点生命值，怎么挡得住陈凡输出？

    陈凡现在有精准打击和龙裔形态两种增伤技能，两种技能全开的情况，随便一道重击都起码是10万伤害。

    以眼前这头嗜血飞蜈的生命值，怎么可能挡得住陈凡的输出？

    当然，陈凡也不是白痴。

    那乌蛮大圣辛苦打造这座修炼场，并且还亲手为陈凡制作怪物投影提升他的等级，肯定不止投射了一头嗜血飞蜈到修炼场之中。

    那陈凡的猜测倒是没错，就在陈凡沉吟的时候，修炼场的地面下又冒出一头头嗜血飞蜈。

    片刻间，便看到修炼场被嗜血飞蜈占满。

    放眼看去，修炼场的嗜血飞蜈数量之多，起码有六七十头！

    这么多嗜血飞蜈，若是没有受到那乌蛮大圣觉醒者光环的影响，生命值没有被削弱90%的话，就算陈凡的输出可以破10万伤害，想要击杀这么多嗜血飞蜈也是不可能的事情。

    而且，这些嗜血飞蜈只是生命值下降了九成，至于伤害能力，似乎并没有削弱。

    随便一头嗜血飞蜈的攻击，都可以造成四千点真实伤害。

    真实伤害乃是游戏中最顶级的伤害，比暴击伤害的质量还要高。

    真实伤害无法通过减伤或者护盾规避，只有依靠血量去硬撑。

    陈凡现在的等级只有83级，血量不过五万多点，此时修炼场足足有六十多头嗜血飞蜈，一旦这些怪物扑来，对陈凡发动攻击，以陈凡现在的身板，根本就站不住，一个瞬间就会被这些嗜血飞蜈咬死。

    是以，为了安全起见，那陈凡也一直将自己注意力放在时空回响套的技能上。

    一旦这些怪物全部扑来，那陈凡肯定马上会用闪烁进行规避，免得自己躲闪不及，被这些怪物包围。

    到时候，随便几头怪物扑上来咬自己一口，自己也根本吃不消。

