 作为最强天庭的紫微天庭，同样没能幸免于战乱。紫微之主是天人族，有着极其霸道的天人血脉，自古至今很少出现，可每每出现总能带来腥风血雨，更能制霸一方。天人族在乱武时代之前曾经没落，却又在乱武时代之后意外崛起，并在天庭时代诞生煌武。而在没有战乱和天下格局已定的局面下，天人族没有像历代那样征战杀伐，也就保住了血脉延续，并罕见的延续了长达万年的血脉传承。

    圣灵域之所以选择在紫微天庭，不仅是因为这里面积最大，能量最充裕，更主要是镇压天人族这个可能引发巨大祸源的族群。

    天人族也正是因为圣灵域的镇压，才一直‘安分守己’，可是长达万年的繁衍休整让自古至今每次血脉复苏都极少超过百人的族群，一直发展到了现在的三千人，并且诞生大量的强悍武者。

    天人族万年来虽然没有对外征伐，内部却一直延续着残酷的成长方式，所以战斗力非常强大，天武境数量一直是各天庭之主里面最多的。当

    天地能量暴增，天人族诞生第二个煌武之后，他们沉睡多年的勃勃野心迅速苏醒，并开始尝试着挑战圣灵域的权威。先是突然袭击紫微天庭‘小天庭’级别又有剑道圣地之称的‘剑雨山庄’，轰动紫微天庭。无数势力惊骇着天人族的突然发难，这头猛兽终于要露出獠牙了，他们更纷纷看向了圣灵域。可

    是，圣灵域虽然号称天庭第一秘境，神秘又强大，可一直以来都极少干预外界的事务，更从不插手各族战争，又加上澹台明镜的到来，让他们一时没能理会天人族。所以，短短一个月的沉寂之后，天人族完全抛开顾虑，开始疯狂征战，大肆侵袭强大宗门族群，让号称最安全天庭的紫微天庭陷入无尽的战乱。

    随着两个小天庭级别的势力‘战神谷’和‘天君府’诞生煌武境，紫微天庭的战乱局面骤然升级。东

    煌天庭！

    最开始正是因为这里的剧变才催动了其他天庭的战乱，作为小天庭级别的势力突然逆袭成为天庭之主，更是刺激了无数人的野心，但是东煌天庭的安定并没有持续太久。

    东煌战族虽然败了，第一王族臣服了，并被控制在修罗山脉，第二王族却成功逃脱，先是到圣灵域寻求庇护，可圣灵域因为自身原因，并不方便直接插手东煌天庭的事务，又因为澹台明镜的到来，更不好做出向某个天庭之主发起报复之战。所以，第二王族在苦等两个月后见圣灵域迟迟不给回复便毅然离开，先是到真灵天庭寻求帮助，可那里乱成一团，哪里顾得上他们。最后，第二王族来到紧邻东煌的苍玄天庭求援，找到了光明圣地。

    第二王族不是不想找龙族，只是担心龙族借助东煌之战再次壮大，他们更忌惮着龙族复苏的野心。而光明圣地无论是地理位置，还是面临的形势上，都相对更合适。光

    明圣地非常热情的接待了逃难的第二王族，他们现在急需资源来壮大实力来抵抗龙族威胁，而苍玄明显已经已经不能满足，如果有一个合适的借口，他们不介意向修罗殿宣战。而且，多年以来，光明圣地能够稳稳位居苍玄第一人族势力的位置，并抗衡龙族打压，其背后就是有东煌战族的秘密支持，彼此间关系还算不错。

    随后在第二王族亲自拜访龙族，请求得到半年的安全期。龙

    族那里其实也有些忌惮光明圣地，毕竟光明奥义太恐怖了，而且那里更聚集了庞大的人族群体，随时可能诞生第二位煌武。有光明圣皇威胁龙族，龙族就不能放开手脚猎捕苍玄的各种灵妖，更没有足够力量袭击深渊之地。而且，如果修罗殿可不是好惹的，正好可以用那里来消耗光明圣地的力量。所以，双方敲定密约，给光明圣地三个月时间，保证三个月内不做任何威胁那里的事。四

    月！龙族集结两大煌武，数十位天武，杀奔深渊之地，要在三月之内拿下那里。光明圣皇则第二王族引领下，带领强悍的队伍大举入侵东煌天庭，并呼吁全东煌势力起来反抗修罗殿的暴权。光

    明圣地的圣皇已经领悟大光明奥义，实力恐怖，更在集合了来自苍玄天庭的大量人族强者，实力空前强盛。随着光明圣地的入侵，三眼战族率先响应，火云天、金狼族、归魂谷等接连响应。东

    煌大地狼烟四起，各种讨伐声势此起彼伏。

    修罗殿以东煌之主身份宣告东煌天庭——反抗者，灭族！简

    简单单五个字，却仿佛浸润着浓烈的血腥之气。面

    对修罗殿的杀伐威慑，三眼战族等震怒反击，不朽天宫等则都按兵不动，看起来响应修罗殿的号召，实则暗暗筹备，如果光明圣地胜利，他们讲不遗余力的发起反击，如果光明圣地败了，他们将举起屠刀，杀向三眼战族。

    结果……一

    连两个月的战乱，修罗殿节节败退。无论是老修罗还是修罗殿殿主，都仿佛承受不住来自光明奥义的侵袭，两大煌武联手才勉强扛得住光明圣皇的攻势。而修罗殿部队在第二王族、光明圣地等大量强者的猛攻下更是频繁失利，偶尔几次反击的胜利虽然惊艳，却影响不了大局。

    这一情况让东煌各方势力都很躁动，光明奥义就是厉害，竟然能压制老修罗！只是摄于修罗殿一贯的狠辣做派，以及他们各自的传人都在修罗殿当人质，一直不敢轻举妄动，他们需要看到光明圣皇的一场大胜才敢‘押宝’，放手一搏。玄

    元纪年1700年6月2日，血战四十多天之后，光明圣皇见时机差不多了，在原东煌战族的族地召开会议，邀请东煌所有宗门、家族及圣地的领袖五天之内到场，共同商议围剿修罗殿，彻底铲除这个东煌的祸患。光

    明圣皇的高调行径引起热议，可想想光明圣皇之前对修罗殿的各种压制，东煌各处顶级势力再一次蠢蠢欲动，有些表面不动声色，暗地里却开始准备。第

    二王族则秘密派出大量强者，跟这些势力会谈，极力邀请他们到场。他们甚至派人冒险进入修罗山脉，跟被控制在这里的第一王族商谈，希望第一王族能够帮忙盯住修罗殿，及时通报里面的情况。

    6月7日！

    大量势力的宗主家主秘密赶到东煌战族，参与光明圣皇的会议。与此同时，被囚禁在修罗山脉里的第一王族悄悄送出准确消息，传递给等待的第二王族——老修罗和修罗殿殿主已经秘密离开，要杀向东煌战族，把那些集会的门派强者一网打尽。 