    在唐剑选择了马腾作为试炼挑战对象后。

    顿时蓝色光华一闪。

    他的面前上百道强悍气息的身影都消失了。

    仅剩下看起来文质彬彬的马腾。

    与此同时。

    一组数据浮现在马腾的头顶。

    正是【百炼成神卡】中提供的有关马腾实力的详情。

    “马腾：联邦资深卡神，统计入其战力指数：730分（普通卡神标准300分，资深卡神标准500分）。统计时间：199年2月。

    统计入其创造法则卡：【雷影九重·半神卡】。

    拥有卡组：制卡神创造半神卡【雷海无涯·半神卡】、紫色7星【青眼白龙卡】。

    杀伤：280分（普通卡神标准100分，资深卡神标准200分）

    生存力：250分（普通卡神标准100分，资深卡神标准200分）

    法则感悟程度：第一步法则化身阶段，200分（普通卡神标准100分，资深卡神标准200分）。”

    “厉害！超越了普通卡神标准足足430分。尤其是高达280分的杀伤力。

    对资深卡神都有极大的威胁。

    毕竟资深卡神的生存力标准就只有200分。

    至于生存力仅有100分的普通卡神，这马前辈若是想下杀手，更是随手就可以杀了。”

    唐剑看得微微心惊。

    随手杀死普通卡神。

    他现在也能做到。

    卡神之躯虽说号称是意志不灭、能量不枯竭，就可不断重塑，滴血重生。

    但其实都只是多死几次和多死十几次的问题罢了。

    例如唐剑当时杀死光之王时，将对方封禁在混沌宇宙内，令对方无法联系到卡牌法则，直接从意志层面将光之王灭了，对方也就无法复活了。

    而普通卡神，互相之间实力差距不大，根本无法做到直接灭掉对方的意志，也就难以干掉同阶强者。

    像马腾这种杀招的杀伤力都超越了普通卡神生存力三倍的资深卡神，完全就有实力重创或灭杀普通卡神的意志，也就可以轻易杀神。

    “明波曾说，能杀死卡神的存在，就几乎已是顶尖卡神。

    这话中的【几乎】两个字没毛病。

    因为除了最顶尖的卡神，资深卡神中，也有极少部分，如马腾这样的强者，可以杀死同阶卡神。

    但想要杀死资深卡神，估计就难了。

    因为资深卡神的意志力量更强，生存力也就更强！”

    想到这里。

    唐剑不再迟疑，目光看向对面的马腾身影，传出试炼挑战开始的意念波。

    在唐剑传达出这种意念时。

    对面的马腾神色中杀机一现，猛然低喝冲来。

    他原本文质彬彬的气质变得无比狂暴，通体雷霆电弧噼啪闪烁，双眼中雷光游走炽白一片，强横的意志力量伴随法则波动骤然扩散。

    霎时间，在其身前出现了一张缭绕着雷霆电弧的橙色卡牌。

    “这就是马前辈的【雷影九重·半神卡】？”

    唐剑心中一动。

    啪地一声！

    马腾身前的卡牌顿时随着其手掌舞动，化作一条雷霆长鞭出现在空中。

    顿时，一大片的雷链闪电如网络般牵引而起，铺天盖地汹涌而至。

    漫天雷霆鞭影，蕴含着暴烈强横的意志力量。

    甚至将这片虚构的蓝色世界空间都掀起波纹，如长蛇，如大龙，如雷蛟。

    处处都是雷霆暴窜，闪电狂涌，仿佛千万道雷霆同时落下要劈死唐剑。

    一刹间。

    唐剑就有种精神意志宛如被狂暴雷霆狂轰滥炸般的眩晕麻痹感。

    周身的汗毛都因汹涌而来的雷霆全部竖立起来，皮肤刺得发痛发烫。

    “好强！！”

    唐剑咬牙，神态凝重。

    在眸中倒映着的万千道雷霆临身之际。

    他手掌伸出，一道璀璨的金光在其手中猛然延伸变长，化作了一条无比巨大的混沌巨蟒，宛如一杆巨大长枪般，随着其身影冲出而狂舞。

    浩瀚古老的混沌法则刚刚凝聚。

    一股封禁、吞噬的可怕力量便直接从混沌巨蟒张大的巨口中爆发。

    霎时。

    周遭袭涌而来的所有法则雷霆，全都被混沌巨蟒张开的大口吞噬。

    甚至那抽击而来的雷霆长鞭，在与巨蟒相撞的刹那。

    轰隆！

    如洪钟大吕般的狂猛喹响的声音爆发。

    雷霆长鞭瞬间就炸碎成了万千道雷霆光雨，如子弹般向着周遭四射爆开。

    周遭的虚幻空间都在两股强横意志力量的无形对冲下，扭曲、波荡。

    骤然就形成两种半圆形的无形意志罩。

    又在刹那轰然破碎。

    “呃！”

    唐剑闷哼一声，只觉脑袋如遭雷亟，精神意志都不由恍惚了片刻。

    而在其对面的马腾更是如此，身形都虚幻闪烁了几下，仿佛在意志力量的对碰中落入了下风。

    就在此时。

    唐剑的身躯金芒灿灿，灰蒙蒙的混沌法则在体内爆发。

    承载一切力量的特性使得他最先清醒过来。

    意志包括身体上承受的力量冲击，都被豁免了不少。

    而对面的马腾身躯则缓缓凝实，似乎也快要恢复。

    “机会！！”

    唐剑厉喝，持着巨蟒之身，如枪走游龙般，直奔此时宛如一道人形雷霆般散发出无比狂暴攻势的马腾而去。

    轰！

    他手中由混沌巨蟒化作的长枪，如天之巨柱狂钻而来，巨蟒张开的大嘴形成吞噬漩涡，扭曲吞噬周遭所有的一切！

    “啊！”

    马腾惊醒厉喝，全身雷光大炽，所有的雷霆电弧瞬间凝聚向其双指之间。

    化作了一张裹挟雷霆电弧熠熠生辉的卡牌！

    “雷影九重！”

    轰！！

    马腾双目炽白，仰天怒喝，身影直接就被混沌巨蟒张开的大口吞噬了。

    然而下一刻，竟然还有八道雷光闪烁的马腾身影，凭空从其他八个方位出现。

    他们身形显现出的刹那，都如雷驰电骋般迅速闪现，向着各自打出了不同的八种攻势。

    唰唰唰——

    一道道刺目如金色般的闪电掠过。

    咔！——

    仿佛山峦崩塌，天空炸裂的刺耳炸响爆发。

    八道惨白的雷霆，将一片蓝汪汪的世界瞬间刷成了白色。

    唐剑的眼前，包括脑海思维，都彻底成了一团白光，仿佛脑子要被八道雷霆劈成碎片。

    这八道惨白雷霆如利剑般，形成一个强悍但却残缺了一角的雷霆阵势，刹那轰击到了他身前。

    几乎要将他承载一切力量的神体剖开，八道深可见骨焦黑肌体的伤口瞬间诞生。

    但却是此时。

    唐剑脸上露出了轻笑。

    他的双腿不知何时已佩戴了一双血色腿铠，猛然跨前一步。

    脚下虚幻的蓝光时间诞生大片涟漪波纹。

    “巨神鬼步！”

    轰！

    唐剑周围的时空都被搅碎。

    所有事物都仿佛因为物质的高速移动，进入了相对静止的状态。

    唐剑包括马腾，包括他们所造成的所有攻势能量，全都如同拉面般被拉长了。

    时空搅碎成了一个混乱的通道。

    唐剑的身躯在洛欧司巨神左右腿铠的特殊效果下，安然穿梭通过了混乱的时空通道。

    刹那间。

    如拨乱反正一般。

    时间回到了一秒之前。

    八道如雷霆闪电般的利剑还未彻底成形。

    “封！”

    唐剑低喝，双眸如有方形的金色卡牌灿灿旋转。

    他的身影刹那进入混沌宇宙合体的状态，如一轮高速旋转爆发可怕威能黑洞天体，扭曲周遭的空间，猛地撞在面色惊变的马腾身上。

    “轰隆隆——”

    万千雷霆电弧，被可怕的吸摄封禁力量吞噬。

    马腾身影在雷霆炸碎时爆开成血雾，还未复活，便又被绞入了混沌宇宙的漩涡中......