    第531章银子没了

    这一声吆喝，把屋里的其他人都吆喝了出来。

    温玉松、杨氏和温昭接连迎了出来，看见聂灵儿都下意识的露出震惊的神色。

    “东家，你怎么来了？有事找我？”

    近前，温玉松下意识的开口，因为中午两人才刚刚分开，这不过个把时辰的时间,所以他才会这么问。

    聂灵儿笑着点了点头：“嗯，有件事要跟温师傅合议一下。”

    “那咱们坐下说！”

    温玉松招呼聂灵儿在院子里的脚凳上落座，便又吩咐杨氏去沏茶，杨氏热情微笑的点头，一双眼睛却止不住的打量春茶。

    春茶倒是淡定，一直都身形得体面露浅笑的立在一旁,任凭杨氏看她。

    “什么事啊东家？怎的中午没跟我讲？”温玉松直接问。

    聂灵儿也没拐弯抹角,直接一口气将下午和余桑浅所聊之事说了出来。

    末了补充道：“我这估摸着姚师傅还醉着酒，便先过来找你了。”

    “原来是这么个事。”温玉松听了不禁轻轻点了点头，对着聂灵儿道：“东家仁义，愿意为这些难民做事情，是积德行善的大好事。”

    “我们在北疆都经历过战乱和灾荒，明白难民的不易，所以这事儿我肯定赞成。”

    温昭和温娣在一旁听了也纷纷跟着点头。

    聂灵儿轻言道：“主要刚好是有这个机会，我暂时打算让酒楼继续歇业，也是碰巧遇到这件事情，那索性咱们就帮帮余大人。”

    “况且这是善举，酒楼因为一只老鼠闹的流言四起，此时我们酒楼的人做些善事，也能缓冲一下这些流言，倒也是个一举两得的事情。”

    温玉松细想之后连连点头：“东家说的在理。”

    杨氏断了茶水上来，招呼聂灵儿和春茶喝茶：“东家喝茶，姑娘你也喝一杯。”

    “谢谢大娘，大娘别忙了，都是自己人。”聂灵儿道。

    杨氏笑着应声，眼神却怎么也无法从春茶身上挪开。

    见状,聂灵儿索性问：“温师傅，你家儿子呢？不在家吗？”

    “胜哥下午就出门去了。”杨氏抢言解释：“他没事的时候就会去城里转转，估摸着又去接两个外甥下学堂了，瞧着这个时辰，也快回来了。”

    话落，杨氏不禁热情的邀请：“东家和春茶姑娘，今儿就留下来吃个晚饭吧？”

    聂灵儿下意识的想要出声拒绝，温昭和温娣也都纷纷开口道：“对啊，东家留下来吃晚饭吧，我们早就想请东家吃饭，好好谢谢你的。”

    “东家不但给我们安排了赚钱的生计，还让我们家奈瓜和铃铛都入了书院读书，我们都没好好谢过东家。”

    杨氏紧跟着点头：“就是就是，该好好谢谢的。我这就去买些酒肉和青菜……”

    说着，杨氏便站起身回了屋，因为招待的是聂灵儿，必然要准备的丰盛体面些，该多拿些银两出门。

    温玉松还不忘提醒：“多买些回来，一会儿把温师傅、李师傅、王师傅还有屠师傅父子都叫过来。”

    说完，便看向聂灵儿不好意思的笑了笑，道：“这在淮阳安家也有半年时间了，一直都没请大家伙吃顿饭呢，择日不如撞日，今儿我就做东，张罗一桌。”

    聂灵儿本想拒绝的，见状也只好应下了。

    这里原本是姚天河和李知秋先搬过来的，位置虽然偏了些，但价格便宜，所以温玉松一家人来了淮阳也碰巧租住在此地。

    继而又是屠川师傅父子俩也被他们介绍搬到了这边来住，所以几个人住的是一片区域，离着都很近，整日来回酒楼和家都是结伴而行，倒也热闹。

    聂灵儿下意识的打量了一下这院子，院子虽小，但打理的很干净，只是温家人多，挤在一起难免显得拥挤。

    这春茶要是真的嫁过来，实在是有些……不够体面。

    聂灵儿问：“温师傅不打算在淮阳置办个宅子吗？”

    因着姚天河等人的家都不在淮阳，而在老家也都买了自己的宅子，妻儿老人都安顿的很好，所以在淮阳只租住于此。

    但温玉松不同，他们一家是来安家落户的，租住显然不是长久之计。

    而且以他的月银和家底，攒攒钱买下一处像样宽敞的院子应该不难，所以聂灵儿才会直言不讳的询问。

    闻言，温玉松笑着点头，眼神有意无意的看了春茶一眼，才道：“要买的要买的，等胜哥的亲事定下来，我们就置办院子。”

    “总不能让胜哥在这个院子里成亲不是？等我再多攒些银两，到时候置办个好一点的宅子！”

    温昭和温娣在一旁纷纷抿唇笑了，瞧着春茶那好看的模样，心里都替弟弟觉得高兴。

    买宅子这事儿，姐妹俩自是也要分担一笔的，因为日后一家人应该还是要生活在一起。

    温玉松这话像是在给聂灵儿保证一样，聂灵儿听了不禁抿唇笑了，别的不说，春茶要是真的嫁过来，能有温师傅这样的公公，必然也是不会受欺负的。

    “他爹！他爹！”

    就在这时，杨氏突然从屋里出来，来到温玉松的身旁扯了扯他的衣裳，脸色也微微有些不对劲。

    温玉松轻轻皱眉，问：“怎么了？”

    “你过来，我有事跟你说。”杨氏慌慌张张的模样，丢下这句话就径自转身又进了屋子。

    瞧她这表情，聂灵儿也下意识的愣了愣，而后便见温玉松不好意思的开口道：“东家，那你们先坐一会儿。”

    聂灵儿点了点头，温玉松这才跟着杨氏进了屋。

    屋里，杨氏早已急红了眼，炕上放着一个大木盒子，那还她用来放银子的地方，可此时，里面却空空如也。

    “他爹，银子没了！”杨氏强忍着不哭，却带着哭腔道。

    一句话，把温玉松说蒙了：“什么意思？什么叫银子没了？”

    杨氏急的拍了拍那木盒子：“这里的银子没了，我把家里的银子都放在这盒子里压在箱子下面了，全没了！”

    不光有银票，银锭子，碎银子，就连一串一串的铜板都没了，一个字儿都不剩！

    (本章完)

