    “吕相国，你到底是遇到了什么紧要的事情，要你这个大忙人大早上又来兴乐宫了？”赵姬审视着吕不韦道。

    对于此时到访的吕不韦，赵姬明显有些不耐，这是时候，她有更重要的事情，可不想在吕不韦这里浪费时间。

    “臣制定了一个可以除去信陵君魏无忌的计划，只是，要执行这个计划，还需要太后相助。”吕不韦回答道。

    “信陵君魏无忌？那可是一个麻烦的人物，你真有把握能够除去他？”赵姬微微一怔，随即严肃道。

    哪怕赵姬自身对于政治并不感兴趣，但信陵君魏无忌，却是赵姬不得不去了解的人物。

    “如果条件充足的情况下，有五成的把握。”吕不韦道。

    “五成，那已经不少了，如果能够出去信陵君，政儿以后倒是少了一个心腹大患。”赵姬自语道。

    “相国你需要本宫相助什么？”赵姬郑重地问道。

    “一件武器。”吕不韦道。

    “都到这个份上了，你就不用卖官司了，我不是你的那些门客，有那个心思去猜你话中的意思，有什么话，你就直说。”赵姬直言道。

    吕不韦脸上闪过一丝尴尬，随即又像是什么也没有发生地说道：“臣需要向太后借一件武器，惊鲵。”

    “惊鲵？”赵姬的嗓音不由提高了三分。

    “怎么会是她？”赵姬喃喃道，竟然有了迟疑之色。

    全程旁观的嬴政意外地看着赵姬，她竟然迟疑了，嬴政甚至有一种错觉，赵姬在持有的瞬间，其视线从自己的身后扫过，而服侍在她身边的宫女，身躯更是在一瞬间出现了紧绷的状态。

    “太后，可是有什么为难的地方吗？”吕不韦问道。

    惊鲵，事关刺杀信陵君魏无忌成败的关键，他本以为在赵姬这里不会出现什么问题才是，却没想到，竟然在这里出现了问题。

    “若是别人自无不可，只是，惊鲵不行。”赵姬道。

    “太后，刺杀信陵君魏无忌的计划，只有惊鲵才能有五成成功的可能。”吕不韦急切道。

    竟然会在最不可能出现问题的环节出现问题，这让之前在蔡壤那里自信满满的吕不韦在惊讶之中，更有一种恼怒。

    太后赵姬实在是太不识大体了。

    “如果是其他人，我自然是给的，只是，惊鲵是一个例外。”赵姬道。

    “太后，臣不知道惊鲵对太后你有什么重要的地方，但想来她再重要，也重要不过信陵君魏无忌吧？太后莫非是忘了当年信陵君魏无忌统领五国联军兵临函谷关之事吗？”吕不韦硬声道。

    “惊鲵不行，相国另寻她人吧。”赵姬却是油盐不进道。

    “大王，你何不劝劝太后，想来，大王应该明白除去信陵君魏无忌对我秦国的重要性。”吕不韦见赵姬油盐不进，将目光投向了嬴政。

    在他看来，太后赵姬任性妄为，不知道这件事情背后的总要意义，而嬴政不可能不知道，对于嬴政，他可是倾注了大量的精力，百家的名师再加上嬴政自身的天赋，使得嬴政哪怕还只是一个少年，但却有着远超常人的智慧与见识。

    这个时候，赵姬的视线也落在了嬴政的身上，此时的她同样也想知道，嬴政到底会站在哪一边。

    只是，赵姬的底气却不多，因为她也知道，惊鲵与信陵君之间那个更重要，但是，女人需要讲道理吗？

    “仲父，这件事情孤会劝劝母后，如今天色已经晚了，仲父可以先回府邸，等孤劝说母后答应仲父的请求。”嬴政说道。

    “大王······唉。”吕不韦长叹一声，遇到赵姬这么一个合作伙伴，他实在是不知道该说些什么。

    听到嬴政的话，赵姬的眼睛中流露出笑意，到底是自己的儿子，知道帮亲不帮理的道理。嬴政的回答显然让赵姬十分高兴。

    将吕不韦送出殿外的嬴政说道：“仲父不必着急，孤随后会劝劝母后的。”

    “大王，你应该知道，信陵君魏无忌的重要性，无论惊鲵对于太后有什么特殊之处，但终归只是一件武器。”吕不韦看着嬴政道。

    “孤明白。”嬴政点点头道。

    如果能够用一刺客换了信陵君魏无忌的性命，这样的交易无论怎么算都是划算了。

    “有劳大王了。”吕不韦一拱手，随后向台阶下走去。

    嬴政伫立在远处，看着吕不韦的背影，陷入了沉思。

    从刚才吕不韦的请求中，嬴政发现了一件事，那就是罗网并不是都在吕不韦的掌控之中，太后赵姬手中同样掌握着一支罗网的核心力量。

    难怪，在自己身边会出现一位曾经的天字一等杀手，而赵姬身边同样也有一个武功不俗的宫女，这都是罗网的人。

    而嬴政同时又想到了另外一件事情，那就是惊鲵刺杀信陵君魏无忌之事，方才吕不韦的举动倒是将事情都联系起来，如今是秦王政二年末，信陵君魏无忌死于两年之后的秦王政四年，如此算来，惊鲵刺杀信陵君魏无忌的计划不正是在这个时间点制定的吗。

    吕不韦心情沉重的离开了兴乐宫，他的自信满满受到了打击，而更让他不得不正式的发现了，赵姬不再对他言听计从，到底是什么原因让赵姬有了这样的变化？

    这个问题萦绕在吕不韦的心间，要知道，他的权势离不开赵姬的支持，没有赵姬的支持，他的权势基础就要薄弱上几分，这是他不想面对的事情。

    “政儿，你去了这么久，吕不韦给你说了什么？”回到殿内的嬴政首先面对的就是赵姬的问题。

    “仲父想让我劝劝母后，答应他的请求。”嬴政未作任何隐瞒道。

    “你准备如何劝说我？”赵姬盯着嬴政问道。

    “我没打算劝说母后。”嬴政回答道。

    “没打算？”赵姬微微一呆，她没有想到嬴政的答案竟然会是这样，要知道，她都已经做好了准备了，甚至还想着，如果嬴政真的站在吕不韦那边，大不了答应吕不韦的请求就是了。

    甚至还在心中凶气十足的想着，嬴政如果在这件事情上真的与嬴政吕不韦站在一边，到时候，吃亏的可不一定是谁。

    “母后既然已经拒绝了，想必是有些自己的理由，我又怎么能够帮助仲父而让母后为难呢？”嬴政严肃中而不缺温情地说道。

    “政儿真的这么想？”赵姬狐疑道。

    自家的政儿也有这么任性的时候？赵姬不敢相信，她可是很清楚，自从成为秦王之后，自己可是再也没能从自己这儿子身上看到任性的东西，有的只是理智与无聊。

    “那是当然。”嬴政肯定道。

    “好，果然是好政儿，不过，政儿，你真的就不想知道，我为什么拒绝惊鲵这件事情吗？”赵姬问道。

    “是有些好奇，不过，母后既然这样做了，自然有着自己的理由。”嬴政道。

    “罗网天字一等杀手之中，惊鲵是最特别的一位。”赵姬说道。

    对于惊鲵，赵姬另有它用，如果今天嬴政没有出现在兴乐宫，或许赵姬就真的答应了吕不韦的请求，让一切走上它应有的轨迹。

    但偏偏嬴政来了，而且对于赵姬派到咸阳宫的宫正丝毫没有排斥的意思，更是破天荒的问赵姬索要礼物。

    嬴政这样的举动让赵姬更加坚定了自己曾经的计划，要知道，就在不久前，她几乎已经放弃了那个计划。

    “最特别？”嬴政讶然道，惊鲵除了是一个女人之外，还有什么是最特别的？

    “是，她是最特别的，不仅因为她是一个女人，更重要的是，她出生于罗网，长于罗网，最为清白，除了罗网之外，没有多余的关系。”赵姬道。

    “若是这样的话，她确实是很特殊的存在。”嬴政道。

    一柄最纯粹的武器，最起码现在是。嬴政在心中对自己补充道。

