
　　因为地球联盟的这次军事行动，全世界都紧张了起来。

　　所有人都战战兢兢的看着，不知道接下来会发生什么事情。

　　尤其是那些美日法奥这些国家的民众，感觉特别无辜，也特别无助，我们没有做什么啊，为什么要把飞船停在我们头顶，安全随时被威胁，这种感觉好难受。

　　不曾记得，在一年前，某些国家的航母还横行世界，随时威胁着其他国家的国家安全。

　　印度在克什米尔，共有驻军4.7万人，其中绝大部分都是陆军，再加上一些警察部队，就组成了这里的控制体系。

　　此刻，全世界的目光，都集中在这里。

　　不想集中都不行，因为全世界的网络上，全都是直播的信号。这是人类有史以来，最大的一次直播活动，而且还是直播战争，简直令人疯狂。

　　画面再次推进。

　　地球联盟的飞船，已经部署完毕，看得出来，他们并不着急，慢悠悠的，停在全世界各大城市上空，而在克什米尔地区，有一艘飞船降临。

　　“滴滴滴滴。”

　　屏幕上打出几行字，不同国家不同文字，但意思都是一样的。23sk.Com

　　“地球联盟正在展开军事行动，请其他国家远离战场，以免引起不必要的误会，如果地球联盟感觉有人将对我们产生威胁，将视为参与战争，共同打击。”

　　无数人翻白眼，你摆出这么大阵仗，各国都吓得瑟瑟发抖，傻子才去掺乎呢，躲都来不及。

　　“滴滴滴滴。”

　　“进攻将在20分钟后展开，目标：克什米尔印方所有军事设施。打击力度：摧毁。”

　　无语了，感觉好游戏化，尤其是年轻人更是如此。

　　而此时，印度驻军部队已经乱成了一团。

　　指挥部内，司令官大声吼着，“联系上国防部了吗，我要与总司令官通话，你们这些笨蛋，快一点。”

　　“长官，所有联络方式都不能使用。”

　　司令官深吸了一口气，转身对属下们问道：“诸位，你们都是部队的指挥官，我们只有最后的20分钟了，都说说，现在我们应该怎么办，我们的时间不多了。”

　　“我们是打不过外星飞船的，这谁都知道。”

　　“那怎么办？”

　　“要不，投降吧！”

　　印度军营内。

　　一名士兵看着其他人匆匆忙忙的样子，问道：“你在做什么？”

　　“收拾行李，跑路。”

　　“你难道不怕军事处罚吗，你会被判刑的。”

　　“外星飞船来了，只有死，那样我宁愿在监狱里待几年。”

　　“好吧，我们一起跑。”

　　“那就快一点，赶紧跑，地球联盟的直播里说了，最后20分钟。”

　　轰隆隆。

　　印度军营里的人，开始四散奔逃，开车的，跑步的，人们就像逃命一样，没人在去管什么军营，没人去管什么军械，全都一股脑的逃命去了。

　　而这一幕，也被直播到全世界。

　　全世界的民众，都看到了这一幕，都被震惊了。

　　这就是号称战天战地战宇宙的印度军队吗，只是一个威胁，几万军队就开始了大逃亡，完全崩溃了。

　　士兵跑了，军官也跑了，最后司令部的人，也选择了撤离。

　　崩溃，完全的崩溃。

　　没有一丝一毫的反抗之心。

　　原本将自己军队吹上天的印度民众看到这一幕，心里都凉到了底，那些议员看到这一幕，也都无言以对。

　　时间一分一秒过去。

　　20分钟到了。

　　直播画面中，停在克什米尔上空的那艘飞船，舱门打开，嗖嗖嗖嗖，无数的小飞艇飞出来，如蜂群出动般涌出来，密密麻麻的，数量之多让人数不过来。

　　很多人看的都是头皮发麻心底发凉。

　　小飞艇后面，还跟着一些稍大些的飞艇，每一艘的长度约有百米左右，这是飞船的强袭舰，虽然一艘二级飞船里只有几十艘这样的强袭舰，但其战斗力，可比小飞艇大多了。

　　强袭舰和飞艇从空中飞下来，直扑各处军营和军事设施。

　　印度军方的一处军用机场，停放着十几架万国牌战斗机，几架直升机，此刻整个军营，人都跑光了，那还有人阻止对抗。

　　几十艘飞艇飞来。

　　“嗖嗖嗖。”

　　“嗖嗖嗖！”

　　激光束对着停放在机场上的战斗机扫射过去，只是简单的一轮打击，一架架战斗机被打爆，燃油库爆炸，机库坍塌，指挥楼被轰塌，只是短短的几分钟时间，印度的这处北方最大的军用机场，就这样被毁掉。

　　世界各地在观看直播的民众，都被地球联盟强悍的攻击力感到深深的震撼。

　　没有遇到任何抵抗，人们神奇的发现，印度人的军营竟然都是空的，也就是说，阿三哥竟然都跑了，跑光了。

　　很多印度人都感到庆幸。

　　也有人捂住了脸。

　　真他妈丢人。

　　几十上百架飞艇在印度军用机场肆虐，印度战机被轰炸，直升机爆了，就连军营都不放过，可以说，只要是地面凸出物，全部炸平。

　　看直播的人只有一个感觉，那就是太凶残，太欺负人了。

　　镜头转换，另一组攻击飞艇在某陆军驻地展开轰炸行动，让人们瞪大眼睛的是，终于看到活人了，是的，很多印度士兵正在仓皇逃跑，他们是没有接到命令，又不敢私自逃跑的士兵，在爆炸中，这些印度士兵好像一群正在被匪徒追逐的少女，惨叫着四处乱跑。

　　印度某机械化部队。

　　轰轰轰，

　　一辆辆坦克，一门门火炮，一座座军营，在激光袭击下纷纷爆炸，燃烧起火，然后成了一堆废墟。

　　画面一个个切换，爆炸、浓烟、废墟，逃跑。

　　人们真真正正见识到了战争的惨烈。

　　对于这样的结果，沐阳并不满意，他原本还以为，会有一场大战，可是进攻后才发现，那些印度士兵竟然跑得差不多了，只有很少部分人留下。

　　这次的行动，之摧毁了对方的一些军事设施。

　　全世界都看到了印度军队的丑态，

　　无比鄙视，

　　可是想想也觉得正常，这样不对称的战斗，谁都得跑，根本无法战胜，不跑等于自杀。

　　沐阳继续下达命令：“部队继续往新德里推进。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1716章：消灭，消灭，消灭免费阅读。https://xs.23sk.com 