    遗天扭头，看向韩拓，问道：“你说，这一次，我们能否活着回去？”

    与以往的困境不同，他们没有被镇压，而是一直在厮杀。

    征战已经数千年，强若准圣的遗天也快要扛不住。

    他从未经历过这么持久的战争，而且每一日，他都得倾尽全力，否则将陨落于此。

    轰！

    残破阁楼旁边的空间忽然破碎，一张血盆大口跟着飞出，无比庞大，仿佛可以一口吞噬一颗星球，在其面前，遗天、韩拓如同尘埃，吓得立即躲避。

    韩拓手提神枪，怒视而去，这是一头混沌凶兽，头如鲸鲲，身如蛇蜥，没有眼睛，血盆大口之中长着数十排尖锐如山峰的牙齿，吞吐的血腥之气肉眼可见。

    这头混沌凶兽的头顶上站着一尊身穿黑色狰狞重甲的身影，戴着头盔，看不清真容。

    他手持一把燃着黑色烈焰的长剑，挥剑斩向韩拓二人。

    这一剑，斩出无数恶鬼冤魂，犹如黑色洪流淹没而去，势不可挡。

    韩拓抬枪一刺，枪气如龙，撕裂黑色洪流。

    遗天怒啸一声，身形迅速拔高，化为万丈之身，挥拳打去，犹如另一头混沌凶兽，暴戾气势震撼虚空。

    刚喘息片刻的韩拓、遗天再次陷入苦战中。

    这只是战场的一个缩影，其他天兵天将也在煎熬。

    虚空深处。

    周凡手持大道之塔，不断施法，大道之塔在他掌心之上高速旋转，无数妙法显现而出，金莲洒向前方，金雨如箭，疾雷如刃。

    顺着他的目光看去，那是一尊不知有多高的恐怖身影，周身缭绕着磅礴大雾，遮蔽大半身躯。

    大道之塔的妙法尽数落在他身上，却没有给他造成半点伤害。

    “这就是混沌魔神？光是尸身便如此强大……”

    周凡喃喃自语，眼神充满惧意。

    眼前这尊恐怖身影乃太古混沌魔神的尸身，没有意识，只有战斗本能，它能区别对待自己的子孙，只攻击除子孙之外的所有生灵。

    天庭、大道之塔在此已经鏖战数千年，损失惨重。

    最重要的是，他们根本撤退不了。

    血色星空乃是一种特殊阵法，禁锢虚空，只能进，不能出。

    周凡只能将希望寄托于混沌魔神所对战的另一尊伟岸身影，那道身影浑身漆黑，看起来更为可怕。

    不祥神皇！

    在数千年的厮杀中，周凡从邪天帝嘴里得知了不祥神皇的身份。

    不祥邪祟的统御者！

    堪比大道圣人般的恐怖存在！

    纵然如此，不祥神皇也无法轻易击败混沌魔神。

    一只巨大的黑手忽然从上方降落，犹如泰山压顶，一把将周凡抓走。

    周凡在其掌心之中，疯狂挣扎。

    战场的遥远另一边，邪天帝正被数不清的黑甲身影围攻，艰苦卓绝。

    “这些魔神死兵怎么杀不完？”

    邪天帝紧锁眉头，心中充满焦急。

    他低估了这尊混沌魔神。

    “难道真的要到那一步……”

    邪天帝眼神闪烁，他的心正处于天人交战中。

    ……

    两千年过去。

    厄运书终于升级成功，整整融合了一万年，真是不容易。

    【厄运书升级成功，由自在至宝升级到大道灵宝】

    韩绝看到眼前这行字，当即将厄运书从鸿蒙界内拿出。

    好不容易升级成功，要不要杀一个敌人助助兴？

    大道的修为，大道的法宝，总归能咒死大道圣人吧！

    韩绝想了想，还是打消了这个想法。

    没必要。

    反正最近他的敌人们都放弃算计天道，他何必打破平静。

    况且，他之前可是打定主意不能改变大道量劫进程。

    韩绝收好厄运书，正要继续修炼。

    这时，玄都圣尊的声音传入韩绝的耳中：“韩道友，速来乾坤殿。”

    韩绝正好没有修炼，便动身前往乾坤殿。

    殿内只有玄都圣尊一人，他打坐着，眉头紧皱，脸色阴沉。

    韩绝来到他面前，问道：“何事？”

    天道附近并没有强敌入侵。

    仙界也一片太平。

    玄都圣尊深吸一口气，道：“大事不妙，最近天道气运剧变，不是增强，也不是变弱，而是气运降于仙界以及诸天万界，吾问过方良，方良也觉得困惑，他算不透天道为何会这般。”

    韩绝不由看向天道。

    在大道圣人眼里，天道就是一团气，一团包裹着仙界、诸天万界的黄气，庇护着天道内部。

    嗯？

    韩绝眯眼，他忽然看到天道之中出现一缕缕细小的光线，射向诸天万界，大部分落在仙界内。

    这些是什么？

    韩绝暗自推算，却算不透这些光线的来历。

    这时，他眼前突然出现一行行字：

    【检测到盘古意志操纵天道，将有大量盘古后裔诞生，你有以下选择】

    【一，立即出手阻止，将成为盘古的死敌，可获得一件至宝、一块大道碎片】

    【二，暂不阻止，此事可助长天道气运，坐观天道发展，可获得一块大道碎片、一块创造灵石】

    盘古意志？

    韩绝皱眉。

    没想到他刚降服盘心，盘古就要创造大量盘心出来，真是好手段。

    成为盘古的死敌，没必要。

    毕竟盘古现在对他只是有些不爽而已，而且此事能助长天道气运，何乐而不为？

    更重要的是，他将多一块创造灵石，也就是多一尊混沌魔神！

    韩绝立即选择第二个选项。

    【你选择暂不阻止，坐观天道发展，获得一块大道碎片、一块创造灵石】

    韩绝开口道：“既然看不透，那就再看看吧，天道总不能自己摧毁自己吧？”

    玄都圣尊一听，觉得有道理，便点了点头。

    韩绝见没事了，便想离去。

    玄都圣尊忽然问道：“韩道友，盘心最近变了，还专门启程去完善混沌天路，你怎么看？”

    韩绝转身，斜视他，道：“这不是好事？”

    不知为何，面对韩绝的目光，玄都圣尊莫名有些慌，这是以往面对韩绝不曾有过的感受。

    他莫名想到自己的老师老子，他面对老子时，也有这种难以克制的发慌情绪。

    玄都圣尊道：“确实是好事，只是吾有所担心，毕竟盘心时常前往混沌，倘若是韩道友安排的，那吾便放心。”

