    秦烽的决定让姬冰凰又惊又喜，她知道这家伙天赋异禀，气运浓厚无法以常理揣度，但是这么快就能问鼎极天之境，依旧大大出乎她的意料之外。

    “真的？不需要再沉淀积蓄一段时间吗？”

    “已经够了，我的积累远超寻常修士，不会有问题的。”

    “那行，你就在我这里闭关吧，为师给你护法！”

    姬冰凰当即说着，秦烽的修为提升如此之快，又没有操之过急、根基不稳的隐患，她当然是喜闻乐见。

    只要秦烽顺利突破，就意味着真正拥有了独当一面的实力，正常情况下就是直接执掌掌教之位都没有问题了。想当初她自己就是拥有极天之境修为后，从师尊手里接过大位的。

    如果、如果秦烽将来可以先一步突破天仙之境的话，那么甚至可以考虑将掌教之位直接交给他，自己就可以闲下来安心修炼、琢磨天仙境界的奥秘了。

    姬冰凰心里暗自盘算着，以她这个层次的强者，对于冥冥中的命运都有着某种模糊的感应，按照原本的命数，她是没有机会证得天仙位业的，不过自从收了秦烽为亲传弟子之后，她已察觉到自己的气运明显增强，以至于原本坚不可摧的天仙屏障、都出现了一丝丝松动的迹象。

    或许……将来自己蜕凡为仙、证道长生的契机，真的要着落在秦烽身上？

    两人来到闭关的洞府秘殿中，身为掌教至尊的专用地方，条件自然没得说，这里的聚灵法阵方圆千丈，而且直接沟通着一条主灵脉，理论上有着近乎无限的灵气供应，甭说极天之境，就是要冲击天仙境界都可以满足需求了。

    姬冰凰熟练地掐动灵诀，将所有阵法禁制开启，激活聚灵法阵，滚滚灵气精粹奔涌而出，生成了大片的乳白色灵雾、灵云，根本不需要运功吐纳，海量的灵气就自发地融合进了毛孔血管、经脉脏腑中。

    最后嘱咐了他一些注意事项，姬冰凰退出大殿，封闭殿门，挥手布下数十道禁制隔绝内外，然后幻化出一套桌椅床榻，在门口直接打坐调息起来。

    这里可以说整个太皓星宫最安全的地点之一，未经允许，任何人都不可能擅闯掌教至尊的洞府，就是太上长老都不行，因此有姬冰凰在，根本没人能够干扰到到秦烽的修炼。

    造化峰。

    星暇已经接到秦烽暗地里发来的讯息，惊讶之余倒也不是很担心，自己这个男人手段通天，寻常修士眼中畏如洪水猛兽的天劫，在他眼中至多只是寻常考验罢了。

    “妹妹，咱们去比剑如何？”

    姬婉昕提着沧澜剑走过来说着，自从得了这柄绝品法宝级的好剑，她便经常以找秦烽比试剑技为由头，隔三差五来造化峰串门。

    “好啊！”

    星暇也不推辞，对映歆吩咐了几句，两女便一起来到演武场。

    百里开外的云端上，俞清羽与殷天鹏默默注视着造化峰，许久无言。

    “此女当真不错，”

    殷天鹏此刻已换了一身内门弟子的装束，幽深的眼神一眨不眨地看着演武场上斗剑的两女，语气中透着显而易见的惊讶：

    “根骨奇佳、福缘深厚，连我的正妻与三十六房小妾都比下去了，元罗界天早已没落多少万年，真是难以想象还有这等出色的女子诞生！而且另一个女子也是如此，命数虽然差了些，却是元阴深厚，拿来当个侍寝的妾室、极品炉鼎，也是挺好的……”

    身为凌霄沧溟宫的少主，理所当然地享受着宗门最好的资源供奉，见识过的极品美女多如过江之鲫，能够被送来服侍他的女子，个个都是经过千挑百选。即便是小妾，都是才貌双全、天赋绝佳、兼之气运隆厚的女子。

    然而在见过星暇之后，与自己宫里的女子一比较，殷天鹏便觉得索然无味，差距实在是太大了。

    俞清羽面无表情，等他说完了才出言提醒：“少主，大局为重，你现在的身份只是太皓星宫的内门弟子而已，贸然去招惹她们，恐怕会有麻烦！”

    “而且那个星暇已经是秦烽的本命道侣了，你若是打她的主意，秦烽有着道储的身份，恐怕就是杀了你都属天经地义，连我也不好多说什么。”

    他表面上是劝阻，实则暗含挑拨之意，巴不得这家伙和秦烽掐起来，自己是难以奈何那小子了，如果有凌霄沧溟宫的人出手替自己收拾对方，他当然是乐得看戏。

    “哦？”

    殷天鹏脸色微变，眸中浮现出冷意：“俞长老是觉得我对付不了那秦烽吗？区区一个破妄境而已，居然就可以当上宗门道储？真是可笑！”

    “我虽为极天之境，可三十年前就已经能够独力搏杀半步天仙境界的蛟龙！就算如此，我父亲也没有觉得我可以坐上道储之位呢，他秦烽算个什么东西？”

    因着世界的底蕴差距，中央桫椤大世界的修士比起元罗界天、普遍要强上一些，哪怕是相同境界，极天之境的修为放在这边已经等同于半步天仙。

    而且殷天鹏还并非寻常的极天之境修士，身为掌教的独子，从小就享受着最顶级的修炼资源供应、最好的功法，又有诸多长老不遗余力的教导指点，兼之身怀重宝，或许就是元罗界天的天仙出手，都不见得能够让他吃上太大的亏。

    因此一个仅有破妄境修为的道储，确实很难被他当回事，这不是狂妄，而是强大修为带来的自信。

    “少主说的是，”

    俞清羽脸上挤出一丝笑容：“那么，您现在要去将她们‘请’过来做客吗？我相信在知道您的真实身份以后，她们一定会非常高兴地委身于你的。”

    殷天鹏一度有些意动，认真想了想，最后摇摇头：“目前还不是时候，总得等正事办妥了再说，将来大功告成之日，整个太皓星宫的女弟子都逃不出我的手心！嗯，听说那位姬冰凰掌教也挺不错的，到时候她们都是我的战利品了！”

    “呵呵，这是必须的。”俞清羽干笑道。

    两人说话间，远处的天际忽地乌云密布，狂风大作，晴朗的天空变得阴沉无比，万丈电光在浓密的黑云深处时隐时现。

    “那是掌教的洞府，”

    俞清羽瞪大了眼睛：“难道是姬冰凰准备渡劫了吗？可我似乎记得，她达到半步天仙境界根本没多久的，怎么又要……”

    殷天鹏皱眉看着愈发阴暗的天穹：“从这天象的变化来看，天劫的威势非同小可，的确是天仙级别的劫数无疑，你们的那位掌教，似乎是有了些不为人知的际遇？”

    “或许是吧。”

    俞清羽脸色有些发黑，本来自己这一系的力量就不占优势，一旦姬冰凰真的顺利蜕凡为仙，两边的实力对比岂不是更加悬殊？

    殷天鹏横了他一眼：“可不可以想个办法干扰一下？让她渡劫失败？没了这位碍眼的掌教，你们的日子应该会更好过。”

    “不行的，难度太大了，几乎不可能成功！”

    俞清羽苦笑道，他当然清楚掌教洞府的防御有多严密，绝不是可以让外人轻易闯入搞事情的，贸然硬来不仅会惹得对方震怒，事情还不一定能够办成，实在是得不偿失。

    殷天鹏叹了口气，心底对这俞清羽愈发不屑，干大事而惜身、见小利而忘义，难怪一直被人家压制得毫无还手之力。

    洞府深处，秦烽已经到了关键时刻。

