    撒凯大学是当之无愧的顶尖研究型大学，精英荟萃，大师云集。两百多年以来，这座大学为全凯莫瑞安联合体输送的超级精英灿若星辰，迄今为止联合体最著名的科学巨匠、享誉世界的艺术大师和最具影响力的政治人物都出自于这所位于雅各主城的知识殿堂。

    雅各城建于殖民母舰雅各号的降落地，位于全凯莫瑞安人的起源地，是全联合体的政治、经济与文化的中心，而撒凯大学则矗立与该城市建筑群最顶峰，与凯兰尼斯运输公会总部、莫瑞亚矿业联合总部、独立政府府邸、工会大厦、拉尔斯科技公司总部大楼并称为雅各城最雄伟最具艺术气息的建筑物。

    从正站在大学内部的奥古斯都的视角来看，撒凯大学无疑是一座由白色石灰岩、青铜色钢铁与彩色玻璃幕墙恢宏的后哥特式建筑群，一座座尖顶的塔楼间是绿茵环绕的园苑花园，花园中栽满粉红色与粉紫色的花卉与来自遥远世界的落叶树种，繁花似锦，绿树成荫。

    在荒芜的莫瑞亚星，水资源大多依赖海水淡化技术以及深藏在地下的地下水，普通民众在日常的生活用水上总是需要付出额外的不菲开销，而撒凯大学的中央公园以及覆盖着整个校园园区的苗圃中却有着永不停息的喷泉和用于清除尘埃与灰尘的洒水装置。

    这座历史几乎以莫瑞亚移民地一样悠久的大学经过两次修葺，主体艺术风格依然停留在两个世纪以前，那时莫瑞亚人的审美与地球时代如出一辙，因此精雕细琢的线条和庄严哥特式大门和拱顶是如此的常见。

    而在撒凯大学爬满绿色藤曼的低矮围墙外是一副完全截然不同的景象，生活着几十万人的大学城中分布着大量拥有高档建筑的居民社区、休闲设施和科研中心，在大学城外则是楼宇密集的建筑群，道路与太空中有着成千上万的飞行汽车。

    雅各城的正中心与塔桑尼斯主城的中心相似，外围则是庞大的工业建筑群，燃烧炉、冲天而起的排烟烟囱与正在运作的机械工厂则构成了这个由熔炉与青铜管道组成的工业世界。

    一身浅蓝色运动服的奥古斯都走在使用黄白石子铺就的小路上时，捧着书籍的年轻男女正从他和他的随从们中走过，他们都注意到了负手缓行着的奥古斯都与他身后那些面容冷峻的革命军士兵以及面无表情的凯莫瑞安特工。

    时值2490年3月中旬，距离撒凯大学新一年的毕业季只剩下两个多月的时间，毕业班的学生们都在为自己在实验室的课题绞尽脑汁，忙着应付导师一个接着一个似乎永远也没个完的研究任务。

    奥古斯都一边走着一边研究着撒凯大学的地形，期望能从这里找到他重建克哈大学的灵感。

    来到莫瑞亚已经有一周的时间，奥古斯都花了不少时间在莫瑞亚政府中的官员之间使用阿迪恩水晶这样的硬通货疏通关系，并自凯兰尼斯运输公会的董事常务那里拿到了一份写给撒凯大学校长的介绍信。

    两天前，奥古斯都与撒凯大学的校长见过一面，那名精神健硕的长者竟然是克哈革命事业的坚定支持者，他认为克哈人的反抗值得所有凯莫瑞安人尊敬，而他战败的同胞只知道沉浸在失败的伤痛之中。

    于是，奥古斯都随即要到了在撒凯大学演讲的机会——反正他在莫瑞亚等待联合体军工厂补齐第一批军火时的确无事可做，他总不能跟泰凯斯、哈纳克一起出去鬼混。

    目前，奥古斯都已经拿到了约十二万套深红色涂装的凯莫瑞安撕裂者动力装甲与二十万支凯莫瑞安高斯步枪，重战车仅交付了一千五百辆，但是联合体的歌利亚武装机器人的存量显然非常多，在一周的时间里就将五千架歌利亚武装机器人送抵革命军舰队。

    而奥古斯都也如愿以偿地花光了他全部的预算，琢磨着下一步是去哪个联邦殖民地挖矿或是打劫。

    同时，如果舰队在接下来的时间里必须长期在宇宙中航行，奥古斯都还必须考虑船员的精神问题。

    “我能够感受到这所大学中有一些灵能者，他们应该都是学生。”在奥古斯都穿过花园间的石子路走向一座有着尖顶的青铜色建筑时，跟随着他的莎拉·凯瑞甘小声地说。

    这时跟着奥古斯都的就只有凯瑞甘、法拉第下士和准备来参观的沃菲尔德中将，而泰凯斯等人早就被奥古斯都打发回了舰队中。

    “他们的家庭一定是非富即贵。”法拉第下士猜测说。

    在三个人类政权中，只有历来宣扬自由与民主的尤摩杨合众国中灵能者的处境才会好上一些，但影子卫士也被称为不存在的武士，很少出现在公众的视野中。

    而泰伦联邦与凯莫瑞安联合体中的灵能者处境都差不多，他们必须经历惨无人道的实验和训练成为冷酷的杀手，只有贵族和公会精英的子女才有可能幸免。

    凯莫瑞安联合体的幽灵计划比泰伦联邦与尤摩杨合众国都要晚，投入的资源却要多得多。

    联合体的精英阶层对自身的身家性命无比看重，他们对强大的安保部队情有独钟，而一名凯莫瑞安幽灵特工则可以被用来刺探竞争企业的商业情报或是盗取对方产业的核心机密和科研成果。

    然而，其实天赋异禀的灵能者很容易在他们擅长的领域取得杰出的成就，灵能能够拓展他们的大脑皮层，使得他们的思维更加的活跃。

    而读心术会轻易地使得灵能者在极小的年龄养成几近成人的心性，当然，如果一名灵能者具备隐性的极端性格，他们的极端程度也会远超常人。

    “只有公会精英与企业管理层的子女才有可能逃过凯莫瑞安联合体灵能实验室的抓捕，除莫瑞亚以外，他们还从联合体各地甚至是泰伦联邦与尤摩杨合众国中搜集灵能者——他们的实验室也许比联邦的还有恶毒和灭绝人性。”

    “如果有能力的话，我希望那些灵能者能够为我所用......我会给予他们公民权，为全科普卢的灵能者建立一座城市。”

    奥古斯都与自己的随行者聊着，花了十几分钟穿过撒凯大学美丽的花园，走进一座有着起伏弧线和巨型窗户的大楼之中。

    这是一座内部精于艺术描绘与精美装饰的独栋建筑，第一层即是宽阔拱顶的演讲厅，从高处流泻而下的自然阳光从恢宏的巨大拱窗上倾泻而下，墙壁底部则用装饰精美绝伦的灯饰装饰，光与影的交织是该演讲厅设计者所意图强调与展现的艺术。

    当奥古斯都在陪同人员的带领下走进演讲厅高于观众席的演讲舞台时，台下已经坐着几千名捧着书与笔的学生，同时正有许许多多的学生正在接连不断地入场，所有人在走进来以前都需要确保他们没有携带任何武器。

    奥古斯都在演讲台上站定时，凯瑞甘就站在幕后，法拉第下士则带领着约一个排的元帅近卫在演讲台前站成一排，挡在元帅与学生之间。

    这些来到这里的撒凯大学学生都被告知在近日重创联邦海军阿尔法中队的奥古斯都·蒙斯克即将在他们的学校发表演讲，这在凯莫瑞安并不常见，却是泰伦联邦政客用来拉拢年轻选民的手段。

    在克哈起义的前夕，安格斯·蒙斯克就在多所著名的大学发表过演讲。

    凯莫瑞安人对于奥古斯都的了解多来自于泰伦联邦官方媒体对于革命军的负面宣传，他们把奥古斯都塑造成地狱的撒旦，称呼他手下的革命军战士为恶魔。

    这些话落在不同群体的耳朵里，感受却是迥然不同的，克哈人完全是把UNN的报道颠倒过来看：如果说奥古斯都在玛·萨拉杀了几十万无辜的当地人，那他其实应该是毫无疑问地拯救了如此之多的人。

    那对于凯莫瑞安人而言，他们更多的会把奥古斯都看成是自由的斗士。

    凯联战争结束以后，联合体政府签订了包括赔款、割地、出让技术、转让矿业公司的、丧权辱国的条约。所有的凯莫瑞安人、尤其是年轻人内心都压抑着屈辱的愤怒，他们呼吁着发动一场收复失地的新战争，而已经被打断了脊梁骨的联合体政府已然经历了一场大换血。

    失败主义在精锐人士和高层中蔓延，曾经发动战争的鹰派人士被赶下了权利的中心，联合体董事会以及他们被后的资本持有者都不再认为己方拥有与泰伦联邦一战的资本。

    凯莫瑞安联合体曾经拥有一个自负的商业帝国，然而现在他只剩下一个被联邦打烂的病躯。

    ——这是实情，任何一位没有被幻想和自负蒙蔽的掌权者都应该认识到联合体现在与泰伦联邦的差距。

    “在我面前的，是一个伟大的民族。”奥古斯都看着台下黑压压的脑袋与许许多多双闪亮的眼睛，他很少演讲，但几乎是无师自通，而且从来都不需要带演讲稿。

    奥古斯都有时会对着镜子演讲，想象自己正面对着成千上万的人，他清晰的思维与语言表达能力使得其很快就对演讲驾轻就熟，而现在的奥古斯都只是缺少煽动人心的演讲词，对于这，他只需要向历史中那些前辈学习。

    “正如你们所知道的那样，我是奥古斯都·蒙斯克，安格斯·蒙斯克与凯瑟琳·蒙斯克之子，来自克哈的革命者，一个托举着自由火炬的苦行者。我与你们之中的许多人一样大，已经走过塔桑尼斯和玛·萨拉，我曾见过星辰燃烧，舰队毁灭。”

    “有人告诉我，凯莫瑞安联合体的历史就与泰伦联邦一样久，凯莫瑞安人比泰伦人更加勇敢、顽强、勤劳和富足。”

    以奥古斯都的立场，他无法以自己是一名凯莫瑞安人自居，更多的，他只能以旁观者的身份进行自己的演说。

    “四年的战争结束以后，一切都变了。泰伦联邦的人正在联合体的土地上作威作福，践踏着凯莫瑞安联合体的尊严......”

    当奥古斯都那双给人以深刻印象的冷灰色双眼扫过观众席时，许多学生不敢直视他自信的眼睛，只是低头躲避，低下的头在观众席上形成了一股黑色的浪潮。

    “从安德隆Ⅴ号到安戈瑞姆，从海戈龙到梅茵霍夫的大型轨道居住站，泰伦联邦的星旗飘扬着原本属于联合体的领土上，他们赶走土生土长的莫瑞亚人。就像是从地里割下青草，让它们晒死在阳光之下......”

    奥古斯都的话在观众席里引起了一阵共鸣，已经有挥舞着凯莫瑞安旗帜的学生肩披旗帜站了起来。

    凯莫瑞安联合体之中，反抗联邦的秘密组织与反抗军远比联合体政府所知道的要多得多。时至今日，仍然有数个军团宣布脱离联合体，仍然在科普卢星区中各地与联邦的军队作战，想要收复自己的家园世界。

    奥古斯都在演讲厅中足足演讲了十几分钟，他对如何使用一下特定的手势调动听众的情绪已经驾轻就熟，其早已经学会了父亲安格斯时的手势，语调既不显得铿锵有力也不会掺杂多余的停顿。奥古斯都并不是在朗诵，他的每一句话都清晰干脆，确保每个人都能清楚地他的自己说的每一个词。

    “作为一名凯莫瑞安人，终有一天应该为解放那些被泰伦联邦强取豪夺的星球而战......”奥古斯都在说出最后一个词时，演讲室里开始响起雷霆般的掌声。

    从热烈的气氛来看，这应该是一次成功的演讲。当然，这仅仅是奥古斯都的一次即兴的发挥，他只是有意识地在锻炼自己在这方面的能力。

    当奥古斯都走向演讲台时，许多学生挤过人群来找他，更有热血青年头脑发热就要参加革命军。奥古斯都一一与这些人握手，甚至是签名——这让奥古斯都有点奇怪。

    等到围着奥古斯都的人群开始散去时，一名看起来有些腼腆的年轻人才走到他的面前。

    “我是维克托·卡琴斯基，奥古斯都元帅，我想要加入你们。”他说。

    维克托·卡琴斯基，未来著名的联邦反抗军领袖，擅长迂回作战，惯用蜘蛛雷与寡妇雷，被称为鬼魅的卡琴斯基。

    卡琴斯基家族，凯兰尼斯运输公会的真正所有者。

