    黑熊小城中，异能者小队那凄惨的模样随处可见。很多人迷茫的看向周围，根本搞不清楚到底发生了什么。

    夏木等人带着林笠，穿过扎堆聚在一起的异能者们，在无数目光的注视下，径直走到了黑熊大楼门口。

    此时，昨晚还对外开放的黑熊大楼已经大门紧闭，两个身材高大的黑熊组织成员像是两个门神一般守在两边，用警惕的目光扫视周围。

    当发现夏木等人后，他们急忙举起了手中的枪。

    “站住！”

    看到自己被枪指着，夏木不由得眯了眯眼睛。

    若不是对黑熊组织有些好感，只怕此时用枪指着他的黑熊小队成员，已经成为了一具尸体。

    “黑熊大楼已经不对外开放了，如果是需要救治的，就在外面排队。”

    其中一人说道。

    夏木他们还没说话，就听见围在黑熊大楼门口周围的异能者小队中，突然爆发出了一阵哄笑。

    他们一边笑着，一边对夏木等人指指点点。

    “又一个来攀关系的，啧啧，也不掂掂自己的分量就想上楼。”

    “你看，被挡住了吧，现在的黑熊大楼可不是谁都能进去的。”

    “也不一定，你看这几个小妞，身材是真特么的俊，说不定是要献给黑熊老大的。只要把他伺候好了，说不定还真让他们进去了。”

    “哈哈哈”

    众人嘻嘻哈哈一通嬉笑，时不时还将邪恶的目光上下扫视着许欣苏晓霜等女孩，毫不掩饰自己的欲望。

    甚至，还有人似乎是认出了蓝盾小队的张毅等人，知道他们实力不强，所以肆无忌惮的对着这几个女孩吹起了口哨。

    许欣眼中银光闪烁，随时都处于暴走状态。苏晓霜更是俏脸紧绷，要不是黑熊小城不让带武器，她早就掏出狙击枪把这几个人给崩了。

    张毅冷眼看去，发现出言不逊的这几支异能者小队，都是熟悉的老面孔。

    而且实力都是不俗，其中不乏有战斗力超过三十点的猛人。

    以前蓝盾小队在C区猎杀黑暗生物的时候，因为实力弱小，没少受人欺负。

    这几支小队，几乎都曾将他们已经拿到手中的白色孢子抢走，甚至胁迫他们让出了辛辛苦苦找到的狩猎地点。

    双方打过几次，但都是以蓝盾小队的败北而告终。

    没办法，那时候技不如人，被人抢了也没脾气。

    但现在不一样了，蓝盾小队的众人自从按照夏木所说的方法来服用白色孢子后，实力突飞猛进，几乎全都突破到了三十点的战斗力。

    这才异能者小队当中，已经算是很强的实力了。

    更何况，此时有夏木在一旁压阵，正是前仇后怨一起清算的好时候。

    张毅怒目看向这些异能者小队，出声喝道：“都闭上你们的鸟嘴，饭可以乱吃，话不能乱说知不知道？”

    他这一句话出口，这些异能者们都是愣住了。

    他们似乎也没想到，曾经的手下败将竟然敢说出这么硬气的话。

    “张毅，我看你是想死了吧。”

    人群中，一个身穿牛仔服，叼着烟的中年男人恶狠狠的看了过来。

    他是C区内比较出名的异能者，名叫吴福，听说黑暗爆发前就是迪化市某个武馆中的教练，身上有一些拳脚功夫。

    黑暗爆发后，他也是顺利觉醒了细胞强化系的异能，战斗力早就突破到了三十多点，在C区也算是个人物。

    此时听到张毅的话，吴福立马恶狠狠的看过来，似乎有些惊讶今天的张毅怎么这么硬气了。

    “谁想死，还不一定呢。”

    出人意料的，这一次张毅并没有像往常那般退缩，反而是极为硬气的顶了回去。

    这让吴福不由得怔了怔。

    “他妈的。”

    他站起身，短短几秒之间，身体就足足大了一圈。

    浑身的肌肉线条清晰可见，一股股爆炸性的力量感从身上散发而出。

    随着他站起身，他身后的几个人也是纷纷展开架势。其中三个男人纷纷拿出自制的武器，只有站在最后方的一个瘦弱青年举着一把长弓，有些畏惧的看着张毅等人。

    眼看有异能者小队要干架，四周的人们顿时兴致勃勃的涌了过来。

    抬眼一看，原来是实力不俗的吴福。众人一下子就激动起来，吴福的实力他们很清楚，那可是战斗力在三十点以上的猛人，也不知道是哪个不长眼的队伍，敢在大庭广众下挑衅他。

    目光一转，当他们看到张毅的时候，一些熟悉他的人都开始皱眉了。

    张毅的蓝盾小队，是C区里出了名的弱小。其他队伍，都是将白色孢子累积起来，先让各自的队长实力提高起来，然后才会考虑其他的普通成员上。

    虽然成员间实力差别很大，但只要队长实力顶尖，就能应付大多数的局面。

    蓝盾小队却像是个异类，不管狩猎了多少白色孢子，几乎一律都是平分掉的。而他的队伍里，一个精神感应系的辅助工具人，一个群体增益系的辅助工具人，这俩没有战斗力的人员，也能分配掉半数的战利品，就导致了蓝盾小队几乎没有实力特别强的存在。

    即便是他们的队长张毅，也是实力十分弱小，连二十五点战斗力都没有达到。

    他们实在是想不通，张毅是哪来的胆子，敢去挑衅战斗力在三十点以上的吴福等人。

    “夏木，你不要出手，这是我跟他的私人恩怨。”

    看着来势汹汹的吴福，张毅也是心头火起。

    他早就想跟吴福这些人算算旧账了，要不是对方好多次强抢他们的白色孢子，蓝盾小队也不至于沦落到被所有人看不起的局面。

    “嗯，小心些。”

    夏木虽然对这些出言不逊的家伙起了杀心，但既然是张毅想要出手解决，他自然也没有亲自动手的道理。

    蓝盾小队的众人，看着身材高大壮硕的吴福，以及他身后那些虎视眈眈的四个队员，每个人都愤怒的跨前了两步。

    曾经屈辱的一幕幕闪烁眼前，刚刚突破了三十点战斗力的他们，感觉对方散发出来的气势也没有以前那么有压迫感了。

    吴福惊讶的看着要跟自己硬刚到底的张毅，随后残忍一笑。

    既然你们找死，那就不要怪我心狠手辣了。

    他挥了挥手，向着张毅冲了过来。

    “兄弟们，弄死这群不长眼的！男人杀掉，女人留下！”

    “上上上！”

