    白沁沁这一副乖乖认错的样子，时慕寒再生气也说不出来难听的话，不过倒是知道了全部的过程。

    沈烟那个女人是蠢货来的吗？火锅底料泼上去会有多危险，居然也去挡。

    “哥哥，所以你一定要帮烟烟姐，不能让她背这样子的锅，她才没有背叛你去勾什么别的男人，你也不可能去家暴烟烟姐的，对吧！”白沁沁一双眼睛直勾勾的盯着时慕寒的脸。

    “为什么不会？”时慕寒神情格外的冷淡。

    热搜上来多久了，沈烟难道一点也不着急吗，现在还不打电话来求他。

    是不是觉得离开了时裳，不再是设计师了，被人黑了也不会在乎。

    还是说没有看到上面的热搜。

    “啊？”白沁沁直接惊吓到了，有些不可思议的看着时慕寒，难道他这是准备动手打沈烟？

    “哥哥，烟烟姐那么好，为什么要动手？”

    白沁沁简直不敢相信自己听到的东西，为什么会有老公打老婆的。

    在她的心中，时慕寒从来就不是这种会动手的人，更不要说动手打女人了。

    沈烟那么好的女人，谁都会愿意多疼爱一下，谁舍得动手打？

    “谁说我要动手打她，她敢背叛我勾引男人，有她受的。”时慕寒直接咬了咬牙，沉了沉眸子。

    白沁沁听到这话，突然不知道要说什么好了。

    “哥哥，那这些热搜呢，你要不要……”

    “不管！”时慕寒丢下这话直接转身上楼去了。

    白沁沁盯着那碗煮的乱七八糟的饺子，有些伤感起来。

    她本来是想帮一下烟烟姐的，现在看来完全帮不上什么忙，好难受。

    时慕寒回到房间看了一眼手机，没有任何的信息，直接去卫生间洗澡，出来之后再看热搜的时候，已经没有了。

    这也是时慕寒预料之中的，毕竟另一位主角是季琰川，就算沈烟不在乎这个东西，季琰川也会管的，他毕竟是季氏的老板，私生活也是跟公司捆绑在一起的。

    就如时慕寒当时娶沈烟的时候，时氏的利益也是受到了影响的，尤其是季琰川和有夫之妇在一起，那肯定会影响更大。

    所以，这是季琰川是自己主动弄的，还是沈烟求他弄的。

    这区别很大的。

    时慕寒糟心的把手机扣了，倒了一杯酒去阳台站着。

    沈烟一晚上睡的都不是很好，后背一大片的烫伤，什么样的姿势都会不太舒服。

    所以，天刚亮索性就不再睡了，起床的时候特意看了一眼手机，上面的热搜已经没有了。

    果然，季琰川出手就知道有没有，简直干净的像没有出现过一样。

    也不知道时慕寒看到了昨天晚上的热搜了没有，看到她和季琰川的绯闻，肯定会相当的不悦。

    沈烟倒是真的希望时慕寒看到，想知道他会不会有一点在乎，不过现在看来，时慕寒对她是半点也没有在意。

    许歆娅起来的时候，就看到沈烟坐在客厅吃早餐。

    “烟烟，你怎么这么早起来了？早餐哪里来的？”许歆娅有些意外的看着沈烟。

    “外卖送来的，先洗脸过来吃早餐，一会还要去丽人的。”沈烟抬头看了一眼许歆娅。

    许歆娅赶紧的洗漱了一下，火速的在沈烟对面坐下来，右手一个小笼包，左手一碗豆浆吃的无比开心。

    “烟烟，你伤怎么样了？是不是没有睡好，所以起来这么早？”许歆娅担心的问她。

    毕竟沈烟后背伤了那么大一片，很难入睡的，这一点许歆娅可以理解，为此半夜起来过几次小心翼翼的看了几次，不过看到沈烟睡着的，就又离开了。

    “没什么事，只是烫伤到了表面，不算严重，过几天就好了。”沈烟倒是不介意身上的伤，反正表面的伤，过几天就会好的。

    “你还真的是看得开，虽然是表面的伤，但要是不好好的治疗，留下伤疤就是毁容。”许歆娅无比认真的提醒她。

    沈烟这丫头，就是仗着自己有一张年轻漂亮的脸蛋，所以这么不在乎。

    “行了，我就是知道不会毁容才这么放心的，不然的话我早就紧张了，再说了现在整容美容事业这么好，实在毁容了还能去整个容，我怕什么呢？我是靠设计实力生存的，不是靠脸。”沈烟冲着许歆娅笑着说，语气格外平淡。

    许歆娅无语的看了沈烟一眼，这女人是不是想得太简单了，还是她想得太复杂了，本来是件大事，到沈烟那里完全轻描淡写了。

    真的是皇上不急，急死太监。

    “是是是，厉害的沈大设计师，你从来就不靠脸吃饭，靠实力靠才华靠作品说话！”许歆娅捏着一根油条对着沈烟竖起大拇指。

    沈烟无语的扫了她一眼，继续吃自己的粥。

    吃到一半，门铃响了。

    “这么大清早的谁会过来，烟烟，你不会又订了早餐吧？”许歆娅犹豫的看着沈烟一眼。

    “应该是沁沁到了。”沈烟淡定的说着，她让白沁沁早上给她送电脑过来的，估计现在到了。

    “哦，我去开门看看。”许歆娅赶紧的起身去开门。

    果然，看到了外面的白沁沁。

    “沁沁，这么早来了。”许歆娅直接笑了起来。

    “早啊，小娅姐，给你们带了三明治和咖啡。”白沁沁举起手上的食物袋在许歆娅晃了晃。

    “谢谢我们的沁沁小天使，进来吧。”许歆娅让人进来。

    “烟烟，你的外卖小天使来了。”许歆娅关上门进去。

    “烟烟姐，我来了，你要的电脑我给你带过来了，只是……你为什么住在旧仓库里面？”白沁沁走到沈烟的面前，把背包取下来递到沈烟的面前，里面有她的电脑和新画的设计稿。

    “旧仓库挺好的，有艺术感，我搞设计的你也知道，所以在那种艺术氛围挺好的，可以给我灵感。”沈烟平静的说着，开始检查包里面东西。

    住旧仓库的事情，她从住进去那天起就想过有一天会让人知道的，没有想到第一个是会是白沁沁。

    “烟烟姐，你可以把那里当成你的工作室，但没有必要去里面住呀，多简陋，你怎么可能住得好。”白沁沁立马说出自己的想法来。

