    叶辰进入云船的房间内，空间不算大，但对于一个人来说，绰绰有余了，他也不是什么富贵人家的子弟，玩不来骄奢淫逸，有这么一个地方都已经满足。

    检查了房间的情况，再请洛青衣帮忙感应了一下是否有人窥探，确定安全后，叶辰带着小凤凰，进入了剑墓之中。

    “吱吱，陪青衣前辈玩一会，我去修炼了。”叶辰把小凤凰抓了起来，丢到洛青衣的脚边。

    小凤凰瑟瑟发抖，很怕洛青衣……

    叶辰朝着洛青衣咧嘴一笑，道：“青衣前辈，我去炼化墓碑了，我这小鸟你随便玩，反正玩不坏。”

    洛青衣脸色发黑。

    腿爷在一旁乐呵，心中感慨无限，叶辰这臭小子，大概率是真没意识到自己的命有多大，什么话都敢说。

    接着，叶辰开始走到一块巨大的墓碑旁，运转九霄剑典。

    现在，灵武合一暂时无法使用，对实力影响还是很大的，哪怕他凝聚了剑种，又有多种强大的手段，正面对拼的话，最多也只能砍死一些垃圾的蜕凡境。

    不像以前，蜕凡境高阶的都能随便砍死。

    不过也没什么好懊恼的，有得必有失。

    锻印天功可以让自己变得更强，现在短暂的虚弱一点，不算什么。

    随着叶辰将一块墓碑炼化，墓碑化作剑气，冲入了他的体内，对他丹田中的剑种，进行淬炼！

    “吼！”

    不受镇压的一缕天魔残魂，化作张牙舞爪的一团黑色气流，冲向叶辰。

    “青衣前辈，帮忙镇压一下。”叶辰大声喊道。

    换做之前，灵武合一之下，一剑就解决了，现在……还是得悠着点。

    洛青衣抬手一挥，帮叶辰把天魔残魂镇压在地上，叶辰投过去一个感激的眼神，然后便全心投入剑种的淬炼当中。

    这些剑气，就好像一块块磨剑石，将剑种打磨的越发锋利。

    忽然，叶辰突发奇想。

    锻印天功中的乱披风天罡锤，可以锻造唯一的灵印，那也应该可以来锻造剑种啊！

    一念及此，叶辰控制着体内的剑元，化作锤子一般，朝着剑种砸去！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    每一锤子下去，叶辰的身体都好似触电一般在乱颤。

    一边锤，一边接受剑气的淬炼，效果出奇的好。

    旁边。

    腿爷忍不住感慨道：“这小子是真的胆子大，什么地方都敢锤，不愧是原始古族血脉，换做其他人跟他一样折腾，恐怕早就把自己玩死了。”

    洛青衣同样有此感触，道：“天残，你对原始古族应该有很深刻的了解吧，原始古族的人，都跟叶辰的情况一样？”

    腿爷的两条腿摇了摇，道：“不，他的血脉强度，其实不如正统的原始古族血脉，但他的血脉，却更有活力，比起原始古族那八大家的血脉，潜力更大。

    原始古族八大家，每隔千年，便会各自选择一人，称之为天下行走，意思就是代表原始古族八大家与外界接触。

    按照时间推算，这一代的天下行走，应该跟叶辰年纪相仿。

    如果叶辰跟他们碰上，必败无疑，毫无悬念，即便他把锻印天功修炼成功，再次灵武合一也不行。

    可要说叶辰跟他们相比，未来谁能走到更高的地方，绝对是叶辰。

    他的本源世界，可以连接原始古族的本源池。

    他修炼的九霄剑典，是你爹洛九天所创，这九霄剑典本就是一门可以达到原始古族八大家先祖那种层次的传承。

    除此之外，他还有我的登天步，又即将掌握锻印天功，配合灵武合一……

    未来这广袤天地，叶辰之名，一定能够威震八方！”

    腿爷说着说着，语气也显得很不自然了，以前还没想过这些，现在详细盘算一下，叶辰身上，不知不觉中，已经汇聚了太多的可能！

    “对了，现在，这小凤凰都跟着叶辰了……剑墓第十层还有个龙族的老家伙……龙凤相随，这更是一番不可思议的天大气运！”

    腿爷被自己的几句话震惊到了，腿毛都根根直立。

    好在叶辰不是自己的敌人……如果是的话，那绝对不惜付出任何代价，都得将他弄死才行！

    洛青衣的脸上，也同样浮现了震惊的神色。

    之前，这些事，对洛青衣来说，都不是秘密，可洛青衣也没有梳理过，经腿爷梳理了一遍，她才彻底意识到，叶辰在不知不觉间，已经走上了一条登临绝巅的路。

    半年前那个家破人亡的落魄少年，现在已经拥有了成为绝世强者的底蕴！

    就在这时。

    一边锤剑种、一边用剑气淬炼剑种的叶辰，忽然大喊道：“吱吱，过来帮个忙，烧我！”

    小凤凰吱吱一声。

    洛青衣道：“去吧，别烧死了就行。”

    小凤凰顿时两眼发光，扑腾着小肉翅，飞到叶辰面前，张口一喷，凤凰火焰便将叶辰浑身笼罩。

    叶辰的发丝，眉毛，衣服，顷刻之间，化作灰烬。

    “青衣前辈，回避一下啊！”叶辰大喊。

    洛青衣：“……”

    腿爷笑道：“怕什么，你在她面前，早就没有秘密了。”

    “轰！”

    腿爷的两条腿被剑气劈飞，洛青衣默默转身离开，她得去剑墓第十层找龙族前辈，看看龙族前辈对锻印天功的研究究竟怎样了。

    被凤凰火焰焚烧全身的叶辰，双目圆睁，这种痛苦太过于霸道强烈，可他脸上的表情，却只有兴奋！

    他引一缕凤凰火焰，进入丹田内，焚烧剑种，用他的打铁理论来锻造淬炼剑种，效果的确很好。

    除此之外。

    小成的剑体，在凤凰火焰的焚烧下，也在飞速提升。

    叶辰一咬牙，体内的力量席卷而出，剑元化作一把把锤子，以乱披风天罡锤法，对着自己的身体也一阵猛锤！

    “还没到极限！”

    叶辰自语一声，识海中，小凤凰的一缕神魂本源也爆发出火焰，焚烧那灵印碎片融合而成的金疙瘩，精神力化作锤子，敲打金疙瘩！

    “疯了……疯了！”

    腿爷的声音都在发颤。

    叶辰完全疯了，识海，丹田，肉身，都在承受凤凰火焰的焚烧，都在承受乱披风天罡锤的敲打……

    这真的是人？

    这天下间，敢这么干的……恐怕也只有叶辰了！

    此时此刻的叶辰，痛并快乐着。

    现在，可谓是全身上下毫无死角的在修炼……这种全面提升的感觉，实在是太爽了！

