    打打杀杀了四个多小时，文玉白切片都快切吐了，才终于用精神力用解决掉了所有的操纵虫兽。

    她轻吁了一口气，走回自己的金属小屋中，准备上床继续睡觉。

    不过她完全没有意识到自己的手中还拿着唐刀，她在床上坐下来的时候，唐刀磕碰到了金属床，发出清脆的响声。

    文玉白却被这声音吓了一跳，打了个激灵，然后有些混沌的头脑一下子清醒过来，看了看自己手上的唐刀，她立刻感觉到了自己的状态很不对。

    她之前那场战斗……

    文玉白举起唐刀，上面干干净净的完全没有任何污渍。

    可是在她的记忆中，她之前足足砍了四个多小时的操纵虫兽，而操纵虫兽的血是黑红色的，再怎么着，唐刀也不应该是干干净净的。

    还有她身上，有自动清洁功能的衣服不算，但是她手上和脸上的血渍也不见了。

    文玉白大概明白刚才自己经历了什么，为了确定自己的猜想，她起身走出了金属小屋，看向了她记忆中她杀操纵虫兽的地方。

    只见黑暗的树林之中，除了树木之外还是树木，并没有她之前砍杀的那些操纵虫兽尸体，也没有战斗过的痕迹。

    文玉白默默的又走回了金属小屋中，想起了什么，抬起手看了一下手环光脑上的时间。

    她之前感觉自己足足战斗了四个多小时，但实际上距离她睡下的时间，只是过去一个小时而已。

    “系统，我在躺下睡觉之后又做了什么？”文玉白忍不住问道。

    “你躺下之后，不知怎么的，突然一会儿用精神力攻击外面的树木，一会儿又用金系异能操纵飞刀攻击外面的树木，异能消耗大半之后，你就从系统空间中取出特品纯灵水猛喝，后来还拔出唐刀，跑出金属小屋猛砍那些树。”系统估计是被憋坏了，话说的很快。

    “你确定我真的砍那些树？我刚才出去看的时候，那些树都好好的。”文玉白有些怀疑系统是不是也出了问题？

    她刚才出去查看痕迹的时候，就算天色很黑，她看得不太清楚，可要是按照系统所说的，她用唐刀猛砍那些树木，就算砍不倒，也会砍断一些枝桠吧，那些她是能够看到的。

    可是没有，那些树木丝毫没有被攻击过的迹象。

    “宿主你不知道，那些树木很古怪，我看来看去都觉得那是普通树木，但是不管你是用异能还是用唐刀攻击，那些树木都没有受到任何伤害，而且还将你的异能吸收走了，宿主你为什么好端端的去攻击那些树木？”系统说道。

    听系统这么问，文玉白抹了把脸，确定自己是清醒状态，才神色严肃说道：“我躺下睡觉的时候，心中想这里不太安全不要睡太熟，结果就听到了兽吼声，然后我就发现有操纵虫兽。在我的感觉中，我刚才所有的攻击都是在和操纵虫兽战斗。”

    “没有，方圆两百多公里内都没有操纵虫兽出现，宿主你一直攻击的都是树木。”系统说道。

    “我刚才是陷入了幻境中吧。”文玉白终于下了结论。

    “这种情况应该是的，可是我没有感觉到任何能量波动，不知道是什么东西造成这样的幻境。”系统沉重的说道。

    文玉白将事情从头到尾想了一遍，特别是将躺下睡觉那一幕反复的斟酌，却没有任何发现，苦笑道：“我也不知道自己到底是怎么中招的，完全不知不觉。”

    “不仅仅是宿主你一个人陷入这种情况，我看其他人也都一样，那些人都还没清醒过来呢。”系统安慰文玉白道。

    听系统这样说，文玉白一惊，她倒是忘了看看其他人的情况，幸好这一会儿她的精神力才恢复了大半，她立刻用精神力去“看”其他人的情况。

    文玉白首先看到的是那两位九级异能护卫，那两位正在他们原本休息的树下，不断的用异能攻击着树木。

    文玉白仔细“观察”两个护卫的攻击，这两位其中一位是九级火系异能者，一位是九级体系异能者，战斗力都是非常的凌厉的。

    两人的攻击无一例外都落在树上，这些看着平平无奇的树木果然没有受到任何伤害，异能打在它们身上时，就好像是被吸入了树内一样，无声无息的被化解了。

    可是文玉白用精神力去“看”，“看到”的还是普普通通的树木，也不知道它们吸收的异能去了哪里。

    但在她的精神力探进树木内部时，她的精神力异能消耗速度几乎是之前的两倍，文玉白忙将精神力撤出来。

    系统说的没错这些树木是能够吸收异能的，可白天她这样“看”这些树木时却不是这样的。

    那两个护卫这时异能已经消耗过半了，便从背包中摸索出一特品纯灵水喝了起来。

    这两个人不管是用异能攻击，还是从背包中摸出特品纯灵水喝下，一直都是闭着眼睛的，非常类似梦游的样子。

    文玉白想了想，用精神力“叫醒”了他们俩的，两个护卫猛的睁开了眼睛，茫然四顾之后，脸上露出了惊骇之色，然后看向了金属小屋的方向。

    文玉白又看向曼里克尊者，曼里克尊者并没有像那两个护卫一样跳下了树，他依然是躺在树上紧闭着双眼，状是在休息。

    可是曼里克尊者身上的异能波动也很大，虽然没有攻击，但是显然他并不是单纯的在睡觉。

    当文玉白用精神力“看”他时，曼里克尊者似乎有了的感觉，都不用她“叫醒”，他就自己睁开了眼睛，眼光用锐利的看向四方，没有发现什么之后，再看向她的金属小屋。

    三个护卫都没有危险，这样“看”出去，她的精神力又消耗了不少，文玉白正想将精神力收回来，然后出去和曼里克尊者他们聊一聊怎么回事，他们三个人已经朝金属小屋儿来了。

    精神力还没有完全收回来的时候，文玉白突然想到距离这里几十公里处的薇薇安。

    薇薇安和她的护卫们，修为都比自己这一组人低，也不知道他们有没有遇上什么状态。

    于是文玉白精神力朝着薇薇安的方向探过去，果然看到薇薇安和她的护卫都在树下，闭着眼睛用异能攻击着树木。

    九级异能者还好，八级异能者已经几乎力竭了，可还是还是喝特品纯灵水一边攻击，丝毫没有放弃的样子。

    文玉白忙用精神力“叫醒”了这些人，这几个人的反应也都是先茫然，然后再骇然。

