    “那个吊坠做的可比光看全知标记漂亮多了。”台下的观众席上，金妮作为小女巫对这种痴迷地看着这个经过保护伞旗下由专业的首饰制作人设计出来的吊坠，在灯光的照射下，那个全知之眼的银行吊坠在赫敏的脖子上仿佛在映出智慧优雅的光芒，“哈利，小天狼星给你说了吗？爸爸昨天就来信说了银行的事，他们已经决定放弃我们家在古灵阁那边的金库，我们在里面可没多少让人开心的回忆…”

    “我们最惨的时候金库里只有那么小小一堆银西可和金加隆…”罗恩肯定了妹妹一句后似乎觉得有些丢人，他有些做作地把交叉着的双手放在了翘着腿的右膝上，歪着脑袋换了一副早有预料的语气口气，“之前艾伦的兄长被古灵阁的那些妖精们拒之门外，而魔法部和艾伦他们对此没有任何反应，我就觉得奇怪…哈里斯可是有仇必报的。”

    “希望艾伦有想到后手，不然妖精们被激怒后想要弄到伏地魔的魂器就更困难了…”哈利的语气满是担忧，他在担心这些妖精会因此站到神秘人的那一边，给对方增添更多的力量。

    场下的芙蓉给了其他人一个短暂的消化事件后继续问出了找一件装备好的问题：“格兰杰小姐，关于银行的新业务我想大家都能明白的了，但是，巫师们需要存储在银行的不仅仅是金币，一些属于家族的珍贵传家宝也需要一个足够安全的环境存储，古灵阁设有保卫森严的地下金库，不知道，在这方面哈里斯巫师银行能否满足巫师们的需求呢？”

    “刚刚进来的时候，大家可以看到我们大厅中有数不清的门…就如同我刚才描述的一样，女神罗伊纳·拉文克劳和她的神殿给我们提供了帮助，我先再坐各位不管是在以前在霍格沃茨就读时期还是在我上上学期时从乌姆里奇女士那场事件中得知的，都应该知道了有求必应屋的存在…”已经做好了各种功课的赫敏继续半背半回答的介绍，“目前我们足足准备了33层，每层都有不等的金库数量，而依旧可以根据魔法界的需求继续扩建…”

    “非常感谢格兰杰小姐为大家的解说，但建造并维持像这样一所银行，所花费的人力、物力和精力，恐怕都不是一个简单的数目…格兰杰小姐，你们是出于什么原因筹建一座这样宏伟的银行呢？”芙蓉齐腰长的纯色头发晃了晃，摄像非常默契地给了赫敏近景特写。

    “各位，不管是保护伞还是哈里斯，其实就只有一个简单的理念。”赫敏挺直了身体，语气认真，“银行应该是为所有的生物服务，而不仅仅是巫师，这便是哈里斯创建银行的原因。让所有的生物都公平的得到可以存储和取出自己财富的权利…”

    为观众们特写的直播镜头也及时转向了台下的来宾们。

    赫敏的语速并不快，声调非常有节奏，听起来铿锵有力，“魔法部、拉文克劳神殿以及哈里斯…我们当然关心全体巫师…不论你的出身背景是纯血…混血还是麻瓜…”

    被赫敏点到的时候，马尔福扬起下巴，傲然地点了下头他，他所同意的并不代表是赫敏，而是对艾伦的支持；身为混血的西莫·斐尼甘不自觉地微笑点头；送奶工的儿子科林·克里维听到这也放下了自己的新相机——摄影师都架着摄像机走到这些身份不同的小巫师们附近，把镜头及时对焦在了他们的面庞，精准地抓拍到了他们的表情。

    “但我们并不会止步于于此，我们力图会为所有的生物服务，无论你是媚娃、狼人、吸血鬼、马人还是家养小精灵…所有智慧生物都能得到银行的服务和支持。”赫敏微微扬起下巴，说起这个，她的脸在璀璨的灯光下，简直像是在发光。

    在训练有素直播摄像师们急速的转向对焦下，巫师电视中的芙蓉抿唇一笑，室内粲然生辉；一个为保护伞工作的狼人对瞄准自己的摄像机有些不自在，他们接着举起了充满腱子肉的手臂试图借着摸脸动作遮住了满脸络腮胡的脸；马人贝恩把按在腰部新弯刀上的手放了下来。

    摄影机前的这些人都有比较特殊的身份，作为摄像机的重点关注对象，他们的神情都没有错过，配合着赫敏的点名时间也出现在了直播镜头中。

    “无论你青春年华还是满头白发…”赫敏的吐字清晰地说出了每一个单词，听起来酣畅淋漓，非常有力量，“无论你是异性恋还是同性恋…”

    直播摄像机的镜头刚随着赫敏的白发从格里姆森的红鼻子上收回，后面的台词中的对象让摄像师有些慌乱，镜头准心不断晃动，在一大片男女巫师身上扫了一圈，为难的摄影师在肩膀手臂有些有些泄了力气想寻找下一个目标时，意外的看到了正双手交叉放在膝盖上的罗恩。

    像找到救命稻草一般，镜头快速就在赫敏下一句还没发起前，就聚焦定格在了还因为自己的判断一脸得意笑容的罗恩脸上。

    罗恩脸上的笑容很快就凝固了，他的两只眼睛向右瞥向了摄像机的镜头，确定了这并非他的错觉而是摄影机真的在对准他自己。

    而场上的赫敏似乎因为刚才解说和演讲有些过多在举起自己的茶杯暂时性的润嗓子…而顺理成章的，更多的镜头也都转移到了罗恩身上，这些摄像师作为资深媒体人，也辨认出了眼前这位看起来已经成年的小男巫，就是曾在上一届魁地奇世界杯上和保加利亚球队明星找球手威克多尔·克鲁姆闹出过绯闻的韦斯莱家男孩——这些摄像师可不知道当初罗恩在火车上服用福灵剂证实了他的取向的事情。

    而这个时候罗恩的眼神已经变得十分无辜，他的面部连到耳朵都腾地一下变得通红，开始试图对镜头微微摇头——接着似乎察觉到了可能是刚在说起自己早有预料后表达骄傲的姿势有些娘炮，引起了别人的误会，他连忙放下手展开双腿让自己的坐姿变得更猛男一些。

    但这并没能让那些直播镜头离开他——人在席中坐祸从镜头来而满腹恐惧和委屈的罗恩，碍于正在此时是新闻发布会的现场，又无法开口为自己辩驳申辩，他只能咬着嘴唇皱起眉头，压抑着怒火向上偏起了一下看着摄像机做出一副‘你是认真的吗’表情。

    但这场新闻发布会赫敏的演说部分，注定只能用同性恋和罗恩的特写收尾了，因为此时银行门口传来了一片喧哗，只见许多只古灵阁打扮的妖精，在纳格诺克和拉环的带领下，出现在了哈里斯巫师银行的入口处。

    一些妖精那些白衬衫都已经卷到了胳膊肘，露出了一条条带毛的胳膊，一张张皱巴巴的脸上横眉竖目，被包围在最中间的纳格诺克，眼神除了愤怒还有些贪婪地看着这座气势宏伟的银行。

