
　　时间匆匆而逝，转眼间又是两百年过去，这个前所未见的黄金大世已经到了烈火烹油的地步。

　　无数年轻天骄迈入了准帝这个足以威压一片星域的境界，所有人都能感觉到距离新帝出生的时间是越来越近了。

　　昆仑山，成仙地。

　　多年过去，这里已经有了巨大的变化，中央的仙池附近新添了十数座壮阔的庭院，看上去一下子多了许多红尘气息。

　　在诸多庭院东面千余里外，有一座通体黑色的巨岳，其山脚下则是一个充满朦胧感、飘渺感的小湖泊，仙气阵阵，十分神秘，正是曾经的生命禁区轮回海。

　　不过此时的轮回海已经模样大变，外围布置着一座极其可怕的大阵，里面除了那漫天的海水之外，还多了一个非常辽阔的大陆，与海水各占这方禁区的一半区域。

　　“轰、轰、轰……”

　　大陆中心，两个剑眉星目、二十五六岁的年轻年轻男子正进行一场激烈的大战。

　　一人满头紫法飞舞，一身血气极为可怕，举手投足皆是无比浩瀚无匹的神力，宛如一尊洪荒巨兽，气势摄人至极。

　　另一人则一袭白衣，气质飘渺出尘，面色从容淡定，双手凌空轻轻挥舞，招式虽然简单，但威力却很是不凡，把对方凌厉的攻击一一接了下来。

　　如果北斗的那些圣地大教之主身在此处的话，就会发现这两人正是消失了数百年之久的中皇向宇飞以及麒麟古皇亲子火麒子。

　　远处，郭玉、程英、郭兴等十多人站在一座青翠的山峰上，凝眸观看着这场足以震惊宇宙的对决。

　　“师父，您觉得哥哥和三师兄今天这场比试谁能获胜？”火麟子着一身淡蓝色衣裙，侧身向众人中心的郭玉询问道。

　　“呵呵……”郭玉微微一笑，转眸看向这位最小的弟子，轻声反问道：“你觉得呢，他们二人谁能更胜一筹？”

　　“哥哥虽然血脉之力已经凝练到了极致，甚至都形成了自己的规则，但修为境界毕竟还是逊色三师兄一筹，恐怕……”火麟子斟酌了一番，低声说道。

　　“你们几个怎么看？”郭玉没有马上表态，转身看了看其他年轻后辈一眼。

　　“小师妹所言不错，三师弟如今已修到了准帝七层，放眼整个宇宙，都找不出几个对手，除了师父之外，当世估计没人有绝对的把握能战胜他！”已经卸任了太玄门掌门的华云飞盯着向宇飞，眼里露出一抹凝重之色。

　　“不错，我们这一辈中，此时也许只有大师兄一人，能在修为境界上和三师兄相比拟，其他人多少都已经落下一些了。”姜灵萱点头附和。

　　郭兴闻言轻轻摇了摇头，唏嘘说道：“五师妹过奖，三师弟天资纵横，悟性超凡，进入准帝境界后修为提升快得惊人，如今我们二人虽境界相同，但若真正动起手来，我恐怕也不是他的对手。”

　　“是啊，师公，三师伯他实在太强了，搞不好这黄金大世中最后证道的人就是他！”姬采婷凝声感慨地叹道。

　　“嗯，采婷此话说的在理，照现在的情形，很有可能最终会是这个结局。”其他人也都展露出了对向宇飞的认可，承认他已然是几人中最强的那一个。

　　“你们说的不错，老三的修为的确很不错，若是想，最多百年就能拥有渡劫证道的能力，而且很有可能会成功。”

　　郭玉微微颔首，随即看向众人认真地说道：“不过我不建议他这么做，准帝是一个极为关键的境界，最好能在这个阶段好好地打磨一番，让自己的道更加圆满，太早突破并非什么好事。”

　　说着，他面色一正，严肃地叮嘱道：“你们几个也一样，把心态放平稳，不要急于求成，证道成帝并不是修行的终点，为了让以后的路更好走一些，就要争取将自己的根基打得更加牢固。”

　　几人登时面色一凛，异口同声地说道：“是，徒儿谨记师父的教诲！”

　　“修行之路漫漫，要想攀登到最高峰，除了必要的天资和悟性之外，自身的心态也要护持好，不然一着不慎就会误入歧途，到时候再后悔就太晚了！”郭玉转眸看向天外，轻轻叹息。

　　“那祖爷爷您觉得当今之世谁最有可能率先证道？”一直在旁边静心听着的郭子骏忽然插嘴问道。天籁小说网

　　“百年内，最有可能的就是那位火桑星域的老金乌，往后一旦其他人修为境界追赶上了，就不好说了，天机难测，谁都有可能。”郭玉想了想，轻声说道。

　　姬采婷闻言感慨说道：“说起来眼下这种局面，还是师公您造成的，那老金乌修为早就达到了准帝巅峰，按理说已经可以选择渡成道之劫了，可他却因为害怕至今迟迟没有动静。”

　　“我从来就没有想过要对他出手，是他自己吓自己，才导致蹉跎了这么多年。”

　　郭玉扬眉一笑，说道：“不过他能忍到现在应该也差不多了，年轻后辈给他的压力越来越大，再不突破，就真没机会了。”

　　“的确是这个道理，那老金乌冒着陨落的风险才涅槃成功，他绝不会错过这么好的证道机会。”众人闻言皆是认同地点了点头。

　　“轰、轰、轰……”

　　数百招过去，激烈大战的两人终于慢慢分出了高下，只有准帝五层的火麒子毕竟差了两个小境界，对道法的领悟也逊色一筹，还是败在了向宇飞的手中。

　　“轰！”

　　而当两人收功来到众人身边，还未开口说话，外界忽然传来一声浩大的惊雷声，一下子把众人的目光都吸引了过去。

　　“这……这是成道雷劫！”一众弟子全都吃惊不已。

　　“呵呵，说曹操，曹操到，这老金乌到底还是忍不住了，不出意外，新帝出世了。”郭玉凝眸向宇宙深处望去，目光仿佛穿越了无数星域，直接看见了身处恐怖帝劫中的那道身影。

　　当世之中，地府的至尊不敢插手，荒古禁地中的大成圣体和狠人大帝以及位于地球的郭玉又不愿意出手，老金乌虽心有恐惧，但还真没有遇到任何外力的干扰，最终顺利地渡过雷劫，成为当世第一个证道成帝之人。

　　“哼，我们年轻后辈到底是修行时间短了一点，不然哪里会轮到这只被大羿连杀九子的金乌！”金乌族多年前曾和地球进行过惨烈的大战，双方结下了很深的仇怨，故而几个出生于地球的徒弟对此十分的不爽。

　　“好了，此人早些年为了隐瞒世人而强行涅槃，受了极其严重的道伤，即使现在证道了，也只是个二流大帝，你们只需要修到另类成道的境界，就足以战胜他。”

　　郭玉笑了笑，随即面色变得严肃起来，看着他们认真说道：“你们遇到了黄金大世，在道则外显的环境下修为提升很快，但也正因如此，在心性的修持下，相比盖九幽这种盖世人物就要差一些，所以为师打算让你们进入我的体内世界修行一段时间。”

　　“师父的意思是……”众人面带疑惑。

　　“我将在体内创造一个如红尘俗世般的虚幻世界，然后封住你们的修为和记忆，进入里面磨练，想必会有很多奇妙的感悟，将你们的心性打磨的更加圆满。”郭玉轻声解释说道。

　　“多谢师父！”众人知道这种机会很难得，纷纷欣然接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百二十九章教导免费阅读。https://xs.23sk.com 