
族长走到他面前，继续道：“至于第二个条件嘛，就是让苏幕遮亲自去将你从地牢里救出来。你也知道这一路上都有什么机关，还好你这位朋友很有能力，又足够仗义，才带着你一起出来了。”

庞素忍不住又看向了站在自己右侧的一脸平静的苏幕遮。他亏欠这位渡灵师大人的，实在是太多了。这份大恩，他日后定当尽心报答。

苏幕遮倒不觉得有什么，毕竟这位可是为了自己认定和在乎的人能倾其所有的类型。他看着蔫头蔫尾，无精打采的桃夭，有些不解地问：“桃夭，你这是……怎么了？”

桃夭半死不活地将自己挂在苏幕遮的身上，有气无力道：“该不是这个地方连一丝灵气也无，我都快挺不下去了。”

苏幕遮感受了一下，才惊觉这里居然真的没有灵气的存在。桃夭作为一只桃花妖，在这里是不能待太长时间的。他自己的身体里不缺少灵气，居然把这非常重要的一点给忘记了。

他从口袋里摸出了一张聚气符，递到了桃夭的手里，低声对她道：“这里没有灵气，我暂时无法聚集灵气给你。你拿着这符纸，我可以把自己身体里的灵气给你，等出去之后你的身体状况自然就会好转，你不必担心。”

桃夭抬头看他，“这样不会影响你到自身么？”

苏幕遮摇了摇头，他体内的灵气足够充裕，短时间内供养两个人是没有任何问题的。他催动体内的灵气，将其凝成细细的一条线，输送到了桃夭手中的符纸之中。

桃夭只觉得一道极为精纯的灵气拥入涌入到了自己的体内。枯竭的身体瞬间就得到了充分的“滋润”，终于没有那么难受了。

苏幕遮看着她的脸色变好了许多，便收回了灵气，道：“我已经将一部分灵气储存在你手中的符纸之内了，你可放心地使用。”

桃夭笑着对他道了谢，心中对这个体贴的青年人的好感又深了一分。

而他们俩站着的位置正好和黑白两位祭司比较接近。黑衣祭司身边的那只黑豹的性格跟主人一样高冷，虽然感受到了灵气的诱惑，但还是坚强地挺住了。而白衣祭司身边的那几只白虎就不行了，它们的灵智本来就不高，此时又感受到这样纯净的，让它们觉得很舒服的气息，顿时就坐不住了，立时站起身，挨挨蹭蹭地就想要往苏幕遮身边走去。

大鹏式神看似在发呆（？？？），实则时时刻刻都在注意着身边这几只大白绒球的动静（宠随其主，大鹏式神其实也是一只绒毛控）。现在见到它们居然往自己身边凑，立马就亢奋了。

它不动声色，等那几只大白绒球来到身边的时候，立马释放出了自身那强大到恐怖的威压，将它们吓得趴伏在地上瑟瑟发抖，再也不敢有任何动作了。

见此，大鹏式神这熊孩子立马上去，拿爪子恶劣地拨弄着人家白虎身上的绒毛，揉捏着人家软乎乎的肚皮，甚至还将人家团成球，压在地上滚来滚去，其行为简直是丧心病狂，惨绝兽寰，该被钉到兽界的耻辱柱上去！

四只白虎无一幸免地全都遭了“毒手”，它们见挣扎反抗无效，只能可怜巴巴地抬头看向自己的主人，淡蓝色的眼睛里含着两泡热泪——呜呜呜呜，主人，求拯救(┯_┯)……

白衣祭司：“…………”

黑豹：呵呵呵呵呵

苏幕遮只觉得自家这只熊孩子近段时间越来越无法无天了，先前去欺负黑衣祭司的黑豹坐骑，现在居然又来调戏人家的白虎！他连连咳嗽了好几声，见大鹏式神居然越玩越high了，额角的青筋都爆了出来。他上前一步，一把拽住大鹏鸟的翅膀，将它强行拖了回来，怒道：“你最近是不是皮痒了，啊？！”

四只白虎见那煞神终于被拖走了，忙迫不及待地跑回到自家主人的身边，纷纷躲到了白衣祭司的身后。一颗虎心跳的“扑通扑通”的，都决心无论再遇到什么诱惑，都不会在去那煞神的主人的身边了??(?′Д｀?)??。

大鹏式神见大白绒球跑了，立马在苏幕遮的手中挣扎了起来，对着它们的方向伸出了翅膀，一副依依不舍的样子。要不是被苏幕遮在背上狠狠地拍了几巴掌，估计这货早就冲过去了。

苏幕遮扭过头，十分抱歉地对白衣祭司道：“非常抱歉，我这式神太不懂事了，我回去会好好教育它。希望白衣祭司您莫要见怪。”

从来没有被人称呼成“白衣祭司”的……白衣祭司，隐藏在面具下的脸皮抽了抽，半晌才僵硬地道：“无碍。”

苏幕遮将大鹏式神拽到离几只坐骑比较远的地方，然后指着面前的地板道：“你现在就给我老老实实地待在这个区域里，要是再敢乱动的话，下次我就让白虎式神来代替你伴我出行，不让你出门了。”

大鹏鸟被震惊地张大了鸟嘴，一副被雷劈过的表情，随即凄厉的鸣叫起来，一声比一声急促——小苏，你！不！能！抛！弃！我！

苏幕遮冷酷地按住了它的大头，“那你就乖乖听话，不准再去欺负别人了！现在你在这里反省，什么时候反省好了，什么时候再到我身边来！”

大鹏式神忙不迭地点头，一张鸟脸上居然做出了了类似于悲哀的表情，也是叫人……很无语。

而族长早就被这边的动静吸引去了，她从来没有见过这么人性化的动物，连之前说好的第三个条件都忘记提了。直到苏幕遮委婉地出言提醒，她才回过神来，道：“至于第三个条件嘛，还是跟苏幕遮你有关的。我这里有一只无主的瞳妖，我们用特殊的手法，终于让他存活了下来……”说到这里，她微微地停顿了一下。

苏幕遮眼神一凛：“族长大人的意思是？”

族长大人对着他，展开了一个不是那么善意的笑容：“我想将这只瞳妖，安置到苏幕遮你的眼睛里去。不知这个条件，你可答应？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708096"  chaptername="第三百七十九章  熊孩子？打一顿就好！">加入书签</a>
</div>
