    “贝佐斯先生，好久不见，近来可好？我前两天就想联系你了，咱们一起投资的特斯拉，技术又有新突破了。”

    电话那头的贝佐斯一下子被打乱思路，愣了几秒钟，才笑着回道：“特斯拉是一家优秀的创业公司，它能有今天的成绩，离不开戴伦你的支持。

    贝佐斯风投投资不多，但只要戴伦你需要，我们会一如既往地支持你的。”

    夏景行哈哈大笑，老贝这人靠谱，除了和自己还有盖茨有共同缺点以外，没啥大毛病。

    不过他能感觉到，贝佐斯找他另有要事，多半是投资阿狸的事情！

    “戴伦，听说脸书的IPO计划搁浅了？”

    “是的，大环境不好，所以最近我一直在想办法给脸书搞点新门路。”

    “投资中国市场就是你的新门路？”电话那头的贝佐斯语气平静，听不出任何喜恶。

    夏景行笑道：“脸书无法像亚马逊那样进入中国市场，我们就只能以投资的方式来分享中国互联网的红利了。”

    “仅仅是中国市场？”

    听着贝佐斯略带质疑的语气，夏景行脸上的笑容渐渐收敛起来了，不软不硬的回了一句：“我们的投资原则一向是不干涉企业的运营，创始人拥有极大的自主权。”

    “哈哈，戴伦，你别生气，我就是问问。”

    贝佐斯话锋一转道：“其实我今天打电话来，是听说你们的IPO计划搁浅了，打算送你们一份大礼。”

    夏景行安静的听着贝佐斯继续往下说：“过去亚马逊与脸书一直保持着友好的合作，双方都从中受益不少。

    现在亚马逊决定扩大合作，与你们签署一份为期三年、金额为十亿美元的广告合同。

    每年多增加几亿美元的营收，脸书一旦重启上市计划了，或者已经上市了，市值也能增加一些。戴伦，你觉得呢？”

    夏景行嘴角微微扬起，不得不说，贝佐斯这一手很高，一则试探脸书有没有进军电商，或者帮助阿狸出海的计划；

    二来嘛，假如自己同意合作，亚马逊顺水推舟承包掉脸书的电商广告，这就扼杀了很多不确定因素，三年过后的亚马逊肯定不是现在的亚马逊可比的，到时候不管是脸书进军电商，还是阿狸出海，所造成的威胁都会减小许多。

    夏景行暗忖，如果脸书真的有余力做电商，那么冲贝佐斯这一席话，直接就做了，亚马逊去年才正式推出FBA，即把自身物流服务平台开放给第三方卖家，为卖家提供拣货、包装以及终端配送的服务，这项服务极大的提升了第三方卖家的积极性和用户体验。

    等过三年时间，第三方卖家早在亚马逊成了气候，留给其他电商玩家的发展空间将会再次缩小。

    可惜脸书现在的首要任务是深耕社交业务，冲击上市，而马雲别看跳的挺欢，实际上阿狸近几年根本没有大规模扬帆海外的实力，小打小闹而已。

    “这件事情你要找克里斯汀娜谈，现在她才是CEO，不过我个人还是很感谢贝佐斯先生对我们的支持。

    记得脸书刚成立那会儿，还是亚马逊大方的拿出了自家的物流服务平台，我们的T桖才得以卖遍全美。”

    贝佐斯笑了笑，他基本摸清了夏景行的态度了，只要不闯入自家领地，那么大家还是好朋友嘛！

    挂断了贝佐斯的电话，夏景行给克里斯汀娜去了一个电话，简单的交代了一番。

    虽然脸书暂时不打算做电商业务，但是与亚马逊的合作也不能够全无保留，最起码不能是独家合作，与阿狸B2B网站的合作必须得保留。

    听完夏景行的安排，克里斯汀娜皱眉道：“贝佐斯能答应吗？他摆明是想用10亿美元买三年太平。

    如果我们继续扶持阿狸，那他干嘛还要花这笔钱？”

    “谈判嘛，必然是一个互相提条件的过程，哪能他说什么就是什么。

    你不用担心谈不下来，现在亚马逊正处于一个关键的蜕变时期，贝佐斯是个很有战略眼光的人，不会允许出现太多的意外因素。

    一个阿狸B2B而已，对亚马逊构不成什么威胁，只要不动摇亚马逊的基本盘，搞什么B2C、C2C，他应该都能容忍。”

    克里斯汀娜明白了，现在无法阻止亚马逊扩张，那么该赚的钱自然也得赚，但同时也不能因为赚钱把电商的火种给灭了，而阿狸就是自家的电商火种。

    阿狸想进军海外，同时又缺乏一个重量级的合作伙伴提供支撑，而远景资本和脸书加起来持有阿狸44%股份，软银这个持有阿狸20%股份的重量级股东也成为了脸书股东，所以脸书和阿狸天然就具备良好的合作基础。

    这一点是亚马逊永远也无法给予的，哪会同意脸书去瓜分电商业务的蛋糕，给点广告费就是极限了，搞不好将来广告都不投放了。

    …………

    …………

    “戴伦，与Dropbox多宝箱管理层的接洽失败了，红杉又追加了一轮600万美元的投资。”

    办公室内，远景资本硅谷办公室的负责人瑞奇面色忐忑的做着汇报，这是大老板前段时间交给他们的一项重要任务，本以为手到擒来，结果办砸了。

    夏景行没有搭理瑞奇，正专心致志的看着关于多宝箱的资料。

    这家公司成立于去年夏季，最初是为Mac和 Windows系统开发透明的文件管理系统，在网页端同步桌面文件、备份文件、提供随时随地的文件访问，以及更方便的文件共享等服务。

    就一工具型软件，非平台型企业，然而去年在“YC Demo Day”路演日的亮相，却吸引了红杉资本的注意，为其提供了120万美元的天使投资。

    今年这家公司开始针对复兴手机、智慧果手机推出电脑与手机文件传输的功能服务，一下子就吸引了收购了91助手和下令开发复兴手机助手的夏景行的注意，他开始安排瑞奇跟进这家公司。

    不单单是因为多宝箱踩中了风口，前世这家公司也很有名，特别是其云储存业务，地位放在中国，相当于百度云。

    放下手中的文件，夏景行宽慰道：“这事也不能怪你们，毕竟红杉在硅谷是独一号的存在，而且他们已经投了一个天使轮，提前卡位了。

    对于好公司，红杉向来是不太喜欢分享的，当年为了争夺谷歌，差点没和凯鹏华盈的人打起来。”

    说着说着，夏景行自己都笑了起来，天下乌鸦一般黑，别看他喜欢独投、多轮下注一家公司，其实都是跟红杉学的。

    一只基金里有太多失败项目，那就只能从一家成功企业身上挣回来，让基金回报率为正，甚至是大幅度盈利，密码就是逮着好公司一路投下去，坚决不让座。

    赤裸裸的商业社会，没有尊老爱幼这一说。

    夏景行突然反应了过来，“不对啊，这是你们被红杉抢的第几个项目了？”

