    在知道了督察局的人奉命调查周家之后，我的心里终于松了一口气。

    此次前来调查周家的督察局人马，领头的是江星橙和林纤云，这两个人在修炼界可以说是有名的神雕侠侣，不光年纪轻轻，自身实力也强得一塌糊涂。

    据说二人的实力已经双双踏入了二星后期巅峰，而年龄也不过二十四岁而已。

    有他们在，我们阳省的情况顿时乐观了不少。

    有他们两个二星后期巅峰的大佬，以及七八个二星的督察局援手，我们阳省的实力立即暴涨了一截，这样一来就算阳省的鬼师真有什么大动作，也很难对我们有什么威胁了。

    而且，有了这些专业的督察局之人出手，相信周家如果真有什么问题，已经会查出来破绽。

    想到这里，我也放心了起来。

    天塌了有高个子顶着，我只负责传达情报，相信帝局一定会将此事处理好，只可惜自从那日青灵给我发了消息之后，就再也没有回音过，想来青灵依旧是处于监视之中，难以脱身。

    真不知道青灵未来该怎么办，是否还能在鬼师当中更进一步。

    但这已经不是我要考虑的事了，一个是我没有能力插手鬼师上的事，另一个也是因为近期我特别忙，毕竟阳省的事情实在是太多了。

    不过话说回来，阳省虽然每天都有各种各样的麻烦事发生，但这些事其实都算不上什么大问题，所以阳省的一切都还算井然有序。

    随着我们的不断管理，阳省基本上已经恢复了秩序，大众也适应了修炼界的存在，各种教派也被勒令解散，平日里违反犯罪的事也在逐步减少。

    可以说，阳省已经焕然一新，并在好的方向稳定前行发展。

    在治理这一块，我们阳省在全国都是名列前茅的，因为现在其他省还时不时有着骚乱发生，而我们阳省却已经基本上恢复以前的宁静了。

    从这点来看，我们阳省的修炼者以及各个部门明显做得很好，否则也不会在最短的时间，将阳省治理的井井有条，并且迅速地恢复了稳定。

    为此，帝局领导这段时间可没少夸赞阳局，搞的陈易等一众阳局高层近日都是一副红光满面的模样，毕竟这不光是上面的认可，同时也意味着上面将会给阳局下拨更多的资源。

    修炼界就是这样。

    你做得好，得到的资源就多，做得差，得到的资源就少，毕竟资源是有限的，国家肯定是会将资源倾斜到那些更有能力更有作为的分局手里。

    事实上，阳省最近的发展确实很好。

    自从公布了修炼界之后，大量籍贯在阳省的帝局修炼者，便是纷纷回到了阳省帮忙，而江辰一众阳省本地人，自然是也在此列。

    好消息是，在二星初期停留了数月之久的江辰和徐雪，终于在七月初接连突破到了二星中期，这意味着阳省的实力又得到了一定的涨幅，毕竟二星中期在阳局已经算是中坚力量了。

    除了江辰徐雪以外，当初灵局大赛一起参加的那些队友，也早就已经先后踏入了二星初期，包括孙程乾孙玥仁等一大批年轻的阳局修炼者，也都逐渐踏上了二星初期的行列。

    这下阳省可真是二星遍地走了。

    按照安易天曾经的说法，由于源气浓度远超从前的缘故，现在修炼起来比起以前要容易了太多，修炼的黄金时代已经来了！

    修炼界只会越变越强！

    现在不光整体实力在不断上升，自从公布修炼界后，修炼者的数量也在呈爆发式的增长，而这也使得我对世界的前景越来越有信心，毕竟现在距离所谓的怨灵集体入侵还有三年的时间呢。

    三年之后，修炼界的实力定然将比现在强上不止一个档次，到了那时我们也有足够的资本和入侵的怨灵作战了！

    江辰和徐雪先后突破到二中，对于阳局来说是一大喜事，但最让阳局兴奋地还是属后面发生的一件事。

    七月十号，康乔突破了。

    没错，在二星中期巅峰停留已久的康乔，终于是突破了桎梏，成功突破到了二星后期，跻身进了顶级强者之列。

    这也意味着，除鬼会的实力再一次得到了一个极其恐怖的提升，因为算上康乔除鬼会已经有三个二星后期的强者了，这股阵容堪称恐怖。

    可以不客气的说，现在的阳城是除了省城以外，最为安全的城市。

    除了省城以外，阳省没有任何一个城市能有三个二星后期的强者。

    这个消息直接惊动了整个阳省修炼界，阳局还大张旗鼓的表彰了一下除鬼会，希望各地的修炼组织都能以除鬼会为榜样，向除鬼会学习。

    毕竟，康乔的突破不止使得除鬼会的实力得到了暴涨，同时也让阳省的实力提升了一大截。

    在全省修炼界都为之沸腾之时，身为康乔朋友的我们，自然是最为高兴的那一批人，当天下午我们除鬼会一众便是在八中一个边上的饭店安排了一顿，庆祝康乔突破。

    然而，在我们去饭店庆祝之时，却没有发现周围的空间已经开始微微扭曲了起来。

    阳城某个小区。

    “啊！”

    伴随着一道痛苦的呻吟声，一位肚子隆起的妙龄女子神色痛苦地对旁边的丈夫说道：“不行了，我要生了，快带我去医院，我要不行了！”

    看到这一幕，丈夫在心急如焚地同时，脸上也难免有着一抹不解，问道：“可是。。。可是你才怀胎四月啊，怎么可能会生呢？”

    “我怎么知道，快带我去医院，我快要痛死了！”妻子痛苦地喊道。

    “好好好，这就去。”

    邻市辽城某医院。

    “奇了。”看着床上肚子高高鼓起的一个头发花白的老太太，一名戴着眼镜的大夫摸不到头脑地道：‘我从医这么多年，头一次见过八十多岁还能怀孕的啊。”

    丹城某网吧。

    “哎呦我草，兄弟们，我肚子特别疼，快带我去医院，别打游戏了。”一名正在打游戏的花臂青年，突然从凳子上摔倒了地上，痛苦呻吟道。

    “你这什么情况啊，肚子怎么这么大。”旁边几个青年神色有些慌乱地问道。

    “快，带，我，去，医，院！”花臂青年有气无力地道。

    。。。

    诸如此类的事情，正在不断在阳省各个城市上演，大量的孕妇被送往医院，一时间各个医院都因此而爆满，但这些情况对于无数阳城的医生大夫来说也百思不得其解。

    他们也没见过这种场景。

    大量女人突然怀孕也就罢了，但许多男人都怀孕且一副要生的样子，就有点让人不知所措了，这事怎么看怎么诡异。

    不过，这种现象并没有让这些医生大夫发愁太久。

    七月十日，下午两点十七分，阳城妇婴医院。

    一位孕妇死不瞑目地睁着双眼，在她的腹部，一只漆黑的手掌从中伸出，与此同时一道有着几分诡异和邪性的婴儿叫声，随之响起。

    “咿呀！”

    在这道嘹亮的声音响起之后，仿佛在这一刻有着某种连锁反应一般，阳城所有的医院，都纷纷传来了一道道婴儿的啼哭之声。

    伴随着这些婴儿的啼哭声，一个被后世称为阳省最为黑暗的夏季，在这一刻逐渐拉开了帷幕。。。

