    想象中的大战并没有直接出现，直到扬州开关豫州都一副风平浪静的样子。

    贴吧等着看大战的人失望不已。

    大战？

    打架哪有种地香！

    你以为率土那么多的种地党哪里来的，资源州一开大家不都是满脸蜜汁表情的冲向资源州么。

    谁顾得着理你，一边玩沙子去，要打那也是荆州和益州先打，这边至少得等资源州的土地打得差不多才行。

    青云志在等幽并高战，你们在等什么。

    秦笑都快被其他两方的操作弄懵逼了，你们真要和平发育那就等着咯，是我兖州的土地不够香，还是那些城池加成和城皮不够骚了？

    青云志定在中午的12点打的关卡。

    按照一般情况下，关卡肯定是晚上八点最为合适，资源州关卡和其他城池不太一样，特殊地形就不说了，耐久度更是高达四万五，稍差点的同盟真没那个实力打开关卡。

    十八队被玩家戏称的鬼骨头的守军，比起九级地守军是不逞多让的，那么盟内的高战玩家数量得不低，其次就是拆迁值得够，平均每个玩家拆450的情况下得一百个玩家拆到那么多才行。

    拆迁对于青云志没多大压力，玄武团多数是刚玩游戏的萌新，平时看秦笑直播就给自己有了清晰的定位，人手两队以上的拆迁，不说多七八百的耐久是能够拆到的。

    秦笑安排的命令是人手最低三级要塞，两队主力＋一队拆迁的安排，最是最合理的状态。

    和别的盟友不同，作为指挥官的他直接安排上了四级要塞，资源现在又不缺，自己的一队早早的达到了五十级，而且后面的二三队也快了，四队较慢现在是45级的嘟嘟。

    后几队最快的反而是蜀步，练级有恢复，伤害又高秦笑基本上都是把蜀步挂在七级城皮上不下来那种。

    练上一次几十上百万经验加，比起别的队伍不知快上多少，嘟嘟和魏智伤害高是高了，但没回复是硬伤。

    最后一队秦笑原本是想玩黑科技弄汉貂蝉加群貂蝉的，想想没骑兵的话缺少机动性，最终还是决定使用西北砍王队。

    没用传统菜刀，张辽不是不红，运气比较好的这几天辽神直接被抽到四红。

    但不用。

    魏延更香啊！

    辽神真的再不加强狗都不玩了，现在作为运输大队长是食之无味弃之可惜啊。

    辽神的三回合两次普攻还不是稳定加持给马超，真不如魏延威力来的猛。

    特别是作为周年武将的魏延改版战法之后的奇兵拒北：（每回合行动时有30%几率对敌军大营和中军分别发动一次攻击（伤害率180%），同时使速度最高的友军单体对敌军大营及中军分别发动一次攻击（伤害率120%-180%）。每回合奇兵拒北未生效时可提升其5%的发动几率，可叠加，生效后发动几率提升效果消失。）秦笑心说这种欧皇专用战法请多出一点好么，脸好无敌。

    每回合不释放可叠加？我是那种需要叠加的人么，难道不是每回合必释放。

    西北砍王疯起来神都杀给你看。

    先驱突击被秦笑从太史慈身上拔下来给马超，配上怯心夺志能控一个是一个，菜刀除了曹老板都普遍太怕法师了。

    战法的话第五队中军的魏延给的比较保守，增加了个长兵方阵算是第一个输出，另外一个给魏延的是百战精兵，穷追的话不缺那点输出了，反计在嘟嘟那里，想来想去只能是增加点魏延的属性值。

    曹老板则是很正常的一夫当关加擅兵不寡，一赛季真的对菜刀不友好，魏国五子良将基本废物不说，攻其不备也要三赛季才有。

    简直了都。

    打关卡之所以出四队的原因也是在于尽量让青云志的兄弟们补充发育，这时候不是纠结那么一点灭敌上榜的时候，扬州那边还在豫州关卡虎视眈眈，早一点达到五十级多一分保证。

    当然，传统的上榜奖励还是要有。

    清风几个不缺，不过可以领了当红包或是和盟友换成积分。

    资源州估摸着大多数人的积分又会大幅度降低或是提高了，看着吧。

    青云志的上榜奖励还是老一套，只是资源州这边增加了一个铺路奖励。

    【盟主】丞相：“关卡开之后等待太守车速度铺路，太守车上的玩家是济北东平郡安排的玩家可以直接在道路两旁飞地建要塞，但不能卡太守车，自己往高级地去打，帮忙铺路打地的可以获得相应积分。”

    “其余玩家待得路扑到之后再进资源州，今晚辛苦太守一下，尽量扑到几个郡的郡城附近，我们把郡城首先打了，节约建造分城时间。”

    “收到”×N

    高苑关卡外，一个刷新在山脉旁的要塞里就是满满当当的太守车队。

    青云志看到幽并和凉州他们在资源州里快乐的种地眼睛都红了，emmm该说玩个游戏都是中国人的血脉本能么。

    秦笑严重怀疑种田玩家的快乐是因为血脉传承的缘故，真就万物皆可种。

    只要一款游戏里面有了中国玩家，画风自然而然的会变成种田模拟器，就连率土也不例外，不应该说率土更适合那些种田玩家的模式。

    后面网易官方还很是整活的弄出了个垦地九州的成就。

    丞相来找到秦笑，就迁城的问题“咋样，要不要来哥的怀抱，我们一起迁城！”

    “不要，滚粗！老子没那爱好”又不是玩哲学，一个盟主一个指挥待在一起算个什么事，而且真有点什么特殊的状况两个人好被人家一锅端是吧。

    拒绝丞相一起落地的提议，秦笑找到七级雍丘城旁一块九级地（873，828）这块不错，定下坐标，等太守车铺到这就安家吧。

    神丨唯情作为肝帝，也接下了太守开车的任务，信誓旦旦的向盟里保证一天之内开车到陈留和济阴。

    丞相听了秦笑的建议落地到山阳和济阴之间，作为盟主跑到太前线有点找死。

    那里不近不远的，就是落地完秦笑也建议丞相不要搬家进司隶了，尤其六百区几家实力差不多的情况下搬家进司隶无疑是摆弄着屁股让别人淦。

    “冲啊！”这次是魏无羡发出的资源州进攻命令。

    “兖州我们来了”

    “白马在前”

    “青龙随后”

    “白虎居左”

    “朱雀居右”

    “玄武在最后！”

    “？”盟里玩家们什么时候弄出的口号。

    老猫：“我们群狼呢，咋都不告诉我们群狼一声啊，芽儿哦你们搞事情塞”

    十八步：“嘿嘿，LSP团全都有！”

    徐州成功改名LSP团，跟着玩家们自发的对资源州关卡发起了冲击。

    高苑关卡右侧，可以看到清一色的高苑丨开头的青云志玩家挤满了周围的土地。

    这次冲锋的部队明显发生了变化。

    肉眼能够分辨出第一个碰城的是秦笑的两队，其次就是清风，尤里、老猫以及丞相等高战玩家。

    第三批才是青云志的普通玩家，嘿什么时候争排行榜什么时候不争大家心里有数着咧。

    为了一个可能落榜的关卡去争，部队轻着重伤、重着原地躺尸，剩下的资源州地还要不要了？

    犯不着犯不着！

    没看到盟里以往的那些牲口们都下意识的留了几秒让指挥官去打头阵，资源州的关卡真心不好打。

    现在时间还不算太后期的情况下损兵折将是常有的事。

    看幽并和九歌那边开关就可以知道难度了。

    秦笑也没发迷糊，冲击守军只是派出去了流氓和蜀步，魏智和嘟嘟他安安心心的留在要塞作为补刀。

    流氓和蜀步都是有着恢复手段损失打平损失也不会太高的队，这要是碰着嘟嘟和魏智，那损失就大大发了。

    他有信心把十八队吃掉，可不能事都让自己一个人干了不是。

    得给盟友兄弟们表现滴机会~

    众人：“呵呵呵哒，有种说出这句话不是留着部队吃里面的高级地！”

    青衫酒：“尔等怎么能凭空污蔑，率土人的吃高级地那能叫留一手么，不叫！”

    “淦！”

    丞相原本秦笑不想让他参加攻击关卡的，有了指尖微凉一案之后，不得不提防这个无间道玩法，虽然很脏但很有效果。

    盟主时刻保持自己队伍的完整性是很有必要的，被人偷的时候多少有机会反应开坚守，因为早早的给丞相下了一个规定，出完三队之后必须至少有一队是满兵状态。

    直播间的观众直接磕起了CP。

    “遇到这样的指挥官还不嫁了？”

    “呵呵，看完老酒当的指挥官，再看我家的指挥官，直接想当着给他下野算了，什么东西都要盟主干，那要这帮官员来干嘛，占卡包奖励的！”

    有些区的盟主真就干成了诸葛孔明的样子，都不知道是为谁鞠躬尽瘁死而后已，回头再看那些私聊自己要官员的人，除了一张吕蒙或是刘备头像，自己就是个半吊子的怂货。

    大家也是被这个言论勾起了回忆，一赛季进入到二赛季的时候，会有一个自选五星武将的卡包，征服盟盟主副盟主的话是可以获得最多五次的自选SP机会的，指挥官及官员少一，但是比起成员来说更要多上两个。

    一般没有盟会直接为了那么多一个五星的数量去抢十三州州府不给别盟割据的机会，下赛季想自己一打多还差不多。

