    <!--go-->        大魏京都。

    天穹如墨。

    一切光芒全部消失，唯独大魏文宫还依旧有一束光芒。

    这一束光芒，是圣阶台。

    许清宵立在第九阶位，他盘腿而坐。

    众人皆然望着他。

    此时的许清宵，如同悟道的圣人一般。

    所有人都知道，今日过后，许清宵在文坛将会拥有一个称号，一个谁都不能抹黑的称号。

    ‘未来新圣’

    大魏文宫，朱圣虚影朝着许清宵一拜，这一拜意味着什么，无人知晓。

    但这一拜，奠基了许清宵之威名。

    经此之事，天下何人不识君？

    莫说其他，那些文人，谁还敢找许清宵麻烦？

    曾经有人敢拿万古大才，来讥讽许清宵，认为许清宵没有这般才华，然而现在，圣人都对许清宵朝拜。

    连圣人都尊重的存在，又有谁敢轻视？又有谁敢污蔑？

    就算是天地大儒，也不能污蔑和羞辱许清宵。

    假设太平诗会是过些日子开始，十国大才根本不敢有半点嚣张，甚至许清宵说什么，就是什么。

    这就是圣人的威望，圣人的底蕴。

    尤其是，许清宵极有可能是未来新圣，大魏第二位圣人，虽然这个可能性也不是特别大，毕竟文圣意义非凡，可成为半圣不难吧？

    半圣不是圣吗？

    一尊活着的半圣，并且很有可能许清宵在四十年内就能抵达半圣，这种人对儒道意义太大了，天下儒道之执牛耳者，除非当世出现第二位圣人，否则谁敢撄锋？

    怀宁亲王惊愕无言。

    他的的确确没有想到，许清宵不但没有被圣意诛杀，反而得到朱圣认可，甚至还得到朱圣一拜，这一拜他知道意味着什么，意味着许清宵有圣人守护。

    以前，他可以动用一些手段，大不了与女帝撕破脸，袭杀许清宵。

    可现在他不能了，一旦杀了许清宵，天下文人都不会放过自己，自己的世世代代，都会遭到雷霆打击。

    许清宵......已成气候了啊。

    他眼神之中充满着懊悔，他后悔，极其的后悔，后悔为何没有在今日之前，杀了许清宵。

    自己太过于顾忌了。

    现在许清宵彻彻底底形成了气候，再想要动许清宵，就太难了，难如登天啊。

    而不除许清宵，大魏也势必会逐渐重回鼎盛之时，如若真是这样，那自己相当于眼睁睁看着一头幼虎成长。

    可惜，再多的懊悔又能如何？他已经没有任何一点希望了。

    不止是他。

    蓬儒，孙静安，严磊三人可谓是真正的绝望。

    蓬儒还好，他无需付出什么代价，可他颜面尽损，聪明反被聪明误，酿就大错，给朱圣一脉树立出一位大敌。

    但他不恼怒这个，他恼怒的是，为何朱圣会向许清宵一拜？这是为何？这不可能，朱圣乃万圣之圣，许清宵算什么？许清宵配吗？

    他连给朱圣提鞋的资格也没有。

    而与蓬儒想法不同，严磊和孙静安两人已经彻彻底底陷入惶恐与不安的状态，他们着实没有想到，许清宵居然能得到圣意加持。

    并且朱圣竟然朝他一拜，这简直是不可思议。

    但等冷静过后，两人现在唯一的情绪就只剩下‘恐惧’与‘绝望’了。

    他们之前答应过许清宵，若是许清宵能自证清白，他们便自废儒位。

    说这话的时候，的确带着一些怒意，再加上蓬儒给他们的信心，所以两人答应下来了。

    可......可......可没想到的是，许清宵竟能如此。

    那接下来岂不是自己的末日？

    想到这里，两人不由更加恐惧了。

    他们相信，许清宵一定会让他们自废儒位的，可真让他们自废儒位，他们舍得吗？肯定是不舍得啊。

    严磊抵达大儒境，耗费了六十年的时间。

    张静安抵达大儒，耗费了五十五年的时间。

    而且他们当初都是一等一的大才，如若真的被废掉儒位，那他们还不如去死。

    他们想要开口，向许清宵求饶，可言语在心中，却说不出口啊。

    最主要的是，许清宵盘坐在上面，一直不语，让人感到奇怪。

    不知许清宵这是要做什么。

    而就在众人沉默之时。

    许清宵忽然睁开眸子。

    他的声音响起。

    “吾乃许清宵。”

    “今日著书成儒。”

    浩瀚之声响起。

    许清宵的声音，在这一刻，洪亮无比，传遍整个大魏京都。

    当这道声音响起。

    大魏京都。

    如同掀起万丈骇浪，整个京都，彻底沸腾起来了。

    如若说，之前的许清宵自证清白，百姓们是担忧，是害怕，他们好不容易遇到了一位好官，如若真这样没了。

    的的确确会极其难受。

    可现在，许清宵证大儒之位，著书成儒，这让大魏京都上上下下如何不沸腾啊？

    莫说这些百姓。

    最为激动的便是大魏文人。

    他们眼神发怔地看向许清宵。

    前前后后，许清宵才不过入学半年啊。

    养气！开窍！修身！

    许清宵只花了三个月。

    明意！立言！著书！

    许清宵又只花了三个月。

    前前后后半年，许清宵今日要证大儒？这修炼速度未免也太快了吧？要不要如此夸张和离谱啊？

    能不能给我们一点机会啊？

    大魏文人们彻彻底底折服了。

    七品之前，他们可以不在乎许清宵的晋品速度，三个月三品又能如何？哪怕是一个月三品也没有用。

    因为到了七品，你就需要明意，若你不能明意，这辈子也就是八品。

    而后即便是你明意了，你也要立言，得天地认可，或得百姓认可，社稷认可，不然的话，也没有任何用。

    当你立言之后，其实最难的便是著书。

    著作之书，必须要让天下人观看，并且要让天下人明白你书中内容，否则的话，也没有任何作用。

    不然随便写一本书就能成为大儒，那人人都是大儒了。

    人群当中。

    华星云怔怔地看向许清宵。

    他眼神之中极为复杂。

    他现在是七品明意，其实早就可以立言，只是他打算在科举那日立言。

    许清宵是六品正儒，他并不在乎，因为只要他原因，随时可以立言。

    可今日，许清宵著书，一旦成功，那将会是......五品大儒。

    一个二十岁的大儒。

    古今往来.......第一人啊。

    而且许清宵入学不过半年，他到底是什么人啊，为何资质如此妖孽。

    难道，他当真是未来新圣吗？

    为什么！

    新圣，为何不是我华星云。

    华星云心中到底是什么滋味，只有他一个人知道，但一定不会太开心。

    至于蓬儒等人，也皆然睁大了目光，看向许清宵。

    刚刚得到圣意，就直接入五品大儒境，一旦他成功，将会对文宫造成一定影响。

    他不愿许清宵入品成功，可他又不能出手制止。

    一步错，步步错！步步错啊！

    这一刻，蓬儒感觉自己喉咙一甜，他知晓是心急而焚，有血要喷出，可他还是硬生生压回去了。

    至于严磊与孙静安的脸色，就更加难看了。

    许清宵若成了大儒，便可以与他们平起平坐，这样一来的话，待会许清宵更不可能会放过他们了。

    此时此刻，两人如将死之人一般，慢性等待死亡，内心无比煎熬。

    同时他们也深深懊悔，懊悔自己为何要招惹许清宵，为何要招惹许清宵啊。

    不远处。

    大魏尚书们再看到这一幕时，一个个忍不住攥紧拳头，陈正儒看向许清宵，眼神之中满是赞赏与敬佩。

    顾言等人也是有一种说不出来的感觉，他们已经年迈，体内早已经没有了那腔热血，可许清宵却给他们带来了这一股热血。

    武将一脉，安国公看着许清宵，不由深深感慨。

    “天不生我许清宵，儒道万古如长夜，从今往后，武官一脉，无论如何，势必要与许清宵交好，明白吗？”

    安国公以真气传音，通知每一位武将。

    许清宵今日所作所为，让他在众人的心中，硬生生抬高了何止一个地位？

    曾经，许清宵在他们心中，是一个聪明人，也是一个有血性的人，他们喜欢许清宵的聪明，也喜欢许清宵的血性。

    但这些都是性格上的喜欢，只能说觉得你这个人不错，愿意和你交个朋友。

    可现在不同了。

    许清宵已经展现出来真正的实力，大魏未来的丞相，儒道未来的圣人。

    光是这两个头衔，得罪许清宵，无疑是找死。

    至于大魏未来的丞相是怎么得出的？这还需要想吗？就凭许清宵今日所作所为，以后大魏丞相的位置，不给许清宵坐给谁坐？

    难不成还让陈正儒这个老家伙霸占位置不下台？

    与此同时。

    大魏京都。

    守仁学堂内。

    陈星河望着如墨色般的天穹一语不发。

    他没有去大魏文宫，倒不是不去看，而是他相信自己的师弟，并且他不想参与进来，怕自己说错话，毕竟这件事情他当初知晓一二。

    万一忙没帮上，反而害了自己师弟，那就惨了。

    而大魏文宫发生的一切，也随着投天镜投放至天穹上，他全部看在眼里，既庆幸又感慨自己这位师弟当真是万古大才啊。

    现在，听到许清宵著作成儒，陈星河莫名愣住了。

    “师弟啊师弟，你就不能等等我吗？”

    良久，陈星河说出自己的心声，他实在是有些难受啊，卡在十品，迟迟未能突破。

    本来早就该突破了，可就是因为许清宵一次一次突破，导致他心态崩了。

    不过还好，无论如何许清宵都是自己的师弟，很好，非常不错。

    桃花庵。

    张如会望着大魏文宫的方向，他激动的攥紧拳头，方才他直接失态，高呼了几声许新圣。

    而整个桃花庵，几乎所有女子都将目光看向大魏文宫，她们眼神之中满是爱慕之色。

    一些女子更是围绕在洛白衣周围，激动无比道。

    “白衣姐姐，白衣姐姐，妹妹当真羡慕你，能得到许公子青睐。”

    “是啊，是啊，我等当真是羡慕死了，若是能让我得到许公子半分偏爱，妹妹我死都愿意。”

    “白衣妹妹，这许公子温柔吗？”

    她们开口，围绕在白衣周围，询问各种关于许清宵的事情。

    可洛白衣却有些难为情，因为她并不了解许清宵，只有两面之缘，而且第一次还极为古怪，第二次更是有些.......令人不知道该说什么是好。

    但无论如何，当看到朱圣虚影朝许清宵一拜时，她也激动起来了，她性子宁静，可那一刻也忍不住站起身来。

    如今许清宵更是著书成儒，她更为兴奋与激动，只是做不到与其他女子这般。

    可她的目光之中，却充满着难以言说的激动。

    桃花庵内，一楼当中。

    王儒指着窗外的大魏文宫，用极其激动的口吻道。

    “许守仁，乃是我好友，是我王某好友，他今日必证得大儒之位，他是大魏的新圣。”

    “咱们大魏的新圣啊。”

    王儒激动的浑身颤抖，虽然他与许清宵的关系，并不是说极好，但也算是挺不错，有一定交情。

    跟一位大儒有所交情，一位二十岁的大儒，一位未来的大魏新圣，这面子简直是天大的。

    周围所有文人的的确确露出了羡慕之色，更是有人主动结交王儒，希望王儒有机会能介绍认识认识许清宵。

    不止如此。

    大魏上上下下的百姓们都激动。

    他们都兴奋。

    一位二十岁的大儒，一位被圣人认可的存在，未来的大魏新圣，在他们的目光之下，走出这关键的一步，他们见证了这段历史。

    千百年后，或许他们也会被人提及，或许只是寥寥几字，但他们却实实在在被记住了。

    这是盛况。

    自北伐失利之后，大魏没有过的盛况。

    可文宫当中。

    蓬儒的声音响起了。

    “著书成儒！”

    “著作之书，需万民认可，他今日成不了大儒。”

    蓬儒的声音，并不是说出来的，而是通过儒道神通，告知一些人。

    其中就包括孙静安与严磊。

    两人再听到这话后，顿时不由反应过来了。

    是啊，许清宵著书。

    说是说著书，可著什么书？即便是著书了，那又如何？想要真正成为大儒，需要得到万民认可，什么书能够直接得到万民认可？

    即便是心学之书，也需要一定的时间去推广，以及口口相传，要有人去阐述其中道理，让人明白，否则的话，想要直接著书成儒。

    几乎是不可能的事情。

    蓬儒的话，让两人松了口气。

    只要许清宵没有成为大儒，他们就能逃过一劫。

    毕竟真逼迫他们废儒位，大魏文宫不会答应，无非是待会丢人现眼罢了。

    可再怎么丢人现眼，也总比没有了儒位要好吧？

    也就在此时。

    许清宵的声音再次响起。

    “今日，许某得圣意，有所感悟，著书千字文。”

    “为天下百姓，著识字启蒙之作，愿我大魏百姓，人人如龙。”

    许清宵开口，这是他五品著书。

    千字文！

    之所以选择千字文，许清宵并非是一时兴起，而是早就考虑了。

    他需要教化万民，得到民意，自己明意是为学，立言是为民，而著书依旧为民。

    千字文，学童启蒙之书，让更多的人去识字，去读书，拥有知识。

    当然，许清宵进行了完整的更改，他之前一直在研究。

    千字文之中记载了许多典故，许清宵则将大魏典故和儒道典故加在其中。

    不然的话，有一部分写上，就完全不通顺了。

    而这！

    这就是许清宵著作之书。

    此声响起。

    传至大魏京都每一个角落。

    下一刻，许清宵再次开口，诵念千字文。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。”

    “日月盈昃，辰宿列张。”

    “寒来暑往，秋收冬藏。”

    许清宵的声音不大，但却能传遍整个京都。

    每一个字被许清宵念出，都化作一束金色光芒，冲向天穹，刺破无尽黑暗。

    原本，仿佛永夜将至的大魏京都，在这一刻却绽放光芒。

    金色古字，每一个都如同小太阳一般，悬挂在天穹之上，映照辉煌。

    而许清宵的声音，也不断扩散。

    这一次，已经不仅仅只是大魏京都了。

    而是传至周围各郡各府。

    千字文，意义太大，这不是单纯的一本书籍，而是读书人启蒙之书，孩童上学，必须要从识字开始，可识字识什么字，这是一个问题。

    每个地方都有属于自己的启蒙识字录，而且教书先生一般也会根据自己的喜好，来进行划分。

    可这些识字录，大多数都是单独的字。

    许清宵念的千字文不一样，全文四字，对仗工整，条理清晰，文采斐然，不但可以让孩童识字，还能懂得一些道理。

    比如说秋收冬藏，其意便是秋天收割粮食，冬天便要储存粮食，用简单的东西，来讲述一些不同的事情。

    包括一些大魏典故，儒道典故，既能识字，又能明文，而且许清宵也有私心，将自己的个别典故写在其中，倒不是需要才气，而是需要民意。

    当然主要也是合适，押韵对仗没问题，否则的话许清宵也不会刻意强行。

    人文、历史、典故、农耕、祭祀、园艺、地理，等等东西都在其中，而且都经过完美修改。

    这才是千字文经典所在。

    不然仅仅只是识字，大魏不知道有多少本了。

    而许清宵今日著的千字文，就是要为天下人整理出这一份统一的识字录，这一千字运用到了大部分生活常识能用上的字。

    不仅仅孩童可以学习，一些成年人也可以学习，无非是要慢一些罢了。

    一个又一个金色字体飞向天穹。

    与此同时，滚滚如长江般的浩然正气再次出现，这一次连同三千里才气一同出现。

    不过这一次，许清宵没有阻拦这些才气入体了，他要突破到大儒境，需要这些才气。

    恐怖的才气如银河斜落般，涌入许清宵体内。

    此时此刻，许清宵就如同一块干枯的海绵，疯狂吸收着才气。

    而他的气势也越来越强，越来越恐怖。

    六品正儒和五品大儒区别很大。

    虽然只是一品区别，但相差却是十万八千里。

    许清宵若证五品，那么四品妖魔在他眼中，都是蝼蚁，唯独三品妖魔，或许还能与许清宵较量较量。

    这就是儒术先天的强大。

    更主要的是，抵达五品，许清宵便拥有言圣之力，上达天听，无需再请圣意，只需开口，圣意便会感应。

    当然圣意感应之后，是否凝聚，还是得由圣人之意自我判断。

    但光是这一点，已经是分水岭的差距了。

    一言之下，可灭妖。

    一怒之下，可诛魔。

    滚滚如黄河一般的才气没入体内，实际上不仅仅只是许清宵独自吸收这些才气。

    所有圣器胚胎都在吸收这源源不断的才气。

    他们要蜕变，直至蜕变到大儒器。

    与自己境界保持一致。

    而许清宵也一直在诵念千字文。

    直至最后。

    “孤陋寡闻，愚蒙等诮。谓语助者，焉哉乎也。”

    当千字文最后一句念完。

    天穹之上。

    千字文化作一千颗小太阳，如金色的星辰，扫荡一切黑暗。

    大魏天穹，在这一刻，风平浪静，所有黑暗，彻底消失。

    而后。

    一枚枚的金色文字在天穹之上闪烁发光，但下一刻，一幕不可思议的画面出现。

    一道道民意从地面飞起，涌入了金色文字之中。

    天穹之上，一颗颗真正的星辰，闪烁发光，射出一束束星辰之光，全部涌入文字之中。

    世人好奇，不知这是怎么回事。

    但大魏文宫当中，却有无数人瞪大了眼睛。

    第一个开口的人，是蓬儒。

    他再次开口，指着天穹上的千字文，声音几乎颤抖。

    “绝......绝......绝世神书！”

    他本就苍老的面容，变得更加苍老了，他的手指颤抖，眼神中充满着不可思议。

    今日，许清宵给他带来的震惊实在是太多太多了。

    著书成儒，许清宵直接著作绝世神书。

    这简直是.......前无古人，后无来者啊。

    “引经据典，天文地理，儒道典故，大魏典故，圣人典故，皆在其中，既能识字，又能明事，此书当为经典啊。”

    “五代圣人之典故，皆在其中，而且对仗工整，若天下人启蒙阅读，更加尊圣啊。”

    “好，好，好，这千字文，既有典故，又有农耕，地理，天文，饮食，起居，等等词汇，还能做到这般押韵工整，当为绝世神书啊。”

    “星辰塑字，民意承载，这是绝世神书，此书将影响天下读书人啊。”

    “许守仁，竟写出绝世神书，这.......只怕连圣人都做不到啊。”

    “如若只说五品之境，的确，古今往来，没有圣人做得到，星辰塑字，民意承载，传闻当中，绝世神书的征兆，许守仁，当得万古之才啊。”

    “圣人有云，著书者，字由星塑，民意而载，乃为天地书籍，星为天，民为地，而天地书籍，既为绝世神书，古今往来不可见，今日，我竟有幸，观得此书。”

    “许守仁，到底还能给我等多大的惊喜？他竟然连神书都写得出来，好，好，好，大魏当真要出一位圣人了，好啊，好啊！”

    文宫当中，不少大儒纷纷开口，他们并非是朱圣一脉的大儒，而是文宫大儒。

    当见到许清宵这绝世神书时候，自然而然感到的是震撼，感到的是兴奋，也是异常的激动，许清宵的千字文，意义太非凡了，他们一眼就看得出来，这千字文的意义。

    不仅仅只是押韵工整，识字那么简单，而是蕴含许多道理，将世间一切融入其中。

    绝世神书，绝世神书，绝世神书啊。

    他们震撼，且有兴奋不已。

    因为绝世神书，古今往来不可见，圣人提到过，但到底有没有还不清楚。

    可今日，许清宵著作的千字文，的的确确符合绝世神书一切特征。

    星辰塑字，民意承载，既为天地，名为神书。

    而对朱圣一脉的大儒来说，他们现在只有两个字可以表达心情。

    惊愕。

    惊愕。

    惊愕。

    蓬儒在这一刻，彻彻底底悔了，他悔不该这般，悔不该抨击许清宵修行异术。

    修就修吧，可没想到，许清宵不但反败为胜，而且还胜的如此夸张。

    获圣意共鸣，得朱圣礼拜，著绝世神文，成绝世大儒。

    每一件事情，放在任何一个人身上，都可震撼天下文坛。

    更何况这四件事情全部集中在一个人身上？

    人们已经彻底麻了。

    彻彻底底麻木了。

    说句不好听的话，就算许清宵现在成圣，只怕大家都没有什么感觉了，因为强到一个程度，会给人一种不真实的感觉。

    索性的是，随着天穹上的千字文如星辰般坠落下来。

    没入许清宵体内后，一切异象都在缓缓消散。

    许清宵坐在圣阶台上，将千字文烙印在体内，这是他五品的文章。

    至于文器，许清宵也已经想好了，凝聚一块碑文，上面就刻印千字文，民意碑。

    这个不仅仅是用来针对妖魔，而是针对一些大儒，以天下民意压制一些大儒，或者一些企图造反之人。

    如今，许清宵已经不需要进入天地文宫凝聚圣器。

    一念之间，圣器便凝聚而出。

    一共六件圣器，皆然在吸收着源源不断的才气，当全部吸收干净之时，这六件圣器也会蜕变成大儒品质。

    如此一来的话，对自己有巨大的帮助。

    而就在许清宵凝聚圣器完毕后，千字文也拓印成功。

    轰！

    以许清宵为中心，一道巨大的气浪扩散开，直至整个大魏京都。

    铛！

    铛！

    铛！

    ......

    文宫当中，九道钟声响起，这是大魏圣器的共鸣。

    许清宵整个人的气势，在这一刻陡然攀升，他越过了关键一步，抵达大儒之境。

    体内的浩然正气，也化作了大儒文气。

    可怕的气势弥漫，许清宵不是普通大儒，而是绝世大儒。

    一举超越孙静安，严磊，陈正儒，陈心，周民等等大儒。

    除天地大儒之外，无人可压许清宵半分。

    “恭贺许大人！”

    “许大人万古！”

    “我等恭贺未来新圣，证大儒之位。”

    “学生拜见许大儒。”

    当许清宵证大儒之位时，百姓们齐齐朝着许清宵下跪，恭贺许清宵成就大儒之位。

    而一些商贩权贵，则是恭贺许清宵证得大儒之位。

    至于读书人们，则以学生自称，参拜许清宵。

    一位大儒，值得他们自称学生，哪怕许清宵也不过二十岁。

    但那又如何？

    大儒，天地认可，而不是他们认可，也不是文宫认可。

    是天地。

    没有人可以大过天地。

    “客气。”

    圣阶台上，许清宵朝着众人回礼一拜，这是礼仪谦虚。

    所有的异象与光芒，还有属于他绝世大儒的气势，全部内敛。

    下一刻，许清宵的目光，落在了孙静安与严磊身上。

    自己已成大儒，许清宵将无需敬重，他们三人竭尽全力想要将自己置于死地，这个仇没道理不报。

    而感受到许清宵的目光，孙静安与严磊已经没有之前半分嚣张了，甚至他们下意识往蓬儒身后站去，不敢直视许清宵。

    “孙静安，严磊。”

    “你们二人还在等什么？”

    许清宵的声音响起，他目光冷漠，落在二人身上。

    两人不语，略显沉默。

    而众人也瞬间明白许清宵这是想要做什么了。

    不过没有人愿意开口帮他们二人，原因无他，这二人的确可恨，处心积虑想要坑害许清宵，许清宵以直报怨，合情合理。

    一时之间，不少目光投了过来，他们的眼神之中，甚至还带着一些幸灾乐祸。

    他们乐意看到这一幕，甚至还有人担心许清宵忘了这件事情，或者是说成为大儒不愿计较。

    现在看到许清宵第一时间主动发难，众人安心下来了。

    许清宵还是那个许清宵啊。

    孙静安与严磊不语，他们实实在在不知道该说什么。

    而站在他们前方的蓬儒出声了。

    “许小友，此事到底是个误会，老夫知晓许小友心中有憎恨，但大魏文宫愿意给予小友赔偿，小友刚刚证大儒之位，应当稳固境界，文宫当中有圣人手札，老夫愿借来于小友一阅。”

    虽然蓬儒不敢相信这一切，可他身为天地大儒，心态调整的极快，听到许清宵发难，自然主动开口，想要为孙静安与严磊开脱求饶。

    圣人手札。

    这东西很珍贵，哪怕是大魏文宫也没有多少，的确是价值连城。

    可许清宵在乎吗？

    他不在乎。

    他有自己的心学之道，自然而然不需要借鉴别人的学术，若是观看一下倒也没什么，可作为代价，许清宵不需要。

    “蓬儒。”

    “其一，吾今日已证大儒之境，小友二字不妥。”

    “其二，本儒已经给了他们二人机会，临近文宫之前，本儒三问孙静安与严磊，愿大事化小，小事化了。”

    “可他们二人，不听本儒劝阻，执意要让本儒自证清白，如今本儒自证清白，现在告诉我，一切只是一场误会。”

    “蓬儒！这就是朱圣一脉的作风吗？”

    许清宵开口，他冷意十足。

    一个时辰前。

    他再三询问过两人，这件事情可以大事化小，小事化了。

    可这两人答应吗？

    他们不答应？

    为什么不答应？因为他们坚定，自己踏入文宫就要死。

    而对于两个要将自己置于死地的人，许清宵会放过他们吗？

    莫说圣人手札，就算是圣人亲笔，许清宵都不会答应。

    “许儒，此事老夫也有责任。”

    “不如这样，两份圣人手札，可否？”

    蓬儒继续开口，还在讨价还价。

    “本儒说了，无需手札，只要一个公道。”

    许清宵冷冰冰道。

    “许儒，你今日因祸得福，在文宫中获得圣意，更是成就儒道大儒，已经得到了许多人这辈子都得不到的东西。”

    “就莫要咄咄逼人了。”

    蓬儒开口，一番话让许清宵的确想笑。

    什么叫做因祸得福？获得圣意，是牺牲了朝歌与破邪，使得两人沉睡，而自己接下来要一个人走下这条路。

    而至于成为大儒？千字文是死的？这不是自己写出来的东西？怎么到了蓬袁嘴巴里，仿佛是他们恩赐给自己的东西一样？

    “蓬儒，你说我咄咄逼人，那我想问一句，倘若本儒当真修炼异术，被大魏文宫查出，你会放过我吗？”

    “他们二人会放过我吗？”

    许清宵朝着前方走了一步，绝世大儒的气势瞬间爆发，如同山洪海啸一般，压制孙静安与严磊。

    这句话说出，蓬儒沉默，因为他说不出，不会。

    这话要说了，当真会被天下人嗤笑。

    “许儒，无论如何，你今日能证大儒，与我二人有关，虽然我们有错在先，可毕竟涉及的是异术。”

    “身为大儒，我等严查一番，也是情理之中的事情。”

    “此事，我可以向你道歉，蓬儒也愿意给你圣人手札，你还要怎样？”

    孙静安忍不住开口了，他不是生气辱骂，而是一种怯弱的开口，为自己解释，强行找理由。

    “笑话。”

    “涉及异术？没有任何证据，有人说本儒修炼异术，本儒就要配合调查？那如果每天有一个人说本儒修炼异术，是不是本儒每天都要自证？”

    “孙静安，你身为大儒，既然敢说，就敢当。”

    许清宵声音如雷，眼神冷冽无比。

    一时之间，孙静安躲在后面，他不敢说话，甚至也不敢直视许清宵。

    “许儒。”

    “到此为止吧。”

    “他们毕竟是大魏的大儒，如若真废掉儒位，对大魏来说是巨大的损失，对文宫来说也是巨大的损失，唯一得利的，只是敌国与妖魔。”

    这一刻，蓬儒再次开口，甚至不惜拿国家天下来压许清宵。

    此话一说，许多人都有些恼怒了。

    这还当真是不要脸皮啊。

    开始逼着许清宵来文宫，人家许清宵问了三遍，不希望将事情闹大，是孙静安与严磊非要逼着许清宵自证清白。

    现在自证清白成功了。

    结果他们耍赖，尤其是这个蓬儒，仗着自己是天地大儒，直接连脸皮都不要了。

    尤其是兵部武官等等，更是忍不住骂出声来，这群老东西，当真是死不要脸。

    而就在此时，突兀之间，许清宵的声音响起了。

    “到你妈。”

    许清宵大吼一声，随着这道声音响起，让所有人不由一愣。

    堂堂一位大儒，竟然爆粗口，这.......前所未有过啊。

    “许儒，你放肆。”

    蓬儒开口，他有些不可置信地看向许清宵。

    身为大儒，竟然直接说出如此粗鄙之言，这.......这......这当真是有辱斯文。

    “放你妈。”

    “老不死的东西，我喊你蓬儒，是给你面子，你当真在这里给我倚老卖老。”

    “整件事情，是你们咄咄逼人，从一开始，非要逼我自证清白，你个老东西，不好好在文宫读圣贤书，参悟生死，跑出来丢人现眼。”

    “还带着两个丝毫没有儒道品德之人各种犬吠，你丢人不丢人？”

    “看你大限将至，我之前忍你让你，没想到你这个老不死给脸不要脸。”

    “你莫不是还以为可以压住我许清宵？”

    “今日，我许某人就要让你知道知道，我为何叫做万古狂生。”

    “八门京兵听令。”

    “封锁大魏文宫，一炷香内，如若孙静安和严磊不自废儒位，就地处决，包括蓬袁。”

    “胆敢违令者，杀无赦！”

    许清宵声音如雷，这一刻他拿出大魏龙符，调遣兵部干活。

    喜欢玩无赖是吧？

    那今天就跟你玩一玩什么叫做真正的无赖。

    大魏龙符出现。

    六部尚书纷纷一拜，尤其是兵部尚书周严，更是大声开口道。

    “臣！领旨！”

    随着此话说出，周严直接动身，去调遣八门京兵，他十分激动，看这帮大儒已经很不顺眼了，当然他也知道，许清宵这是再吓唬他们。

    同时国公列侯们也笑起来了，许清宵还是这个许清宵啊，一点亏都吃不得，好，好，好得很啊。

    至于百姓们，则一个个激动的捏起拳头，他们早就恨得牙痒痒了，现在许清宵一番怒斥再加上如此霸道的作风，让他们如何不喜？

    对付这种不要脸的东西，就应该这样做。

    敬酒不吃吃罚酒，那就让他们知道知道什么叫做万古狂生。

    “许清宵。”

    “你竟敢说出如此大逆不道之言。”

    “你，这是.......”

    蓬儒颤抖，他没想到许清宵竟然敢如此大逆不道。

    还敢说要杀儒。

    这是天大的羞辱啊。

    也是大逆不道之言。

    可许清宵懒得看蓬袁一眼。

    “藐视圣人对不对？”

    “一句话，说来说去，尔等烦不烦？”

    “蓬袁。”

    “孙静安。”

    “严磊。”

    “你们应该知道许某的作风吧？连郡王都死在许某刀下，你们不会觉得许某不敢杀儒吧？”

    许清宵冷冷开口。

    只是这句话一说，怀宁亲王忍不住咳嗽了。

    听到这话，怀宁亲王如何能保持镇定。

    “咳嗽就滚回去，别在这里咳，怀宁亲王，你污蔑许某修炼异术之事，还没有彻底结束，自己去领罚。”

    “别用这种眼神看着我，记住，许某已经是大儒了，有本事你就动许某一下。”

    许清宵毫不客气地骂道。

    这家伙也不是什么好东西，骂了就骂人，想怎样？

    “哼！”

    怀宁亲王拂袖，他没有与许清宵叫板，而是直接离开。

    下一刻。

    八门京兵出现了，将大魏文宫团团包围。

    一个个杀气腾腾。

    场面瞬间僵硬无比。

    许清宵眼中也的的确确透露杀机。

    一刻钟。

    不自废儒位。

    他许清宵......真敢杀儒。

    ---

    ---

    ---

    好家伙，第四更我写完了！！！！！！

    还想不想第五更？

    想也没用，我顶不住了，我要睡了。

    本来早就跑去睡觉了，结果月票暴涨。

    想了想还是写吧，熬就熬点。

    今天四万字！然后现在打赏超过1500起点币，可赠送七月4张月票。

    各位读者老爷们，有能力就帮忙支持下吧，看在四万字更新上。

    现码的，不是现码X无能！立誓！免得有人说存稿！

    然后双倍月票了！！！跪求大家给月票吧！

    月底留着没用啊！！！！哭了！！！！感谢大家！！！<!--over-->

