    夜晚，楚天的营帐之中。

    短短不过数十天，楚天已经从一个十夫长晋升为万夫长，虽然有着王极秘术师的身份，但是这个晋升速度也实在是太快了一些。

    他盘膝而坐，手中的灵晶化作灰尘消散，赫然是在用灵石恢复真元。

    这时，外面传来了声响。

    门被强行打开，白发美女伊娜走了进来。

    “青云大人。”

    伊娜微笑着看着楚天，随后走到了他的床前坐下，伸手将耳发撩拨到了耳后，露出了雪白的脖颈。

    楚天嗅到一股清幽的香味，修行也有些浮动，不由得停下了修行，开口问道：“不知道伊娜万夫长大人夜晚到我这房间来干什么？应该是有什么重要的军情要商量吧？”

    倒不是说伊娜的美貌能引动楚天的情绪波动，完全是因为一个王极秘术师还精通暗杀，这样的人在楚天的身边，楚天不得不防备。

    噗嗤！

    见楚天这个正经模样，伊娜顿时就笑了起来，并且道：“青云大人，我之前邀请您到我的房间去，您没有过去，所以我就过来问问。”

    “问什么？”楚天有些疑惑。

    再看伊娜白皙的面容之中透着点点红润，想必也不是为了什么军情。

    儿女情长也是情，只是楚天没想到在这个世界之中还会面临这样的情况，要知道楚天混到现在都是依靠力量控制的手段，这军营之中就有三个人的脑袋里面装着他的控魂符呢。

    伊娜手臂撑在床上，贴近到了楚天的身边，鼻息都能拍打在楚天的脸上。

    “我是不好看吗？还是怎么了？为什么我对你的邀请你不愿意接受呢？”伊娜修长的睫毛扑簌着，模样十分的美艳。

    楚天正色道：“伊娜大人，您很美，但是我已经有心爱的女人了，除此之外再美的女人都不能走进我的心。”

    伊娜一听，微微抿嘴，似乎有些失望，随即又呵呵笑道：“好吧，既然是这样，那我就只有能用抢的了！她有我漂亮吗？她有我强大吗？你肯定还没有结婚吧，那我们就只能各凭本事了！”

    闻言，楚天倒是一愣，他知道这个世界的男女之事还是有些开放，女子表达爱意就可以邀请男子去她的房间，但他却没有想到女子还能开放到这样的地步，直接想要用抢？

    不过这也能够理解，这是一个实力划分很明确的世界，强者为尊才是这个世界的道理，而女性作为强者，主动追求的欲望则是更加的凸显。

    “伊娜大人，我对你没有感觉。”

    楚天面色冰冷，要说因为优秀而引来女人这也不是第一次了，但是被这样赤果果的追求，这还真是头一次遇到。

    伊娜依然嘴角带笑，微微俯身到了楚天的面前，抬头看着楚天，这个姿态更加美丽。

    “呀，你这不是有反应吗？”

    伊娜面容妩媚，要是不知道的肯定都上套了，可是楚天却是记得她的豪放之语，还有扎克对楚天的告诫，这个伊娜可是一个寡妇制造者。

    楚天面色微变，随后真元涌动，一股清凉由心而发，脸色也瞬间恢复正常。

    伊娜得意的笑了起来，楚天的反应证明她还是有着女人的魅力的，不过男人身体上的反应也仅仅是身体而已，她清楚楚天对她确实是没有感觉。

    “伊娜大人，时候不早了，我还需要恢复，明天也麻烦您了。”楚天找了个借口，将这件事情给带过去。

    伊娜微微叹了口气，她这种实力的女人，又是这般的天姿国色，自然不是什么男人都能入她的法眼的，而现在对楚天有了几分好感，却是没想到楚天根本就对她没有想法。

    如果不是这个世界风气开放，她也不会做出这样的事情来。

    奈何都已经来到了楚天的房间里面，却是依然得不到想要的结果。

    “好吧好吧，我一定会保护好你的。”伊娜微笑着看着楚天说道。

    看着伊娜扭着腰肢出去，楚天也不由得叹了口气，自己就算是道心清明，但是对于欲望并没有完全斩割，面对伊娜这种女人还是有些心神动摇，如果楚天斩掉了七情六欲，那么他也就不是楚天了。

    不过楚天依然明白，自己的坚持不是没有道理，越是面对诱惑，道心反而越发清明。

    他又拿起一颗灵石吸收，气息恢复如常。

    第二天。

    楚天再次出现在了山林之中，还是原先骚扰的位置，周围的情况他都了然于胸。而负责保护的几个亲卫也是零零散散，没有了之前的紧张感。

    在这些亲卫看来，青云大人这般厉害，科技联盟的人肯定不敢来轻易招惹青云大人的，所以他们名义上是保护青云大人，但其实呢，就是来划水的！

    楚天双手掐诀，天空之中的雷云渐渐地凝聚，可是这一次的雷海还没有汇聚完成，一颗导弹就从拜金城中升起，直接将云层给全部击散。

    “嗯？”

    那颗导弹威力不小，起码也是绕城轨道炮级别的，而这样一击愣是给楚天的术法带去了一些波动，让楚天这边受到了影响。

    楚天眼神微冷，双手再次结印，那空中黑压压的云层再次凝聚。

    这些云层的出现可不是单纯的借助了天地之中的力量，第一次被拜金轰散云层之后，楚天这一次花费了大量自身真元来施展万牢天雷引。

    轰轰轰！

    下方又是一颗导弹升起，俨然是想要趁着楚天这个术法还没有完全成型的时候先将这个术法的根基给破坏掉。

    可是在楚天真元控制下的神通术法，哪里还会这么容易被破坏掉？

    咔嚓！

    一道金色雷电直接落下，在空中将导弹给击穿，导弹顿时在空中化作火球，将拜金城市的上空都给遮掩住了。

    雷海成，万牢天雷引已经完全成型，这下再想要阻挡已经来不及了。

    楚天拍拍手，笑着对几个亲卫说道：“今天的事情做完了，咱们走吧。”

    正要离开，周围却是突然传来了一股危险的气息。

    地下突然窜出整整十架最终兵器，将楚天几个人给包围在其中！！

