
　　天道无常，天道无亲，天道无家。

　　昔日，三清立教，天道赐下功德，截教败亡，亦是天意。冥河立阿修罗教，女娲立妖教，紧接着，妖教随妖族衰败而亡，今日，太一宣布重立妖族妖教，天道再一次应允，并且赐下了功德，就不知道这一次妖族妖教将会是怎样的一个结局。

　　至于太一并非这个世界的人，这……很重要吗？

　　自从洪荒破碎（佛本是道称作鸿蒙世界）后，地仙界出现，无数原本生活在洪荒上的生灵散落在混沌之中，他们中有些人因为距离地仙界太远，永远都不可能回来了，还有些人距离地仙界不是很远，花个几万，几十万，甚至几百万年也就回来了，届时，难道天道要排斥他们，将他们定位为异类，进行铲除？

　　开什么玩笑！

　　只要没有阻碍天道的正常运行，异界之人，皆可来！

　　……

　　看着头顶那只又出现了，而且比先前耀眼了无数倍光芒的大日金乌，听到他的话，三界内所有的生灵都震惊了。

　　重立妖族妖教，这也……太疯狂了吧？！

　　一些近百万年才出生的妖怪，他们从未见过妖族天庭时辉煌的景象，也没见过以往妖教是如何地威压洪荒，这些事情对他们而言只是先辈们口述下来的历史，如今，有顶尖大能宣布重立妖族妖教，这让他们在为此感到震撼之余，也不免兴奋了起来。

　　妖族……要崛起了吗？

　　……

　　北俱芦洲。

　　看着头顶苍穹上那耀眼的金光，望着远处那足以和太阳相媲美的伟岸身影，听到他的喊话，白泽商羊等妖圣全都流下了激动的泪水，随后，白泽对着下方的众妖大声喊道：“陛下重立妖族妖教，而且得到了天道的认同，我妖族即将复兴！”

　　“妖！妖！妖！……”

　　听命于白泽等妖圣的精锐齐声呐喊，数百万妖族聚在一起，旌旗招展，北风吹拂，吹起无边杀气。

　　在他们握着的所有旗帜上都画着一只金乌，金乌展翅，似欲腾空而起。

　　这正是曾经天庭妖族的旗帜，自从巫妖之战结束，帝俊和太一双双陨落，就连作为东皇护法的大日天龙敖玥也率领诸天六卫自闭于天帝宫后，此旗已经多年未现于三界，如今金乌旗帜重现，似乎也在昭示曾经的妖族天庭即将重现于世！

　　“众妖听令，随吾一同前去朝拜陛下，顺便告诉三界里所有的人，我妖族，回来了！”白泽再次大声喊道。

　　一旁的商羊仰天大笑，随后亲自敲动战鼓，霎时间，数百万妖族赶赴西牛贺洲。

　　刚下灵山没多久的八部天龙王佛敖汉，察觉到这一点，整条龙瞬间懵了。

　　这么多妖怪，他可监视不了啊。

　　……

　　天庭，凌霄宝殿内。

　　东皇钟的镇压之力总算散去了，凌霄宝殿恢复了平稳，但是，高座在主位上的玉皇大帝，他的脸色却并没有好看起来，相反，他现在的脸色变得更加难看了。

　　东皇太一重立妖族妖教，北俱芦洲的数百万妖族竟然全都赶了过去，而且还高举着妖族天庭的旗帜，这是几个意思，想造反啊？

　　“轰！”

　　就在玉帝刚这么想着的时候，突然，天庭的东方某处传来了一道巨大的声响，强悍的气势席卷而来，令整座凌霄宝殿再一次震动了起来，不过，这一次的震动仅仅只是震了两下就停住，不比先前东皇钟的镇压之力，令它摇晃了数分钟之久。

　　“怎么回事，那地方是……”望着传来这强悍气势的方向，玉帝眉头紧锁，心中迅速思考道。

　　“陛下，不好了！”这时，瑶池王母带着玄女飞了进来，有些慌张地对玉帝禀告道：“上古天帝宫开启，大日天龙敖玥出关，打伤了九天荡魔祖师，斗姆元君和勾陈大帝，率领妖族的诸天六卫朝下界西牛贺洲飞去了。”

　　“什么，敖玥？！”听到这话，玉帝猛地站了起来，脸色现在已经不是难看了，那是阴森，是漆黑！

　　敖玥是妖族天庭的第四号人物，东皇太一的护法，地位仅次于帝俊，羲和还有太一，就连十大金乌见了他，也要行弟子礼。

　　敖玥还有一个身份，他是祖龙的长子，上古龙族的皇太子，因为命数至尊至贵，不亚于其父，又与其父相克，在天象的影响下，不受控制地吸收了祖龙一半的法力，导致祖龙在和元凤，始麒麟战斗时落入了下风，颜面大失，从此为祖龙所不喜。

　　后来，三族之战暂时告一段落，祖龙为了专心养伤，册立四大龙王分管龙族，舍弃了原本应该继承龙皇之位的敖玥，敖玥在龙族大长老烛龙的帮助下，带领护卫青龙离开了龙族，准备静候时机，以图再起。23sK.com

　　没成想，在途径不周山时，鲲鹏突然出现，偷袭了他们，敖玥被打个措手不及，即将命陨之时，东皇太一出现，用混沌钟重创了鲲鹏，救下了敖玥，敖玥感念太一的救命之恩，又联想到自己被祖龙舍弃，无家可归，于是向太一臣服，表示愿意成为他的坐骑，从此为天庭效力，并且自号‘大日天龙’。

　　太一收下了敖玥，但不要他当坐骑，相反，力排众议，册封他为东皇护法，在天庭拥有仅次于妖帝，妖后还有他这个东皇的地位，即使是十大金乌见了他也要行弟子礼，此外，还让他执掌妖族最强的军队——诸天六卫！

　　当然，即使太一这般册封敖玥，可敖玥在太一出行时，仍然愿意成为他的坐骑，对此，太一也深感无奈。

　　后来，巫妖之战爆发，太一陨落，被妖族残害过的人族成为了天地主角，为了保护妖族不至亡族灭种，敖玥以东皇护法的身份命令东洋青龙（敖玥的护卫）、西极白虎、南疆朱雀、北域玄武、中土黄麒向天道发下宏愿，镇守洪荒四极永护天道，以此为妖族保全一线生机！

　　随后，敖玥率领诸天六卫自封于天帝宫，静待东皇回归。

　　是的，虽然这个世界的太一已经彻底陨落了，但敖玥坚信，他终有一日会回来的！

　　顺便一提，敖玥的血脉后裔在巫妖之战后去了西极之地繁衍生息，被称之为‘巨龙族’，他们也是西方巨龙的祖先。

　　不过，因为西方缺少真龙，所以，随着杂交繁衍，巨龙族体内属于敖玥的血脉越来越稀薄，到了后世，基本就只剩下形似了，力量方面，呵呵哒~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百七十九章 大日天龙敖玥出关！免费阅读。https://xs.23sk.com 