    app2();

            第0944章  头发长

    0944

    叶帆忙解释说：“老婆，这不是钻石啊，也不是什么宝石”。

    “你总不会告诉我，这是一块玉吧？”苏轻雪道。

    叶帆摆摆手，说：“不是，这是一块晶体，很多成分组成的。”

    “晶体？类似水晶那样的？”苏轻雪问。

    “也不是，这里面成分不一样，主要是铝啊，铜啊，铁什么的……”叶帆说。

    苏轻雪都快晕了，铝？铜？铁？这乱七八糟的，哪怕来个百来斤，也未必值多少钱啊！难怪看着不像宝石了。

    “什么呀……你还不如给我买两盒草莓甜甜圈呢”，苏轻雪鼓了鼓嘴。

    “两盒？你胃口又变大了吗？”叶帆目瞪口呆，就算现在练了功，[笔趣阁520 www.biquge520.me]不会吃胖，也没必要吃这么多甜甜圈吧。

    “我打个比方嘛！你这么惊讶干嘛”，苏轻雪白了他一眼。

    叶帆语重心长地道：“老婆，这晶体虽然不是宝石，但胜在特别啊。”

    女人不由郁闷地说：“当然特别咯，我头回听说戒指上镶这种石头的呢。算了，你别解释了，反正我接受这件礼物就是了，当是平时戴的首饰吧。

    老公送我的，我会经常戴的，反正我戴了别人肯定也会以为是祖母绿什么的，不会知道是铜铝什么的晶体”。

    叶帆哭笑不得，“老婆，一般钻石什么的，太俗了，多没意思”。

    “好了啦！我知道这绿色的晶体够特别了！”苏轻雪叹了口气，“你快点吃吧，吃完我们去医院看看薇薇”。

    一旁的江婶笑劝道：“小姐，你就别说叶帆了，叶帆也是一片心意嘛，他肯定也是仔细想了后才送你这个戒指的”。

    “江婶，我又没怪他，我不是说了会戴着吗”，苏轻雪委屈道。

    她仔细又看了看这块绿绿的石头，仿佛自我安慰地道：“看着做工还行，切得挺精致的，就当是老公送我的特别小礼物吧”。

    叶帆心里嘀咕，女人啊，就是头发长见识短，懂什么呀？

    他也不多做解释了，免得女人嫌他烦，反正礼物送到就可以了。

    “对了，老婆，最近接手鬼谷，都顺利吗？”叶帆关心地问了句。

    苏轻雪提到鬼谷的事，有些心累，“越是接触，我就越发现，接手鬼谷是很复杂的。当初诸葛天明看起来什么都知道，其实并不是那么简单”。

    “哦？怎么说？”叶帆纳闷，“是鬼谷还有人不服你？”

    “不是这样”，苏轻雪道：“我发现，鬼谷上下目前做情报的，总共十七个分支，每一个部门，都有自己的主管。

    可以说，一个部门就是一个完全独立的情报机构，而每个主管，他们是全心全意都只对情报负责。

    鬼谷每天从全世界搜罗大量的情报，至于情报涉及到什么人，会有什么影响，他们其实并没时间，也不可能全部分析，除非是涉及到鬼谷自身，才会重视。

    这么一来，虽然每天鬼谷能有大量情报，但他们也不会上报，就算报上来，我一个人根本看不完。

    也就是说，如果我们要调查什么，是可以让线人去调查，但要想让一些对我们有用的情报，直接有目的性地汇报过来，其实非常难。

    当初诸葛天明花了十几年，才整理出他自己的一套方法，能快速找寻出他想要的情报。

    我才刚刚接手，光是熟悉每个部门，就要花不少时间，想要做到快速地每天从各部门找寻有用的情报，就更难了。”

    叶帆恍然，点了点头，这确实是个问题。

    鬼谷家大业大，把眼线遍布全球，搜罗起来的情报，又不是计算机统计的，靠人力，终归无法快速归类筛选。

    鬼谷下面的工作人员，其实压根不在乎每一条情报，到底会影响到什么，他们只是等着有人购买，就把情报卖出去。

    “这也是为什么，你们在扶桑，遭遇神隐的时候，我没有办法第一时间帮上忙”，苏轻雪叹道：“因为我们反应过来，要进行反侦查的时候，已经晚了。

    如果下面的人，早点把扶桑那边神隐的动向，告诉我，我自然就可以尽早安排……可是，下面的人，哪知道这么多呢”。

    叶帆理解地道：“慢慢来吧，鬼谷的整个运作模式，远比一般的公司企业要复杂地多，老婆你这么聪明，早晚会全掌握的”。

    “嗯，我会努力学的”，苏轻雪也是干劲满满，她本就事业心强，这鬼谷的情报网，对她的诱惑力也是极大的。

    吃完饭后，就跟苏轻雪一起，前往医院。

    凌雨薇作为大明星，按理说出这样的事，会引起大量媒体关注。

    但是，军方和凌家背后控制舆论，压根没人报导这件事。

    经纪公司也只声称，凌雨薇暂时与家人团聚，休息一段时间，让粉丝们稍安勿躁。

    这样一来，凌雨薇倒是能安心地在医院里休养。

    当叶帆和苏轻雪走进病房的时候，凌白光也在里面坐着。

    凌雨薇正靠坐在床上，似乎恢复地不错，虽然素面朝天，但依然美丽动人。

    只是女人一脸不情愿的样子，似乎父女俩刚刚正说着什么。

    “叶先生，你回来啦”，凌白光见到叶帆，很是感激地起身道：“多亏你的药，雨薇总算康复了”。

    凌雨薇也是目光复杂地看着叶帆，“谢谢你了，叶帆，没想到你医术也这么高明”。

    她得知事情的整个经过后，一度难以相信，叶帆竟然不仅古武惊人，连医术也如此了得。

    等后来知道，叶帆把那叶锋的功力都废了，更是惊心动魄。

    她本以为叶帆会为此受刁难，但叶帆什么事都没有，更叫凌雨薇吃惊了。

    “我只是做了应该做的事，以后别这么傻乎乎地寻死觅活了。

    你死了倒容易，但关心你的人，可就要一直受煎熬了”，叶帆略有深意地看了看旁边的凌白光。

    凌雨薇听了，看看自己父亲，眼里也有几分歉疚，嘀咕道：“我也不是故意的……只是实在不想跟那个叶锋在一起。”

    “出了这样的事，你与叶锋的婚约，多半也是无法完成了。可你一个女孩子，怎可一直在外面抛头露面？

    这次你必须随我回蜀山，好好静下心来，我们再想办法，给你寻个好人家，相夫教子才是你的本分！”凌白光教训道。

    凌雨薇蹙着柳眉，道：“现在都什么年代了！你们怎么还老说这一套！？这世上难道只有男人可以做事业？我做演员，拍电影很丢人吗！？”

    “叶先生！你看看，这丫头做个戏子，还老是觉得自己多了不起，你替我好好说说她！”凌白光拉着叶帆道。

    叶帆一脸尴尬，苦笑不已，这对父女，怎么刚刚病好，又开始为这事吵上了？

    他可不想掺乎这些事，于是朝一旁的苏轻雪投去求救的目光，“老婆……你有什么看法？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

