    苏青云见到焱妃将话挑明了，也不好在否定她的说法。

    “没错，天外天的确是打算助秦，但我们似乎也不需要阴阳家的帮助，所以这个盟友你们有些一厢情愿了吧？”

    开玩笑，不过是应付罗网的刺杀，天外天出动了这么多高手难不成还能让他们得逞？这个时候阴阳家所谓的帮助, 不过是想要分一杯羹，方便在嬴政面前得到更多的好处。

    毕竟阴阳家帮助嬴政的目的至始至终都不是天下统一，而是苍龙七宿。

    若不是因为苍龙七宿的秘密被分成了七个铜盒由七国王室掌控，阴阳家说不定早就派高手出动前去抢夺了。

    听到苏青云拒绝，焱妃似乎早就有所准备，不慌不忙地从怀中取出一封信递给他。

    “这是北冥子前辈的亲笔书信，是否需要阴阳家帮忙, 希望你能在看完信后再做决定。”

    苏青云接过信，打开一看, 脸色顿时就变了。

    他一边看着信，一边又看向焱妃，见她好像吃定自己了，眼中似乎有些戏谑。

    看样子焱妃还不知道东皇太一和北冥子达成了什么交易，不然她绝对不可能如此淡定。

    信中的内容其实很简单，前不久东皇太一亲临太乙山，拜访道家天人二宗，主要是拜访北冥子。

    二人就苏青云和天外天的事情进行了友好交流，最终达成一致。

    阴阳家也决定入秦，助嬴政一统天下，将会成为道家天宗的盟友, 同时他也提出了希望苏青云能够和阴阳家联姻，以此稳定双方的友谊。

    北冥子顿时狮子大开口，以苏青云为天宗下一任掌门为由提出联姻之人必须在身份上能够与之相配。

    最终再次经过一番激烈的讨论, 东皇太一答应让东君焱妃和苏青云联姻, 在阴阳家东君地位仅次于东皇太一, 是最适合的联姻人选。

    不过北冥子信中也说道并未直接提苏青云答应下来, 事情成与不成最终还是要看他自己的想法。

    对此东皇其实也有些无奈，虽然苏青云的天宗弟子，但现在也是天外天的尊主，论地位完全不比他低，涉及到他的合作自然需要通知他一声，得到他的认可。

    至于为何先去找北冥子也是因为他心中没底，上次直接派焱妃接近他，还未行动便被识破，所以小手段自然不能用了。

    于是他就打算采用曲线救国的方式，阴阳家和道家颇有渊源，他和北冥子又是熟识，

    北冥子的话苏青云总不能完全无视，有他帮忙自然合作之事就有希望了。

    加上他对焱妃也有自信，作为阴阳家第一奇女子，不仅容貌绝丽而且实力非凡，娶她为妻不仅是多了一个强有力的贤内助，还得到了阴阳家这样实力强劲的盟友，相信换做是任何一个男人都难以拒绝。

    双管齐下, 他相信此次合作之事必定能成。

    “你看过这封信中的内容吗？或者说东皇太一有交代过你什么吗？”

    看完信, 苏青云心中已有决定，于是开口询问焱妃。

    焱妃本来还信心满满, 决定苏青云应该是开口答应合作之事。

    根据东皇的交代，这封信苏青云看后应该就会转变态度，答应合作。

    但信中具体是什么内容她也不知道，甚至她连东皇太一和北冥子商议的内容是什么都不知道。

    现在被苏青云这么一问，心中不知为何有种不好的预感。

    “我自然没有看过，至于东皇大人只交代了我来此一定要全力助你。”

    苏青云脸上露出一个神秘的笑容，然后将信件递给了焱妃。

    焱妃疑惑的接过信件，然而看到信中内容之后她瞪大了眼睛，心中已然掀起了惊涛骇浪。

    她抬起头瞄了一眼苏青云，发现对方正在用一种戏谑的眼神看着自己，只感觉脸上一片发烫，连耳根都有些红了。

    “东皇的这个条件你会答应么？”

    焱妃听到苏青云的问话，闭上眼睛蹙着眉犹豫了一会儿，然后轻声说道：“阴阳家既然开出了条件，就自然会履行承诺，这件事我答应了。”

    闻言，苏青云有些诧异，他没想到焱妃居然在得知此事之后还答应了。

    “好吧，看在我师父的面子上，合作之事我可以答应。”

    听到苏青云总算是松口了，焱妃心中也松了一口气，虽然她对东皇没有事先告知她之后要她嫁给苏青云，但是她现在还是以阴阳家的利益为重，加上对苏青云说不上讨厌，所以也就没有拒绝。

    不过接下来苏青云的话却是让她一阵气结。

    “联姻之事，在我看来我是占了很大便宜的，你们阴阳家若是愿意我自然也没有理由拒绝，不过我暂时没办法娶你，这是为了你们阴阳家好。”

    “你这是什么意思？”

    焱妃语气有些冰冷，苏青云这话是看不起她还是怎么的，既然不拒绝，有为何不能娶她，总要有个理由吧！为阴阳家好算什么理由！

    “若是你们阴阳家不怕雪月剑仙杀上门我倒是不介意。”

    苏青云自顾自地倒了一杯茶，喝了一口。

    焱妃瞳孔微缩，仿佛听到了什么不得了的事情。

    “你...雪月剑仙难道是...”

    “没错！就是你想的那样，而且她还是一位容貌绝美的女子，所以...”

    “哼！你还挺有艳福的！这件事并不是问题，我可以等。”

    焱妃心中虽然有些不舒服，但是涉及雪月剑仙她也只能妥协，东皇来了都不好使。

    不过她没想到的是苏青云居然还有这么大的魅力，她之前也调查过苏青云，知道他身边有不少年轻貌美的女子，但是如雪月剑仙这般强大的存在也会倾心于他，着实是她没想到的。

    不过这也从侧面说明了苏青云足够优秀，嫁给苏青云她也不亏。

    “既然你是来帮忙的，暂时就在这里住下吧，我会让人给你准备一间屋子的，等时机到了我会告诉你的，明天我会将你介绍给其他人。”

    苏青云说着便叫来一位弟子，让其带着焱妃前去休息。

    解决完这事，苏青云也准备回到自己的屋子，而这时却碰上了在外面等候许久的李寒衣。

    “在你眼里我就是这样一个暴力的人？”

    李寒衣显然听到了苏青云和焱妃交谈的整个过程，美眸略带嗔意地瞪了他一眼。

    虽然她会因此苏青云要娶焱妃心中感到不舒服，但是却也不是苏青云话中那种暴力的样子，怎么可能会真的杀上门去。

    面对李寒衣的凝视，苏青云讪讪一笑：“当然不是，我不过是找个理由拖延一下，我当然知道你是什么样的小仙女。”

