    杨广点点头，扫了两人一眼，说道：“东胜神洲不久之后，就会有大劫来临，天下大乱，也将波及南域，你们留在这里，或有生命危险，你们回去准备一番，不久之后，贫道就会送你们前往一处安全所在。在那里，你们可以自由生活，若是想要修行，自然有人教你们。”

    徐云两人相互望了一眼，忍不住询问道：“敢问掌教，何处才是乐土？”

    “南瞻部洲，大隋王朝，南瞻部洲物华天宝，大隋王朝国泰民安，你们去了那里之后，自然能保安全。”杨广右手上飞出两道流光，就见两道符诏出现在手中，食指勾动神纹，一道道文字在符诏上现出，然后泥丸上冲出神光，神光上现出一方大印，大印九龙环绕，隐隐可见万民顶礼膜拜，大印缓缓印在符诏之上，然后化成流光没入杨广泥丸之中。

    “等你们到了南瞻部洲，自然会有人找你们。”符诏在两人扫过，记下两人身上的气息。

    徐云两人见状，心中十分好奇，只是望着空中悬浮的符诏，却是不敢询问。

    “掌教，大虚空挪移阵已经准备完毕。”远处蔡归农飞了上来禀报道，脸上还有一丝惊骇，这大虚空挪移阵也只有在布下之后，才发现其中的强大之处，更重要的是，自己以前听都没有听说过，等到自己布置下来之后，才发现其中的强大之处。

    “很好。”杨广点点头，右手上现出一道剑书，加上两道符诏，随手丢出，没入沧浪大殿前的大虚空挪移阵中，一道光华冲霄而起，很快就消失的无影无踪。

    “大战即将到来，这边到底是贫道一人，还需要找几个帮手来。”杨广轻飘飘的解释道：“沧溟王朝已反对，急切之间，恐怕白云、三阳两国兵马不能及时准备，还需要早做打算。”

    “掌教，下官可以让犬子领军，驻扎在边境之上，等候掌教法旨，只要掌教法旨一道，犬子立刻起兵攻打沧溟王朝，扫平叛逆。”徐云大声说道。

    “下官也是一样。”石斌也不敢怠慢。

    “如此甚好，那就有劳两位世子了。”杨广听了很高兴。有两人整顿两国兵马，能将战争压缩在一个很小的范围内，自然是好事了。

    长安城皇宫之中，一座大虚空挪移阵光芒闪烁，三道流光飞出，一边守卫大阵的宫女见状，知道必定是皇帝圣旨到了，不敢怠慢，恭恭敬敬的将三道流光取在手中，朝坤宁宫而去。

    白素贞先是接了剑书，将两道圣旨放在一边，神识没入剑书之中，剑书中信息瞬间现了出来，白素贞略加思索，才站起身来，招呼两个宫女，朝前殿而去。

    内阁，鲁妙子等人正在处置国事，虽然大隋的兵马现在是所向披靡，在佛道两宗的配合之下，西牛贺洲大大小小的地方根本不是大隋的对手，但同样的，疆域越大，对于大隋中枢来说，压力同样不小，各处官吏的派遣，大虚空挪移阵的搭建，更重要的是，对占领地的消化，这才是最重要的，也是消耗的时间最长的。现在的大隋大部分的精力都是放在西牛贺洲上面。

    “娘娘驾到。”外面传来一阵高呼声。

    鲁妙子等人听了不敢怠慢，赶紧迎了出去，果然看见白素贞缓缓而来，仪态万方，丝毫看不出她是妖族出身。

    “娘娘。”众人给予相当的尊重。

    “几位先生，陛下来信了。几位先生可以看看。”白素贞进了大殿，将玉简递给一边的鲁妙子，鲁妙子等人接了过来，相互传阅之后，顿时露出一丝苦笑。

    “臣等惭愧，自古只有臣子开疆拓土，为陛下建立功勋，到了我们这边却反过来了，陛下在外面开辟天地，臣等却在家里坐享其成。”鲁妙子苦笑道。

    “可就是如此，臣等再怎么努力，也跟不上陛下的脚步。西牛贺洲还没有处理好，现在又要派人前往东胜神洲，那明月王朝的事情也没有处理好，现在又多了大荒王朝。”狄仁杰也苦笑道。

    众人脸上都露出一丝苦涩，没办法，眼前的皇帝实在是太厉害了，自己等人还没有理顺关系，皇帝的疆土又扩大了。

    “疆域扩大了，难道不是一件好事吗？”白素贞微微一笑。

    “自然是好事，自然是好事了。”长孙无忌连连点头，说道：“只是陛下太过英明神武，倒是显得臣等无能了。”

    “算了，先将陛下的事情办了吧！”鲁妙子说道：“陛下整顿三国，臣想让臣和辅机两人去，朝中暂时让狄大人处理朝中大事，至于应对太玄圣宗的进犯，陛下那边仙道中人是有的，只是缺少高端力量，让李道长等人前往。娘娘认为如何？”鲁妙子询问道。

    他口中的李道长指的是李玄、吕洞宾等人，的确是大隋现在的高端战斗力了。

    “我请阿青师姐去一趟，那太玄真人位列大罗，陛下虽然神通广大，不惧对方，但到底是要小心一些，陛下那边是不能有任何意外的，请阿青师姐前往走一遭，正好合适。”白素贞是骊山门下，自然是有阿青的联系方法。

    “有阿青仙子前往，自然是再好不过的事情了。”鲁妙子听了也露出喜色。

    杨广身系天下安危，一旦出了事情，整个大隋会立刻崩塌，但偏偏这个时候也只能是杨广亲自出面，谁让他的法力最为高强，除掉他之外，再也无人有此能耐。

    整个西牛贺洲，也是因为佛门的配合，想事后摘桃子，否则的话，大夏兵马也不可能进展的如此顺利，到时候，恐怕还需要杨广出面。就算是如此，途中也发生了许多不确定的因素，让樊梨花、阿青等大罗金仙也出手了数次。

    “虽然有三阳和白云两宗，但到底不是自家兵马，还需要派出兵马前往。”房玄龄建议道：“臣建议派遣大将前往，这也是我大隋兵马第一次踏上东胜神洲。”

    “房大人所言甚是，只是现在我朝大部分兵力都是聚集在西方和北疆，现在当派何处兵马前往，诸位先生可有建议？”白素贞询问道。

    “娘娘不要忘记了，这长安城中还有十万御林军。”鲁妙子轻笑：“不如分出三万人马，有蒙恬领军前往。”

    “也罢！就按照岑先生说的去做。调蒙恬南下，领军三万御林军，前往鹤云峰听从陛下调遣。”

