    15日，快船客场挑战太阳。

    何星辉拿到了36分14篮板11助攻，可惜比赛却输了。

    虽然何星辉追求三双不是输球的根本原因，但也脱不了关系，影响肯定是有的。

    赛后，媒体自然是拿这一点大做文章，表示何星辉这个赛季的打法会伤害球队，快船这个赛季的运作会让他们错失总冠军。

    总之，媒体是怎么唬人怎么来。

    没看球的球迷，估计还以为快船输了很多比赛呢。

    但是，他们现在的战绩是7胜2负。

    比起上个赛季的开局是差了很多，但是同向对比这个战绩就不差了。

    更何况，本赛季他们一开始就打了很多强队。

    凯尔特人，活塞，太阳这些，都是强队。

    18号，快船136比112大胜小牛，很好的回应了一下那些为快船瞎操心的人。

    这场比赛何星辉拿到的是一个准三双数据，39分12篮板8助攻。

    保持这样的发挥，赛季场均三双非常有戏。

    打完小牛后，快船迎来了一波轻松的赛程，对付的都是一些弱队。

    作为虐菜高手，快船没有出现翻车的情况，打了一波5连胜。

    这五场比赛里，何星辉狠狠的刷了一波数据，场均可以拿到41分12.4篮板12助攻，惊呆了媒体和球迷。

    何星辉能拿三双他们一点也不意外，他们惊讶的是何星辉的稳定性。

    完成这波五连胜后，11月的比赛全部结束。

    一个月，已经让联盟本赛季的形势变得明朗起来。

    在东部，凯尔特人14胜2负排在了第一，活塞13胜2负排在了第二。

    从战绩上看，两队的实力差不多。

    排在第三的是魔术队10胜6负，直接就和上面两队形成了断层。

    今年的魔术队引进了沙拉德刘易斯，加上其他一帮射手，和霍华德很搭配。

    球队里没有什么超巨，但化学反应不错。

    去年东部无敌的骑士，今年阵容没有什么大的变化，但球队战绩却不太行。

    目前9胜7负排在东部第四。

    在东部，就这四支球队胜率过半。

    再之下的球队，那就都是些臭鱼烂虾了。

    本赛季球队之间的实力差距比上个赛季还要悬殊。

    5到8名的分别是猛龙，公牛，奇才，76人。

    其战绩分别是7胜9负，7胜9负，6胜11负，6胜10负。

    好在，后面的球队比他们更烂，所以他们也不需要太羞愧。

    倒数第一的尼克斯目前是1胜14负，热火是2胜13负。

    相比起东部的两极分化严重，西部的竞争可就激烈了。

    目前西部第一的是快船队，13胜2负。

    第二的是太阳，12胜4负。

    第三的马刺，11胜4负。

    第四的火箭，11胜4负。

    第五的是黄蜂，10胜5负。

    第六的是小牛，10胜5负。

    第七的是爵士，10胜6负。

    第八的湖人，9胜7负。

    第九的掘金8胜7负，胜率也过半了。

    第十的勇士都有8胜8负。

    不过，之后的球队的战绩就一落千丈，都是些3胜4胜的球队。

    原始空中，情况也差不多。

    勇士赛季结束时48胜34负的战绩都没有进季后赛，西部的竞争就是这么激烈。

    表面上看科比和雷阿伦，加内特去了东部，会让西部竞争降低。

    但实际上，上个赛季拥有他们三个的球队，本身就是季后赛之外的球队，本来他们就没啥竞争力。

    倒是科比走了之后，湖人越打越好，目前排在了第八，占了一个季后赛席位。

    也就是说，科比去东部之后，反倒是让西部的季后赛竞争更激烈了些。

    科黑看到这种情况，自然是少不了一番对科比的嘲讽。

    也就是活塞现在战绩好，要不然这种嘲讽的声音会更多。

    11月份比赛打完，媒体又对总冠军的归属进行了一波预测。

    排在第一的是凯尔特人，理由自然是他们拥有三巨头，拥有最豪华的阵容。

    专家和球迷都有理由相信，随着赛季的进行，三巨头的配合会越来越好，他们会越来越无敌。

    排在第二的是快船，理由是他们有何星辉。

    不管替补阵容有多拉跨，不管对手有多强。

    只要何星辉保持健康，他们就能排到前二。

    甚至，在很多人心中快船应该排到第一。

    排在第三的是活塞，理由是科比的改变，以及他们阵容的豪华。

    第四的是马刺，哪怕他们现在的表现不如太阳，但是因为太阳迟迟没有实现过突破，大部分人对其都没有什么信心。

    五到八名的是太阳，骑士，小牛，火箭。

    貌似混进了个奇怪的球队。

    不过，本赛季火箭的开局打的不错，展现出了一些竞争力。

    而且，都排到了第八，其实也差不多属于是凑数的性质，不会真的有人以为火箭能夺冠。

    只不过，其他球队的希望比火箭更加渺茫而已。

    11月打完，联盟公布了月最佳球员。

    西部自然是毫无悬念，何星辉当选，其他人连竞争的资格都没有。

    场均40.1分11.8篮板，12.2助攻3.2抢断1.2盖帽。

    得分联盟第一，篮板联盟第七，助攻联盟第二，抢断联盟第一，盖帽联盟第二十。

    何星辉很好的向球迷解释了一下，什么叫做全能。

    东部获选的是科比，毕竟活塞的战绩也不差，而凯尔特人三巨头的数据太平均了。

    数据最好的加内特，目前也不过是21分12篮板2.5助攻。

    似乎也不错，但和科比没法比。

    科比目前场均31.5分5.4篮板4.2助攻。

    在东部，数据能跟科比较量的也就一个詹姆斯了。

    可惜，目前骑士战绩不太行。

    【换队，或许是一个不错的选择。】

    一个小有名气的篮球评论员写下了一篇文章，替科比加内特等人辩解。

    他表示，这些人换队都是正确的选择。

    科比在洛杉矶连季后赛都进不了，来到活塞之后不但有了竞争总冠军的实力，而且还能力压詹姆斯拿到月最佳。

    这比在洛杉矶好的多，说明科比的选择没错。

    再比如加内特，雷阿伦，在西部都是进不了季后赛，现在却在朝着总冠军进军。

    这也说明，他们的选择没错。

    哪怕是刘易斯，到了魔术都能稳进季后赛，是一种进步。

    再往前，还有加索尔也是一个成功的例子。

    这篇文章，活塞和凯尔特人的球迷自然是表示很赞。

    只不过，湖人球迷和超音速球迷就很不爽了。

    毕竟，他们的球队是这种交易中的受害者。

    在美国，媒体关心的都是各队的表现，以及球星的表现。

    而在中国，除了关心这些，球迷还会关心中国球员目前的表现。

    为此，中国的体育媒体也做了11份的总结。

    何星辉不用多说，老母牛生孩子，牛逼大了。

    姚明的表现依旧稳定，场均23.2分11.2篮板。

    易建联在灰熊也混的不错，目前场均13.8分7.4篮板。

    命中率差了些，只有43%。

    不过灰熊的经理表示这都不是事，目前杜兰特的命中率也差不多是这个数。

    灰熊经理甚至希望教练能够再多给易建联一些上场时间，多给一些球权。

    这对易建联到底是好事还是坏事，这也不好说。

    毕竟打的越长，他的防守问题就会暴露的更加明显。

    当然，也说不定打的多了，他能够成长起来。

    他的这个数据，中国球迷不是很满意，但也可以接受。

    孙悦在湖人就混的比较一般了，毕竟没有大哥罩着。

    而且因为目前NBA里中国球员太多了，中国球迷和商家也不是特别的关注孙悦，湖人指望他的商业价值的想法破灭。

    目前孙悦只上场过5次，而且全部是在垃圾时间上场的。

    场均1.4分1助攻。

    相比之下，实力比孙悦稍弱的陈江华反而混的更好一些。

    他在快船目前一共上场过12次，其中还有两场首发，场均也能打18分钟。

    数据是场均4.5分2.5助攻，这种数据属于是能在NBA中混下去的数据。

    大量的边缘人，都是差不多是这个数。

    “孙悦有些可怜了。”

    “跟对大哥很重要。”

    “要是有个老板买下一支NBA球队，然后组个全华班就有意思了。”

    “靠，全华班，那是要勇夺状元签吗？”

    “放屁，有星哥带着，保底也是季后赛球队。如果到了季后赛星哥多爆发几场，拿个冠军也不是不可能。世锦赛上，星哥不是带队击败了老美的梦之队嘛。”

    “那场比赛多多少少有些运气成分以及其他因素的，如果说7局4胜的规则，肯定没戏。”

    “NBA球员可以买球队吗？星哥那么有钱，不如让他买下快船，然后组个全华班。冠不冠军无所谓，主要是好玩。”

    ......

    球迷聊着聊着，就开始畅想些不着边际的事。

    不过，这种事也确实让中国球迷颇为期待。

    12月2日，快船主场迎战太阳。

    在同一个分区，每个常规赛他们都要打四场，非常频繁。

    要是季后赛再遇上，打的就更多了。

    目前何星辉交手次数最多的球队，就是太阳。

    两队也是真正的老冤家了，太阳球迷对何星辉的讨厌，并不比骑士，马刺球迷少多少。

    上一场比赛，太阳终于赢了一场，让无数太阳球迷热泪盈眶。

    这场比赛，他们希望球队能够再接再厉，打破魔咒。

    此前，就有快船是太阳克星的说法。

    太阳球迷自然是不喜欢这种说法，他们需要更多的胜利来证明自己。

    同时，击败快船也是冲出西部的必经之坎。

    太阳球迷很在意这场比赛，快船球迷也一样。

    他们允许快船偶尔输几场比赛，但是他们肯定不喜欢快船连续输给同一个对手。

    晚上，球场座无虚席。

    为了给球队造势，不少男球迷还主动把票让给了女星粉。

    何星辉的那种扯淡的话，他们依旧深信着呢。

    太阳球员入场，他们遭到了无视，现场球迷都懒的嘘他们。

    毕竟是一群手下败将而已。

    随后快船球员入场，现场球迷开始喊着各种必胜之类的口号，以此来提醒球队，要他们认真对待比赛。

    热身结束，比赛开始。

    快船这边是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    本赛季除了何星辉之外，其他几个首发主力打的时间都不长，比上赛季要少。

    这倒是让他们几个保持的很健康，就连容易受伤的马盖蒂，也没有缺席过比赛。

    太阳这边是纳什，拉加贝尔，格兰特希尔，马里昂，斯塔达迈尔。

    夏季的时候，格兰特希尔以自由球员的身份加盟了太阳，年薪还不到200万，太阳捡到了一个天大的便宜。

    其他球队或许还担心格兰特希尔的健康，但到了太阳之后，格兰特焕发了新春。

    原始空中，下个赛季他甚至打满了82场比赛。

    一个有伤病隐患的希尔都不止值200万，而一个健康的希尔，年薪拿一千万都不过分。

    这可是7届全明星首发，能做到这一点的球员屈指可数。

    他还是最佳阵容里的常客。

    更离谱的是，现在的希尔还开发出了三分能力，目前三分命中率有39%，场均可以投进1.5个。

    这种命中率和何星辉没法比，但在联盟中已经属于相当不错的了。

    也正是因为希尔的加盟，本赛季的太阳才能力压马刺小牛火箭骑士等强队，在强队如林的联盟中排到了第四。

    而这一切，其实还是何星辉一手造成的。

    在夏天的时候，格兰特希尔的首先其实是快船。

    只不过，何星辉没有接受而已。

    毕竟格兰特希尔的名气太大了，而是实力尚存。

    他的加盟，外界肯定会认为是补强，而来帮助何星辉的，而不是像巴克利一样，何星辉是带着他玩的。

    被快船拒绝后，格兰特希尔这才退而求其次的选择了太阳。

    然后，在前不久击败了快船。

    也亏了格兰特希尔是个谦谦君子，没有什么小人嘴脸。

    否则，他都可以狠狠的嘲讽一下何星辉，上演一场今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起的戏码。

    格兰特没有告诉其他人他被何星辉拒绝的事，也没有太把这事放在心上。

    但是，他也想赢。

    比赛开始，斯塔达迈尔抢到了球权。

