    “国外的价格和国内的能是一回事么，三千人民币换一千美金，哪里能换到？你要能换到，我跟你换啊？黑市上都什么价了。”

    店员按了一下Power键，把电源给关闭。

    “我说你这个同志，这么说话就不对了，你们不是个体户吧？开口闭口黑市黑市，不知道那是犯法的么？不知道那是在挖国家的墙角么？

    我看你这个想法很危险，需要接受一下思想教育，还有，你对黑市很了解么，看来平时没少去啊。你等着，别跑啊，千万别跑，我现在就告公安去，让公安来逮你。”

    “你哪的，到这儿来耍什么浑？”

    “不是哪的，我就是进来转转，怎么，你们这儿不能转？”

    “我看你不是来转的，是来捣乱的吧？我跟你说啊，看归看，不要乱动，这玩意贵着呢。”

    “得得得，我不动，我不动，看看总行吧。”

    “看吧，别动啊，千万别动。”店员还不放心的嘱咐着。

    南易也不想找店员的茬，而且他也看腻了，前面那么做，无非就是知道店员不会让他碰电脑，他才耍了一下混不吝。

    不得不说，这会卖电脑的利润是真高，就这IBM PC/XT的口岸价也就两万块钱不到，到这里就是四万，对半赚啊。

    南易在这家店铺看了一会，就走出店铺来到外面。

    鼎鼎大名的电子一条街，如今还是一条土路，路很窄，路的两边都是麦田，这里的店铺和公司也不算太多，而且不管是公司和店铺基本和华科院和计算所脱离不了关系。

    也就除了一家，那就是张漩龙的银山。

    这时候的中关村企业，不是做代理，就是做倒卖批文的业务，代理业务还不是做一手代理，而是代理的代理，代理的代理的代理。

    比如刚才南易去过的那个店铺，根本不是IBM的正式代理，可能也就是四五倒的贩子，这会IBM正眼都不会往国内瞧一下，撑死了一年卖不了几台。

    这时候，中关村混的比较好的也就是亰海，这家公司82年年底成立，到了现在已经有两千多万的产值，至于利润多少，南易就不是太清楚了。

    像亰海这种公司性质太复杂，他们的开支，不能以通俗意义上的公司来推算，开支不清楚，利润就没法推算。

    还有一个萪海，混的也不赖，这公司成立于今年的五四青年节，打出的口号是“科技成果转化”，可做的具体业务却是贸易。

    这时候，做PC业务最需要的是进口许可证，即批文，萪海做的主要业务就是倒卖这种批文。

    民营企业拿不到从国外进口电脑的批文，但是国营企业有，而且攥在手里没什么用，萪海就去国营企业买批文、倒计算机。

    这样做利润最高，处在中关村食物链的高端。

    这种做法，也让萪海一直受人诟病，不过这并不影响萪海完成他们的资本原始积累。

    可以说，这时候中关村的公司都是打着技工贸的幌子，但是干的都是贸工技的勾当，甚至可以说，只有“贸”，根本没有什么“工技”。

    一水的，全都是四五六七八九道的贩子。

    南易把整个电子一条街给逛遍，也没有看到毒霸的招牌，这会张漩龙可能没带着他的毒霸公司杀进中关村。

    逛完电子一条街，南易又回到了计算所的门口。

    时间快到下班的点，柳美良的摊位已经收掉了，南易看了一下手表，就坐在自行车的书包架上等着。

    等了一个多小时，计算所里才有一个个拎着公文包的中年、老年走出来，男男女女都有。

    先是一个瘦巴巴的中年男人从南易的眼眶里飘过，然后就是飘过一个同样瘦巴巴的中年妇女。

    中年男人看着秀儒文雅，长得就像一个科研人才，中年妇女长得就很普通，要是不知道底细，任谁见了她，都不会觉得她是一个科研人才。

    这两个人一个叫倪广南，一个叫黄今仪，南易就是想看看两人是怎样的人，来看看他们给自己的第一印象如何，他想做一个评估，要不要把自己的钱扔到水里听个响。

    芯片和硬件，南易目前可以说一窍不通，他得先看看人，确认人靠谱；然后自己再去了解学习一下相关知识，起码他得搞清楚这两个东西难在哪里，哪些环节又比较费钱，他的钱将会花在哪里。

    盯着两人看了一会，有了一个初步中的初步印象，南易又骑着自行车往百花深处胡同过去。

    刚到四合院的门口，就见王蒴他们三五个人簇拥着出来。

    “南霸天，你怎么来了？”王蒴看到推着二八大杠的南易，叼着烟，斜着眼问道。

    “嗐，感情这真成你的点了，你丫的都忘记这是谁的宅子了吧？”

    “这是谁的房子重要吗？”

    “行吧，不重要，你们这是上哪？吃饭？”南易也懒得和王蒴多扯，略过房子的问题，问道。

    “不吃饭，哥几个从中午一直喝到现在，肚子里有食，这哥们是红楼梦剧组的，剧组就住在圆明园招待所，我们正打算去那里转转。”王蒴指了指他身边的一个人说道。

    “喔。”南易一听顿时也来了兴趣，“那我也跟你们去看看，怎么过去啊？”

    “打车啊。”

    一行人打着车来到圆明园招待所。

    招待所十分陈旧，四层楼，有个小院，地址就在大水法后面。

    南易他们到的时候，里面正热闹，一个个妹子花枝招展的正在招待所门口练功、练形体。

    还别说，王蒴在文艺圈子里的人脉还真可以，透过一个认识另一个，这红楼剧组，他居然还认识好几个人。

    南易还看到妹子们边上站着几个年纪不小的老学究，要是没搞错，这几个应该是红学会的红学家。

    有俩人，南易还见过照片，一个《雷雨》的曹禺，一个《边城》的沈从文。

    这些老学究，南易他们没资格去认识，倒是这《红楼梦》的总导演还挺和气，一一和南易这帮来看热闹的打招呼，南易也得以知道原来《红楼梦》的总导演叫成阴。

    可是不对啊，他依稀记得《红楼梦》的导演好像姓王啊。

    他的疑问很快就有了解答，没一会，一个叫王蚨林的，职衔也是导演的中年人走了过来。

    王蒴他们七嘴八舌的聊开后，南易有一嘴没一嘴的听着，就把问题给捋清楚了。

    原来是王蚨林去年去鹰国BBC考察，发现鹰国佬把一些名著，比如莎士比亚的作品给搬上屏幕，他就萌生了也把四大名著搬上荧屏的念头。

    当下内地的电视剧市场并不成熟，只发行过单本剧，没拍过电视连续剧，所以，王蚨林也仅仅是有这样一个念头而已。

    之后有一次在和朝廷台台长闲聊的时候，王蚨林说起自己这个想法，没想到居然得到台长的支持。

    朝廷台台长问他，如果让他拍的话，会选哪一部？

    王蚨林毫不犹豫的说：“《红楼梦》。”

    因为在他心中，觉得《西游记》需要特效，《水浒传》、《三国演义》有武打场面，相比而言，《红楼梦》是室内戏最简单。

    就这样，朝廷台把拍《红楼梦》这个重担交给了王蚨林。

    王蚨林只在青年的时候浏览过《红楼梦》，并没有通篇看过，更没有深入的研究。

    要拍《红楼梦》，他就再次拿出原著来阅读，一读，傻眼了，他感觉自己的阅读趣味和《红楼梦》的趣味有着挺大的区别。

    毕竟随便阅读和研究透彻拍摄，是完全不同的两个概念。

    王蚨林心中没底，于是，向朝廷台提出找一个有经验、有能力的导演和自己一起来拍摄，领导同意了。

    于是，王蚨林就开始寻求外援。

    他第一个想到的是曾经拍摄过越剧《红楼梦》的导演范岑，越剧《红楼梦》一度深入人心，王文娟饰演的林黛玉得到了大家一致的认同和喜欢。

    可是，范岑来了后，呆了几天，什么也没说就走了，估计这是对电视剧拍摄，没有多少信心。

    于是，王蚨林再次找到了北影厂的成阴大导演，请求他和自己一起拍摄，成阴答应了，于是成阴就成了总导演。

    只是，南易不知道的是，没等《红楼梦》开机，成阴导演就会因为心肌梗塞去世，这兜兜转转，王蚨林还是《红楼梦》的总导演。

    “我跟你们说，我现在都有点后悔主动请了这个差事，为了让我自己心里有底，为了不辜负这部名著，我给领导提了个条件，给我一年时间脱产，专门用来研读《红楼梦》，不参加任何工作。

    这些演员们到现在也没定具体演哪个角色，我给她们办了学习班，一边听大师讲解原著、分析研究角色，一边练功；

    过段时间，再让她们自己选择角色，做成小品，看她们到底适合哪个角色。”

    众人围成圈，在那里倾听王蚨林导演的讲话。

    南易的耳朵支棱着，眼睛却是在演员们的脸上打转，“这个是林黛玉，这个是薛宝钗，这个是王熙凤，这个是……对了，史湘云。”

    几个年轻的角色南易都能认出来，可几个年纪稍大一点的，他就认不出来了，看这电视的时候，他才没多大，谁会去注意贾母、王夫人这些老角色啊。

