    在艾莉柯妮德的神国之中，开疆拓土的玩家们，看到了一只超巨型的蛛化卓尔！

    其下半身是蜘蛛，上半身是一个女性黑暗精灵的形象。其整体，甚至比在地底世界，歼灭黑暗精灵的那一场战役之中看到的神灵雕像，还要更加庞大！

    而这只巨大的蛛化卓尔，身上散发出来的神力光辉，甚至也比在蛛神圣殿碰到的那个神灵巨像要更加盛大！

    这绝非是什么神性生物这么简单，这必然就是艾莉柯妮德的真身！

    她所到之处，大地翻涌，树木起舞，整个世界都在随她而动。这里是她的国，一切因她而生，一切为她而战。

    而作为入侵者的玩家们，在她的面前，那是毫无抵抗能力的。她所到之处，不需有什么动作，无计其数的玩家们，就随之死去。

    玩家们就以这样的方式，见识到了神的姿态。

    那不仅仅只是单纯的视觉上的震撼那么简单，神灵一举一动之间，那莫大的威压，直接传达到思维，构成的画面千变万化，但也让人感觉极为恐惧。

    也幸好他们只是玩家，他们的灵魂被保存在蓝星，而不是在这个世界，否则的话，仅仅直视真神一眼，就会让他们魂飞魄散。

    在这一瞬之间，玩家们对于艾莉柯妮德神国的入侵，不仅势头被止住了，甚至是被全面击溃了。不管艾莉柯妮德走到哪里，都没有人能够对她形成抵抗。

    这位神灵，在自己的神国都不需要做些什么，只要从大地上走过就可以了。

    所到之处，一切敌人自然而然灰飞烟灭。

    ……

    许易在接到了艾莉柯妮德的真身，在神国出现的时候，就第一时间将视角转了过来。

    只有他而已，奥维莉娅还得盯着东征军团的战场。

    亲眼见到蜘蛛女皇那庞大的身躯，在神国之中对玩家们大开杀戒，许易就长长的叹了一口气。

    这一幕，是他之前很希望见到的。召集这么多的玩家，在艾莉柯妮德的神国到处肆虐，为的就是把这位神灵给逼出来。

    无比虚弱的艾莉柯妮德，是最好的猎物。只要她出现，许易和奥维莉娅手里留存着的巨大神力储备，就可以派上用场，彻底将这位蜘蛛女皇给杀死。

    在自己的神国内死亡，那可就是真的死了。

    而到了那时候，吞下艾莉柯妮德全部的权柄与力量，奥维莉娅的复苏速度，将会更进一步的提升一大截。到时候，无论是对付冰冷太阳、对付躲在伟大之城里的魔龙，还是对付更北面、曾经费格赛斯帝国的恶魔们，都会变得顺畅很多。

    然而，现在艾莉柯妮德现出真身的时机，那可是真真抓得让人难受。

    心里与奥维莉娅沟通了一番，他们很快也做出了决定。

    尽管有了最近的大补进账，然而，奥维莉娅的神力储备，仍然不能够支持她，在两个战场上，同时对抗两位真神。

    而现在艾莉柯妮德已经现身了，先对付哪个，已经不是个选择题了。

    东征军团被事实上放弃了。

    放弃的方式也很简单，海莉得到了命令，让她迅速后撤，尤其是需要保证自己、以及诸多NPC狮鬃骑士的生命。

    他们先撤，玩家们来做断后。

    同时，距离战场最近的复活点，被许易直接给禁用掉了，这是避免玩家们不断的复活、不断的被击杀，这将会导致许易不断的失血。

    他们最近的一个复活点，将会被放在赫里特村去。谢德拉克麾下的军团，要赶到那里，还有挺漫长的一段路；包括在场上，还活着的十几万玩家，要全被杀光，也多多少少需要一点时间。给海莉他们争取撤退的时间，是绰绰有余的。

    甚至等海莉他们逃得差不多了，还活着的玩家们，也可以四散逃逸，只要不聚集，谢德拉克杀得再快，也得一个个把人抓出来，这能给许易争取不少时间。

    当然，海莉不太愿意接受这个结局，但在大局之下，她也只能选择听命行事，就此妥协。

    说白了，一切的一切，都是止血、拖延时间。

    而这个时候，许易和奥维莉娅的主要精力，当然是要放在对付艾莉柯妮德身上。

    ……

    玩家论坛之内，已经吵翻了天。

    原本双线战场上，不管是神国猎杀活动也好，还是东征活动也罢，总的来说，玩家们都是在高歌猛进的。

    但在今天，好像一些都被颠覆了。

    东线战场遭遇强敌，先是回血buff不知道是剧情缘故还是真就出了bug，现在已经失效了。而敌人之中还存在着一个完全无法匹敌的传奇骑士在，海莉这位大团长甚至下大了撤退的命令，战死的玩家，都不能够在战场附近复活，只能远远的在赫里特村活过来，这显然是不能够重新加入战场了。

    而在鲜血神国之中，蜘蛛女皇现身的时间还并不长，但已经有大片大片的领土，已经被她所收复了，所到之处，玩家们纷纷暴毙。在这里的玩家们，游戏体验甚至更加糟糕。他们连反抗的余地都没有，只要蜘蛛女皇的真身路过，莫名其妙的就死了。

    而最糟糕的是，两个方向的活动任务奖励，好像一下子也都停了。

    玩家们怨声载道。

    但很快，一则爆炸消息，也在论坛之中传遍了——奥维莉娅女神的真身，也出现了！

    神战爆发！

    从玩家们上传的图片、视频之中，可以远远地看到，蜘蛛女神那半人半蜘蛛的巨大身躯前方，出现了一位背生白翼，手持金色巨剑的女武神形象！

    两者悍然碰撞在了一起！

    这个视频，引起了轰动！

    蜘蛛女皇现身已经有一段时间了，但是大部分玩家，都是只闻其名不见其人。看见的都死了，甚至很多没看见的也死了，而且正常的视频录制、拍照功能，都没法用，没办法将神灵的身影留作影像。

    而眼下这是个例外情况，当两位真神产生对抗之时，奥维莉娅的力量打破了艾莉柯妮德的审理封锁，让人能够真真切切的看到、记录这一幕了。

