    “你心疼幺幺流落在外，那有没有想过以柔？虽然她得我们多年疼爱，但在这场计谋里，以柔又是个什么角色？”林老夫人痛心疾首，“茹儿与继军拼死护着的孩子……究竟是在生产时被换走，还是中刀时被换走，你至今没有调查出个所以然来！

    可是，不管孩子是什么时候被换走的？对方既有这个打算，便不可能没有做好计划！至少……这十几年来，以柔的亲父母都没有上门来找过她！若是卖子求荣，对方稍微留点心，知道以柔被谁抱走，也该上门讨些好处；若是其他……以柔的亲父母是不是早就被那群人灭了口？

    咱们家虽然底子好，在孩子的后天成长上提供了不少富余的条件，但你看看以柔和逸洋的模样气度！若非是配型问题爆出真相，有谁会说他们俩不是亲兄妹？玉娇也是继军的孩子吧？跟这两兄妹比起来，是不是差上一大截？”

    听到这里，烈老爷子眉头深深皱起。

    他倒真没考虑过这方面的问题。

    “你的意思……以柔是他们特意寻来的？说不定她亲父母也是不错的人物，可为了乱我烈家血脉遭到了毒手？”

    林老夫人叹了口气：“不仅如此，我怀疑这群人甚至有可能和以柔联系过，告知了她身世因果……”

    “怎么说？”烈老爷子忽然提起心来。

    “两年前的一天，以柔从国外回来以后，忽然病了好几日，你还记得这个事么？”

    “她高热不退、你守在身边两日的那次？”

    林老夫人心疼道：“她烧的迷迷糊糊，眼角却不断有泪水划过，晚上没人的时候，我忽然听到她小声喊了一句……妈妈。”

    “她想茹儿了？”

    “我最开始也是这么以为的……但后来……心里有种奇怪的感觉……”林老夫人想起那时烈以柔痛苦挣扎的表情，“如果她喊的妈妈是茹儿，表情不会那么复杂纠结……那种感觉……怎么说呢？仿佛她的妈妈还在，却因一些缘故无法碰面！”

    烈老爷子重视起来了：“我马上派人去查！”

    林老夫人拉住他：“我早派人查过了，并没有查出什么异样来。何况以柔醒来后，依旧一切如常，我便不好再问。”她顿了顿，真心劝道，“老头子，不管以柔是由于什么缘故来到咱们烈家，孩子本身没有错！这些年我完全将她当作自己的亲孙女养大，这份感情实在不能割舍！

    如今幺幺一回来，你高兴的忘了形，想把什么好东西都给她，我没意见！然而属于以柔的东西，绝对不能给幺幺！这是为了家庭和睦考虑，也是为了咱们烈家考虑。”

    “我——”

    “你自己好好想想，如果以柔是对方埋在咱们家的棋子，十多年来，她与咱们亲如骨血一条心。即便两年前以柔遇到了变故，至今也从未做出一点点越矩的事情！想来她心里应该做好了决定，该割舍什么！

    现在幺幺回来，你便迫不及待地将东西全堆给她，以柔气度大点，心里或许觉得本该如此；若是此刻受奸人挑拨，咱们家里就要乱了！”

