    楚楚只是将老七身体周围的时间流速放慢了。

    外界的时间还是很正常的。

    所以楚楚给了老七的三下，其实是在极短的时间之内完成的。

    只不过对老七来说，这是一个十分漫长的过程。

    “贱人，你敢！！！”

    一声怒吼，从虚空之中传来。

    紧接着，两道身影刚一浮现，就立刻来到了楚楚的身前。

    他们看到老七现在凄惨的样子，顿时目中有怒火闪现。

    楚楚看到他们到来，顿时后撤了百丈。

    后面赶来的这两个天道，其中一个担忧的看着老七，朝着他一挥手，想要解除他身体周围的时间禁锢。

    可是却发现没有用。

    他顿时就尴尬了，抬头看向身旁的另一个天道，一脸的求助之色。

    “老五，帮个忙！”

    那个叫老五的回头看了他一眼，顿时一撇嘴。

    “我说老六啊，区区一个时间禁锢你都搞不定，平时也该认真修炼了！不要整天想着装扮你的世界，哪里来的癖好？成天的从别的世界弄一些花花草草的移植到你的世界之中！你没看到你那里的凡人都没地方盖房子了吗？”

    一提到他的花花草草，老六顿时就来了精神。

    “那些凡人要啥房子啊？盖房子不花钱啊？我种的那些个植物，有很多都是亭亭如盖！他们在树下也能遮风挡雨，瞎花那个力气干什么？！而且我都快不想要那些凡人了，挺占地方的！”

    “我……”

    正当老五和老六聊得起劲的时候，一个凄惨的声音缓缓的传出。

    他俩这才意识到老七还在承受着痛苦。

    老六顿时一脸歉然的说道：“艾玛，老七啊，对不起！一聊起来差点把你给忘了！都怪老五，非要提起我感兴趣的话题！”

    老五顿时就不乐意了：“我这不是为你好吗？居然还怪起我来了！要是把凡人赶走了，你那个世界还像个什么样子？那就不叫一个世界了，那就特么是一个花园！”

    “花园就花园！我乐意！”

    “嘿！我和你个老小子说不通了，是不是？！”

    “怎么滴！想干仗？老子怕你不成！”

    说着这俩家伙撸起袖子就要干起来。

    “救！”

    老七好不容易憋足了气，用力吼出这么一嗓子。

    他知道自己说话慢，于是就只说了一个字。

    所以所有的力气都用在这一个字上，声音洪亮而底气十足。

    终于这两个家伙意识到了现在的处境。

    老六一边骂骂咧咧的，一边走到老七的身边。

    “老五，你这个瘪犊子！不干点正事，整天找我的麻烦！下次你要是再敢到我的世界里面偷果子吃，我就把你世界里的凡人都给屠光！”

    “你这是在威胁我吗？我怎么感觉不到一丝威胁之意？屠杀我的凡人？那你倒是去啊！咱最不缺的就是凡人，你屠光都没事！咱动动手指头就能恢复过来，你说你瞎诈唬个啥？！”

    老六顿时一脸无语的瞥了他一眼，他已经懒得和这个傻逼再吵下去了。

    “行了，少扯犊子！赶紧把老七解救出来！”

    老五顿时眼睛一瞪：“要不是你特么找我吵架，我早就把老七救出来了！”

    老六顿时憋了一肚子气，但是最后却哼哼唧唧的忍了下来。

    他不能再阻止老五救老七了，因为看老七的样子，他都快要哭了。

    老五走上前去，对着老七伸手一挥。

    一股浓郁的岁月之力立刻冲刷在老七的身上。

    半晌之后，老七依旧一手捂裆，一手捂眼。

    老六：“怎么滴？成还是没成啊？”

    老五顿时有些尴尬：“你别急，刚才我有些掉以轻心，你让我再试一次！”

    说完之后，他再次对着老七一挥手，一股比之前还要浓郁几分的岁月之力，冲刷向老七的身体。

    又过了半晌。

    老六：“这次成了吗？”

    他看了看一手捂裆，一手捂眼的老七，古怪的看了一眼老五。

    老五顿时老脸一红，梗着脖子对老六喊道：“你个老瘪犊子，就站在一旁干看着吗？赶紧来搭把手啊！老子一个人的力量够不上，咱俩一起出手！”

    老六顿时更鄙夷了，不过他没表示出来。

    老五老六站在一起，同时对着老七一挥手。

    顿时两股岁月之力汇合到一处，朝着老七的身上冲刷而去。

    这一次他们两个学精了，不再只释放出一股岁月之力。

    而是连续的释放着。

    老半晌之后。

    老六有些坚持不住了：“卧槽，到底好没好？老子快有些顶不住了！”

    老五淡定的说道：“你看你虚的！再顶一会，马上就好！”

    终于，半个时辰之后。

    老五，老六，老七三个老爷们抱在一起。

    老七痛哭流涕。

    “哇哇哇！那娘们太不是东西了啊！她招招致命啊！简直不让人活呀！老五老六，你们可得替我报仇啊！算兄弟，我求你们了！”

    老六一脸难过的拍着老七的肩膀说道：“瞧你这话说的，自家兄弟还啥求不求的！你也知道咱出手的规矩，我实力差，你就给十万条神品灵脉吧！”

    老五沉吟了瞬间之后说道：“看你受了这么多苦，我也不跟你漫天要价了！一口价两百九十万条神品灵脉！你知道我平时都是收三百的！看在自家兄弟的面子上，我给你打个折！”

    老七顿时一脸感动：“多谢两位哥哥，回去我就把灵脉给你们！赶紧出手吧，我已经受不了那娘们还活着了！”

    老五老六重重地拍了拍老七的肩膀，异口同声的说道：“先款后货！”

    老七顿时就震惊了，自从解除了时间禁锢之后，他受伤的眼睛就恢复了。

    连碎掉的蛋也重新圆润了回来。

    只见他惊愕了那么一瞬间之后，一拍脑袋恍然大悟的说道：“你瞧我这记性！居然忘了咱的规矩！两位哥哥稍等片刻，我这就取灵脉给你们！”

    说完之后他打开一个空间入口，这空间入口一打开，立马就有浓郁的仙灵之气溢散出来。

    由此可见，那是一个十分兴旺的世界。

    老七一只手伸了进去。

    半晌之后，他的手缓缓缩了回来。

