    之后，就是分别发展这里的一些地方，将他们的农业人口都吸纳过来。

    陆尘，要他们成本上升。

    还要在这里建立学院，让他们在知识界，学术界上，影响力也慢慢的降低。

    陆尘要打击，出手便是打击名望最高的崔家。

    陆尘造船，航海，都需要很多人。

    他先让人到这些地方招募流民。

    先将流民给招募了。

    等路修到这些地方的时候，自然会导致一些过的很困难的佃农跑去修路。

    如此，许多事情就能解决了。

    接下来几天，陆尘都在忙着。

    他要重新整理全国的资源。

    接下来，他还要布置秋茶的制作。

    等这次秋茶收上来，茶叶就很多了。

    而这几天，李世民跟李丽质都没有闲着。

    终于，他们确定了消息。

    确实是长孙冲将消息泄露出去的。

    长孙冲在洛阳谈生意的时候。

    国公之子，长公主未来夫婿，长孙皇后的亲外甥。

    这些光环，都让当地的人吹捧长孙冲。

    在吃饭的时候，喝多了点。

    长孙冲就将这事情给说出去。

    但，长孙冲不知道全部。

    就说了，朝廷要重商，以及重商之后的一些影响。

    所以，长孙无忌才会派他来入股商号。

    有人将这消息给传到了五姓七望那。

    顿时，他们就联合起来，才有了这次风波。

    事情弄清楚了。

    接下来就是看李世民怎么办了。

    李世民想了一夜之后，在一天午后，将长孙无忌招进宫。

    李世民在后花园准备了一些茶点。

    “无忌，我们很久没有坐着好好的聊聊了。”

    “陛下，是挺长的时候了，当初在秦王府，倒是比较随意。”

    李世民让人喝茶。

    两人聊了聊以前在秦王府的事情。

    那时候，一帮人没有君臣之分，随便坐一起就聊着。

    “对了，冲儿是我跟观音婢一起看着长大的。”

    “现在长大了，是应该给他张罗婚事了，你看上哪家的女儿，朕给你们做媒。”

    长孙无忌瞪大眼睛，惊慌的跪下。

    “陛下，是否冲儿那逆子犯了什么大错。”

    “是臣没有教育好，臣也有罪。”

    长孙冲跟长乐公主是有婚约的。

    现在，李世民的意思是要他另外娶别人。

    肯定是犯下大事了。

    “冲儿，是犯下大错了。”

    “你也犯下大错了，但朕不想杀你们父子俩。”

    长孙无忌愣住。

    犯了杀头大罪？

    “陛下，臣到底所犯何事，请陛下言明。”

    此时，长孙无忌知道，已经不能退让了。

    那可是杀头的大罪啊。

    李世民从怀里摸出了一张纸张。

    “这一封密信，是朕截下来的，抄写了一份，原来的密信，还是送了出去。”

    “你自个看看吧。”

    长孙无忌颤抖着双手，展开了信。

    “臣，死罪。”

    “都是臣的错。”

    看到信，长孙无忌也明白过来，之前的事情是因何而起。

    一切，都是因为他。

    “无忌，让朕欣慰的是，你并没有直接参与进去，这冲儿也是年少无知，所以，朕不杀你们。”

    “回去之后，上表退婚。”

    这过错，肯定都要要长孙家来承担。

    “无忌，你去掉吏部尚书也有一段时间了。”

    “现在，朕就加封你为太子太傅，高明这孩子，也是你看着长大的，你这当舅舅的，也要多教教他。”

    “太子府，现在的重心都放在修路上，朕命太子筹建大唐工程学院，重中之重，此事就交给你来办理吧。”

    这长孙无忌已经明白过来。

    他要离开大唐的权力最核心。

    但是，又不完全离开。

    理论上，这在太子府，还是太子太傅。

    以后，太子登基，那么太子太傅，可能就是首辅了。

    但是，长孙无忌也明白。

    先将他摘出权力的核心。

    以后，肯定还会降低长孙家的影响力。

    自己犯了大错。

    准确的说，猜帝王的心思，本就是大错。

    但，李世民能容忍，君臣也能有默契。

    他们私下建立商号，经营商号。

    这些都不算什么大事。

    但，长孙冲说漏了嘴，导致后来发生了大事。

    “谢陛下。”

    长孙无忌背后冷汗都出来了。

    若是换一个人，他们父子俩，就惨了。

    “嗯，起来，喝茶吧。”

    长孙无忌重新坐好。

    拿茶杯的手都是颤抖的。

    “这冲儿也长大了，你想让他到什么地方历练历练？”

    这问题非常难以回答。

    回答不好，是要出大事的。

    谁知道李世民是什么意思？

    “还请陛下多费心。”

    “便去工部吧。”

    工部。

    本来，都是大衙门，没什么不好的。

    按照长孙家的身份，也不可能委屈了长孙冲。

    但是，现在，还真不太好说了。

    “是，陛下。”

    李世民挥手，让长孙无忌回去。

    长孙无忌行礼，然后回去。

    回去路上，这长孙无忌一直在冒汗。

    此事太大了。

    扎昂孙无忌回去。

    叫来长孙冲。

    “啪~”

    “爹，你干嘛打我。”

    先一巴掌就扇过去。

    “让你出去办点事，你就给老子惹祸，而且还是泼天大祸，我长孙家差点就没了。”

    长孙冲不服气。

    “爹，我这次出去办的非常好。”

    “要的几家商号，我们都有了股份。”

    “而且我还跟当地打了招呼，这些商号，必然会快速的发展起来。”

    “等以后，有什么工程，我们就指挥这些商号去投标，总有一家能中的。”

    长孙无忌越听越气。

    “啪。”

    又是一个耳光扇过去。

    “你这个逆子，闯下大祸还不知道。”

    “给老子跪下。”

    “你出去一趟，不仅媳妇没了，而且还给我长孙家惹来滔天大祸啊。”

    说着，长孙无忌哭了起来。

    长孙冲愣愣的跪在地上。

    媳妇怎么可能没了？

    这是皇帝赐婚的，谁敢反对。

    “爹，您是不是老糊涂了。”

    “我老糊涂了，我糊涂啊，怎么让你去办事啊。”

    “长安城中，都说你是四大纨绔之一，本来爹还以为你只是顽劣了点，不算大事，没想到你还能惹下如此大的祸端来。”

    “你可知道，你在洛阳说了什么？”

    “你跟人家说了陛下要重商，要重商，所以你才去弄那些商号的。”

    长孙冲愣愣的说道：“爹，这些可是您说的啊，孩儿是说了，但这又算什么大事。”

    “算什么大事？”

    “陛下差点将我们满门抄斩你，你可知道后来发生了什么？”

    长孙无忌简单的将后续的事情说了一下。

    这长孙冲也是吓瘫在地上。

