
　　对于无始大帝的做法，寒雪大帝和纪炎大帝两人，都是十分的佩服，换做他们在无始大帝的位置，未必能够做到无始大帝这般。

　　无始大帝能够成长到今天，绝对不只是因为他自身的天赋潜力以及背景，还有无始大帝个人的人格魅力。

　　无始大帝无尽宇宙的仇家不少，但他在无尽宇宙的朋友，同样不少，杨奇在无尽宇宙闯荡的时候，就曾经遇到过不少无始大帝朋友，甚至欣赏无始大帝的修行者。

　　对于无始大帝的话，杨奇并不是特别的意外，作为无始大帝的弟子，对于无始大帝的性格，他是相对了解的，正是因为了解对方的性格，所以才不会感到意外。

　　杨奇看着眼前的堡垒，面色平静的说道，“先进入堡垒之中吧，仅仅只是石门上的机缘，便如此的珍贵，堡垒之中的机缘，绝对不会差！”

　　此话一出，纪炎大帝和寒雪大帝两人不禁点了点头，旋即一行四人，便是朝着身前的石门行去，因为这石门是唯一深入堡垒内部的通道。

　　轰隆隆~

　　随着杨奇四人靠近石门，石门突然传来一阵轰隆隆的声音，与此同时，那石门开启，一挑幽深的通道，出现在了杨奇四人的视线之中。

　　嗖~嗖~

　　见此情形，杨奇四人相视一眼，旋即身形一晃，直接化作四道流光，朝着身前的通道飞掠而去，转瞬之间，便消失在了通道深处。ŴŴŴ.23sk.com

　　进入通道之后，通道深处立刻是传来一丝亮光，仅仅片刻，杨奇等人便是来到了一处宽阔的大殿之中。

　　“有缘者，欢迎来到此地！”就在此时，一道古老而苍凉的声音，在杨奇四人的耳畔响起。

　　嗯？

　　听到这个声音，杨奇四人的脸色不由微微一变，来到这片机缘之地，他们还是第一次听到生灵的声音。

　　“想不到这处堡垒存在无尽岁月，竟然还能将修行者的声音保存下来。”无始大帝一脸感慨道。

　　眼前的机缘之地，可是来自无尽宇宙之外，巨石堡垒本身只是机缘之地中的一处机缘所在而已，而且还不算是什么珍贵的机缘。正常来说，这种机缘之地，是不会有什么强者留下意识保存下来的可能。

　　但是眼前的巨石堡垒之中，竟然能够将修行者声音保存下来，这是属于巨石堡垒主人的手段，的确是让人有些意外。

　　杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“看来，这处巨石堡垒，在这片机缘之地中的地位，怕是不低啊！”

　　如果巨石堡垒不是太过重要，绝对不可能保存得如此的完整，能够保持如此完整，就说明了巨石堡垒的重要性。

　　不只是杨奇，一旁的无始大帝三人，显然也是察觉到了这一点，对于眼前这处巨石堡垒中存在的机缘，越发的期待起来。

　　“能够来到这里，便算是有缘者，你们若是能够通过吾设下的考验，便有机会得到吾在此地留下的机缘。”就在此时，那道突兀的声音，再次在杨奇四人的耳畔响起。

　　“嗯？”

　　听到那突兀的声音所说的内容，杨奇四人的脸色再次一变，他们也没想到，进入眼前的大殿，便开始获得机缘的筛选。

　　一些强者的筛选，往往是层层递进，直到最后，才会对修行者进行最终的筛选，而现在的杨奇四人，不过是穿过最外围的广场，就直接开始了筛选，如何不叫人感到意外？

　　好在无始大帝四人，都不是什么寻常的修行者，很快便是恢复过来，看着眼前的大殿，神色变得凝重了几分。

　　“你们每个修行者，接下来将会被传送到不同的地方接受考验，唯有通过吾留下的考验，才能得到吾之机缘。”与此同时，那道突兀的声音，再次传来。

　　嗡~嗡~

　　随着拿到突兀的声音落下，一道道奇异波动降临，瞬间杨奇四人的身形笼罩起来，杨奇四人不由相视一眼，旋即暗自点了点头。

　　接下来的考验，乃是针对他们自身的，能不能通过，无法依靠外力，只有看他们自己的本事，这一点他们还是十分的清楚。

　　哗~

　　与此同时，杨奇只觉得自己眼前的景物变换，下一刻，他的身形便已经是来到了一处荒芜的虚空之中，至于无始大帝三人的身形，早已经是消失不见。

　　“这……”

　　看着眼前的虚空，杨奇的眉头却是微微一皱，虽然只是刚刚来到眼前的虚空，但他却是在瞬间，察觉到了眼前的虚空，似乎有些不太对劲！

　　这种不对劲，并不是眼前的虚空本身有什么问题，不真实之类，而是他发现这处虚空，竟然散发着一股奇异的波动。这股波动，杨奇却是异常的熟悉，因为这就是和虚界手段，完全相似的波动。

　　杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里下意识的开口道，“虚界手段？”

　　话音刚落，杨奇的脸色不由一变，眼前巨石堡垒的主人，竟然能够模拟出虚界手段来，这份手段可不简单！

　　作为拥有完整虚界手段修行之法的修行者，杨奇可是十分清楚，虚界手段的珍贵程度，更加清楚，想要在虚界手段上有高深造诣，难度是何等之大。眼前巨石堡垒的主人，竟然能够以模拟的手段，将虚界手段呈现出来，绝对不只是对方在阵法之上造诣极高的体现，也同样是对对于虚界手段有极高深领悟的一种体现！

　　“这巨石堡垒的主人，到底是什么人？”杨奇心中不禁有些好奇起来。

　　这也不奇怪，毕竟一般的武圣境修行者，在虚界手段上的造诣，也不会太高，至于说是以虚界手段踏入武圣层次的可能性，那更是微乎其微。要知道，根据齐珩留在遗迹之中的信息，能够虚界手段踏入武圣层次的修行者，即便是放在齐国乃至齐国所处的环境之中，那都是最为妖孽逆天的存在。

　　而眼前的这处机缘之地，虽然看起来也不简单，但相对于齐珩留下的机缘之地，都有着不小的差距，更别说是和齐珩背后的齐国，乃是齐国所处环境的强大存在和势力相提并论了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百九十五章 不同的考验免费阅读。https://xs.23sk.com 