    “纳兰大人，不是这样的，您听我解释，那个苏丹师可是三品高级丹师，他的救治绝对没有问题！”容不得多想，城主赶忙开口解释，再不解释，就要人头落地了！

    “三品高级炼丹师？”纳兰元气息依然冷冽，转头看向苏牧，这也是他进来这么久，第一次正眼看其他人。

    可看到苏牧那年轻的脸庞，纳兰元身上杀伐气息更重了！

    “嗤……三品高级炼丹师，可笑。”顾老看向苏牧时也惊了一下，随即眼中一抹寒光闪过，嗤笑道。

    “纳兰大人，我断然不敢欺骗您，他真的是三品炼丹师！”见纳兰元不相信，城主顿时慌了，不信他就死定了！

    “城主，十八九岁的三品炼丹师，你不觉得这话很可笑吗？”顾老冷笑着走到城主面前，冷喝道，随后转头看向纳兰元。

    “纳兰大人，他如此糊弄你我，该怎么做想必你应该很清楚吧？”

    “若是不能给我一个满意结果，那很抱歉，恕老夫无能为力！”

    说罢，顾老就双手放到身后，傲然的看向别方。

    城主看着顾老，神色渐渐扭曲，怒火从眼中燃起，好歹毒的话，好歹毒的心思！

    这是逼着纳兰元这个刽子手杀他！

    到现在，他也彻底明白了顾老是什么心思了。

    “纳兰大人，苏丹师确实是三品炼丹师，有人可以证明！”城主转头对纳兰元挺直腰杆道，现在他彻底豁出去了，总不能被顾老这个王八蛋给活生生的害死！

    说罢，城主就过去把八长老拉过来。

    “纳兰大人，他是李家八长老，一位顶级二品炼丹师！”

    八长老还在专心观摩苏牧炼丹，都不知道发生了什么事，就被强行拉了过去。

    “八长老，苏丹师炼制的是不是三品丹药？”

    “是啊，怎么了？”八长老一脸懵的点头，他之前不是说了吗？

    “纳兰大人，您应该知道一个炼丹师是绝不会拿炼丹术来说笑的，并且我们怎敢对大人乱来，难道我们就这么不想活，非要找死吗？”城主没有跟八长老解释是怎么回事，当即就对纳兰元道。

    “退一步万来讲，我们在洮东城深耕数十年，亲朋好友全在这里，我们难道会冒着被夷三族的风险来害大人？”

    纳兰元并非蠢人，听到这话沉思了下来，是个正常人都不会害他家大人，是有点说不过去。

    见纳兰元在沉吟，顾老脸色一沉，转头剐了城主一眼，而后就施然走向丹鼎。

    “城主，老夫可没说你是故意害人，只是说你没有识人之明，被人蒙骗了而已。”站定在丹鼎前，看着专心炼丹的苏牧，顾老嘴角泛起一丝冷笑，将手按在丹鼎上，敢拦他前程的人，统统都要扫除！

    “就他还是三品炼丹师，真是滑天下之大稽！”

    “就算他炼制的是三品丹药，但他能炼制出来吗？”

    说着，顾老释放灵魂力量，直接涌入丹鼎，破坏苏牧炼丹！

    “老东西，你找死！”

    感受到顾老的灵魂力量，苏牧目光骤寒，丹药马上就要成了，老不死的东西，竟敢来打断他！

    见苏牧变了脸色，顾老嘴角冷笑更甚，看着丹鼎之中快要凝形的丹药，眼中透着得意，现在到了最重要的凝丹过程，谁敢分心？分心就是在找死，丹毁人亡！

    “嗯？”

    就在他得意之时，只感觉一股灵魂力量朝着他扑面而来！

    “狗胆！”

    这个关键时刻居然还敢用灵魂力量攻击他，顾老眼睛一瞪，爆发出灵魂力量反扑过去！

    “噌！”

    两股灵魂力量在空中消陨，顾老身躯一震，脚下石板都直接开裂，看着苏牧眼中腾起骇然！

    “他真的是三品炼丹师，还是三品顶级！”

    灵魂力量的比拼，让他瞬间明白了苏牧的实力，这么年轻的三品顶级炼丹师，简直可怕！

    尤其是灵魂比拼之下，苏牧脸色虽然不好看，但依然还是控制着药液继续凝丹，这份掌控力更加可怕！

    “他究竟是哪来的怪物！”

    心中惊雷滚滚之时，顾老只感觉鼻子一凉，抬手一抹，刺眼的血红！

    灵魂对拼之下，他居然吃了大亏！

    不仅是鼻子，就连双耳都流出了鲜血！

    “不行，绝不能让他炼制出丹药！”

    但苏牧越强，就越不能让其炼制出丹药，他经过千辛万苦获取了纳兰元的信任，好不容易就要飞黄腾达了，帝国大丹师的位置就在朝他招手，绝不能将这样的机会拱手相让！

    脸上浮起戾气，身躯一震，灵魂力量疯狂涌出！

    还敢来！

    苏牧身上腾起杀气，若不是凝丹就在眼前，他真恨不得立马就杀了这个王八蛋！

    “不好！”

    打算用灵魂力量直接将顾老灵魂摧毁，让他变成行尸走肉之时，只见丹鼎内刚刚凝形的丹药开始不稳，表面开始出现一个个细小的鼓包！

    这是要爆丹的征兆！

    再不稳住，那大半天的努力就毁于一旦了！

    “老畜生，等会再杀你！”苏牧剐了顾老一眼，只能赶紧先把丹药给稳住。

    见苏牧进入防守姿态，顾老嘴角一扬，任你再怎么防守，也别想在他面前炼制成丹药！

    “他在干什么？”

    城主和八长老疑惑的看着站在丹鼎前的顾老，站在那里半天干什么？观摩炼丹？

    “看来他已经被苏丹师的炼丹术给折服了。”城主回想起之前自己得知苏牧是三品炼丹师时的反应，就以为顾老是被吓傻在那里。

    八长老却盯着顾老神色有些不对劲，接着他感受到顾老身上的灵魂波动，丹鼎周围两股灵魂力量在相互僵持！

    “不好，他在干扰苏牧炼丹！”

    下一刻八长老脸色陡变，当即火冒三丈！

    干扰他人炼丹，这可是炼丹界的大忌，甚至是死罪！

    这老东西竟然丧心病狂到了这种地步！

    没有犹豫，八长老一个箭步冲过去，阻止顾老！

    “住手！”

    “啪！”

    当他把手放在顾老肩膀上时，瞬间打破了两股灵魂力量的平衡，造成两股灵魂力量不受控制的横冲直撞，丹鼎直接不稳，地心火更是疯狂乱窜！

    “铛铛铛铛……”

    看到丹鼎疯狂颤抖，三人脸色都变了！

    “要炸鼎了！”

    “轰隆！”

    三人心中刚升起念头，丹鼎就霍然爆炸，狂暴的能量携带着火焰冲向四周！

    “砰砰！”

    顾老和八长老两人直接被冲飞，站在远处的纳兰元脸色陡变，随后身影一闪，出现在寒玉床前，疯狂涌出罡气，在身前直接凝聚一堵罡气墙！

    “轰隆隆……”

    狂暴的能量让整个石室都震动了起来，但愣是没有冲破纳兰元的罡气墙，没有影响到寒玉床上的男子分毫。

    “李老！”

    城主好歹是彻地境强者，在这场爆炸之下没有多大事，可八长老就没有那么好受了，才命府境的修为，直接被冲到墙上，摔在地上浑身是血，生死不知！

    城主急忙冲过去扶起八长老，查探到他只是昏死了过去，顿时松了一口气，只要没死就好，能救回来，于是赶忙拿出一颗丹药给八长老服下。

    “咳咳……”

    顾老则是要比八长老好得多，只见他浑身焦黑的站起身，只是受了一些轻伤。

    “哼，这下看你还怎么挡我的路！”望着前方丹鼎爆炸的位置，顾老嘴角扬起冷笑，炸鼎之下人和丹药全都要没！

    在炸鼎之下，受到冲击最大的就是炼丹之人！

    然而烟雾散去，一片红光耀眼！

    顾老瞳孔一缩，只见地心火口上方盘旋着一条火龙，瞬间他整个人都陷入了呆滞，张着嘴惊骇欲死！

    纳兰元和城主转头望过来，也都忍不住骇然！

    只见苏牧虽浑身狼狈，但在炸鼎之下却如一把神兵，屹立不倒，坚不可摧！

    并一手掌控火龙，在火龙之中，一颗丹药在其中旋转，完好无损！

    炸鼎之下，人和丹药俱在！

