    在银山，只有两次大型的考试，分别为期初和期末测验，其因为十分的重要也被学生相当的看重，而且银山的专业性极强，每一次考试测验都分别分为数个部分全面检测学生的综合能力，所以经常会有人调侃高考的内容照搬银山的测验内容就好了，反正这么全面。

    上次期初测验的森林乱斗中，大家已经领略到体力有多么重要了，而这次白校长的这番话，无疑是让他们更加警惕起来，毕竟这个糟老头子坏得很，得防一手才行，自从白校长上任以来，一直让他们猝不及防。

    “仰卧起坐、俯卧撑，好，今天就做这两个，毕竟也不是体育课，就不难为你们了。”白校长说道：“两人一组，搭档自己选择。”

    “哦呼，和我一组吧，心美！”

    “那个心美同学，和我一起吧。”

    那边，男女通杀的乔心美已经被男男女女凑过去了，不过男生自然是没有任何机会，很快的她便选择了一个女生作为搭档，让不少男生当场想割以永治，当然他们只是开玩笑而已，毕竟前段时间《哥三是偶像》热播的时候，他们也闹着要去泰国做个手术回来当后街偶像赚钱来着。

    “仰卧起坐一百个，俯卧撑五十个，感觉也没有轻松到哪去。”一边，叶双听到白校长报的大概次数后，转头对白语幽问道：“谁先？”

    白语幽微微歪着脑袋看着他，看到叶双没有表示后，她手指点了一下自己。

    “那你先吧。”叶双从旁边拿了一份垫子放在地上后，白语幽躺了上去，大小腿弯曲四十五度后，他则是蹲下身子微微抓着她的小腿。

    “准备好了吗，先放松。”见到白语幽躺好后，叶双开口说道，毕竟做运动的时候身体不能太紧张。

    白语幽微微眨了一下双眼，然后点头，对于这方面，她觉得自己懂得比叶双多。

    “那开始吧。”

    白语幽开始做了起来，她姿势很标准，手放耳朵，用腹部发力，仰卧起坐虽然是普及率最高的锻炼方法但也是比较容易做错的一种，首先就是腿不能伸直，其次就是手不能放在脑后，不然做出来的，很多时候都会因为错误的方法借助到手臂和大腿上的力量，从而使腹部锻炼不够的充分，甚至抱头这种还会伤害到脖子。

    叶双看着白语幽一上一下，微微挪开自己的目光，不知道是不是运动服的问题，白语幽起身的时候胸前会微微颤着，躺下去的时候又会露出一点白皙的肚皮，搞的叶双一时间不知道把眼睛放哪里好，最后他轻咳一声，选择盯着白语幽的脸，但是他却感觉自己会忍不住往其他地方看，便只好用力看着白语幽的脸。

    这一景象自然是落在了旁边也在做运动的同学眼中，他们纷纷一脸诧异的看着叶双此时的表情。

    闹别扭呢？叶双怎么一副生气的模样？

    此时在大家的眼里，叶双此时的确是一副死死盯着白语幽的模样，而白语幽平时也是一副面无表情的样子，她虽然此时也好奇叶双为什么看自己看的这么用力，不过倒也没有多想什么。

    所以一个死死盯着，一个面无表情，落在旁人眼里就是在吵架一般，他们想着原来平时一个整天笑吟吟一个面无表情的互补型情侣居然也有闹别扭的时候，看来谈个恋爱可真不容易。

    单身万岁。

    白语幽做完一百个后，俏脸都不红一下，甚至连汗都没有出，她收起自己的双脚然后盘腿坐着，伸出手拍了拍垫子。

    “那我来了。”叶双躺下，刚弯曲自己腿的时候却发现白语幽在垫子转过自己的身体，然后用自己的臀压住了叶双的脚背，没过几秒，她微微用腰肢靠在了叶双的小腿上。

    “……”叶双挠了一下头，不过也随便她了，毕竟只要把脚压住就好，至于其他方面的触感他也没打算多想。

    叶双在对战空间里不是白跑的，所以很快的，他就做完了一百个，不过出汗是肯定有的，毕竟叶双没有白语幽那变态体质，但是略微休息一会也恢复了原样。

    做完仰卧起坐也只剩下俯卧撑了，叶双看了看周围，发现还是他们的进度最快，毕竟别人的一百个仰卧起坐是分好几组的，像他们这样直接一次性做完还是少数。

    “女生比较不好做俯卧撑吧，五十个分几组做吧。”叶双和白语幽盘腿坐在垫子上，随后叶双笑着说道，毕竟男女体质不同，俯卧撑对女生比较难。

    白语幽摇了摇头，伸出自己的胳膊做出一个秀肌肉的姿势，不过那纤细白皙的手臂显然是没有任何的说服力。

    见到叶双一脸微笑不相信的模样，白语幽目光微微流转，忽然伸出手把他推倒在垫子上。

    “额……”叶双猝不及防的被白语幽推倒在垫子上，一脸懵逼的眨了一下眼睛，只见白语幽撑起自己的身体，两只放在叶双脑袋两侧的垫子上，就这样面对着叶双开始做起了俯卧撑。

    “这样……不太好吧。”每当白语幽撑下来的时候，两人的脸颊无比靠近，叶双甚至都能感受到白语幽微微发出的呼吸声，这让他微微感觉到有点害羞。

    不过白语幽还是继续做着，不过当做到第三十下的时候，她忽然停了下来。

    “怎么了？”叶双看到白语幽停下来面无表情的看着自己，疑惑的问道。

    白语幽忽然松开手，整个人趴在了叶双的身上，一动不动，宛如毫无生气的咸鱼。

    “嗯？”叶双一愣，查看白语幽的情况，结果后者一只手举起一张纸——

    [(｀?ω?′)没力了。]

    “没力了你刚刚还做这么快连气都不喘一下？！”叶双吐槽道。

    白语幽选择无视了叶双的吐槽并伸出手臂搂住了他的脖子，整个人粘着叶双身上。

    旁边的同学：“……”

    你们刚刚不是吵架么？这狗粮猝不及防啊？！

    