    叶瑾墨正在做饭，见她进来，眉眼柔和，说道：“去洗洗手，待会就可以吃饭了。”

    秦云书盯着叶瑾墨身上围着的围裙，都说认真工作的男人最帅，但是会做饭的男人也很帅啊。

    更何况是叶瑾墨，简直就是帅得离谱。

    “你还真是喜欢做饭啊。”秦云书嘟囔着，觉得就让叶瑾墨一个人忙活也不太好，就过去帮忙。

    听到她的话，叶瑾墨暗暗的看了她一眼，眼神深邃，但没说什么。

    发觉秦云书的裙子变短了，叶瑾墨蹙眉问道：“你的裙子怎么短了？”

    秦云书一愣，低头看了看自己的裙子，意外叶瑾墨居然注意到。

    她将今天发生的事情说了一遍，然后气呼呼的说道：“我真的，没见过像这样的男人，难道他长着一副老子最帅，天下的女人都爱我的脸吗？”

    叶瑾墨笑道；“你怼得没错，不过也别担心，虽然封佑翰脑子有点毛病，但不会因此取消和TK公司合作的机会。”

    虽然时亭湛也这么说过，但这话从叶瑾墨口里说出来，秦云书就十分的安心。

    吃过饭后，秦云书忽然有了灵感，但是没有动笔的欲望，而且也好想吃冰淇淋。

    吃很多的那种，可是......

    想起叶瑾墨那严格控制，冰箱里只有一根冰淇淋，还被她给吃掉了。

    秦云书就没劲了，想着自己好久没打游戏，就上线看看。

    【神界传说】，这是一款在她大学时就开始火到现在，甚至还发展出职业选手的游戏。

    打游戏也是燃起她干劲的一种方式，只是在某次打游戏通宵过之后，第二天像一条咸鱼一样，所以她就很少用这种方法了。

    上了线，秦云书就收到信息的轰炸。

    大概有一个月那样没有上线，就有99+的消息。

    秦云书看着其中一个给她发消息最多的一个人：江水沉舟。

    点开一看，都是在问她什么时候上线，去哪了，是不是发生什么事情了的话。

    几乎每天几条。

    秦云书想起这个是她多次组队打游戏的队友，好像还是职业的电竞选手来着，不过具体是谁，她也没问过。

    但居然会这么孜孜不倦的给她发消息，也是叫人怪惊讶的。

    秦云书随意的回了句，那边很快就回复：“你终于来了！”

    云卷书：嗯，之前有点事情。

    江水沉舟：可以问一下是什么事情？我一直都很担心你。

    云卷书：回老家结婚了哈哈哈。

    那边没了回复，秦云书就准备一下，开始开局打游戏，好久没打了，也不知道有没有手生。

    原本想单打独斗来着，忽然江水沉舟又给她发了消息：真的结婚了吗？你......居然结婚得那么早？

    云卷书：真的，不骗你。

    江水沉舟再次沉默，秦云书并不想跟网上的人透露出太多关于自己的事情，就问道：要不组队？

    江水沉舟：好，还有，新婚快乐，你的妻子一定很漂亮。

    看到这话，秦云书才记起她这个号好像是男号。

    她也不解释，就回道：谢谢，开始吧。

    说开始就开始，这次是五人一组打团战，秦云书一向是攻击为主，开始就不停的冲，让人给她打掩护都来不及。

    不过她也不需要打掩护。

    就在这时，队伍的一个女生忽然开口：“云卷书，你也赶紧和我们连麦，方便战斗。”

