    以靳公子这般的神仙人物，似乎一定如此。

    然而……

    他直接挽起袖子，跟侍卫借了把刀，开始收拾起来。

    这是要烤了吃？

    云黛不由失笑。

    这位绣口锦心，温润如玉的靳公子，竟当街吃兔子了。

    有趣。

    云黛看了一会儿，就叫玉竹把小炉子给他们送过去，方便他们烧热水收拾兔子。

    没过多久，就传来了烤兔子的香味。

    云黛靠着马车窗户看的有趣，想起自己的包袱里有一瓶十三香的调料，便叫玉竹给送过去。

    玉竹一会儿回来了，手里捧着一只荷叶，笑道：“这是靳公子送给小主品尝的，说是谢谢小主的炉子和调料。”

    荷叶打开，里头是一只小小的兔腿，烤的一点焦味也无，外面的皮黄橙橙的，里面的肉又嫩又香。

    烤的刚刚好。

    吃完了，唇齿留香。

    用过了午饭，继续上路。

    很快就进了京都，云黛吃的太撑睡不着，就趴在马车窗户朝外打量。

    忽然，她的目光定住了。

    她看见一个三十多的妇人，抱着个男婴，站在路边。

    那不是潘婶吗？

    云黛下意识伸长脖子，一眨不眨的盯着她怀里的男婴看。

    是的，是晏儿。

    晏儿已经长大了不少，穿着一件绛红色的小衫，皮肤雪白，眼睛明亮，玉雪可爱。

    锦衣卫车队路过，路人纷纷后退避让。潘婶抱着晏儿却坚持站在路边。晏儿正把一只大拇指塞在嘴里啃着，躲在潘婶怀中，怯生生看着疾驰而过的车队。

    云黛的眼泪一下子掉下来。

    泪水模糊了视线。

    她连忙抬起袖子擦干眼泪，想要多看看晏儿几眼。

    然而马车很快驶过去，潘婶和晏儿的身影逐渐被人群遮挡住，再也看不见。

    她探头张望了许久，心里想晏儿想的要命。

    恨不得立即跳下马车去抱抱他。

    玉竹看她眼睛红红的，吃了一惊：“小主是不是伤口又疼了？奴婢给您换药？”

    “没有。”云黛摇摇头。

    好一阵子，她才觉得不对劲，潘婶怎么会抱着晏儿站在路边呢。

    现在回想回来，潘婶身边，似乎还有一个眼熟的人，似乎是许虎？

    难道说，是赵元璟让许虎把她们带出来的？

    赵元璟是让她看一眼晏儿？

    云黛的心情有些复杂。

    到了宫门口，玉竹扶着云黛下车，前面的靳岚也跳下马，朝云黛施了一礼，说道：“云良媛慢走。”

    云黛点点头，报之以礼。

    靳岚赶着回家看望祖母，跳上马疾驰离开。

    云黛也带着玉竹和保兴回了东宫。

    宫里的大部分主子都不在，也就不必讲什么规矩，直接回平乐苑。

    他们一回来，自然惊动了陈侧妃她们。

    随后，云黛救太后有功，即将被晋为良媛的消息，也就传开了。

    陈侧妃被惊呆了。

    这女人才来多久，就从奉仪直接升为良媛？

    中间还隔着昭训和承徽两个大等级呢！

    奉仪为最低的正九品，良媛为正四品，简直是一步登天。每个月的俸钱从十五两直接涨到了五十两，俸粮从五十石涨到了三百石，俸田增加到七百亩，仆从也升到了二十个。

    其余冬天的炭，夏天的冰，四季的吃食衣服用度，就不必说了。

    她一个平民出身的宫婢，凭什么？

