    

    澪身影闪烁，出现在一间牢房内，一拳又一拳轰出，以强横的破坏力来摧毁捆住囚犯的海楼石镣铐。

    当解放了一名海贼，澪的身影，又出现在另一名海贼身旁。

    花了一刻钟的时间。

    ‘哐啷’一声，红伯爵身上的镣铐落地，发出一声轻响。

    “啊...”

    “自由的感觉。”

    活动着身子，红伯爵嘴角上扬，脸上划出一抹冷冽的微笑。

    轰隆隆。

    一名海贼一拳轰击在墙壁上，强大的力量爆发出来，让墙壁微微震动，海贼顿时狞笑。“哈哈哈哈，就是这种自由的感觉，老子果然抛弃不了自由啊。”

    布鲁布鲁。

    布鲁布鲁。

    这时。

    小米嘴中发出声音。

    所有人都是看向了小米。

    澪接通电话虫，一道熟悉而又许久不曾听到的声音响起。

    “主人，我们已经快要到正义之门了，是直接出手吗？”

    “艾丽卡啊，你的声音依旧那么的聆听。”听着这声音，澪脸上浮现出淡淡略带回忆的笑容。

    “主人您的声音亦是如此。”艾丽卡毫不犹豫的回答道。

    一年的时间，足矣让澪发生不少变化，不过最明显的变化可能就是澪的身高了，这可能是传说中的二次发育吧，澪的身高，增长了许些。

    同时，身材修长，身上一块块肌肉轮廓分明，或许是因为一年时间未曾见到阳光了，澪的脸色倒是有了许些苍白，再加上一头黑色长发。

    此时的澪，看起来倒是有种文质彬彬的感觉。

    “啊，直接出手。”澪吩咐一声，随后挂断了电话虫。

    将小米收进怀里，澪看向眼前，一名名海贼在盯着自己，目光闪烁。

    见此，澪又怎么可能不懂这些人的心思，当即咧嘴狞笑。“那可是我的海贼船呢，各位如果想搭顺风船的话，我想海上一层有军舰让你们搭。”

    闻言。

    海贼们微微撇嘴。

    他们的确是想搭上澪的船离开，毕竟刚才的话也听的出来，澪的人会通过正义之门来接他。而且对于他们这些人而言，要离开推进城除了冲上去外，最重要的，也就是船的问题，不可能靠游泳离开。

    不过澪说的也对。

    海上一层那里，有着军舰让他们去开。

    而且，他们现在也不想与澪发生争执。

    毕竟澪或是不是他们的对手，但这一年时间里，他们可是见识过了很多遍澪的诡异能力，他们想要杀澪，可能性很小，但澪现在想要杀他们...

    呵呵。

    可能性可是很大的，因为这其中绝对有不少人愿意伸出援手。

    “你应该有着逃出去的计划吧？说说看我们接下来要怎么做？”巴雷特看向澪沉声问道。

    “当然。”澪耸了耸肩，咧嘴笑道。“现在你们有两个选择，第一个选择，去第五层，补充体能。”

    “第二个选择，直接往海上一层冲，有小米的遮掩，现在麦哲伦那边还不知道我们已经出来了，可以打一个措手不及，同时还能够在冲往海上一层的时候，将上面几层的家伙全部释放出来，那些家伙虽然实力不强，但也能够帮我们吸引一些注意力。”

    “补充体能？”红伯爵微微皱眉的看向澪。“第五层有食物吗？”

    “军队狼，推进城内的一种生物，专门用于折磨罪犯的，要吃吗？”澪微微歪头的看向众人。

    “嘿嘿，小子，到时候愿意借个火吗？”一名海贼带着笑容看向澪，舔了舔嘴唇。“我可是好久没有吃过烤肉了啊。”

    “想吃烤肉？”澪嘴角泛起一抹冷笑。“现在的你配吗？”

    说完，澪直接朝着不远处的大门走去。

    而身后那些海贼们此时顿时大笑起来。

    “哈哈哈哈，那小子说的没错，现在的你不配，我们也不配，想吃烤肉，等逃出去再说吧。”

    “正好提前尝一下鲜血的味道。”

    “能够补充食物，恢复体能，管他生的熟的，能吃饱就行。”

    “没错，只有吃饱了才好放开手脚的迎接接下来的情况呢，嘿嘿。”

    这名海贼撇了撇嘴，对于其他人的话感到不满，不过接着，他亦是狞笑起来。“也罢，那就等逃出推进城，再去品尝那些让我想念已久的东西吧。”

    如红伯爵与巴雷特这种人，一言不发的跟在澪的身后。

    当来到大门前。

    澪停住了脚步。

    微微回头看向众人，淡淡道。“别以为离开了牢房就能够为所欲为了，第五层因为情况特殊，情报上而言没有安装电话虫，但难免会有意外，你们现在也算是半自由了，希望你们等会儿不要大意，小心一些注意周围，看到电话虫就直接摧毁。现在能多瞒一会儿麦哲伦那边就多瞒一会儿，我可不想还没有等冲到海上一层，海军的支援就已经来了。”

    “说的没错。”事关逃出这里，红伯爵也是神色冰冷起来。“我可不希望因为你们的大意，而导致这一切白费功夫，否则我不介意亲手了解你们。”

    红伯爵身上气势汹涌，目光具备压迫性的看着众人。

    巴雷特忽视了红伯爵的气势，淡淡道。“这种时候，所有人的目的都一样，都是离开这里。”

    圣胡安恶狼点头憨笑，赞同起来。“对，离开这里。”

    闻言，澪耸了耸肩，淡淡道。“那就走吧。”

    说完，澪看着面前的大门，向前踏出一步，抬起双手直接推动。

    巨大的门，缓缓被推开。

    门刚刚被推开。

    两道身影，直接冲了出去。

    当大门完全被推开，两名海贼扔下了双手中的东西，那是一个个蜂鸣警报器。

    其中一名海贼淡淡道。“都是通道内的监视虫，已经全部解决了。”

    澪点了点头，见闻色霸气轻而易举的覆盖了前面整个通往上面的通道，的确没有一只电话虫存活下来。

    一行人直接离开了这第六层无限地狱，朝着面前的幽暗深处而去。

    极寒地狱。

    这里是第六层无限地狱的上面一层，这一层被囚禁的，都是悬赏过亿的海贼，原本澪最开始本应该被关押在这里，但因为情况特殊就被关押在了第六层。

    这一层有着比大冰库还要低的极寒温度，关押在这里的海贼每天都要忍受极致的寒冷，大部分海贼都因为这里的温度而身体严重冻伤直到死亡。

    此时，一行人的身影，出现在了第五层当中。

    毫无疑问，这行人，自然是澪等人。

    刚刚来到第五层。

    便是有着一双双猩红的眸子出现在不远处，盯着众人。

    澪咧嘴露出笑容来，舔了舔嘴唇兴奋道。“看样子这里的小家伙们很主动，知道我们来了就自己送上门来，倒也不用费心费力的去找它们了。”

    看着那一只只军队狼，巴雷特眸子中也闪烁着一抹贪婪之色。“好久没有吃饱过了啊......”

    声音刚刚落下。

    轰。

    一声巨响。

    红伯爵的身影已然消失在了原地，他拳头上武装色霸气覆盖，出现瞬间便是一拳将一头军队狼轰杀，随后倒也不浪费时间，双手一撕，军队狼身上的皮毛直接被撕下，被红伯爵披在了身上，不顾那些鲜血将其当作了遮挡寒风的毛衣。

    紧接着，红伯爵便是撕下了军队狼身上一处看起来不错的地方，大口大口的吃了起来。

    没有丝毫犹豫。        

