    “哈哈哈哈哈，现在，你们的死期到了，哈哈哈，竟然让我差一点死在这里，真的活腻了，是不是后悔了，要是早点逃走就好了，何必在这里等死呢，哈哈哈哈….”霍崔狂笑不已，看着对方站起来都要有人搀扶，就能知道自己的敌人已经没能力反抗了，更加兴奋。

    “哼哼哼，别得意，你是可以战胜我们，但是我们庄主可不是好惹的，等到庄主回来，会让你们知道他的力量，我们会在地狱中等你们。”彭辉根本不在意对方的口气，而是在意的是自己的失败，没错，实在是太失败了，没能参悟出庄主的阵法，很是不甘心了。

    要是多领悟一分，就不会有现在这个下场了，看来这些年是得意的太早了，或者还没有从地星之中的位置上摆正过来，在这里，可不会有人管你是什么人，只有实力才是最大的，拳头就是硬道理，怎么一时间就忘了，该死，真的是太该死了，却是不能找庄主了。

    “哈哈哈，你们的庄主，真的笑话，谁会知道你们今天的事情，何况就算知道又怎么样，看来你们的庄主又不怎么样，教出来的是什么样的人啊，简直就是垃圾货色，真的是替你们丢脸，呸。”霍崔不仅要羞辱彭辉等人，更是要羞辱他们所谓的庄主，让他们痛苦地死去，如此才能让他得意，让他心中安乐，谁让他们差一点杀了自己，这是不可饶恕的错误。

    “你你你…….”彭辉怒气上涌，但是换来的只是一口鲜血而已，其他人赶忙扶住。

    “我什么我，哈哈哈，就是一个笨蛋庄主而已，有什么好得意的，要是他的话，本城主就让他死无葬身之地，哈哈哈哈……啊。”霍崔得意的大笑着，只是突然被无形的力量打压了，是的，整个人一下子被压趴在地上，一动都不能动，连喘息都只能吃泥土了。

    突然的变化，让众人一呆，尤其是灰道长一边的人，这是怎么回事，明明好好的啊。

    只有彭辉等人是露出欣喜的神情，朝着天空跪拜道：“老奴（属下）参见庄主。”

    没错，陈宇此时正好到来，听到这个所谓城主大言不惭的说着，就给他一点教训，这就是将他压趴下的实力，有何本事可以报上名来，背后骂人可不是大大不妙了。

    “你们竟然飞升上来了，也罢，竟然如此，也是尔等机缘，起来吧，彭管家你受伤了。”陈宇看着，才注意到彭辉受伤了，马上就知道怎么回事，看来自己不出面，别人真的以为拿着他好捏了，想要怎么捏就怎么捏了，不过还是先为彭辉治疗了伤势，其他的慢慢的说。

    “咦，你们怎么能走了，回来，回来。”

    灰道长感觉到可怕的气息，想要暗中逃走，可惜啊，面对的可是天地之间的至尊，如何能够逃的了，至于其他人，有些是客聊，自然是不想一起葬送了，想要逃走，都被抓回来了。

    灰道长等人能够感觉到自己身上被无形的力量抓着，然后快速的扯了回来，完全是言出法随，代表着是天地之间的法则，如此人物只有传说冲存在才能拥有，怎么会这么倒霉啊，竟然惹出如此人物，该死的霍家，就算是他们全部赔上都不能抵万一，这一下完了，完了。

    一个个脸色苍白，颤颤发抖，不敢有任何的意动生怕会遭到前所未有的攻杀一般。

    陈宇看到后，也不去管他们怎么样，先将自己等人救好再说，然后就安慰的说道：“你们的事情我已经知道了，本庄主正好这段时间不在洪荒世界，所以你们找不到，那是正常的，幸好回来的及时，不然真的要去轮回中找你们了，起来吧，以后多多修炼就是，不用在意。”

    这倒是，双方的实力如此明显，自然不能太过于执着了，何况将来谁胜谁负还不知道呢，所以现在不用多想，以后多多修炼，超过他们就行了，也算是安慰着，想了想就说道：“也罢，竟然能飞升来此，吾等之间的缘分依然在，这样吧，只是仙源，尔等一人一滴。”

    取出八滴仙源，正好八人所用，八人没有丝毫拒绝，立刻就服下了，很快就能感受自己的变化，尤其是几个已经身在瓶颈之中的地仙，更是直接突破到了天仙的境界，至于其他的更是能感受到不同之处，境界上的一些不明之处，飞快的理解，这是什么东西，这么神奇。

    “好了，以后慢慢去体会吧，咦，这是管家你布置的阵法，不错了，很有悟性，这样吧，这是整个阵法的要旨，就赐予你吧，以后多多领悟，这样也不算丢本庄主地脸了。”陈宇感受到了阵法的气息，马上就知道这是什么东西，原来是在地星上布置的阵法，见他有如此心，就赐予他好了，这样也能有一个保证，让他们能在这里安生的生存下去。

    “谢庄主恩赐。”彭辉激动地接过庄主递过来的玉简，心中无限的感激，是的很激动。

    “不用客气，这些年也是有劳你了，如此也算是回报，以后好好地在地仙界中修行吧吧，有什么事情，你可以到无极洞天来找本座，哦对了，这个给你，算是路引，你滴一滴血上去，以后要是有事的话，你可去找我，要是本座不在，我的弟子会帮助你的，放心吧。”

    彭辉第一次碰上这些事情，但是心中无比的激动，是的，没有不能不激动的事情，庄主如此恩赐，真的是此生一来最为清醒的事情，实在是太幸运了。

    陈宇看了看剩下的人，感觉到差不多了，就说道：“这是怎么回事，他们怎么来的。”

    张火马上在一边将事情原原本本的说了一遍，并没有半点虚假，跟着庄主不能有一点虚。

    “哦，原来如此，这么说来，是他们完全没道理了，如此本座明白了，这个霍家也不是好东西嘛，不过他们自有用处，不过这些人都留在这里好了，放心他们不会知道是你们做下的，天机已经被本座隐藏了，只要等到量劫到来，那么就是他们上路的时候。”

    灰道长等人一听，顿时无限恐惧，这是什么人，为什么会如此猖獗呢，无极洞天？那是什么地方，怎么没有听说过，一点都想不起来了，不可能啊，一些大势力怎么会想不起来。

    “前辈，饶命，饶命啊，我不过是拿人钱财与人消灾而已，求求前辈，放过我吧，就当个屁，放过我吧。”再也不能维持那种高傲之心了，此时此刻只有活下来才是正事。

    “放过你？嘿嘿嘿，真的是笑话，竟然敢来动本座的人，那就是敌人，本座从来不会主动去找麻烦，但是别人找上来，那么只能说自己倒霉了，哼哼哼，怪只能怪你们识人不明，下辈子再好好的考虑清楚吧，不用担心，本座不会让你神形俱灭的，去轮回中尝尝吧。”

    也不给这个灰道长说话的机会，一挥手，将他送进了轮回之中，去经历世世代代的磨练了，至于回来，那简直就是说笑话，被他如此送入轮回的，怎么可能有机会再回来呢，永远都别想了，而天道自然也不会违逆他这么一点小事，所以根本没有人救得了的。

    剩下的人一个个惊惧的看着他，没想到在他们之间最强的人，这么简单的就被送进了轮回，而他们呢，会不会也是一样，那就糟了，轮回可是最为痛苦的事情，会让他们无法再回来，至少机会不大了，好不容易成为仙人，又要变成凡夫俗子，这等差距实在是太大了。

    这些人想要求饶，可是陈宇明显不让了，跟着霍家有直接关系，考虑都没考虑，直接灭杀，灵魂投入畜生道，永远沦为畜生，被万物生灵当做食物吃掉，这就是他们的命运。

    解决完了这些人后，才带着众人走回了山庄，还是和地星一样，牌子一样，连装饰都差不多，感叹的说道：“有劳你们了。”

    “庄主，你可不能这么说，要不是您，我们也不会有今天，这是我们的荣幸才对。”彭辉等人连连不敢接受，对于他们来说，庄主的大恩大德，绝对是非同一般的，怎么能接受庄主的谢意，这可是大逆不道的事情，绝对不能接受。

    “好吧，既然如此，你们以后就在这里生存，地仙界中更是以实力为尊，这一点不用本座多言你们就能知道，对于本座的来历，以后你自己去找吧，相信一些知道上古秘史等人会知道更多，当然一些门派也知道一些，也就不想你们炫耀了，呵呵呵呵，坐坐坐。”

    陈宇很高兴，在这里能够见到从地星上飞升上来的熟人，而且还是跟着自己一路行来的人，很好，真的不错啊，不过他们上来了，也不知道地星的情况怎么样了，随即就笑了，随缘吧，当然也不是冷漠了。

