    “碰！”

    及时赶到的孟凯，一剑挡住那御林军士兵刺向马长鸣心脏位置的长枪，随后手腕一转，将对方的枪给挑拨开，解了马长鸣的危机。

    拥有化劲中期实力的孟凯，面对一个暗劲巅峰的御林军士兵，还是没什么压力的。

    “吴凡，受死！”挑开那个御林军士兵之后，孟凯长剑一指吴凡，朝着吴凡杀了过来。

    擒贼先擒王，这个道理，孟凯懂。

    孟凯杀来，吴凡前面的御林军士兵杀出了三个，一起朝着孟凯杀了过去。

    “赤云宫弟子，上！”孟凯并没有打算和这些御林军士兵们过多纠缠，他的目标只有一个，吴凡！

    孟凯一声令下，一直在观望的赤云宫弟子们，便朝着吴凡这边杀了过来，吴凡这边剩下的御林军士兵们，则是丝毫不惧的朝着赤云宫的弟子们杀了过去，很快和那些弟子们厮杀到了一起。

    吴凡这边剩下的十六个御林军士兵，全部都拥有暗劲巅峰的实力，这自然不是赤云宫普通弟子们所能比，不过，这里毕竟是赤云宫的地盘，赤云宫弟子众多，现在一拥而上，倒也能够凭借人数上的优势，和御林军士兵们厮杀，甚至还能够占据一些优势。

    “比人多吗？呵呵。”吴凡见此，微微一笑。

    随后，吴凡的身边又出现了二十个人，这些人穿着破烂，手中的武器更是五花八门，气势比之前的御林军士兵要弱了一些，不过，和赤云宫的弟子们相比的话，却是又强了不少。

    义军士兵！

    吴凡利用黄金级的召唤令牌，召唤出了二十个义军士兵，这些义军士兵的实力比御林军士兵弱了一些，不过，却也都有着暗劲中期甚至是暗劲后期的实力，而赤云宫的普通弟子，大多数都是明劲期的实力，只有一小部分进入了暗劲期，所以，吴凡召唤的这些义军士兵，单兵实力相比赤云宫弟子要强不少。

    有了这二十个义军士兵的加入，战场的局势瞬间又变得焦灼，赤云宫弟子们的人数优势，在绝对强悍的单兵实力面前，变得微乎其微。

    “怎么又突然多了那么多人？而且，这些人的实力还都不弱？”孟凯看到二十个义军士兵加入战斗，脸上满是惊骇。

    这次，他依然是没有看到这些人是如何出现的，这些人的出现和之前那些人一样，显得很突兀。

    “此子，不能留！”孟凯眯着眼睛看着吴凡自语道。

    吴凡的手段让他心中升起寒意，不管吴凡本身身手如何，就凭他能够突然招来这么多高手相助，就绝对是一个巨大的威胁，而现在，吴凡和赤云宫之间已经是不死不休的局面，所以，为了赤云宫以及他自己的安全，吴凡今天必须死！

    想到这里，孟凯不再耽搁，再次杀向吴凡，想要趁着吴凡招来的那些人被自己弟子牵扯住的机会，杀了吴凡。

    吴凡看着再次杀来的孟凯，脸上微微一笑，对着孟凯道：“孟宫主，刚刚我想要和你打，你不愿，现在你想要和我打，也没机会了！”

    吴凡说着，身边再次突然出现了二十个人，这些人身上穿着暗黑色的盔甲，头上戴的头盔将整张脸都给包裹住，只留下一双透着黑暗气息的眼睛，他们手中的武器也同样都是黑色，一个个矗立在吴凡的旁边，犹如一尊尊战神一般。

    这些正是吴凡召唤出来的魔界战士！

    怎么还有？！

    孟凯看到这个情况，差点没直接崩溃，这吴凡还没完没了了，不停的招来人，再这样下去，他们赤云宫这边的人数优势可能都没有了。

    而且，更让孟凯心慌的是，吴凡身边突然出现的这些人，实力全都不弱，尤其是这最后出现的一批，在这些人的身上，孟凯感受到了让他心悸的气息。

    “杀了他！”

    在孟凯心惊于那些突然出现的人的气势的时候，吴凡冷声下令，接着，孟凯就看到那二十个刚刚出现的、浑身萦绕着黑暗气息的人，朝着他这边杀了过来。

    相比于有御林军士兵们战斗时大喝提升气势，魔界战士们战斗的时候则是默不作声，犹如一个个哑巴一样，然而，这种沉默给人的压力却是要比之前御林军士兵们更胜一筹。

    孟凯来不及感慨吴凡的身边为什么不断的有人出现，面对这些气势十足的人的围攻，他不敢有丝毫大意。

    然而，当真正交手之后孟凯发现，自己虽然已经将这些人想得很厉害了，却还是低估了他们的实力，刚一交手，他在这些人的围攻之下，就落入了下风，而且还是绝对的下风，那种毫无反击能力的下风！

    孟凯心中惊骇！

    他可是拥有化劲中期的实力啊，怎么面对这些人就好像小孩子面对壮汉一般，连还手的能力都没有，只能是徒劳的招架。

    “噗呲！”

    在孟凯心惊的时候，他的身上已经被划了一刀，他眉头一皱，脚下步子微微一慢。

    “噗呲！”

    仅仅的不到一个呼吸的时间，他就又被割了一刀，这一刀所造成的伤口比之前还要大！

    孟凯的动作更慢了，处境也更加危险了。

    短短不到三十秒的时间，孟凯就在那些魔界战士们围攻下惨死当场，周围的赤云宫的弟子们，甚至都还没有反应过来是怎么回事，更没有来得及施救呢，结果，他们的宫主就死了。

    孟凯的脸上带着浓浓的疑惑和不甘，雄心勃勃的他在进入化劲中期之后，还准备好好大干一番，统领整个江州地界的所有宗门，结果，今天居然就这么突兀的死在了自己的门派驻地上。

    孟凯想不通那些人为什么这么厉害，而且，似乎不怕疼一般，自己的剑刺伤他们的时候，他们居然连眉头都没有皱一下，更没有丝毫躲闪，完全就是一副不要命的姿态。

    这还是人吗？

    吴凡来到孟凯的尸体旁，看着对方死不瞑目的样子，淡淡道：“我知道你有很多疑惑，上一个和你有一样疑惑的人，也是化劲中期的实力，或许你们能够在地下相遇，到时候可以好好聊聊，你们应该有共同语言。”

