    恐怕叫的不是大夫,而是杀他的人吧。

    金夏还是太嫩了，林又元这辈子什么大风大浪没见过，即使现在病入膏肓,也丝毫不影响他的判断力，她自以为小动作做的足够隐秘，实际上她的紧张悉数落入了他眼底。

    林又元回转身来,靠在床头上喘气,微眯了眼睛看着她把水杯递到了自己唇边。

    她的手有些抖，水面泛起了涟漪。

    这杯水有问题。

    金夏看他迟迟不喝,勉强笑道：“老爷，快喝吧，您一直咳嗽，润润嗓子。”

    说着，坐在床边，杯沿轻轻抵在了他有些干裂起皮的嘴唇上。

    那张脸无疑是花容月貌的,却也让人十分恶心。

    林又元心底蔓上了一丝寒意，面上不动声色，冷哼了一声道：“我自己来。”

    说着,干枯的手颤颤巍巍扶住了杯子,微微仰起了下巴。

    为了使药效迅速挥发，金夏没倒太多水,此刻有些紧张地看着他的动作，掌心里全是冷汗。

    喝啊，快喝,喝吧，喝了我就解脱了。

    眼看着他仰起了头，即将触碰到水面的时候，林又元却又停了下来，唇角浮起了一丝冷笑。

    “这水里怕是有东西吧。”

    金夏指甲深深抠进了掌心里，强笑道。

    “怎么会呢，这可是当着老爷的面倒的，给夏夏一百个胆子也不敢对老爷动手呀。”

    林又元把水杯递了过去：“那你先喝一口。”

    金夏目光一凛，暗道不好，多半是被他怀疑了，既然如此，就只能……

    “好。”她巧笑嫣嫣，纤手就要伸过来拿他手里的杯子，两个人距离极近。

    林又元穿着单薄的病号服，骨瘦如柴，领口微敞着，露出了半边胸膛。

    林舸说了，如果他发现，就趁他不备下手，刀子只要戳进胸口，他现在的身体没有任何反抗之力，必死无疑。

    事已至此，反正左右都是死，金夏深吸了一口气，豁出去了。

    她的左手稳稳接住了水杯，与此同时，右手乘其不备从包里掏出了水果刀，猛地扎向了他的心口。

    变故来的太快了。

    林又元瞳孔里寒光一闪而过，他似是也没料到金夏有这个胆子，就是这一怔忪的功夫，刀尖已在眼前，皮肤已隐隐感觉到了刺痛。

    “去死吧！”金夏发狠，再要用力往前挪动一分的时候却感觉手臂重若千钧，压根抬不起来。

    她错愕回头，林管家面沉如水站在身后，鹰爪一般的手死死箍着她肩膀。

    她一直以为林管家是个面弱的书生，只能帮林又元处理一些日常杂事的普通仆人，谁知道此刻在他的重压之下，她的一条手臂发出了咯吱的脆响，骨头几乎快被捏断了。

    金夏发出一声惨叫，那把刀掉在了雪白的床单上。

    林又元咳了两声，依旧散着衣袍，抬眼看她。

    “谁让你来的？”

    “说！”林管家又加重了几分力气，把人摁在了床上，因为剧痛她一边泪流满面，一边声嘶力竭地咆哮。

    “没有人让我来！林又元我就是想让你死！想让你死！救……救命啊！”

    女人尖利的嗓音很快穿透了房间，弥漫在整条走廊里。

    两个人都没有阻止这样的垂死挣扎，是因为他们知道，已经没有这个必要了。

    救兵不会来，没有人能救的了她了。

    金夏错愕，泪水糊得满脸都是：“怎……怎么会这样？”

    “身在棋局中，人人都是弃子啊。”林又元感叹，拿帕子掩着唇又咳了几声。

    “我问你，为什么要来杀我？”他脸上难得带了一丝怜悯问话。

    “无论是从你一进门，还是倒水的时候，我都给过你机会了，是你自己没有把握住。”

    “你要是悄悄离去，我可以当做什么事都没有发生过，毕竟，好歹夫妻一场。”

    林又元倾身，抬起了她的下巴，细细端详着这张脸。

    “做人不能太贪心，没钱的时候想要钱，有了钱还想要爱，有了爱又想要孩子……”

    “金夏啊。”他喟叹：“你是个漂亮的女人，可惜不够聪明。”

    一语落下，随即松开了她的下巴，并不给她任何说话反驳的机会。

    林又元阖上了眼睛。

    林管家会意，从桌上端起那半杯温水，死死掐住她的下颌，掰开嘴往里灌去。

    “不……不要……”水灌进了口鼻里，金夏挣扎，眼泪鼻涕糊了满脸。

    不一会儿就再无动静，瘫软在了他手上，七窍流血。

    林管家把人掼在了地上，林又元爱干净。他从兜里掏出手帕擦了擦手，抹干净西装外套上的水渍，这才扶他起身。

    “老爷，都准备好了，我们动身吧。”

    林又元淡淡“嗯”了一声，托住他的手腕下床，林管家为他整理好着装，又刮了胡子，倒是看起来干净清爽多了。

    林管家感叹：“老爷宝刀未老，还和年轻时一样。”

    林又元坐在轮椅上，看着镜中的自己，满面风霜，眉梢眼角都是岁月留下来的痕迹，苦笑：“还是老了，活不过这个秋天了。”

    管家心里一惊：“老爷……”

    林又元却又独自挪动着轮椅从床头柜的抽屉里取出了一把手枪，来回摩挲着。

    尽管搁现在来说，这枪的型号已经过时了，但他还是爱不释手，时常拿出来把玩，漆黑的枪身光可鉴人。

    “咔嚓”一声，子弹还能上膛。

    林又元把弹夹推进去，手枪装进了兜里，整个动作专业标准且一气呵成，脸上蓦地溢出了一抹精光，病气都弱了几分。

    “出发！”

    林管家知道，那并不是真的好了，而是回光返照。

    ＊＊＊

    在听到交易地点是中景工业港口的时候，林厌其实也有几分犹豫。

    她无法确认这消息真假，若是假的，毒贩设下埋伏，会害了很多人。

    可若是真的，便能一举歼灭这个大型跨国犯罪集团，挽救无数人的生命和支离破碎的家庭。

    顶爷没让她犹豫太久，就把人召集在了一起。

    几个小头目纷纷把自己的随身物品拿了出来，包括手机通讯器什么的。

    “这是什么意思？”林厌冷眼旁观。

    顶爷坐在藤椅上手指叩着膝盖，随着一旁收音机里播放的京剧一起一落打着节拍。

    “红姨见谅，为了大家的安全起见，统一收缴手机和随身物品。”

    老虎扯了个布袋子举到了她面前。

    林厌冷笑，把自己的手机扔了进去。

    老虎点头：“还有腕表。”

    “我他妈……”林厌正要发火，顶爷打断了她的话。

    “紧要关头，为了我们能安全撤离，红姨还是不要耍小性子的好。”

    他都这么说了，林厌只能忍气吞声摘了腕上的手表扔了进去。

    随即他们几个小头目的房间都被翻了个底朝天，背包里的东西也都被拿了出来。

    老虎一一检查过，这才还给了她。

    林厌唇角的笑意有些凉凉的：“我这发卡磨尖了也能杀人，要不要也收了去？”

    “红姨说笑了。”顶爷拄着拐杖一瘸一拐站了起来：“这也是为了大家的安全着想嘛，老虎。”

    顶爷一声令下，老虎掀开了桌布，底下一排崭新的无线电通讯器。

    几个喽啰抬着沉重的箱子走了进来放在地上。

    “杀人的家伙咱们多的是，就怕红姨不会使。”

    军火！

    林厌瞳孔一缩，随意往过去一瞥，全是外军最新制式武器，这帮人真的是手眼通天。

    她内心恨得牙痒，面上却不动声色。

    “哎呀，打打杀杀是你们男人的事情，我就跟在顶爷身后端茶递水伺候您。”

    虽然手机没了，她身上的通讯设备也被收缴一空，已经无法再向外界传递消息。

    不过没关系，只要牢牢跟着顶爷，就一定能找到机会杀掉他的。

    而顶爷在的地方也一定就是交易中心。

    林厌暗自腹诽，就是不知道他会不会让自己跟着。

    她正想着，顶爷已经发了话。

    “那就这样吧，红姨跟着我一起行动，各自收拾东西，半个小时后前往中景工业港口接货。”

    ＊＊＊

    “警察，查案，让开，这里面装的是什么东西？”

    货运码头，薛锐带人围住了集装箱，不等对方回话，手下人已经开始各自动作。

    “咣当”一声，密封好的集装箱又被撬开了。

    “哎，干嘛，别动我们的货！”

    有几个工人去拦，被人一把搡了开来。

    “怎么动手了还？警察了不起啊！”

    听见动静，负责指挥吊车把集装箱运上货船的工头立马跑了过来赔笑。

    “警官，警官同志，我们运的是煤炭，不信您看，这手续啊一个月前就下来了。”

    工头说着，从工作服兜里掏出了一张纸，点头哈腰地。

    薛锐眯着眼睛看了一会儿，拿手电筒照了照，下属来报。

    “报告，没有发现可疑物品。”

    他把纸递回去：“走，去下个地方。”

    那厢禁毒支队负责区域里的搜查也紧锣密鼓开展了来。

    赵俊峰一直站在指挥中心里盯着大屏幕，一晚上寸步未挪。

    直到天亮，积雨云还是未散去，远处灰霾一片，看起来山雨欲来。

    有小警员拎着盒饭走了进来：“吃饭了，吃饭了，食堂热乎的早餐。”

    冯建国招手要了两份，放在桌上推给他。

    “赵厅，吃点嘛。”

    赵俊峰瞥了他一眼，昨天夜里开完作战会议还没到半宿，他就躺在了沙发上呼呼大睡，此时此刻端了碗稀饭喝得津津有味。

    “你倒是还吃的下。”

    冯建国“嗐”了一声：“不是您说的吗？人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    赵俊峰暗地里摇头，明明年轻的时候还算是蛮有作为的一个人，怎么老到老了却这么懒怠。

    他正欲答话，兜里的手机震了一下。

    赵俊峰不动声色：“给我留几个菜包就好，我去趟洗手间。”

    冯建国拿着筷子喊他：“赵厅知不知道洗手间在哪啊？要不要派人带您去？”

    赵俊峰回过头来笑骂：“吃你的饭，好歹也是从这里出来的，你们市局化成灰我都认识。”

    “那敢情好。”冯建国拿筷子扒拉着粥里仅有的几粒米，吸得呲溜呲溜的，转过身来眼底却多了一抹讳莫如深。

    ＊＊＊

    “交易地点——”

    “云中岛。”

    手机屏幕上缓缓浮现出了一行字。

    男人深吸了一口气，很快给对方回拨了过去，压低了声音愤怒地质问。

    “为什么告诉我这些？！”

    “既然是合作，那当然是要共赢了，我可以坦诚地告诉你，无论是中景工业港口，还是望海大桥都是幌子，只有云中岛是真的。”

    “我凭什么相信你？！”

    “信不信由你。”

    对方说罢，砰地一下挂上了电话。

    男人看着手机里的这条短信，半晌，还是按了删除，他想转身出去，手扶上了隔间的门锁，却还是又松了开来，目光滑落到手机上，打开了江城市的地图。

    约摸五分钟后。

    胡森吉在走廊里遇到了刚从指挥中心里出来的赵俊峰，对方手上拿了个垃圾袋看样子是要扔垃圾的。

    他赶忙接了过来：“哟，这点小事还要您操心。”

    赵俊峰任由他动作：“对了，我正找你呢。”

    胡森吉立正站好：“赵厅有什么指示，尽管吩咐！”

    赵俊峰上前一步，压低了声音道。

    “带上你的人以及特勤一中队二中队，把中景工业港口给我团团围起来，不许放跑一只苍蝇！”

    胡森吉面色一凛，竟然丝毫没有怀疑他的命令，把右手举到了太阳穴边。

    “是，保证完成任务！”

    指挥中心，又一场作战会议紧锣密鼓地进行着。

    “中景工业港口？为什么是它？不是早就废弃了吗？”

    有人疑惑道。

    冯建国轻撇着茶杯里的浮沫，手猛地顿了一下，发出了不大不小的动静。

    不过屋里的人都全神贯注在会议里，倒是没人留意他。

    赵俊峰一示意，他手下的警员在电子显示屏上划了一下。

    “根据犯罪嫌疑人的口供得知，毒贩交易地点在望海大桥下的第三航道附近，距离望海大桥最近的港口则就是这个中景工业港。”

    海事地图上那一点已经亮起了红光。

    赵俊峰把茶杯搁在了桌上。

    “保险起见，我已经让禁毒局的人去了。”

    他目光环视过屋内这一大群人，最终停留在了冯建国身上。

    “此战必胜，打出威风，打出气势来，好让毒贩们知道知道，任何人想在中国境内撒野搞违法乱纪活动，我们决不允许！”

    ＊＊＊

    上车前往中景工业港之前，顶爷一扬手，放飞了一只白鸽。

    库巴扶着他，看着那训练有素的鸽子振翅飞上了天空。

    “爷为什么要把云中岛的消息告诉他？”

    那可是他们最后的退路了。

    “不打紧。”顶爷年纪已经大了，走两步略有些气喘，艰难地坐进了车里。

    “聪明人都有一个特点，你知道是什么吗？”

    库巴老实摇头，发动了车子。

    他也不生气，笑眯眯地转过头去问坐在一旁的林厌。

    “红姨该知道吧？”

    林厌手指不动声色抓皱了衣角，随即又很快松了开来。

    “锦红不知。”

    老人笑呵呵地拢了拢大衣，靠在了座椅上，感叹：“那就是聪明反被聪明误啊。”

