    “对面？”听完李承乾的话，林希尧已经知道了自己应该做什么，翘首打量了一下窗外，略一思索：“对面那家店似乎有些背景，不过却并不是官面上的……”。

    “我不管他背后是谁，只想知道他有营运许可证么？里面的姑娘身体是否健康？里面的食物是否符合检疫标准？消防通道和设施是否完备？这些应该是归丈人管辖的吧？”李承乾脸上带着笑容，声音中带着不可质疑。

    “是，林某明白了。”林希尧眼中闪过一道明悟。

    如果听到这里还不明白李承乾说的是什么，他老林十多年的江湖怕是白混了，而且估计这个大队长基本上也当到头了。

    “对了，那里面有我一个客人，是一个吐蕃人，一会儿带他出来的时候客气些，不要伤了他。”看着林希尧带来的手下领命而去，李承乾开口吩咐道。

    “喏！小的明白！”作为林希尧的得力手下，能跟着上楼的人物哪个不晓得李承乾的身份，听到他的吩咐之后，答应的异常痛快。

    “好了，我们来谈我们的事情吧，想必他们一定会把事情处理妥当的。”李承乾在一群黑西服离开之后，拉开了话匣子，与林希尧东拉西扯起来。

    而楼下则传来希猪一样的哭嚎声：“你们这是干什么，我们可是正规营业的啊，‘疤脸’我认识你们的大队长，认识你们的府尹，小心我……”

    “闭嘴，这是突击检查，把你们的所有证件都拿出来。”作为林希尧的亲信，‘疤脸’将任务执行的很是彻底，砸烂了杏花楼的大门之后，带着人冲了进去，甚至还假公济私的将带着老茧的大手几乎伸到老板娘的胸口。

    “什，什么证件，我，我开青楼还要证件？”老板娘一脸蒙逼。

    而就在老板娘还没有搞清楚状况的时候，一群五大三粗的汉子将整个杏花楼搅了个鸡飞狗跳。

    “中队，这里没有消防通道。”

    “中队，这里的姑娘也没有健康证。”

    “中队……”。

    而事实上，城市管理纠查大队正常执法并不是这样的，这一切只不过是在李承乾的授意之下进行的。虽然他们在冲进来之前，李承乾什么都没说，但是单单限他们半个时辰赶到这一点就可以证明，那位大唐太子殿下很不喜欢这里。

    正是在这样的情况下，疤脸和他的手下才敢如此肆意胡为，否则就是再借他几个胆子，他也不敢在长安城干出这样的事情来。

    而且现在并不是晚上客流最高的时候，杏花楼里的姑娘多数还在休息，即便是他们折腾的过火了些，也没人有能力来阻止他们。

    就这样，杏花楼的姑娘们一个个被从房间中赶出来，一些昨天晚上没有回家的嫖客也被押到一个角落，反正能够在青楼留宿的基本上没有什么大人物，即便是被羁押这帮家伙也没敢有什么怨言。

    都是在长安城里混的，一个个眼皮子都尖的很，这些黑西服的目的是什么明眼人只要一看便知道，所以他们根本就没有什么反抗的思心，只是安静的蹲在角落里看热闹。

    “中队，找到一个异族，说是吐什么的赞什么的。”就在整个杏花楼乱成一团的时候，倒霉的松赞被人提了出来，不过好在这家伙被拖出来的时候只是在与姑娘饮茶，倒是并不显得狼狈。

    “吐蕃赞普，松赞干布。”疤脸作为陪着林希尧上楼的几个人之一，自然听李承乾的提到过这个名子。

    “既然知道是孤，还不将孤放开。”松赞抖了抖肩膀，挣扎了一下。

    这段时间李佑那小子可能是觉得腻味了，已经有一年多没有来找过他的麻烦，而李二则是根本就没拿他当成一回事儿，这就造成了松赞干布无所事事的情况。

    而人一无聊自然就会想着到处走走，而走着走着，松赞便走进了杏花楼，同时也喜欢上了这里，在这里一住便是近一个月的时间，颇有些乐不思蕃的意思。

    而且这货不管怎么说也是一个国主，李承乾虽然想整他，但是却依旧请老头子给了他一个王爵的封号，虽然不怎么好听，但是却俸禄却是一分不少的。

    这也是为什么他可以住在这里一个月没有被赶走的原因。

    不过他也就是跟一些不了解底细的人才能展示自己的才华，或许一些正统的文人士子也会接受他的身份，对于像疤脸这样一根劲的粗坯，他赞普的身份根本就一点用处都没有，远没有亮出那个让他感到羞耻的王爵名号有用。

    因为疤脸根本就不知道赞普是什么概念，就连吐蕃也仅限于知道是一个高原国家，与大唐打了一仗被打败了而已。

    所以在‘验明正身’之后，等待松赞干布的是疤脸不屑的冷笑，以及一声冷漠的：“你们几个，带他去见公子。”

    “是！”几个负责押送松赞干布的家伙高声答应着，将可怜的松赞往半空一架，直接拖了出去。

    “为什么？疤脸兄弟，大队那里奴家可是没少打点，这，这一切到底是为什么？”看着松赞干布被带走，杏花楼的老板娘似乎想到了什么，冲到疤脸身边，死死抓着他的衣袖，可怜兮兮的问道。

    “你自己干过什么自己不知道？你不是很会说么？回头跟我去京兆府说去吧。”疤脸并没有因为老板娘神情可怜而有所收敛，大唐太子可就在对面茶楼上坐着呢，就算是打死他也不敢在这个时候搞出什以其他的事情。

    “京兆府……”老板娘艰难的嘀咕了一句，整个人软了下去。

    她开的这间杏花楼的确让他接触到了一些‘贵人’，这让她有机会接触到一些上层社会，在一些可大可小的事情上官府都会多她照顾一下。

    但是现在京兆府在明知道她背景的情况下，依旧要把她带走，这足以说明想要搞她的人势力已经通天，绝不是她背后势力可以阻挡的，绝望的情绪自然在她的心头开始蔓延。