    仅仅是一个晚上，“裁判所”方圆十余公里内的警戒等级悄然间自动提升了两级，各种战争职能系统都被一一激活，俨然已经成为了一处戒备森严的作战指挥部。

    紧急进驻“裁判所”的各国特殊部队指挥人员通过卫星和物理加密通信网络不断收着大量的情报和指令，将参与行动的各国部队拧成了一股绳，在短短数小时内集结起一股不容小觑的强大武装力量。

    专门独立于各国国防体系的特殊部队早已经习惯了跨国作战和联合指挥，使用统一的战争信息数据链和指挥标准，并不会出现像没头苍蝇一样的混乱。

    “裁判所”本来就像一个小联合国，只不过它只针对对抗第三纪元入侵的战斗，能够加入“裁判所”的国家无一例外都是不仅可以自保，还能够同时顾及其他国家的强国。

    在这座宫殿式的建筑物内部，各种功能一应俱全的作战指挥中心和通信保障中心全力运作，参加听证会的代表们一个都没有走，云集于指挥中心内，彻夜不眠地关注着联军作战部队的行动开始。

    “裁判所”宫殿式建筑的后方，既充作停车场，也当作停机坪的空旷水泥地坪上，一艘葵花籽形状的大型运载飞行器背部忽然凸起了一大片并且裂开一条长长的细缝。

    这条缝隙向左右分开，越来越大，变成了可以看到内舱的舱门。

    只要大型运载飞行器“3号机”的飞行员愿意，顶部、底部和左右两侧都可以舱门大开。可以在最短的时间内完成战斗兵器和作战人员的投放和填充。

    随着这道顶部舱门的打开，“3号机”运载飞行器从背部“吐”出了一架浑身笼罩在没有任何反光的哑光黑色中的战斗机。就像氢气球一样慢慢升向天空，机翼下方挂点满载着攻击性武器。

    “地面部队作战行动将于半小时后开始！”

    “龙将”战术头盔内响起了指挥人员的声音。龙骑士享受的是一对一客服，而且还是汉语。

    其他国家的代表们忙得鸡飞狗跳的时候，龙骑士却自顾自地安心睡一晚好觉，在享用完丰盛无比的早餐后，这才开始施施然地进入了自己的岗位。

    这是空骑士的优待，无论是在斯兰帝国还是在中华人民共和国。

    “‘龙骑士’准备完毕，现在开始升空，预计2o分钟后抵达作战空域外围，已经接通战场数据链系统。开始接收实时数据。”

    听着耳边传来作战指挥中心的通报，林默轻轻压着操纵杆，开始极其精确的微控操作，随着一个个摇头拔动式开关被开启，一个个航空辅助系统被激活。

    这种硬件编程的模块几乎不占计算资源，反应能力极快，抗干扰能力也很强，即使以变形翼战斗机的技术先进性，也依然没有将这些模块全部高度集成起来用自动化控制。

    “妖孽”变形翼战斗机以后掠翼形态无声无息地升向天空。位于机身重心点附近的微型脉冲爆震引擎喷射出一阵密集的轻微爆响，使垂直爬升的度陡然加快。

    通过不断向天空释放出加密定位信号，“妖孽”的信号出现在“裁判所”的指挥中心大屏幕上和大型全实景全息投影沙盘上。

    随着林默加入到反击第三纪元入侵的作战序列，他和他的战斗机进入了各国特殊部门和机构的视线。

    高空高。以及良好的空天适应性配合独特的气动力造型令人惊艳无比，甚至有时候很难让人相信这是一架中国人的战斗机。

    最令人值得称道得是，这架战斗机居然还拥有神奇无比的能量防御罩。完全弥补了现今人类目前任何一款空中战斗兵器机动力有余，防御力不足的天生缺陷。

    几乎和一辆皮糙肉厚和火力凶猛的飞行坦克没有任何区别。

    在战斗中完全无视各种凶猛凌力的火力。完全就是战场最令敌人恐惧的大杀器。

    真正的无敌战神！

    这样的神兵利器出现在战场上，想不引人注目都难。

    事实上。“妖孽”的变形翼技术还从未在其他国家面前展现过，一直以来都是以后掠翼形态出现在战斗中，这种变形机构带来的机动战术绝对会给任何一个对手带来深深地绝望。

    当趁着“妖孽”变形翼战斗机的飞行员在现场的时候，美国和俄罗斯的代表在听证会上借机厚着脸皮愿意以付出额代价向中国方面交换“妖孽”变形翼战斗机的技术，并且保证允诺这款战斗机只应用于对抗第三纪元入侵的战斗中，绝不用于现今世界人类内部的战争。

    这两个实力不逊色于中国的国际大国算盘打得很响，却很快就被一瓢凉水从头浇到了脚。

    龙骑士现场报出了几个令人难以置信的参数和seg核心单元应用解释后，美俄两国代表和其他看热闹的代表们当场脸都绿了，虽然他们不是专业的空军人士，但是多多少少也了解了些航空包括战斗机在内的一些知识。

    莫说各国是否有能力制造这款成本昂贵的战斗机，就算造出来了，也根本找不到可以匹配的飞行员，26g死亡过载，这可不是运载火箭或航天飞机的恒定横向过载，而是赤果果谋杀的法向过载（飞机平飞时，竖直垂直于纵轴方向的过载）。

    更何况seg单元完全是有价无市的东西，世界上能够制作seg单元的实验室也就那么几家，掰着手指头也能数清楚。

    产量最大的算是美国橡树岭国家实验室，可是一年的产量也就那么小猫两三只，输出功率越高，良品率越低，通常都用于特殊的设备和科学实验，连实验室自己都一直不够用。

    巨大的成本压力下，美国人没可能把如此珍贵的seg单元合格品用于批量制造“妖孽”战斗机，一方面是连国内实验室自己都不够用，另一方面是根本无法做到标准化量产，输出功率符合战斗机需要的seg单元更是凤毛麟角。

    美国人也在怀疑林默那架“妖孽”上面也许可能不止一套seg核心单元。

    虽然窥觑中国人的“妖孽”变形翼战斗机，可是一条条拦路虎般的软硬性障碍让各国最终望而却步。

    当然也有那不信邪的家伙，可是一看到“妖孽”变形翼战斗机驾驶舱后座上的宇航级抗荷服，这些人立刻就打了退堂鼓，这根本就是中国人拿出来炫耀的自杀机械，这些代表们连坐上去一试的勇气都没有。

    还有来自于国际轨道空间站的传闻，似乎在佐证着这也许根本就不是一架大气层内的战斗机，而是一架真正的空天战斗机。

    见鬼！只要有一艘能够与之匹配的星际航空母舰，大气层外的每一块陨石上都会插满五星红旗。

    而中国人现在就差上那么半步，连大型宇宙空天港都有了，星际战舰还会远吗？！

    当初拒绝中国人加入国际轨道空间站计划的美国人已开悔得连肠子都青了。

    仅仅是这架型号神秘的战斗机就已经让世界各国不得不对中国的科技实力重新做出全面评估。

    次日上午九点，联军的突袭行动打响了第一枪。

    这是趁着白天上班工作最为忙碌，数据吞吐量最大的时间，也是“亚当”智能核心系统反应能力最弱的时候，人类利用各国联手的优势动了迅雷不及掩耳的全面进攻。

    英国，克伦贝尔金融投资公司，塞西基金会。

    法国，奥瑟威姆数控机械加工厂，智能机械人工厂。

    美国，哈根精密仪器公司。

    德国，西格鲁微处理器研究公司。

    意大利，丹佐人力资源培训管理公司，智能机械人部队驻地。

    西班牙，桑德斯制药有限公司，泰德医疗器械工厂。

    瑞士，迦太基银行

    ......

    在商业组织模式中，财团的规模往往比集团更为庞大，集结多元经营领域的实业和金融实体组成的伊甸园财团在欧洲已经成为了一个不容小觑的庞然大物。

    可是这与现今世界人类的生死存亡相比，根本就微不足道，特殊部队行动起来根本不会手软。

    至于可能引的一系列社会动荡，那都是面向公众负责的政府和政客们需要考虑的事情。

    否则浪费那么多纳税人的钱，岂不是白白将这些贪官污吏们养得肥头大耳而不务正业？！

    这些当官的也是能够随时毫无心理负担地拉出来挡枪，背黑锅的嘛！

    “亚当”智能核心系统控制下的产业无一例外在同一时间遭到了各国行动部队的突袭。

    在突如其来的断电和物理切断所有网络后，接下来就是密集的常规高能emp电磁脉冲炸弹投放，特别是在智能机械人工厂，直接砸了下了两枚核爆电磁脉冲武器。

    附近任何金属物体表面几乎都可以肉眼可见到那些突然出现的感生电火花，几乎在第一时间里，伊甸园财团麾下的企业全部瘫痪了。(未完待续。。)

