    靳岚站在原地，心里未免有些担忧。

    但他还是先推门进去，看望红豆。

    红豆已经换了身干净柔软的衣服，挪去了自己的卧房床上，靠着床头闭目养神。

    皇后娘娘坐在她身边剥橘子，孟御医半坐在床边，为红豆诊脉。

    屋里来来去去的丫鬟收拾着，看见少爷进来，都忙避让。

    看见红豆虚弱苍白的模样，靳岚很心疼，但当着皇后娘娘的面，也不少如何，只轻声说：“红豆，辛苦你了。”

    红豆睁眼，看他一眼，淡道：“生的是女儿。”

    靳岚笑道：“我知道。都说长得很漂亮，但我还没见着呢。不必看，孩子肯定长得像你。”

    云黛笑道：“不管长得像爹还是像娘，这孩子将来都丑不了。”

    “这可说不好。”红豆淡笑，“女孩儿长得太好，并不是什么好事。”

    “谁说的？”云黛说道，“长得好是天赐的福分。那些说什么红颜祸水，红颜薄命的混账话，都是把男人的罪过强加于女人身上。你可别认同这种观点。”

    靳岚笑道：“皇后娘娘说得对。女儿漂亮是好事。”

    云黛放下橘子，笑道：“红豆，既然你担心，不如将来把孩子嫁给我家晏儿做媳妇。我把晏儿教的不错，将来必定不会欺负了你家的小美人。”

    靳岚闻言，神色微怔。

    晏儿是嫡皇长子，又是唯一的皇子。

    即便他现在才三岁，也可以预见，十有八九他就是大周的下一任皇帝。

    他的妻子，自然也就是未来的皇后娘娘。

    靳瑶熬了几年，心心念念也没有做上的皇后之位，难道将来这孩子能实现吗？

    红豆看他一眼，说道：“大皇子是什么身份，将来必然要选自己合心意的女子。娘娘别这样说，若是被某些人当了真，反倒不好。”

    这年代，人们都是把娃娃亲当真的。

    云黛笑道：“只要这孩子能遗传到你的美貌，晏儿有什么理由不喜欢？”

    她虽然说的是玩笑话，但也未尝不可。

    红豆和靳岚的女儿虽然才出生，晏儿也不过三岁的年纪，将来长大了也是合适的。

    不过，云黛是不会勉强晏儿未来的婚事的，现在也只是想想罢了。

    红豆叹道：“娘娘快别提这话了。”

    “怎么，你还嫌弃晏儿做女婿不成？”云黛道。

    “娘娘。”红豆生气，“我怎么会这么想。只是皇长子身份尊贵，您不好随意开这种玩笑话。”

    说者无意，听者有心呢。

    靳家早就盯着皇后之位了。

    在靳瑶身上没得逞，难保就不会把注意打到小皇子的身上。

    云黛笑道：“我说我的，不碍事。别人想不想的，也是没用。”

    添香抱着孩子，领着两个乳母进来了。

    “快把孩子抱给我瞧瞧。”云黛忙伸出手。

    刚才只顾着红豆，还没来得及看一眼孩子。

    靳岚也凑过来瞧。

    添香笑着把襁褓放到云黛怀里，笑道：“睡着呢，娘娘不知道，这孩子刚才睁眼哭了一会，眼睛又大又亮。实在好看。”

