    

    将雷池和雷霆果树连根拔起，放入洞天内，李靖一行人继续向深处走去。

    鉴于刚刚争吵过程中，老是被哪吒用“你没有我多”反驳，木吒在猜拳的时候表现的更加卖力。

    结果的确变好了不少，但是相对于哪吒这运气王还是显得不够看，这让他郁闷不已。

    接下来，还是有些收获，但是，普遍都是一般般的货色，主要是一些炼器材料。

    “看完下一个路口就回去！”

    逛了这么久，收获都一般般，估计是这次的福缘用完了，所以逛下去也没多大收获了。

    “正手、反手、正手、反手……！”

    “我赢了！”

    木吒兴奋地跳起来，最后一次的选择具有重要意义。

    他非常期待，岔口之后，有一件惊天动地的宝物等待着他一家子。

    怀着期待与忐忑的心，木吒跟着李靖踏上了第二个通道，向着尽头靠近。

    “上天保佑，一定是了不得的宝物！”木吒在内心祈祷。

    还未靠近出口，一股阴冷的气息袭来，让众人忍不住打了一寒颤。

    “宝物，一定是冰系宝物！”

    木吒脸色涨红，他们可不是普通人，就算是寒冬骤降，他们也不会有什么影响。如今这情况，必然是出口存在一件冰系宝物。

    “别冲动！”

    李靖拦下迫不及待的木吒。

    他感觉出口处并不是什么冰系宝物，反而有可能是什么邪祟之物。

    如果是冰系宝物，应该是冰冷，而不是阴冷。

    这股阴冷的气息非常像李靖在鬼城中遇到的，阴冷刺骨，让人感到毛骨悚然。

    “小心点，哮天，我们两个走前面，金吒木吒你们随后，哪吒保护好你母亲！”

    李靖调整队形，慎重地朝前面靠近。

    靠近出口，并没有之前那样变得明亮，反而依然显得阴暗。

    看到那洞口附近一道道灰影闪过，李靖更加确信自己的猜测。

    “小心了！”

    李靖提醒道。

    手中宝塔蓄势待发，一旦出现状况立马砸出去。

    走出洞口后，耳边传来恶鬼与冤魂的咆哮哀嚎声，无数鬼物飘来飘去。

    见到李靖与哮天出现，这些恶鬼仿佛问到了腥味的鲨鱼，蜂拥而来。

    “退！”

    李靖当机立断。

    这些恶鬼至少都是元婴期，普遍都是化身和渡劫，甚至，李靖还感应到几道恐怖的气息蛰伏在深处，至少也是地仙。

    目测估计这些恶鬼没有上千也有八百了，面对这样强大的一支队伍，李靖只能先行后退，守住洞口。

    “嗯？”

    李靖等人发现了问题，等他们退出这方鬼蜮进入通道时，恶鬼没有跟着走出来，而是恶狠狠地盯着他们。

    李靖若有所思，看着恶鬼们，他靠上前去，顿时，恶鬼们更加激动，但就是不能越雷池半步。

    李靖伸手一招，薪火出现在掌心。

    “去吧，赚功德去！”

    李靖轻轻一推。

    结果，让他尴尬的是，这薪火对这些恶鬼竟然没有半点反应！

    “怎么回事？”李靖不解。

    那天在鬼城可谓是大发神威，不仅将鬼母给烧死了，就连那个白莲圣母都被伤到。跟今日可是完全不一样的。

    “难道又想贪墨我的功德？”

    最后，李靖一脸嫌弃地收起薪火，想骗他的功德，没门！

    “鬼物，正好有一个家伙克制你！”

    李靖冷冷一笑，大手一挥。

    “出来吧，雷兽！”

    雷兽一出现，便蹲在李靖身前，伸出舌头往他脸上招呼。

    “我屮艸芔茻——”

    猝不及防之下，李靖被糊了一脸。

    “去去去，把它们干死！”

    李靖十分无奈，不能把脾气发在雷兽身上，只能让这些恶鬼让他泄泄火。

    “哮天、金吒、木吒我们也一起上！”

    李靖跟着雷兽杀了出去，催动宝塔，九色神光将这些恶鬼成片绞杀。

    “吼！”

    它们的出现，让那几道蛰伏的气息的主人苏醒，彻底爆发。

    李靖被吓了一跳，但是，见到对方没有直接杀过来，顿时松了一口气。

    不过，恶鬼的攻击也因此变得尽然有序，竟然会相互配合，且更加凶残。

    “不要太深入。”

    李靖提醒道。

    倘若那几个强大的恶鬼出手，他们可以随时退回通道内。

    随着弱小的恶鬼被杀，剩下的都是比较强大的，李靖等人反而更加吃力了。

    “撤退！”

    李靖带着众人退回通道。

    看着深处，那里，有三个庞大的阴影围坐着，仿佛在守护者什么，对于李靖等人似乎漠不关心。

    “难道真的有宝物？”李靖猜测道。

    “如果是，究竟是什么宝物，有三个地仙的鬼物加上这么多恶鬼守护？”

    李靖的目光落在三个恶鬼身上，想要穿透他们，看到他们中心的究竟是什么！

    “哮天，你将三成法力注入雷兽体内，助她爆发出雷球！”

    在李靖指挥下，雷兽凝聚了一颗比水桶还要大的雷球，恐怖的毁灭之力让恶鬼们躁动不已，就连背对着李靖的那个恶鬼也转过身来了。

    “释放！”

    凝聚两个地仙的法力的雷球爆发出惊天动地的威力，沿途中任何胆敢阻拦的恶鬼都被雷霆劈的魂飞魄散，死的不能再死了。

    “吼——”

    回过身来到的恶鬼冲着雷球咆哮一声，从原地冲了出去，准备抵挡这可怖的雷球。

    “果然有宝物！”

    李靖大喜，他看到了一颗漆黑的珠子漂浮在半空中。

    他确信，这些恶鬼守护的就是这玩意儿。

    没有意外，恶鬼付出一些代价后将雷球抵挡了下来。

    “金吒、木吒、哮天，你们三个不要保留，将法力全部给雷兽，让她全力爆发，发出最强大的攻击！”

    在恐怖的法力支持下，史无前例的雷球在空中凝聚，可怖的电蛇噼里啪啦的，强烈的光芒照亮鬼蜮，让不少适应了阴暗环境的恶鬼发出惨叫。

    看到这股毁天灭地的气势，剩余两位最强大的也坐不住了，纷纷站了起来，与另一恶鬼并肩而立，挡在黑珠前方。

    “放！”

    李靖一声令下，足以毁灭这方鬼蜮的雷球飞了出去，横扫诸般恶鬼，没有一合之敌。

    “吼——”        

