    洞府也没什么值灵石的东西，一切有价值的东西都放在仙府与储物袋保存，所以略微收拾一番后，刘玉就离开洞府驾驭遁光飞往青泉峰。

    在他没有注意到的地方，有一道蓝色的丽影，站在自己洞府的门口，遥遥望着遁光远去，在心中为其送行。

    戊土青石阵依然留在洞府，他可不想回来之后发现洞府被人洗劫了。

    何况若与敌修斗法打不过，一个防御阵法也只是乌龟壳，留在原地等死而已。

    筑基期的遁速远非炼气期可比，仅仅半个时辰刘玉便赶到了青泉峰。

    严裙儿、崔亮等四人驾驭法器停留在综务殿上方的天空，刘玉见状也驱使遁光靠了过去，

    属于筑基期的强大灵压，让下方的炼气期弟子无法忽视，抬头望过来的目光夹杂着敬畏、羡慕。

    在综务殿前的广场上已经有百来名弟子汇聚，正三三两两的交谈着，几大筑基执事当面，他们交谈间都压低了声音不敢造次，还时不时有几个身穿白袍或者灰袍的弟子，从山脚赶过来。

    刘玉驾驭子母追魂刃，在与几位筑基同门二三丈的距离停下，朝几人遥遥拱手道：

    “让诸位师兄师姐久等了！”

    修仙界以修为论辈分，他在几人中筑基最晚，叫一声师兄师姐也是正常，也符合一向低调的作风，不容易引人注目。

    “哎~这哪算晚？崔某也是刚到不久，还有几人没到呢。”

    崔亮笑嘻嘻的与刘玉打着招呼，他们两人同属学院派，之前已经见过几次面，所以算是“熟人”。

    严裙儿与刘玉派系有别，大庭广众之下也不好表现得太过熟悉，于是妙目一转，发了一道神识传音，跟他打招呼。

    筑基期初期的神识强度，想要截获其中的信息，最少需要筑基后期的神识才行，几人修为最高的只有筑基中期，所以不用担心被看出来。

    刘玉眼中异色一闪，神识回了一句，继续与崔亮一茬接一茬的闲聊着。

    至于其它两人都与刘玉不怎么熟悉，也不是同一派系的，所以只是微微点头，算是打过招呼。

    过了一会，之前在宗门大殿表现不满、身材瘦高的那位男修赶了过来，也与拱手众人打了招呼，通过了解才知道他姓许。

    与对刘玉冷淡的态度不一样，这下众人纷纷回礼，因为此人修为深厚，已经达到筑基中期。

    刘玉也热情的打着招呼，真要遇到敌修，还得靠这许师兄顶上去，毕竟在众人眼里自己只是一个“新晋”的筑基修士，实力在筑基里面是最垫底的那批人。

    筑基期丹药的药力比炼气期强劲许多，相应丹毒也多了不少，所以刘玉改为每两天服用一颗精元丹，但就算如此，比起其它筑基修士十天半个月一颗，也奢侈太多了。

    修为完全可以用突飞猛进来形容，已经在筑基初期稳稳迈出一小步，毕竟他三灵根资质不算差，只能说普通。

    但刘玉将修为、气息还隐藏新晋筑基的范畴，打定主意低调到底。

    “隐灵术”已经修炼到第二层，可以随意下调显露在人前的修为，非高一个大境界不可看破。

    又过了半个时辰，掌管归元舟的黄色锦衣男子才最后姗姗来迟，摆足架子。

    当他打招呼时只有同为家族派的严裙儿与另外一人出声回应，其它人包括刘玉则只是微微拱手，态度不冷不热。

    派系不同自然不可能太过热情，这种成见在炼气期时还不那么明显，但在筑基期却是更深。

    “哼。”

    许师兄更是面上露出不屑之色，发出一声冷哼理也未理，他是师徒派的，对这锦衣男子的做派十分不顺眼。

    听见这声冷哼，锦衣男子眼中怒色一声，但看许师兄修为与自己一样，顾全大局之下这才忍住没有发作。

    他向着严裙儿那边靠近，一时间八人驾驭法器在上空，都沉默了下来。

    八人隐隐分为三方，刘玉、崔亮别院派三人一个圈子，许师兄师徒派两人一个圈子，严裙儿、锦衣男子家族派三人一个圈子。

    其中刘玉这一方与许师兄一方靠得较近，隐隐把严裙儿、锦衣男子一方孤立起来。

    下方的炼气期弟子越来越多，场面渐渐嘈杂，几人对视一眼，最终由崔亮出面整顿。

    “众弟子分为十人一队，保持肃静，谁若是再扰乱秩序，按门规处置！”

    他放出筑基期的强大灵压，下去狠狠训斥了一顿，着实耍了一把前辈高人的威风。

    百多名弟子老老实实按照十人一队排列，没有出现刺头，让人给杀鸡儆猴。

    待到接近午时，两百名炼气期弟子已经到齐，这些弟子的修为基本都是炼气中后期，炼气初期的极少，炼气初期只能使用法术，上了战争与送死也没有多大区别。

    锦衣男子拿出一枚功效特殊的圆盘法器，确认参加任务的弟子身份，防止冒着有人顶替。

    验证身份进行得很快，法器一扫就能发现，所幸这一次中没有那种胆大妄为之人。

    之前有身家丰厚的内门弟子，因为贪生怕死，竟然花费灵石请人顶替其前去战争，宗门发现后大为震怒，将之废除修为斩断双手流放世俗，从此多了查检身份令牌这一道程序。

    一刻钟后，身份验证完成，锦衣男子驾驭法器升上空中，取出红色的归元舟往空中一抛。

    这件宗门特制的飞舟迅速涨大，三四息后已经化为一个庞然大物，此舟长二十丈、宽六七丈，高七八丈。

    此舟通体深红、巨大醒目，表面没有多余的雕饰，只刻着元阳宗的宗门标志，显得大气磅礴。

    舟身在日光下反射红色的光芒，投下一个巨大的阴影笼罩地面。

    “哇”

    下方弟子中时不时传来一声惊呼，许多不了解的弟子，还误认为这就是传说中的法宝。

    “真是大手笔”

    刘玉心中也是惊叹，一般的法器也就变化大七八丈大小，还不能维持多久。

    这归元舟居然能有二十多丈大，乘载五六百名修士都够了，想必造价远不是一般极品法器可比，只是不知与法宝的价格相比熟多熟少。

    “从左往右，一队接一队，依次上船，切不可大惊小怪，保持秩序！”

    锦衣男子动用扩音法术，话语传到诸多炼气期弟子耳边。

