    第190章：怕怕的   

    看着陈冉被一名警察带走，宁夏的目光如利剑一样朝宁念射去，这宁念自从嫁给了苏俊彦之后，人生就好比开了外挂，日子过得一天比一天精彩。

    

    就连宁念认识的人，都比她们这些人高一等。

    

    而刚才那个冷警官，明显就和宁念认识。

    

    只是让宁夏没有想到的是，这个陈冉竟然宁愿被带进警察局，也不肯供出她来，倒是让她小小的惊讶了一下。

    

    她和陈冉也算不上多交心，但她知道陈冉这女人很蠢，很容易上当就对了。

    

    果然，她只是随口说的一句话，那女人就信以为真了，还真是蠢到无可救药。

    

    正是因为陈冉蠢，才能更好地利用她去对付宁念。

    

    谢婉婉看了眼宁念，“怎么？

    还有心事？”

    

    “没事，就是觉的很好笑，竟然会被当成小三。”

    宁念摸了摸自己的脸，然后傻呵呵地问，“我看起来有当小三的潜质？”

    

    谢婉婉一头黑线，都什么时候了，宁念还跟自己开这种玩笑。

    

    “这话要是让苏教授听见了，会不会扒了你的一层皮啊？”

    

    “他怎么可能知道？

    他现在可是在A市，天高皇帝远，他管不着。”

    这也是宁念玩的不亦乐乎的原因，反正他也不在身边，她闹出什么动静，他也不知道吧？

    

    “他要是管不着，又怎么会派冷警官来帮你？”

    

    “也许他知道我这人麻烦多，临走前叮咛冷少照顾我呢？”

    

    她还真猜对了，苏俊彦就是不放心她，才会临走前让冷博庚随时派人保护她。

    

    这不，苏俊彦才刚离开一天她就出事了。

    

    以至于苏俊彦刚一忙完就接到了冷博庚的电话。

    

    冷博庚翘着二郎腿，在电话里揶揄道，“忙完了？”

    

    “有事？”

    苏俊彦刚从学习的地方回来，这会儿正踏进电梯里。

    

    冷博庚忙徐徐道来，“还真被你猜中了，你那未婚妻在你前脚刚一离开，后脚就惹上麻烦了！”

    

    苏俊彦脸上的表情收敛住，紧张地问，“什么麻烦？”

    

    冷博庚摇头说，“被人污蔑成小三！”

    

    “……”苏俊彦也是一头黑线，谁这么大胆，敢说他的女人是小三？

    她的女人会看上其他男人？

    

    “你不要告诉我，你就这么轻易地放过那个造谣者了？”

    

    “没，那女人被我请进了警察局，被关起来了。

    听她的口气，她应该不是幕后者，幕后者另有其人，而那个幕后者很显然和你未婚妻有仇。”

    冷博庚一脸悠哉地说。

    

    他就喜欢看苏俊彦绷着一张脸的样子，平时在几个兄弟面前，苏俊彦总是摆脸色给他们几个看，现在总算有人可以治服他了吧？

    

    苏俊彦冷声冷气地说，“你就没有看热闹的成分在里面？”

    

    冷博庚立马否认，“没，我可没有看热闹，我只是想告诉你，这件事我替你摆平了，你该怎么感谢我啊？”

    

    “这么说，幕后凶手已经找到了？”

    苏俊彦脸色阴郁地说。

    

    冷博庚一脸无语，找凶手这种事情，哪有这么快？

    

    “咳咳，那女人嘴硬得很，不肯交代幕后凶手是谁！”

    

    “她嘴硬，你就没有办法逼她说出来？”

    

    冷博庚轻轻咳嗽了一声，“我问过念念的意思，她就想让这女人在警局里待上几天。”

    

    “看来你的办事效率越来越不行了！”

    苏俊彦轻扯了下嘴角。

    

    冷博庚差点骂娘，但一想到对方的身份，他瞬间闭嘴了。

    

    谁叫他先去招惹苏俊彦呢！还以为能借着这个机会好好奚落下苏俊彦，结果反倒被苏俊彦给奚落了。

    

    冷博庚表示，做人太难了！   

    “这种有难度的事情，我通常都喜欢留给你来搞定。”

    

    “嘟嘟……”   

    电话直接被苏俊彦给挂断。

    

    冷博庚的额头滑下无数黑线，他这是被苏俊彦给嫌弃了么？

    

    苏俊彦挂了冷博庚的电话，立马又拨通了宁念的电话。

    

    他知道，那个小丫头肯定会不安分的，明明腿都受伤了，还趁着他不在家，一个人偷偷溜出去玩。

    

    要是他现在就在她面前，他肯定会好好惩罚下那个小丫头。

    

    宁念看到苏俊彦的电话，吓得差点把嘴里的果汁喷出来。

    

    谢婉婉不解地看着她，“谁打来的电话？”

    

    “嘘，别说话，是苏教授打来的。”

    一定是打来找她算账的，宁念一颗心变得忐忑不安起来。

    

    谢婉婉的嘴角弯了弯，要不要这么怕苏教授啊？

    刚才她不是还一脸豪气万丈的样子吗？

    

    刚才肯定是装得啊！   

    宁念按下通话键，一脸乖巧地笑道，“苏教授，你怎么想起给我打电话了啊？

    那边的事情处理完了？”

    

    “你说呢？”

    危险的口气。

    

    宁念头皮一阵发麻，大概猜到了他肯定是知道了她这边的情况。

    

    “你都知道了是不是？”

    

    “恩。”

    肯定的语气。

    

    宁念再次无语地翻白眼，冷少还真是大嘴巴，这么快就告密了！   

    “咳咳，你听我说，其实我也不知道是谁故意污蔑我，说我是小三！”

    

    “下次再遇到这种事情，你直接把你的订婚戒指给她看，让她乖乖闭嘴！”

    苏俊彦不悦地说。

    

    宁念摸了摸自己的头，一脸无辜地说，“可是我今天出门没有戴戒指啊！”

    

    “那你就告诉对方，你未婚夫是我！”

    

    “哦。”

    宁念觉的现在他说什么，她只要跟着附和就对了，免得他生气。

    

    “现在在干什么？”

    男人隐约听到了嘈杂的声音，他想她应该还在外面。

    

    宁念心虚地支支吾吾说，“我现在和婉婉在外面玩，马上就要回去了。”

    

    “在哪里玩？

    逛街？”

    

    “酒吧喝饮料。”

    

    “……”他才不相信她真的只是喝饮料，肯定也喝酒了。

    

    “喝酒了？”

    男人的声音再次阴沉了下来。

    

    宁念这次底气十足地说，“没有，我和婉婉喝得是饮料，我们滴酒没沾！”

    

    “早点回去，别在外面玩太久，一个女孩子在外面不安全。”

    苏俊彦扶额，他怎么就看上这么一个贪玩的女孩子啊？

    

    宁念忙应道，“是，我马上就回去！你吃晚饭了吗？”

    

    “正要去吃。”

    要不是因为她的事情，他也不会挨到这会儿还没有吃晚饭。

    

    宁念忙心疼地说，“苏教授，那你赶紧去吃吧！等我回去了，我们再通视频。”

    

    “恩。”

    苏俊彦挂了电话，然后拿起房间里的座机，直接给自己点餐。

    

    

