    “你明天就要回京城了吗？”

    苗灵轻轻挽起鬓角的发丝，此刻的她，再无半点平时的青涩，而是说不尽的风情。

    王柄权揉揉眼睛，有些不太相信自己看到的。

    苗灵见状不由“噗嗤”一笑，王柄权的表现让他很满意，这幅妆容, 可是她花了整整一个下午才弄好的，单单是头发，就编了将近两个时辰。

    王柄权见对方笑出声，有些不明所以，他挠挠脑袋说到：

    “嗯，在这耽搁地有点久，况且不知道究竟丢了多少火铳, 我得赶快回京城报告一下皇上。”

    苗灵闻言眼中闪过一丝复杂, 王柄权见状连忙说到：

    “苗姑娘不必担心，我已经和此处的曹大人说过，不可为难风林堂的兄弟，至于令兄，今天下午我们也谈好了，他会考虑加入安东卫守城军。”

    “……”

    两人的谈话突然又沉默了下来，少女只顾低着头，搓弄着脚边的青草，心里不知在想些什么。

    王柄权则是好奇地打量了她一眼后，抬头看向广场中央的刘卢明，在看到其已经开始脱衣服的时候，他转头对苗灵略有歉意道：

    “苗姑娘，容在下失陪一会, 我得去处理一下刘卢明了。”

    正说着，刘卢明已经将将外套尽数脱掉，此刻正在围观群众的尖叫声和口哨声中，开始脱裤子了。

    苗灵见状只得无奈地点点头, 随后目送着王柄权的背影离去。

    “王兄，你怎么来了？一起跳啊！”

    刘卢明手里拿着酒坛, 衣衫半敞，露出了底下棱角不是很分明的肌肉。

    “你是我哥行了吧，赶紧跟我走，你要再闹下去，回去你爹非扒了你的皮。”说着，王柄权就要去拉他。

    岂料刘卢明倔脾气上来了，他一甩手说道：“胡说，我爹对我好着呢，他怎么会扒我的皮？”

    王柄权彻底没招了，他扭头朝坐在人群中的文德海使了个眼色，对方马上心领神会，随即带着两个亲卫来到二人身边，然后那两个亲卫一左一右架起刘卢明，向着城内的住所走去。

    王柄权长舒一口气，重新回到了刚才的位置，朝苗灵尴尬地说到：

    “刘卢明此人，有些过于洒脱……”

    苗灵则是笑而不语，似是看透了一切。

    此刻被几人拖拽的刘卢明看似醉醺醺的，嘴上也说着胡话, 实则眼神清明的很。

    他与王柄权是至交好友, 真正做到了心有灵犀。

    刚才王柄权看似身旁有美女相伴，羡煞旁人，但那也只是旁人的视角。

    依刘卢明看来，对方分明是尴尬到不行，不仅如此，他还能透过王柄权的外表，看到其内心的挣扎。

    他猜得确实不错，王柄权看似玩世不恭，甚至还会做出诸如逛窑子喝花酒的举动，但若是真有一个姑娘站在他面前，含情脉脉地表达爱意，那他八成会第一时间退缩。

    若是在他已经有了心仪之人，那这份退缩之意就会更加明显。

    王柄权对苗灵没有好感吗？

    非也。

    对年轻漂亮的女子产生好感，是男人的本能，但王柄权作为现代人，他的理智，他的经历，他从小到大受的教育，都不允许他做出脚踏两只船的举动，哪怕他如今是王爷。

    广场上的宴会已经举行了一半，中央的篝火火光正盛，王柄权苗灵二人就这样呆呆地看着跳动的火焰，各自想着各自的心事。

    就这样，火焰从跃动到熄灭，时间从深夜到清晨。

    当早上第一缕阳光照在地上时，光明替代了黑夜，在黑夜给大家带来光明的篝火已经熄灭，只留下微红的木炭还在倔强地发出最后的余热。

    王柄权在这时站起身来，直了直发酸的腰部，并吐出清晨的第一口浊气。

    一旁的苗灵也在这时站了起来，同样直了直腰，看向初升的太阳。

    二人就这样坐了一夜，恰如王柄权当日与严荣荣那样，只是与当时不同，这次二人都没有说话，没有聊过去，也没有聊未来，更没有聊人生。

    王柄权也在这时，第一次正视起身边的女子。

    “苗姑娘，我……”

    “我知道，你已经有未婚妻了。”

    苗灵淡淡开口，直接道破了二人之间的那层窗户纸。

    王柄权闻言松了一口气，但紧接着对方下一句话，又将他这口气提了上来：

    “但我不在乎，本姑娘问你，我愿嫁，你可愿娶？”

    苗灵目光灼灼，此时的她没了昨晚的闲适恬淡，又回到了之前的朝气蓬勃。

    王柄权闻言露出一抹苦笑，他是在笑自己，笑自己遇到的女子，为何总是这般敢爱敢恨。

    “娶不得。”

    王柄权的回答让苗灵内心不禁一颤，他给出的答案不是不愿娶，而是娶不得。

    片刻过后，轮到苗灵苦笑了，她也是在笑自己，笑自己为何没能早些遇到这个男子。

    “我很羡慕她。”

    苗灵轻轻吐出这几个字后，毅然决然地转身而去，独留王柄权一人呆站在原地。

    “你还年轻，可曾认真考虑过，我真的是你需要的那个人吗？”

    他喃喃开口，似是说给远去的苗灵听，又似是在说给自己听。

    少女的心思总是那么让人琢磨不透，正如这天空的云彩，时刻在变幻着形状。

    这时，一个人影默默走了过来，站在了王柄权身边。

    那人同样看着东方说到：“王兄就不再考虑下吗，她……”

    “我知道。”

    王柄权轻声开口，在那女子转身的一瞬间，他瞥见了对方眼角的泪水。

    “或许，时间会改变一切。”

    “或许吧。”

    安东卫的清晨，两个大男人在那看着初升的太阳，探讨起了人生。

    这一幕，令过往行人，无不侧目。

    ……

    三日后，京师城门之外，两个年轻人骑马而来，后面跟着一百护卫。

    “王兄，这文大人倒是仗义，又送东西又送璧人，最后还不忘派人护送咱回来。”

    王柄权闻言点点头，没有说什么。

    文德海送他的特产回来途中他已经看过了，并非是什么银票珍宝之类的，而是一件衣服，准确来说是由金色丝线编织的衣服。

    这件衣服极其轻薄，被放在一尺见方的楠木盒中。

    起先王柄权以为是金线遍成的，但感觉重量又不太对，看这通透程度，再联想对方要送出璧人的举动，王柄权甚至怀疑这是某种增加气氛的用品。

    一直摸不着头绪的他，便将这事放到了一边，直到临走前，文德海才解开了他的疑惑。

    原来这件衣服是文德海年轻在边疆驻守时所得，据说是由西域的一种金蚕丝编织而成。

    这种蚕丝极为坚韧，水火不损，斧钺不伤，因而由其编织成的衣服，虽然只有薄薄一层，但依旧可以抵御刀剑。

    当然，这也不是万能的，像是飞针这种东西，自然会穿透而过，照样防不住。

    王柄权当时听文德海说完，眼都绿了，这不正是武侠小说中经常提及的金丝宝甲吗？

    他现在修为尽失，急需一个保命的东西，可以说，文德海送得这个“特产”，正是时候。

