    钟月牙咳嗽了一声，抽了抽鼻子：“大叔，我家那死不要脸的戳马路牙子上跟狐狸精煲电话粥呢，你开快点，从他旁边……”

    司机吓了一跳，险些急刹：“夫人，就算是出轨也不能闹出人命……”

    钟月牙拍了拍肚子，忧伤道：“我还能弄死他？大叔，瞧见那水坑没，你开快点，溅他一脸泥，戳穿他虚伪的皮囊……里子面子反正都是黑的。”

    司机大叔犹豫了一下，看着她的肚子叹了一口气：“得，怪他不会挑地方，非得站大水坑上头打电话……”

    说罢，他一脚油门，飞快从水坑上轧过去，泥水四溅，扑了林若虚一脸半身，嘴里还沾了泥土味，顿时跳脚，可一抬头却连车屁股都看不见了。

    WTF！

    钟月牙笑得前俯后仰，当着司机的面没好把抱枕拿出来，掏出手机给许苒打电话：“姐们，等着朕来给你暖场，有好消息告诉你……”

    说到一半，她听到男人骂骂咧咧的声音，愣了一下，“你爸来了？那个女人也在？”

    “你今晚——”许苒靠在卧室门口看着沙发上黑着脸不肯善罢甘休的两人，还没说完，钟月牙便恼了，“你这还是亲爹吗？深更半夜的跑泥家里闹什么？朕就来解救你，要不要带保安上去？”

    许苒愣了一下，低笑一声：“成啊。”

    她挂了电话，靠着门框没动：“我上次说得不够清楚吗？许绍洋是自作自受。”

    许华这次只是自己骂自己的，没打算等她回应，见许苒开口，这才哼了一声：“你可想好了，警察说了，你要是不撤诉，就算是你弟弟未成年，这绑架未遂也是要收容管教留案底的，到时候他就算出来那也不是干干净净的，在国内肯定混不下去。”

    许华点了一根烟，好不容易平静下来就开始吞云吐雾：“到时候，咱们家的情况你了解，只能你出钱送他出国念书。”

    他回去和赵茹萍琢磨了一阵子，再加上警察那边不容乐观，只能琢磨出这么个法子。否则，许苒这软硬不吃的性子，他也没有办法。

    许苒气急反笑：“许先生，你还在做梦吗？”

    许华险些把打火机砸她脑袋上，想了想又按下了脾气：“你脾气硬，翅膀大了就想飞，可根还在我老许家，只要你没死，许绍洋就是你弟弟，你不能不管。”

    许苒没说话，冷冷盯着他：“这么损的招，你这被赌场和烟酒熏陶过度的脑细胞想不出来吧？”

    一旁一直扮演哑巴贤妻的赵茹萍一咬牙，忍不住了：“没错，是我提的，你虽然不是我生的，可这么多年我没有功劳也有苦劳，后妈不好当，你怨我恨我都没关系，你弟弟跟你都是老许家的血脉，你这么做，太狠了。”

    许苒心凉了，倒是不觉得失望，或许早就麻木了：“狠？许绍洋试图绑架我把我送到高级酒店做生意的时候，怎么没人说他狠了？”

    她这话说得急，像是怒极憋出来的质问，没有半点打探的意思，反倒是让夫妻二人放松了警惕，没听出什么破绽。

    许华不耐烦，下意识就说：“他是你弟，先前你惹了混混的钱还背在他身上，那帮人天天闹个没完，他一个没毕业的孩子，你又不给钱，他能怎么办？再说，这钱是林若虚自愿给的，他就是帮着跑个腿，你俩闹分手，林若虚这富二代有诚意，偏偏你倔脾气，小情侣床上滚一圈就和好的事儿，他又没做错。”

    这话，信息量太大，也太混账。

    赵茹萍反应过来，没拉住许华，便变脸似的笑着站起身，走向许苒：“苒苒啊，这事儿我们也是今儿去看绍洋的时候听说的，他不让我们告诉你，毕竟若虚家世好，虽然说是你们小两口的情趣，可传出去对你和他的名声也不好。你弟弟为了保护你，帮你，也是煞费苦心，你气一气，抽他一顿我们都不拦着，这犯罪的事儿不是闹着玩的。”

    许苒充耳不闻，反手一推，没用多大力气，可作为外科医生，人体构造她太了解，哪里脆弱哪里一按就痛还让人看不出痕迹，她很清楚。

    “别碰我。”

    她猜得没错，这事儿果真是林若虚在背后筹谋。

    可真如他们所说，林若虚只是想用霸王硬上弓的方式跟她和好？

    太扯了。

    许绍洋没说实话，或者，他不敢说实话。

    赵茹萍没抗住一屁股跌坐在地，借着就鬼哭狼嚎起来：“你这个没良心的小杂种，我跟你说好话你还蹬鼻子上脸动手了？”

    许华见状一把吐掉嘴里的烟，火星子还翻飞在空中，大手就扬了起来：“你个小兔崽子，真当老子教训不了你了？”

    许苒蹙眉，下意识去拿手机，赵茹萍有了上次的惊艳，躺在地上伸腿踹向她的膝盖：“报什么警？自家人的事儿，关起门解决。”

    剧痛袭来，许苒手一抖，手机掉落在地。

    见许华怒气冲冲地冲过来，许苒好汉不吃眼前亏，返身就要进卧室锁门，又被死缠烂打的赵茹萍扑过来保住脚踝：“今天你不答应放了绍洋，就没完。”

    “放手。”许苒挣不开，眼睁睁看着许华的巴掌狠狠落在脸上，打地她半边脸都是麻的，仿佛没有知觉了一般。

    “你放不放绍洋？”许华揪着她的衣领，兴许是打上瘾了，变得凶神恶煞，大手举在空中示威。

    许苒心脏狠狠抽搐，冷笑一声：“有本事，你打死我。”

    许华一巴掌还没有落下来，门忽然被人拍响了：“苒苒，你在吗？”

    许苒脸色一变，忍不住往门口跑：“小白？”

    他怎么这个时候来了？

    许华一把捂住许苒的嘴巴把人推进卧室，给赵茹萍使了个眼色，地上的女人连忙爬起来，摸到门后，扒拉开猫眼看了一眼，见门外空无一人又觉得奇怪，再往下看，居然是个穿着黄色卫衣蓝色背带裤的小屁孩，身后没有跟着大人。

    “一个小屁孩！”赵茹萍压低声音，“我把他赶走？”

