    第42章 执念35   

    其实在机甲这个圈子里，也不是只有冷冰冰的工业科技，它还涉及到资本。

    

    之前圈子里偶有天赋型选手，最后却被战队背后的资本影响而销声匿迹。

    

    所以林墨也不会跟以前一样，真的只是闭门造车，她也会考虑到战队可能出现的变动。

    

    再说她一旦加入某个战队，正常情况下不会更换，以确保水平保持稳定状态。

    

    因着这层考量，林墨对沈曼的态度虽不至于热络，可也不再拒人于千里之外。

    

    沈曼见她态度有所转变，内心也很得意，心想再高冷，也到底是个小女孩，这么容易就搞定了。

    

    这天她拿着广兴记包装精美的甜品盒子进来，招呼着林墨，“墨墨，休息一下，快过来吃点东西。”

    

    林墨正好做题目做的头脑发昏，秦勉现在给她试卷的难度增加了，见沈曼带了吃的，就放下手中的笔走过去。

    

    两人坐在沙发上，一人端起一个小盒子吃了起来。

    

    沈曼手指翘着，小口小口的吃着，看了一眼林墨，笑道：“墨墨，我第一次见你就觉得有眼缘。

    我们沈家全是一堆男人，我也没个姐妹，以后你就把我当你姐姐好了。”

    

    林墨并不想跟她做姐妹，不是一路人，可却也不好直接说出来。

    

    恰好门外传来两记敲门声，她赶紧放下手中的甜品跑去开门，打开一看来人却是周卿。

    

    周卿站在门口，未料到门开的如此之快。

    

    低头看着面前的林墨，嘴上尚有蛋糕渣，眸色渐暗，沉声道：“又在偷懒？”

    

    林墨懒散的随手一指，朝里面努努嘴，“我可没有，是沈曼姐来了。”

    

    周卿走进去看到坐在沙发上吃甜品的沈曼，又回头看了一眼小丫头，他倒是不知道这二人何时已经如此融洽了。

    

    沈曼也未料到来人会是周卿，放下手中的小勺子，优雅的用手拂了一下头发，站起身笑道：“我今天来的早了点，见你还在开会，就在墨墨这里坐了会儿。”

    

    “哦。”

    

    周卿淡淡开口：“不急，正好赵副总还有十分钟才到，以后这个项目换他来全程负责。”

    

    “啊！你不管了？”

    沈曼听到这个，语气没来由的有些着急。

    

    “我还有其他项目。

    赵副总经验丰富，由他跟进，完全没问题。”

    

    沈曼到底也是极聪明的，听到周卿如此说，只好嫣然一笑：“那是一定的，赵副总的能力，我和哥哥都信得过。”

    

    正说着，秦勉过来请沈曼去会议室，说赵副总已经到了。

    

    沈曼临走前又看了眼周卿，心有不甘，却也只能随秦勉前去会议室。

    

    周卿转过头，正好看到林墨在若有所思的盯着他看，唇角扯起一丝笑意：“怎么了？”

    

    “你在避嫌。”

    林墨闲散的说着。

    

    这丫头年纪轻轻，洞察力却极强。

    

    周卿走过去坐在沙发上，手指在茶几上轻敲着，风轻云淡的来了句：“这对大家都好。”

    

    随后又抬眼正色看向林墨，“跟不相干的人，避嫌是很有必要的。

    我和沈曼是如此，你和那个男同学也是一样。”

    

    林墨几乎是脱口而出，“我们不一样。”

    

    周卿一挑眉：“哦，如何不一样？”

    

    林墨也被自己吓了一跳，随即改口道：“没什么。”

    

    她走到书桌前，收拾好试卷，准备走人。

    

    今天秦勉有事，看样子也没安排其他人，正好提早回去。

    

    刚把卷子放进书包，就听到周卿说话：“把卷子给我。”

    

    啥？

    

    林墨以为自己听错了。

    

    周卿看她略微茫然的眼神，不禁加重了语气道：“你今天做的卷子，给我。”

    

    林墨这才确认自己没有听错，把刚刚放进去的模拟卷拿出来，递给周卿。

    

    周卿把卷子摊开在茶几上，对她指了指另一边的沙发，“坐。”

    

    林墨只得放下书包，坐在边上等候发落。

    

    她无聊中看向周卿，只见他双唇紧抿，下颌线棱角分明，看得出来，他是很认真的在检查试卷。

    

    林墨等的无趣，索性拿起没吃完的甜品继续吃了起来。

    

    虽然她知道沈曼跟她示好的用意，不过……她还未成年，大人的事，她管不着。

    

    林墨想着，吃的愈发心安理得。

    

    周卿抬头看了她一眼手里的蓝莓芝士蛋糕，继续低头看卷子，嘴里却问：“蛋糕好吃吗？”

    

    “挺好吃的。”

    林墨往嘴里送着蛋糕说道。

    

    周卿冷笑了一声：“吃着出卖我的蛋糕，果然是别有一番滋味。”

    

    林墨放下手中的小勺子，直视着他，“你什么意思？”

    

    周卿翻过一张试卷，头也不抬道：“就是字面上的意思，别告诉我你不知道沈曼接近你的意图。”

    

    林墨一听他这么说，反而重新拿起蛋糕，淡淡的说着最气人的话：“能有什么意图，无非是看我人美性格好，喜欢我呗！”

    

    她不知道自己怎么了，一碰到他，整个人就充满了攻击性，接话也无比迅速。

    

    果然这话一出，周卿拧起了两道浓眉，气的点点头，也不跟她在这个问题上多讨论，而是招招手。

    

    林墨塞进嘴里最后一口蛋糕，转头看着他，“干什么？”

    

    周卿用手指了指试卷，“这个试卷的难度只是初级水平，你就错这么多。

    林墨，你真对得起林老师给你取的这名字。”

    

    林墨脸一红，努力镇定说：“秦助理说我已经进步很多了。”

    

    “嗤。”

    周卿把试卷推到一边，不客气的说：“你这个水平，高考的成绩不会高的。

    别说辰大了，二流大学都进不去。”

    

    林墨听到，虽然有些愤慨，却也晓得他说的是事实。

    

    眸子垂下来：“我已经尽力了。”

    

    说着又抬起头，看着他，“我每天晚上看书看到12点才睡，周末也极少出去玩，永远都是在复习、刷题。”

    

    她靠在沙发背上，揉了下太阳穴，“我不知道还要怎么努力……”   

    周卿静静的等她说完，末了开口道：“我不否认你的努力，可是，这个努力跟你在机甲上面的努力比呢？”

    

    见林墨没说话，他又接着说：“我早就告诉过你，想做自己喜欢的事，就要付出多于常人的努力，才能争取这个资格。

    这其中，就包括做自己不喜欢的事。

    

    你不喜欢文科，以后可以不选这个专业。

    可是现在，努力学好它，是为了把选择权掌握在自己手里。”

    

    周卿指着试卷上的题目跟她分析：“这些题目出错，说明对古诗词背的不熟。

    你现在回去每天背两篇文言文，把所有错的题目集中抄写在一个本子上，利用碎片时间看。”

    

    说完这些，他又把诗歌鉴赏和论述文阅读一并给她反复讲解。

    

    说也奇怪，这些题目经由他讲出来，林墨居然听懂了。

    

    许是讲得热了，他解开衬衫最上面的两粒纽扣。

    

    抬头看了一眼认真听讲的林墨，开口道：“去，给我倒杯水。”

    

    

