    虽然明知道柳凌枫已经没有治愈的可能，但公主坚持，大夫也没办法，不得不再仔细检查了一遍伤势，随意开了些补身子的药，便告辞离开了。

    苏陌凉看到柳凌枫是彻底废了，也算放心下来，朝候在一边的瑞祥嘱咐道，“家主子受了重伤，行动不便，情绪也不稳定，可要好生伺候着！要是出了什么差错，本公主摘了的脑袋！”

    苏陌凉没有直接要柳凌枫的命，因为她知道，让一个骄傲的人成为残疾，比直接杀了他还要让人崩溃！

    再说了，依照柳凌枫宁折不屈的性子，面对这样的挫折，能不能活下去都是个问题，所以杀人沾血的事儿根本不需要苏陌凉亲自来。

    一旁的祥瑞听到警告，惊惧的连连点头，“是，奴才遵命！”

    吩咐完，苏陌凉便是招呼汐诺离开，“走吧，柳公子受了伤，我们就不打扰他休息了！”

    汐诺应了一声是，便是跟着苏陌凉走出卧房，一起出了青竹轩。

    君颢苍见她走了，自然不肯就这样放过她，随后也快步跟了出来，“公主，我送回去吧！”

    苏陌凉哪里不知道他那点心思，这怕是送着送着，就要睡在茗惜阁了！

    想到他今天没有跟她商量，就高调的出手，让她一晚上都提心吊胆的，苏陌凉没好气剜了他一眼，“不用了，彭公子折腾了一晚上，想来也累了，还是回去休息吧！”

    听到这话，君颢苍知道，苏陌凉是在埋怨自己，没跟她沟通，就贸然出手，心里好笑，厚脸皮的黏上去，凑到她耳边，暧昧的低吟道，“我今天可是帮了大忙，不该奖励我一下吗？”

    “擅作主张，还想要奖励，想得美！”苏陌凉无语的瞪了他一眼，说完便是转身要走。

    君颢苍看她又要让自己独守空闺，气得银牙暗咬，再也没办法纵容她，直接出手，霸道的拽住她的手臂，用力一拉。

    苏陌凉哪料到他这么大胆，一个不慎便被他强行拉入了怀中。

    “君——彭，彭胡弯，干什么！！！”苏陌凉惊恐失色的挣扎起来。

    这里可是公主府，到处都是人，这要是让人看到，怕是要惹人怀疑了。

    君颢苍嘴角隐隐扬起一抹邪笑，低吟道，“当然是干啊！”

    苏陌凉见他又开始发情，气得一拳砸在他的胸膛，“赶紧放开我，再不正经，小心我揍！”

    “好，到玉碎轩慢慢揍我！不光揍，抓我挠我咬我蹂躏我都行！”君颢苍俯身，轻轻咬了咬她的耳朵，声音暧昧而又喑哑，瞬间如一股电流窜过苏陌凉的身子，让她打了个激灵。

    该死，都老夫老妻了，他还是那么诱人，勾人的本事儿真不知道跟谁学的！

    苏陌凉心里暗骂一声，忍下体内的欲望，用力推开他，“这里这么多人，小心让人看见了！”

    “看见又如何，我是的男宠，本就是那种关系，有什么好遮遮掩掩的。”君颢苍倒是说的一脸坦然。

    苏陌凉听到这话，才反应过来，咬着牙齿，压低声音道，“好啊，原来答应以男宠身份进来，就是为了方便干那档子事儿啊！”

    难怪君颢苍愿意降低身份，那么听话的接受她的安排，原来是想借用男宠的身份，跟她正大光明的亲热。

    要是换个身份，他还真不好对自己下手，毕竟为了隐藏身份，肯定得偷偷摸摸的。

    可是男宠本就是公主的相好，而沐卿清又是个贪图男色的，做那档子事儿是再正常不过的事情，所以，亲热起来就不会碍手碍脚的，少了很多麻烦。

    苏陌凉本来还觉得让他当男宠，配合自己演戏，是委屈他了，现在看来，自己都被他给算计在内了。

    他之前还傲娇得一脸不情愿，让她觉得对他有所亏欠，没想到他是得了便宜还卖乖啊！

    这个跟狐狸一样狡诈的男人，真是让她又爱又恨！

    苏陌凉气得牙痒痒，感受到紧紧贴着自己身子的火热，脸蛋顿时涌上一股燥热。

    君颢苍眉眼里跳跃着笑意，而后伸手一揽，直接将苏陌凉整个人都打横抱起。

    苏陌凉接收到君颢苍身边小厮惊骇的视线，脸蛋涨得绯红，小声抗议道，“这是干什么！还嫌闹得不够吗，赶紧放我下来。”

    “既然公主不肯走，那我只有抱走了！”君颢苍降低身份，伪装成男宠，连这么丢脸的事儿都做了，怎么也得从她身上把利息讨回来啊！

    苏陌凉听到这话，简直要哭了，不得不妥协投降，“我去，我去玉碎轩还不行吗！放我下来，我自己走！”

    过去玉碎轩可是要一段距离的，他这样一直抱着她，被人看到了，像什么样子啊！

    君颢苍却是想也没想的驳回了，“不行，走得太慢了！”

    苏陌凉都晾了他好几天了，他真是一刻都等不下去。

    苏陌凉本还羞愤难当，听到这话，却直接被他给气笑了，眉眼含笑的盯着他，“就这么喜欢我吗？”

    君颢苍目不斜视的大步向前，根本遭不住苏陌凉赤果果的逼视，僵持了一会儿才喑哑的嗯了一声。

    苏陌凉被他逗乐了，伸头在他脖颈咬了一口。

    君颢苍被她这么一咬，更是有些把持不住，咬牙警告，“给我安分点，小心我就地解决了！”

    “只要不介意别的男人看到我的身子，可以啊！”苏陌凉看他这么猴急，也是忍不住捉弄道。

    君颢苍闻言，低咒一声该死，步伐更快了。

    此时，站在远处，将这一幕收入眼中的金涵逸，则是朝身边的小厮吩咐一声，“走吧！”

    元宝有些担心的望向金涵逸，“主子，那刚进府的彭胡弯，他的胆子是不是也太大了，也不怕被人瞧见！”

    金涵逸嘴角扯起一个冷笑，深深看了一眼君颢苍远去的方向，“他刚才分明是故意做给我看的，还怕被人看到吗？”

    元宝一听这话，惊讶的睁大眼睛，“他——他看到主子了？那他这是在挑衅主子吗！”