    白无尘收回视线看他一眼，解释道：“刚刚看到一个人，有点像湛爷。”

    “像湛爷！这世上还能有像湛爷那妖孽的人！”

    “应该是我看错了。”

    一段小插曲很快过去，两人继续聊着其它话题。

    易玄明收到鬼莫发来的消息。

    【攻击NY集团的黑客已经被解决，他留下的病毒也完全清除了，易先生可以放心了。】

    易玄明随即回复。

    【谢谢，辛苦了。】

    鬼莫：【不必，这件事不是我做的，我寻找黑客的时候，发现已经有人在对付他了。】

    看着消息，易玄明一脸疑惑。

    【嗯？不是您处理的？那对方是什么人您知道么？】

    过了一会，鬼莫才回：【不太确定具体身份，但我知道是个女黑客。】

    女黑客！

    易玄明第一时间便想到了时浅，难道是时浅帮他们的？

    但仔细想想，又觉得不太可能，那小丫头还没原谅他们呢，应该不会关注NY集团，更不会主动帮他们解决黑客。

    应该是白璃月，她应该随时关注着NY集团的动态。

    虽然这样想，但易玄明还是抱着一丝侥幸心里，想着有没有可能是时浅。

    于是，他又道：【那能请您帮忙查一下对方的身份吗？】

    鬼莫：【那名黑客很厉害，我查不到，我想应该是易玄明身边熟悉的人吧，不然怎么会无缘无故的帮NY集团解决黑客攻击的问题。】

    易玄明有些惊讶：【厉害到您都查不到？】

    鬼莫：【嗯。】

    易玄明：【好，我知道了。】

    放下手机，易玄明望着窗外的风雪陷入沉思。

    帮他们解决黑客的竟然是厉害到连R3黑客军团老大都查不到的人。

    这怎么可能！

    白璃月的实力他是知道的，虽然算的上是顶级黑客，但也没到超越R3军团老大的地步。

    白璃月自己也亲口说过，她不是R3黑客军团的对手。

    那他们身边的女黑客就只剩时浅了，难道真是这小丫头，她那么牛逼么？

    连R3黑客军团老大都对付不了她！

    实在有些震惊，他转头看向坐他旁边的时景年，问：“诶？你知道浅浅黑客能力怎么样么？”

    时景年回道：“不是很清楚，但璃月说她很有天赋。而且，安全部部长也很看重她。”

    “你知不知道R3黑客军团老大刚刚跟我说什么？”

    “什么？”时景年侧目看向他。

    “他说有一名女黑客在他之前就解决了攻击我们集团的黑客，并且清除了所有病毒。而且，这名黑客很厉害，连他都查不到对方的身份。

    你说，这名很厉害的女黑客会不会是浅浅？除了她和璃月，我们身边没有其她顶级黑客，但璃月说过，她不是R3黑客军团成员的对手，那也就只有浅浅了。”

    微怔了下，时景年喃喃道：“你的........意思是浅浅在关注NY集团，还悄悄帮忙解决了攻击我们的黑客？”

    易玄明认真道：“没错，是这个意思。”

    时景年抿唇未语，如果真是这样的话，幸福来的太突然，他实在有些不敢相信。

    易玄明忽然笑了：“肯定是这小丫头，她这是开始护着你了。这小祖宗你很快就要认回来了。”

    顿了顿，他又忽然感慨：“没想到这孩子这么厉害，连R3黑客军团老大都查不到她，不愧是我易玄明的大侄女。”

    时景年：“.........”

