    随着一阵惊呼声，一个黑发蓝眼睛，有着高鼻梁的少年直接就冲到了台上。

    他的名字叫做安德烈，来自北苏国。

    安德烈虽然是个北苏国的人，可是十分仰慕华夏武道界，于是他将自己的头发染黑，让自己看起来更像是一个华夏人。

    安德烈对于华夏的武术十分精通，也是凭借着强大的实力一路过关斩将，登上了排行榜第一的位置。

    可是后来，陆苍术那惊艳的一刀，让安德烈从榜首的位置掉落下来。

    不过安德烈也没有什么不服的地方，陆苍术的“拖刀术”让精通华夏武术的陆苍术也是叹为观止。

    安德烈也会自己去想，若站在擂台上的是自己，那么自己能否接下那一刀？

    答案显然是否定的，不过安德烈也不会给陆苍术挥出那一刀的机会。

    随后的安德烈也是奋起直追，逐渐拉近了与陆苍术之间的积分，眼看自己就要超过陆苍术了，居然半路杀出一个程咬金，杨鸿铭横空出世。

    安德烈本来以为杨鸿铭会倒在阿尔文的手下，毕竟阿尔文可是一头人形的猛兽，即便是自己也没有百分百获胜的把握。

    可是出乎安德烈的意外，杨鸿铭居然战胜了阿尔文。

    随后也是发生了更加让安德烈生气的事情，那就是杨鸿铭刚刚结束战斗之后，居然就妄图挑衅自己！

    这是安德烈无法容忍的，这对他来说，就是赤裸裸的羞辱。

    杨鸿铭分明就是看不起自己，他觉得自己不需要休息也能战胜自己。

    安德烈上台之后，对着杨鸿铭便是说道：“我接受你的挑战。”

    裁判看了看双方，便也只能点了点头，尊重双方的意愿。

    安德烈向后方看了一眼，一个金发女子便递给他一柄宝剑。

    “我们也别浪费时间了，”安德烈慢慢地抽出手中的宝剑，对着杨鸿铭说道：“亮出兵刃吧！”

    安德烈希望省去拳脚部分，直接用兵刃决定胜负。

    其实这也是安德烈心中的傲气使然，他不想占杨鸿铭的便宜。

    若是上来就比较拳脚功夫，那么杨鸿铭必输无疑！

    现在的杨鸿铭已经被阿尔文打得站立不稳了，还能接得下自己几拳？

    但若是兵刃的话，就没有这个问题了，毕竟兵刃之间的较量容错率极低。

    安德烈能抗杨鸿铭十几拳，可是不见得能抗住兵刃的伤害。

    这样也能将二人拉回同一起跑线，算是公平一点了。

    听到安德烈要比较兵刃，杨鸿铭也是一懵。

    因为以往的比试都是先比较拳脚功夫，拳脚功夫绝不出胜负才会使用兵刃，这安德烈一上来就是用兵刃，也是第一次遇到。

    不过杨鸿铭显然也是明白过来，这是因为安德烈不想占自己便宜。

    现在的自己，可是扛不住几拳了。

    杨鸿铭转头看向章常山，对着章常山说道：“帮我取兵刃！”

    此时的章常山正在怔怔失神，听到杨鸿铭的话之后，他也是抬起头来，对着杨鸿铭问道：“你还真打算和他打啊？”

    “屁话，”杨鸿铭骂道：“挑战都下了，我还能投降不成？”

    章常山叹了一口气，然后说道：“我可以给你收尸，但我可没钱给你下葬啊。”

    杨鸿铭气得说不出话来，他对着章常山说道：“放心，为了武道大会结束再和你打一场，我也不会死！”

    章常山点了点头，问道：“你的兵刃在哪？”

    杨鸿铭也是指了一个方向，章常山也是动身前往。

    到了指定的位置之后，章常山并没有看到什么兵刃，便疑惑地问道：“在哪儿呢？”

    杨鸿铭指了指章常山身边的一个又粗又长的木棍，然后说道：“就是它。”

    章常山看着那一根又粗又长的木棍，也是傻了眼，他还没见过如此穷酸的武器，便说道：“要不我把我的佩剑借给你吧？”

    “我把它给我就行，哪来这么多废话？”杨鸿铭有些等不及了，人家安德烈都在那里开始擦拭剑刃了，自己还在与章常山磨蹭。

    章常山拗不过杨鸿铭，便拿起那又粗又长的木棍，向着杨鸿铭扔了过去。

    不过章常山也发现了有些异样，这木棍好沉，明显是有什么东西。

    看来真正的武器隐藏在木棍之下。

    杨鸿铭拿到木棍之后，便是对着安德烈说道：“你可准备好了？”

    安德烈放下了手中正在擦拭剑刃的抹布，左手持剑鞘挡在胸前，右手持剑刃放于腰间，说道：“来吧！”

    杨鸿铭点了点头，然后手中悄悄用力，内劲加上外劲，直接就让那木棍四分五裂，木棍的中间也露出了杨鸿铭的兵刃。

    一杆红缨银枪！

    杨鸿铭双手持枪，当这杆枪被杨鸿铭握在手里的时候，杨鸿铭的气势瞬间就变了。

    就连安德烈都出现了一丝恐惧的感觉，主要是杨鸿铭给人的那种感觉，实在是太吓人了。

    他没有想到杨鸿铭居然是个用枪的，自己短兵打长兵，也是颇为棘手。

    而且这杨鸿铭的红缨银枪，看起来是有说法的，绝对不是什么简单的兵刃。

    杨鸿铭也是没有给安德烈调整心态的时间，握住双枪的同时就冲向了安德烈。

    安德烈虽然是个北苏人，可是对华夏武术的喜爱，让他精通十八门武艺，对枪法的招式也是烂熟于心。

    一瞬间，安德烈脑海中便把那些枪法招式回忆了一遍，心中也是有了应对之法。

    此时的杨鸿铭已经是冲到了安德烈的身前，手中的银枪直接递了出去。

    安德烈也是一剑挡住，正当安德烈准备还击的时候，杨鸿铭迅速收枪递枪，不给安德烈反制的机会。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    安德烈面对如此凌厉的攻势，丝毫没有反击的机会，只能被打的节节败退，他左手剑鞘右手剑刃也只能是堪堪化解杨鸿铭的攻势。

    看到场上的杨鸿铭如此凶猛，章常山也是吓得目瞪口呆。

    谁都想不到，刚才被阿尔文打的如此狼狈的杨鸿铭，现在居然还能压着安德烈打。

    “杨兄弟，灭了他！”章常山反应过来之后，开始为杨鸿铭加油助威。

    此时台下的观众也都反应过来，开始惊叹于那杨鸿铭精湛的枪法。

