    “军团长，第二师各部进展顺利，四团、五团和六团都已经拿下了当面的日伪军阵地，正在向纵深推进！日军的抵抗比我们战前预计的还要弱一些，李兆锳师长估计，战斗应该可以在中午前结束。”

    吕卓然满脸喜色地对江东说道。

    “嗯……”江东表情平淡地嗯了一声，

    “传令各团不要轻敌，我们的目标是全歼武原县城的日伪军，有一个小鬼子走脱都意味着没有达到作战目标！”

    “是！！！”

    在江东指挥部里的军官绝大多数都是第三十九军团的，但也有几名校官隶属于第三十五军和马家军，他们的主要任务是联络和协调。

    江东的第二师只用了半个小时的时间就数肃清城外的日军据点，几个外系军官惊叹连连，马家军的一个上校被巨大的战果鼓舞，他走上前来恭敬的问道：

    “江长官，马司令和2万多骑兵弟兄一直在战场外围，能不能让他们参与到攻城作战中？”

    这个上校搓着手，似乎有些急不可耐。

    其他几个军官小心翼翼的观察江东的神色，他们的所思所想都写在脸上。

    江东坚定地摇头：

    “控制各交通节点，搜寻漏网之鱼的任务也很重要。让马司令不要心急，战后分配缴获时我是不会忘记马家军的。”

    日军在后套地区唯一控制的重镇就是五原，城内各种物资的储备必定不少，35军和马家军经常在这周边活动，掌握的情况肯定比江东更加清楚。

    听到江东这么说，上校心中不甘，面上却不敢表露丝毫。

    江东观察几人神色时突然想起了一件事，他饶有兴致的问道：

    “王家是五原最大的地主，那么除了王家外，县城里还有没有其他家底丰厚的大户？我是说投降了小鬼子的。”

    10个外系军官眼珠子滴溜溜地转动着，他们几乎是同时明白了江东的意思。

    “长官，除了王家外，县城里至少还有三个汉奸大户。他们的家族子弟全在给小鬼子做事，大多数都是连长营长，一些甚至是师长！

    这些大户仗着有小鬼子撑腰，平日压榨百姓过甚……”

    几个军官你一言我一语，很快就让江东掌握了五原县城内汉奸家族的详细情报。

    河套平原是整个西北地区最富饶的区域，这里的自然环境和地理位置得天独厚，农业和畜牧业比之其他地区更加发达。

    这么好的地方普通老百姓的生活说不上水深火热，却也只是勉强温饱。

    因为好的土地和牧场几乎都掌握在大家族里，普通百姓只能给大家族打工，并且每年至少要把七成以上的血汗收入上缴。

    江东能够想象县城内大家族的富裕程度，他们可是一群肥羊啊，千万不能跑了！

    在军官们期待的眼神下，江东微微一笑，朝吕卓然招了招手，等后者走到近前时，他当着众人的面吩咐道：

    “让咱们的人事先把这几个家族的位置标注出来，炮击的时候注意一些，这几个位置不能打，也尽量让炮弹不要落入普通老百姓居住的区域。

    攻占新旧城的城墙后，让第2师的侦察营从战场上退下来，专门给我盯死这几户人家！”

    县城内还有军情局和猎人大队的战士，要弄清楚这几家人的位置轻而易举。

    ……

    ……

    城外伪蒙古军骑兵营地！

    在遭受了几轮炮火打击之后，两个骑兵师的建制已经彻底混乱了。

    军营中散落着众多的人马尸体，一些将死未死的还在悲鸣和呻吟。

    骑兵第3师的师长名叫刘继广，是李守信的绝对心腹。

    在刚才的炮击中，刘继广被发狂的战马甩到了地上，他的一条腿被随后冲过来的战马踩折，小腿粉碎性骨折，白色的骨头渣子都露在了外面。

    若非几个死忠手下眼疾手快，此时的刘师长肯定已经成了地上的肉泥。

    “啊啊啊……”

    医务兵找了两块木板把刘继广的断腿夹住，然后又用绑腿把木板捆结实，刘大师长疼得浑身都在颤抖，额头冷汗滚滚而下。

    “烟……给老子一支烟！”

    断腿被固定住，刘继广整个人都要虚脱了。

    “他妈的，日本人都死绝了吗？为什么让老子在军营里挨炸！”

    猛吸了几口烟后刘继广的精神稍缓。

    “师长，弟兄们死的死逃的逃，现在有马的只有200多人了，咱们怎么办？”军营里肯定是不能呆了。一个低级军官语气急切的问道。

    “狗日的江东果然名不虚传！”刘继广咬着后槽牙骂道，

    “五原肯定是守不住了，我们不和小鬼子陪葬。好在咱们是骑兵，步兵再厉害也困不住咱们。”

    “师长！”一个浑身染血的士兵从营门口冲进来，嘴里大喊：

    “蒙古人往东边跑了！”

    “日他娘！”刘继广撑着断腿站起来，

    “他们还有多少人？走了多久了？”

    士兵喘了两口气，

    “四五百人，刚走！”

    汉族骑兵和蒙古族骑兵势同水火，听到蒙古骑兵已经率先开溜，刘继广又在心中问候了他们所有人的女性亲属。

    “走走走……扶老子上马！”他单腿往前跳了几步，

    “有蒙古傻子在前面帮咱们开路，咱们一定能冲出去，快走！”

    刘大师长被人扶上马后他一如既往的吆喝了一声，只是声音很虚浮，

    “弟兄们，冲呀！”

    ……

    ……

    姜林带领第6团和侦察营越过残破的日军防线，正以最快的速度向五原县城的东门逼近。

    “团长，有一队骑兵径直朝咱们冲过来了！”步话机里传来突击连连长紧张和兴奋的声音。

    姜林爬上断城两节的日军炮楼，举着望远镜向前方眺望。

    几百个骑兵停在突击连前方1公里的位置，好像是在犹豫是该进攻还是撤退。

    姜林在心中回想了一下五原日伪军，断定来的肯定是两个骑兵师中的一部，他没有任何犹豫，对着身后的通讯员大声说道：

    “命令侦察营和机枪连压到第一线，命令炮兵连就地构筑炮兵阵地！命令二营和三营向南北两侧运动，不能让敌人的骑兵逃跑。

    另外，保持与炮团的联络，必要的时候请求重炮打击。”

    “是！！！”

    ……

    侦察营的营长刚刚接到师部命令，进城后他的营将不再有战斗任务，这让营长心中很是不爽，憋了一肚子的气。

    听到步话机里传来伪军骑兵出现的消息时，侦察营营长差点激动的蹦起来。

    “娘的，出气筒主动送上门来了！

    赶快把装甲车给老子开上去，不要让六团的弟兄们抢了先！”

