    勾结黑莲教五个字一出口，场面顿时陷入短暂的沉默。

    无论是谁，都有一个共同的敌人，那就是黑莲教。

    一旦唐三勾结黑莲教，就算是天庭和龙族再怎么保他，都于事无补。

    唐三都被气笑了：“紫贤，你特么还能不能要点脸，吃我蟠桃的时候就属你吃的最多吧，合着我这是肉包子打狗有去无回啊。”

    “少扯这些有的没的！”

    紫贤用审问犯人的口吻问道：“玄奘，我问你，你是怎么从黑莲教的手中逃出来的？”

    “趁他们不注意逃出来的咯。”

    雷风连忙点头：“这个我可以作证！”

    “可笑，黑莲教的大罗金仙，拥有准圣实力，你们两个从十几个准圣的追杀之下逃脱，这话说出来有人相信吗？”

    紫贤质问：“观音，你当时在现场，你说说看，黑莲教的人怎么说的？”

    “这……”观音语塞。

    “怎么，不敢说了？那我替你说！”

    紫贤桀桀厉笑：“恰巧你去救玄奘的时候，我就在不远处。”

    说完他大手一挥，一道光幕顿时出现在众人上空。

    光幕中，墨双开除天价拉拢玄奘的对话，清晰可闻。

    “立即成为主帅，倾尽资源培养，五年内突破大罗金仙，吊打灵山准圣……嘶，原来这一切都是真的！”

    灵山的那些准圣在看到这场面后，都怒目而视地瞪着唐三。

    “玄奘，你还有什么好说的？”

    “亏我灵山将取经重任交给你，一路对你多加保护，你竟然想着要加入黑莲教，你该死！”

    “终究是所托非人啊，想不到我灵山竟然养出这样一个魔头！”

    刹那间，唐三彻底沦为了人人喊打的过街老鼠。

    紫贤有着一种说不出的畅快，仿佛已经站在了人生的顶点，不可一世的看着唐三。

    “玄奘，你还有什么好说的，你这种人渣，交出来的徒弟也不是什么好东西！”

    “不过我可以给你一次机会，只要你亲自把你徒弟的妖丹掏出来，再把他的凤凰精血献给我，或许我可以在佛祖面前为你求情，饶你一条狗命！”

    见唐三不动，紫贤笑得更是肆无忌惮起来。

    “哈哈哈，犹豫了？玄奘，看来你还真是人面兽心的败类啊，为了自己活命，竟然真的要亲手掏出徒儿的妖丹！”

    “够了！紫贤小儿，闭嘴！”

    悟空仰天怒吼：“师父，俺老孙不会拖累你的，今日这小儿的命，老孙要定了！”

    “谁说我犹豫了？”

    唐三看着紫贤，失望至极。

    “我只是在考虑，用哪种手段杀你罢了，毕竟你这种人，不值得我浪费太多力气。”

    “什么？”紫贤听得懵了片刻，随即仰天大笑：“哈哈哈，真是天大的笑话，就凭你也想杀我，看来玄奘你是真的勾结黑莲教，彻底反叛灵山了！”

    “也好，今日我紫贤就为灵山清理门户！”

    说完，一具百丈巨人从他背后凭空出现，紫贤一出手就施展了法天象地。

    巨大的拳头，如同陨石坠落一般，朝玄奘头顶猛地砸来。

    唐三也不惧怕，缓缓抬起手指，一股威压释放而出。

    他要用盘古一指，直接碾死这货！

    可就在战斗一触即发之时。

    一道金色光柱从苍穹洒落。

    所有人都在这一刻，被某种神秘的力量给禁锢了。

    唐三只觉得身体极为僵硬，连动一下手指都做不到。

    他努力转动眼球，让自己的视线朝上空挪去。

    光柱之中，缓缓降下一个人来。

    此人穿着白袍金纹袈裟，手持一串佛骨舍利制成的佛珠，身后悬浮着一道金色的功德金轮。

    他双目如剑一般锋利，眼角散发出来的寒芒，尽是无情之意。

    仔细去看就能发现，他拿着的那串佛珠，里面竟然传来无数佛陀的哀嚎。

    而他背后的功德光轮，更是由无数张扭曲的人脸组成，这些人脸，全部是佛门中人。

    唐三可以肯定，死在这个和尚手中的佛陀，绝对不计其数！

    男人松开手，整串佛珠陡然变大，朝悟空飞去。

    下一刻，佛珠绑在悟空身上，所有的妖气都在瞬间被打回了体内，包括那些凤凰精血，也尽数打回体内。

    众人身上那种禁锢的力量，也尽数松开。

    大部灵山的佛陀，对这男人都投去一种陌生的眼神。

    只有那些准圣，在看到这个男人后，都是瞳孔一缩：“是……是他！”

    紧接着，所有灵山准圣，齐齐跪地！

    就连观音看到这个男人，都是连忙恭敬的行了个佛礼。

    “观音，见过大师兄！”

    雷风从震惊中反应过来，连忙单膝跪下：“属下紧那罗，恭迎山祖！”

    唐三思绪飞速转动，观音的大师兄，也就是如来的大弟子！

    虽然这个人他没见过，但绝对是大雷音寺一人之下万人之上的存在！

    男人没有说话，从金光中走了出来，站在唐三身前，静静的看着他，目光中有着些许柔和。

    紫贤跪在地上，全身都在颤抖：“紫……紫贤，参见山祖！”

    他冲唐三吼道：“玄奘，你这大逆不道的畜生，还不快下跪？”

    “山祖是佛祖的亲传弟子，又是燃灯古佛亲自册封之人，与佛祖并称灵山二祖，你，你竟然狂妄到连山祖都不拜见，实在罪该万死！”

    “山祖，此人与黑莲教勾结，罪该万死，请您将他押回后山，亲自审讯！”

    别人不清楚这男人的来历，可他们这些准圣再清楚不过了。

    如来执掌大雷音寺，掌握灵山所有明面上的力量。

    这个男人执掌后山，掌握灵山所有暗中的力量。

    表面上后山看似也归如来掌管，可真正的权力却是握在这个男人的手中，连如来都不敢插手！

    他们两人，一人的后台是准提圣人，另一人的后台是燃灯圣人。

    这些年，被此人所审讯的准圣不在少数，无数岁月中，死在他手中的准圣，更是不在少数。

    此人，绝对是灵山所有准圣心中的噩梦。

    所以一出现，就引起了巨大的恐慌。

    不过紫贤每一句都拿捏得恰到好处，完全都是在将唐三一步一步往死路上逼。

    他冲男人深深一拜：“紫贤恳请山祖处死玄奘！”

    他指着光幕吼道：“山祖，这就是玄奘勾结黑莲教的证据！”

    然而。

    男人看都没看一眼，只是冷漠开口：“我师弟，无罪！”?

