    徐梦洁被林煜寒送去了医院，看着徐梦洁被推进手术室，他突然有种不安的感觉，好像要失去了什么。

    一旁的云喜跟他说话，顿时打乱了他的思绪，不管什么手术都是伴随的风险的，看着云喜走进手术室，林煜寒忍不住关心的说：“不要担心，只是一个小手术，很快就会好的。”

    云喜开心地点点头，她不仅仅只是为了即将得到一个完好的子gong而感到高兴，更是因为她才知道，原来林煜寒没有娶徐梦洁，他们只是假夫妻而开心，这一点，比什么都重要。

    她轻轻地依偎在林煜寒的怀里，柔声说：“我知道的，我还等着怀上咱们的小宝宝，一家三口幸福的生活在一起呢！”

    看着云喜进入手术室，林煜寒就在手术室外等候。

    手术室门上的灯亮了起来，他的心就一直提着。

    云喜进入手术室，突然发现躺在手术台上的徐梦洁睁开了眼睛，正愤怒的看着她。

    她微微眯了眯眼，因为徐梦洁被绑住了手脚而有恃无恐，她大步走过去，抬手啪啪两耳光，打的心里爽极了。

    “徐梦洁，这两耳光是我还给你的，你害我失去了清白，害我失去了子宫，害我离开了煜寒哥哥那么久，今天这一切，都是你活该！”

    徐梦洁咬着唇，死死地盯着她，沉声说：“很多事情你心知肚明，真的是我让人毁了你的清白的么？真的是我抢走了林煜寒的么？真的是我绑架你，把你带去公海的么？云喜，你真的那么傻，什么都看不出来吗，还是你不愿意相信事实，更愿意把一切都嫁祸给我，觉得这样才能离间我和林煜寒？”

    “你死到临头还狡辩！徐梦洁，我实话告诉你吧，今天我要的不仅仅是你的子gong，还有你的命！”

    心里猛地一惊，徐梦洁忍不住瞪大了眼睛，身体也忍不住挣扎起来：“你要做什么，你到底想怎么样？”

    封医生准备好了手术用的东西，示意云喜躺下，云喜冲徐梦洁神秘一笑，在另一张手术台上躺下来，扭头冲徐梦洁说：“好好睁眼看看这个世界吧，等下你一旦闭上眼睛，可就再也信不过来了！”

    “你到底要做什么，你们这么做还有人性吗？我和你们无冤无仇，你们为什么要这么做？你们是一伙的，这是你们的阴谋！医生，你真的要害死我吗？要是被人知道了，这可是犯法的……”。

    一根针头扎进了身体里，徐梦洁仍然还在挣扎，可惜挣扎无用，只能无力的慢慢的闭上眼睛，陷入一片黑暗，再也没有了知觉。

    “聒噪！”

    他又看向另一边的云喜，冷眼说：“先给你们换子gong，等下就说你手术失败大出血导致肾衰竭，必须把她的肾脏移植给你，而她则因为手术失败而死亡……”

    云喜笑弯了眼睛，说：“好，就按照你说的去做……”

    她的话还没说完，突然，手术室的另一间小门里，突然涌进来一群人，而云喜则因为麻药的原因，只模糊的看了一眼，就陷入了黑暗之中。

    封医生一看见警察，立马转身就跑。

    可是警察早已花时间了解清楚周围的环境，动作比他还快，立马将他控制住，因为他和云喜刚刚说的那些话，早已被警察听见，他和云喜的罪行完全暴露。

    封医生被带走了，云喜也要被带走调查，但因为她现在还在昏迷中，所以警方无法将她带走，只能等云喜和徐梦洁醒来后再说。

    林煜寒站在手术室外茫然的等候着，随着时间越来越久，他的心情就越来越沉重，越来越担心。

    突然，一个医生从手术室里走了出来，他急忙迎了上去。

    “你是不是病人的家属？”

    “是的，医生，病人现在怎么样了？”

    医生叹了一声，说：“我已经尽力了！”

    说着，几个医生把手术室里的两名病人纷纷推了出来，随后出来的，还有一群警察。

    林煜寒愣住了，完全不明白是怎么回事，为什么警察也在。

    “你是林煜寒林先生吗？”

    林煜寒眼睁睁的看着云喜和徐梦洁躺在床上一动不动的样子，心一点点下沉，浑身开始轻轻颤抖起来。

    “是，我是，这是怎么回事，她们不就是做了一个子gong移植手术吗？难道手术失败了？”

    警察没有解释什么，而是沉着脸说：“走吧，跟我们接受调查！”

    “调查什么？到底发生了什么事？”

    “我们怀疑你非法拘禁他人，殴打他人，并且伙同境外器官买卖团伙窃取他人的肾脏……”

    林煜寒惊呆了，完全不明白警察在说什么，但他却还是被带到了警察局录口供。

    等林煜寒录完了口供，就轮到云喜了，当他看见云喜好端端的出现在警局，并且被警察当成了嫌疑犯时，他更加惊呆了。

    “你们在说什么，我没有伙同他人贩卖器官，我没有犯法，你们为什么抓我？”

    云喜在警察局里大吵大闹，拒不承认，看云喜激动地情绪，林煜寒下意识的冲过去想要维护她，可当警方拿出电话录音时，他则惊呆了。

    这是云喜和徐梦洁躺在手术室里面的对话，那些话很明显，她的目的不是冲着徐梦洁的子gong，她的目的是要她死。

    再加上她和封医生的对话，这两个证据衔接起来，就足够证明云喜故意骗徐梦洁把子gong移植给她，然后趁着手术期间，拿走她两颗肾……。

    林煜寒跌跌撞撞的走出了警察局，他之所以没有被拘留，是因为徐梦洁至今没醒，没有人告他非法拘禁和殴打，他的那些罪名自然不会有人管。

    他突然发现自己错了，曾经以为那个单纯善良柔弱无助的初恋，原来藏着一颗如此恶毒的心。

    而警方说，徐梦洁至今还没醒。

    她到底怎么了，不就是打了麻药而已吗，连刀子都还没动，为什么会到现在都还没醒？

    他急忙冲进医院，用最快的速度冲到了病房，可惜，当他到的时候，病房里已经空空如也。

    “护士，这张病床上的病人呢？她去哪了？”

    护士朝那个空荡荡的病房看了看，看见了病床靠墙的病人姓名卡，叹了一声，说：“这个病人不知道怎么回事，突然发病

