    刘建昆尴尬到有点急了。

    其他人也就不再调侃，但远远的偷笑是少不了的，他们知道空军领导说的没错，刘建昆肯定是耍了个心眼，他找不到亲自过来看的借口，就找了一大堆人说来参观、考察一下。

    多数人能理解刘建昆，战鹰组的工作效率高到不敢让人相信，而战鹰一型发动机项目备受关注。

    刘建昆是航空集团的总经理，肯定比其他人更加的关心，担心中间会出现什么问题。

    这个话题错过去，就进入到试飞问题。

    其实在领导层看来，试飞并不是什么大事情，就只是让发动机上飞机试试，就算中途出现什么问题，因为试飞的战机都是双发型，有一个发动机不工作，也不会出现危险。

    当然，测试部门还是要重视的。

    刘建昆让专业试飞的飞行员翟立诚过来，就是想让他了解一下战鹰一型发动机参数，了解了参数就能有准备。

    测试部门的主任过来则是过来记录，和战鹰组对接一下发动机上机问题。

    发动机安装到战斗机上，可不是简单安装就可以的，还要同时给战斗机安装相应的控制系统，战斗机还要做相应的调整，才能够简单的控制发动机。

    这都是试飞的准备工作。

    当然了。

    战鹰组就只是分享一下参数、系统，剩下都是测试部门的工作了，他们更重要的是完善发动机。

    现在刘建昆过来就是想亲眼看看，战鹰一型发动机是否达到了试飞的标准，因为战鹰组申请试飞的速度太快，上报的工作进度也太快，他实在是不敢相信。

    刘建昆也不在意被‘看透’了，他马上就提出想看看发动机运行，“启动一次，让我们大家都看看。”

    其他人也很期待。

    赵奕则是直接拒绝了，“现在启动不了，主轴正在改进，制造厂那边儿说短时间过不来，我们只能自己改一下。”

    “估计要等两天时间。”

    “如果你们想看运行测试，两天以后吧，等主轴改好，装上。”

    他说着朝旁边喊了一句，“袁队长，过来一下。”

    袁海涛快步跑了过来。

    赵奕问道，“主轴还要多久？”

    “半天就够了。”袁海涛说道，“我刚问过，最前端还要焊接个东西，等完成以后就可以装叶片了。”

    “嗯。”

    赵奕点了点头，对刘建昆说道，“比我预计还要快一点，估计要等明天晚上吧。”

    “明天晚上……”

    “时间有点长啊，我可没计划来两天。本来觉得一天就走了。”

    “只是等一天，有什么大不了，我就住在这里了，也看看学习一下发动机是怎么造的。”

    刘建昆还没有说话的时候，已经有好几个人谈了起来。

    有的是工作太忙，肯定是等不了一天的，有的则相对清闲，觉得等一天也没关系。

    刘建昆决定道，“工作忙可以先走了，我要在这边呆几天，直到……”

    他说着坚定道，“直到，试飞！”

    大家都知道意思。

    大家都觉得刘建昆是不相信战鹰组，才找个理由过来亲眼看看的，他的不信任也许会让战鹰组失望？

    最重要的是赵奕。

    赵奕可是航空集团的宝贝，刘建昆肯定希望能挽回形象，就决定‘说到做到’，说过来是为了试飞，就干脆等到试飞再走。

    其实赵奕根本就不在意，倒不是他大度之类的，因为他根本不需要别人的信任，做研究也不是为了给别人看。

    相信就相信，不相信就不相信。

    这有什么关系？

    只要研发资金能给到位，资源、人员给予支持，也不影响到研发就可以了。

    刘建昆带着一堆人也是好事，比如，好多的领导过来，让每个人工作都有了动力，他们都希望表现的更好一些，也的就会变得积极很多。

    当然了。

    压力也是有的。

    但是相对来说，战鹰组工作没什么压力可言，因为他们的进度快到出乎意料，又没有碰到技术性难题，似乎没有什么问题解决不了，每个人就只做自己手头上的工作，没有难度自然就没有压力。

    ……

    一天时间。

    战鹰组大部分人都投入到样机组装工作中，袁海涛则带着两个技术人员，和测试部门对接数据和系统问题。

    刘建昆一行人也参与到样机组装中，有几个领导还干脆和工人一样，去帮着抬有些重的设备、器械、部件。

    每个人都很忙碌。

    赵奕倒是少有清闲的人，另一个清闲的就是翟立诚了。

    翟立诚只是看看发动机数据，随后就不断的惊呼着，“这也太厉害了吧！”

    “这推力，真的假的？”

    “把这台发动机安装在J-8B上，我估计能跑过两马赫，甚至能达到三马赫吧？”

    翟立诚满口都是惊叹，说起话来，似乎有些夸张，但其实一点儿都不夸张，倒不是他说的数据有夸张。

    飞行员看到发动机性能参数，和技术人员的反应是不同的。

    他们第一个想到的不是‘真的假的’、‘怎么实现的’，而是用这样的发动机，战斗机会怎么怎么样。

    比如，最高速度。

    战斗机的最高速度能达到三马赫，其他人听起来好像是很厉害的样子，但飞行员考虑的是自身能否承受那么高的速度、加速。

    翟立诚是经验丰富的飞行员，他一看发动机的参数，就得出了个结论，“J-8B测不了这个发动机。”

    “性能不够、重量不够！”

    “如果采用最高的加速，战斗机倒是没多大问题，但是我……”

    他说着摇了摇头，补充道，“最年轻的飞行员也受不了。”

    翟立诚说的是事实。

    赵奕也明白他的意思，就是发动机高性能带来的加速，超出了人类身体承受的极限，他微笑的说道，“不用测试最高性能，只要正常飞就行了，正常测试。”

    “这个发动机对标的是中型以上的战斗机，J-8B改进版是轻型战斗机吧？”

    “对，赵院士，还是你明白！”翟立诚马上点头道。

    本来翟立诚说完觉得丢脸，周围没有专业的飞行员，也许都不了解他的意思，但赵奕却帮他解释了问题。

    两人也聊了起来。

    翟立诚能被刘建昆带到发动机组，肯定是经验非常丰富的飞行员，他担任飞行员的前十年，都是正常在军队服役，后来航空集团有需要，就被调到集团里，担任战机的试飞人员。

    现在他已经三十九岁，快到了退役的年纪，再大一些就很难上战机了，正考虑退役后到民航找个工作。

    翟立诚说起开战斗机，真能说出很多东西，比如，他驾驶过米格、J-7、J-8，还有一些常规的教练机，还驾驶过相对技术的先进的J-10，后来到了航空集团这边，就只是做试飞工作，上的战机档次就比较低了。

    “我最遗憾的就是，没有开过更先进的战斗机了，像是现在的J-20，我就只是远远看见过，我同事年轻一些，他就上去了。”

    “但是，要我说，他的技术差得远，就是年纪小了一点。”

    翟立诚说着满是遗憾。

    赵奕拍着他的肩膀道，“如果我们设计的战机试飞时，你还在航空集团工作，到时候，就让你当试飞员。”

    “啊？”

    翟立诚问道，“比J-20怎么样？”

    赵奕指着远处的发动机，“就是它配套的战机。”

    翟立诚看向组装中的样机，想到了样机的性能参数，眼睛都跟着亮了起来。

    ……

    样机组装工作比预想中的还要快，第二天下午就已经组装完成了。

    刘建昆带的一大群人，再包括战鹰组的人，都站在二楼高台看着，下面工程师则在准备点火运行测试。

    “要开始了。”

    赵奕依旧是站在中间，看到远处工程师的手势，干脆的一点头，“开始吧！”

    “轰！”

    当发动机正式点火运行，操作间顿时被轰响声充斥。

    这次测试和上次基本相同，参与的人都没办法分辨区别，就只有赵奕能分辨出来，他注意到噪音是小了一些。

    虽然只是一定程度的下降，但也代表发动机内部工作更加协调。

    测试很快就完成了。

    在刘建昆一行人看来，发动机没有中途熄火，也没有碰到任何问题，就已经是非常好的结果了。

    战鹰组的人表现的很平淡，他们都经历过一次，第一次测试的时候都没有问题，第二次顺利进行也是理所当然。

    他们更关心检测数据。

    发动机各部件是否达到了协调，发动机工作过程中性能是否稳定，等等，通过一系列的数据，才能知道发动机的具体情况。

    等运行测试结束以后，赵奕就招待刘建昆一行去了会议室，等待着工程师收集好运行数据，也顺带给刘建昆一行，提前解释一下数据的作用。

    赵奕没有想到的是，还没有等数据送过来，刘建昆就直接说，“这次我确定了，战鹰一型已经达到了试飞标准。”

    “啊？”

    其他人也跟着点头。

    刘建昆道，“我是真没有想到，（发动机）运行的这么稳定，接下来就直接进行数据对接，可以准备试飞了。”

    “啊……哦。”

    赵奕满是疑惑的点了点头。

    实际上，刘建昆看待‘试飞’的标准，比赵奕要低太多了。

    赵奕是希望尽力的完善，而刘建昆则认为只要发动机能正常运行，就可以进行试飞了，他看到发动机正常运转，还做了最高功率测试，都没有出现熄火的问题。

    这就可以了。

    哪怕只是做到了这些，放在刘建昆以及其他人眼中，都已经非常不可思议，主要是时间实在太短了。

    昆仑发动机到这一阶段，用了差一点两年时间。

    现在，才多久？

    赵奕听到刘建昆说可以试飞，就干脆没有继续解释内部参数问题，反正都已经通过了，何必和一群不懂技术的家伙，浪费口水讨论专业的东西？

    ……

    刘建昆和几个领导留在战鹰组，就等着战鹰一型发动机试飞，也让集团的测试部门工作变得非常高效。

    一天。

    所有数据和系统对接工作结束。

    三天。

    试飞机J-8B完成改造。

    第五天。

    战鹰一型发动机就被运往杨镇机场，战鹰组的技术员、工程师以及刘建昆等人，都干脆跟着出发去杨镇。

    等到了杨镇机场周边，一群人被安排附近住宿，他们可以适当的休息一天。

    第二天中午的时候，就有消息说发动机装上了战机。

    杨镇机场的飞机跑道旁，放置着一整排战斗机，其中以J-8和米格机型为主，最远处的一架是改进版的J-8B。

    J-8机型研发时间比较早，也是一款非常经典的机型，早年间做过很多次改造，同样是J-8战机，有的外形看起来完全不同。

    这架试飞的J-8B，准确的说是J-8II系列的其中一款，后来性能跟不上就干脆淘汰被当做了试验机。

    在试飞开始前，测试部门人员来做汇报，主要说一下试飞进行的项目，简单来说就是先启动，随后把速度提升至1.2马赫，随后再把速度降低下来，并做出几个有难度的动作。

    然后，降落。

    测试部门人员解释道，“这台J-8II系列战机，能支撑的最高速度是2马赫，但到最快速度，可能会出现危险。”

    “这附近周边都是居民区，还是要考虑安全问题。”

    “而且，哪怕是加速到2马赫，也不能完全发挥发动机的性能，我们最后商定，过音速就已经够了。”

    “因为战斗机不疲惫，有些高难度动作，危险性也比较大。”

    “所以还是做常规的测试。”

    领导层都没有意见。

    赵奕早就听袁海涛回报过，也不会有什么意见，很快试飞就开始了。

    远处。

    伴随着发动机的轰鸣声，J-8B缓缓的动了起来，它的速度越来越快、越来越快，很快就冲上了天空，以强劲的姿态直冲云霄。

    在机场众人眼里，J-8B的身影越来越小，仿佛就快要看不到。

    突然。

    远处传来砰然巨响！

    这个声响传到机场都有些震慑人心，技术人员马上科普起来，“不用担心，是音爆！”

    在场所有人都很淡定。

    只要对战斗机有一些的了解，就肯定会知道‘音爆’。

    音爆，又称作声爆、轰声，是飞行器在超声速飞行时所产生的冲击波传到地面形成的爆炸声。

    飞行器在飞行时，挤压并排开前方的空气。当飞行速度超过声速时，飞行器头部在空气中形成冲击波，同时在尾部由于被排开的空气重新汇合也形成冲击波。

    当战斗机的飞行速度超过音速的瞬间，就会发生音爆现象。

    现在能听到音爆的响声，也就表明J-8B飞行速度超过了音速（一马赫）。

    这时，众人眼中的J-8B，就只剩下一个小黑点，好在过了没有多久，小黑点又重新返航飞了回来，速度已经没有之前那么快。

    等快要到达机场的时候，J-8B做了几个有难度的动作，包括高速升降、大弧线转弯，还包括一个半低空飞行。

    然后。

    测试部门的负责人员，就通知飞行员准备降落。

    J-8B又做了个快速降落，随后慢慢滑行回到了起点。

    机舱打开。

    翟立诚从里面跳了出来，他马上摘掉了头盔，朝着众人走了过来，一遍还喊着，“爽！太-爽了！”

    “我还是第一次知道，J-8也能加速这么快！”

    “刚才我感觉很大操作余地，只是……”翟立诚说着有些遗憾。

    其他人脸上都带着激动。

    刘建昆拍了拍翟立诚的肩膀，说了一句‘辛苦’之类的话，随后就带头鼓起了掌，“恭喜战鹰一型发动机，上机试飞成功！”

    “恭喜恭喜！”

    “这可是好消息啊！”

    “啪啪啪！”

    所有人都跟着鼓起了掌。

    赵奕被所有人注视着，他倒是没有表现出激动，而是淡然的开口问道，“刘总，试飞结束，下一步就是提交申请审核了吧？”

