    看到这里，赵宏山就感觉一阵无语。

    地精本来就是生命力强大的种族，刺中心脏不死不是很正常么，而且现在就算你刺中我的心脏，我也死不了呀。

    这时，赵灵萱又发信息过来了。

    “还有，谢教授说他以前做过阑尾炎手术，肚子上有一条小疤痕，但是在这个世界就没有，说明我们可能都不是真身过来的，而是投影。”

    看到这里，赵宏山马上明白了。

    感情这些人都是听了这个谢教授的话，以为真的只是一个游戏了，所以开始放飞自我了。

    也能怪最近感觉赵灵萱对自己的态度，没有以前那般小心翼翼了，生怕惹自己不开心一样了。

    还以为是因为自己加入公会了，所以她就不在意了。

    原来是信了那个谢教授的话，所以感觉无所谓了。

    但是这些人也不想想，就算不是真身进入，但是任务上说了，死了就抹除蓝星，难道就不怕吗？

    难道还是说，他们觉得这个能把一亿人类神不知，鬼不觉弄到领主世界来的存在，没有办法做到这一点吗？

    而且确定不是真身进入么，难道不是谢教授的什么天赋，或者进入这个世界的时候，把疤痕给治好了么。

    想了一会后，赵宏山发消息过去。

    “那你觉得，这是真的世界还是虚拟世界？”

    过了好一会，赵灵萱才回消息。

    “我不知道，这一切都感觉好真实，甚至系统面板和属性什么的，又无时无刻不在告诉我们，这是游戏。”

    看到这里，赵宏山顿时明白，并不是什么大家不会玩，所以什么咸鱼心态了。

    其实最根本的原因，还是大家都不相信自己真的来到领主世界，所以有一种逃避心理。

    而那个谢教授所谓的研究，更是让大家有了一个逃避的理由。

    反正都是假的，就当玩游戏好了。

    于是大家都开始内斗的内斗，咸鱼的咸鱼。

    自己又能怎么证明，这是一个真实的世界呢。

    想了想后，赵宏山实在不知道该怎么证明。

    毕竟自己有时候都会觉得这个世界是假的，如果不是功法升级，也根本感觉不到自己这么真实。

    难道让他们也全都转职修炼去吗？

    不说自己哪有这么多转职卷轴，就算有，其他人面对一百小时的修炼时间，恐怕也没有多少静得下心来吧。

    现在唯一的办法，就是让一个在实现社会中有影响力的人，比如谢教授这种人一样，来号召大家一起对抗塔拉星人。

    直接无视了是不是真实的世界，纯粹的为了战斗而战斗。

    但是自己哪里认识这种人啊。

    一会后，赵宏山看着赵灵萱的名字，眼睛一亮。

    她不就是当下最红，最有名的歌星么。

    但是怎么让她配合自己呢？

    赵宏山发现除了让对方相信这是一个真实的世界，根本没有别的办法了。

    这不就又回到问题的根本了么。

    这时，公会群聊里已经逐渐平静下来。

    毕竟在他们眼中，一亿大神虽然厉害，但毕竟都觉得不是真实的世界了，自然没有以前那种疯狂了。

    想了想后，他还是在公会频道上道谢一下，然后关掉了聊天频道。

    然后给赵灵萱发信息。

    “这个世界是不是真实世界，你的身体是不是投影过来，等你转职到二阶的时候，你就会知道了。”

    刚想结束聊天，然后搜索海岛，却看到赵灵萱发消息过来了。

    “大神，刚开了一个青铜宝箱，出了一个牧师卷轴，但是这个牧师不是神职么，怎么变成游戏职业了？”

    赵灵萱以前可没有玩过游戏，自然不知道牧师这个职业，除了教堂中的神父，也是游戏中的辅助职业了。

    而看到对方刚好打出一个职业卷轴，马上就想让对方转职了。

    但是一想到牧师这个职业的特点，而对方似乎有点太平，不知道会不会影响到奶量呢。

    就在他还在犹豫要不要劝的时候，赵灵萱又发消息过来了。

    “转职二阶？会发生什么变化么？”

    想了想后，赵宏山还是发了消息。

    “嗯，到了二阶，才算是真正的职业开始，同时你也会感觉到特别真实，自己的心脏跳动，每一个细胞的呼吸，你就明白，自己是不是真实的进入这个世界。”

    在资源岛上，开完宝箱的赵灵萱，刚想和闺蜜说这件事情，就看到楚晓青已经使用了卷轴，瞬间一道光芒出现，笼罩在对方身上。

    楚晓青看着自己似乎没有什么不同，不经有点失望的说道：“没有什么区别呀？”

    赵灵萱有点不敢相信的说道：“你这就转职了？不是说转职任务有点难么，你怎么秒转职的？”

    一般使用了转职卷轴后，还需要完成任务才能专职的。

    但是楚晓青却秒转职了，这让赵灵萱有点奇怪。

    楚晓青有点不明所以的说道：“转职任务？没有呀？”

    “等等，我好像听到说要什么胸襟广阔，但是系统马上说我达标了，就转职了。”

    说完，楚晓青还听了听傲人的胸膛。

    赵灵萱看到闺蜜的身材，顿时又自闭了。

    “哦...”

    难道平有错吗，居然连系统都看不起。

    说完，便给赵宏山发消息，表示转职卷轴已经给闺蜜用掉了。

    赵宏山看到这里，并没有什么意外。

    毕竟楚晓青的样子，才符合奶妈的形象，赵灵萱只能走剑士路线。

    毕竟胸甲可以通用不是。

    “你喜欢什么职业？”

    赵灵萱看到大神发来的信息，顿时低下可爱的脑袋想了想。

    一会后，发消息说道：“不知道有没有唱歌类的职业，我还是比较喜欢唱歌。”

    唱歌？

    看到这里，赵宏山也是一脸茫然。

    他玩游戏也不多，并不知道有什么职业是唱歌的。

    不过自己不知道没关系，不是有人知道么。

    很快，他就招来了安吉拉。

    此时安吉拉可能刚脱战甲休息，只是穿着一件宽松的白色休闲服就过来。

    而她的身材可能没有楚晓青那么雄伟，但是也不小，属于中等。

    不过这些都不重要。

    重要的是，安吉拉作为天使，根本没有穿内衣的习惯，于是她就这样真空上阵过来了。

    而是面对打坐中的赵宏山，可能感觉太矮了，于是她弯下了腰。

