    “秋哥你先进去，我先解解馋，马上跟上。”猪八戒实在受不了了，眼瞅着能吃了，不让他吃还不将他逼疯了？

    “……”叶秋见猪八戒铁了心要吃这蜘蛛也没办法了，只能无奈的摇摇头，连忙跟上露娜走了。

    对猪八戒来说，力量的诱惑固然很大，但是再大也没有美食的力量强大。

    所以猪八戒是不可能放弃美食的，还是先吃了再说。

    叶秋牵着露娜的手进入了地穴之后，才发现刚刚进入地穴的人已经开始和地穴里那些外围魔兽展开了搏斗。

    在击杀掉这些魔兽之后，他们都会留意一下魔兽的肚子里有没有符文石。

    不过这种爆出的概率太少太少，片刻的失望过后，他们会激发出更强大的决心，继续往地穴深处探寻。

    叶秋和露娜他们因为走在最后面，所以基本不用动手，只需要捡捡漏就好了。

    “咱们这样还能拿到个屁，要不冲前面去吧？”花木兰憋不住了，开口问了一句叶秋和露娜。

    “落后未必不能拿到好东西。”叶秋的回答让花木兰有些不太明白，还没反应过来。叶秋已经从一具尸体里挑出了一块石头，然后拿起凑近火把处看了看。

    “增强攻击力的三级符文石！”花木兰定眼一看石头上的符号，惊呼出声。

    “嘘！”叶秋冲着花木兰做了一个噤声的动作，所幸他们还算落后的。

    “给……给我好不好？我想要……【拿回去给凯】”花木兰话还没说完，叶秋已经将这块符文石递给了花木兰。

    “叶秋。”露娜也没想到叶秋给的这么干脆，开口喊了一声叶秋。

    “都是一家人，当然是要女士优先。”叶秋说完，花木兰感动的快要哭出来了。

    三级符文石啊！

    这已经算是很顶级的存在了，在大陆上也是很稀少的存在，叶秋居然毫不犹豫的给了自己。

    “叶秋说的对，都是一家人，嫂子你收好吧。”露娜想想也是，再看看叶秋，现在好像是一个寻常人，寻常人的话要了这符文石反而没用，毕竟匹夫无罪怀璧其罪。

    所以交给花木兰反而是好的。

    “你们到底是什么运气？”比起热情高涨带头斩杀魔兽的韩信，李白明显落队了，落队了不算，还看到了叶秋又找到了一枚符文石的画面。

    忽然有种同情韩信的感觉，亏得他一马当先，结果被叶秋捡漏了。

    “没办法，运气这种事情，羡慕不来的。”叶秋才不会告诉他们，他们纯粹的魔种是能够感觉到符文石的力量，根本不用挨个尸体来找符文石。

    刚才和露娜一起找，不过装装样子，如果让他们知道自己能够一眼看出哪具尸体里含有符文石，那自己恐怕就会成为众矢之的的。

    “都已经爆出两枚了，里面应该也没有了吧！毕竟一个地方爆出两枚符文石已经很夸张了。”李白说完，叹了一口气看向那些在忙碌的人。

    “不一定，这处地穴有来头。”叶秋却不太认同李白的话，因为他感觉到这地穴深处传来了很强的魔道力量，这种魔道力量很纯净，也很让人心动。

    “是吗？”李白一听，眼底也稍稍涌上了一抹热切的期盼。

    “快跟上吧！”尝到了甜头的花木兰发现落队了，连忙拉着大家往前走。

    随着不断的深入，大家才发现这地穴是真的很大很大！

    就在大家在不断的失望中前进时，忽然一道欢呼声响起。

    “我找到符文石了！”韩信在斩杀了一只蝙蝠魔兽之后，成功的从尸体里找到了一枚二级的增加攻击速度的符文石。他连忙从人前冲到了人后，将石头放到了李白的面前。

    “小白白，符文石给你。增加攻击速度的。”说完，毫不犹豫的将符文石交给了李白。

    李白一阵错愕，“你……你自己不也需要吗？”李白忽然有种五味杂陈的感觉，说不上来。再看看笑的和一个憨憨模样的韩信，顿时有种眼酸的感觉。

    “嘿嘿，你总是在外游历，遇到的危险比我多，当然给你合适一些。”韩信的话一出，叶秋等人一脸吃瓜脸看向他们。

    “谢谢。”就算是二级符文石，在外面也是价值千金的存在。

    韩信想都不想就送给了自己，李白真的说不上来什么感受了。

    “如果再找到好东西，我还给你。”韩信说完，又一溜烟冲到前面去了。

    大家看到韩信找到了符文石，顿时有信心了，继续往前摸索。

    叶秋和露娜他们还是选择在后面捡漏，不过叶秋纯粹是装装样子。

    他们一直往里走往里走，也成功的和第一个进去的钟无艳汇合到了一起。

    看到进来的众人，钟无艳显然有些吃惊，“你们怎么来了？”他们不是说要让她先探探路吗？怎么迫不及待的进来了。

    “钟姐姐，大家在魔兽的尸体里发现了符文石。”伽罗从人群中走出，开口将这个消息告诉了钟无艳，都是一起来的，她还为了大家主动探险，如果不告诉她这件事情好像不太妥当。

    “什么！符文石！”果然，钟无艳木了，她是万万没想到魔兽的尸体里居然能够找到符文石。

    那她这一路杀进来，尸体根本看都没看，岂不是为他人做了嫁衣裳？

    “嗯，目前为止就发现了两颗，一颗在露娜的手里，另一颗在李白的手里。”除了露娜他们几个知道叶秋也找到了一枚三级符文石，别人都不知道。

    在他们概念里，也就只找到了两枚。

    “这两个人什么运气？”钟无艳匪夷所思的看向跟在队伍最后的几个人。

    他们一副没有听到他们对话的样子，继续在搜寻尸体。

    “嗯，接下来大家一起进去吧！老规矩，谁找到归谁，不许争夺。”大家都是有素质的人，所以很快的达成了统一意见，当下就决定好了不能争夺别人找到的符文石。

    众人虽然归属于不同的派别，但是这种寻宝的活动本就是谁找到归谁，这种争夺的事情太不光彩，他们也是不会做的。