    面对秦风的话，连晓玲却丝毫没有任何的改变，依旧是冷笑道：“杀了你，我不是太便宜你了，我千里迢迢，穿越到这个世界来，难道就是为了一刀杀了你这么简单吗？”

    “那你想怎么样？”秦风摇摇头道。

    “我要慢慢的折磨你，让你后悔离开我。”

    听到这个话，秦风心里非常的不是滋味，他完全无法理解，一个女人喜欢一个人，会变成这个样子，秦风只好说道：“你可知道，现在我已经不是原来的那个秦风了，你为何要苦苦相逼呢，这个世界上好男人很多，你为何要揪住我不放。”

    连晓玲却是喝道：“这个世界的男人的确很多，可是谁叫你当年偷看我洗澡，谁让你不负责任就跑了，这都是你的错。”

    秦风心里那个冤枉呀，当年他一时大意，根本就没想到里面小师妹大白天会洗澡，等他见到的时候自己都慌神了，虽然看到了全部，但是他第一时间就转身了。

    可是就是因为这个事情，小师妹就一直揪住他不放，声称自己被秦风看光了，非要秦风娶她。

    秦风那个时候年纪还小，没想到那么多，既然自己都看到人家身体了，也是应该娶人家的，就跟她说好过几年。

    可是这几年过去之后，秦风也长大了，明白了这里面的道道，并非是看过就非要娶，况且那个时候他一心只想修炼，根本不想结婚，就一直这样拖着。

    直到他遇到了一个让他心动的女子，他终于是对师妹摊牌，可是没想到这个节骨眼上，师妹在她的相亲会上，说自己是秦风的人，顿时就引发了后面一系列的故事，秦风被师父和师妹的未婚夫追杀，从此踏入亡命修炼生涯。

    想到这里，秦风也是叹口气说道：“师妹，以前的事情是我不对，我向你道歉，可是时过境迁，我真的给不了你什么，如果你放了我的话，除了这件事情，其他的事情我都可以答应你。”

    “做梦，我就要你这个人，其他的我都看不上，对了，我听说你来到这世界上也有点时间了，看你修为不知道如何？是不是也跟我一样，修为足足降低了一个境界。”

    听到这个话，秦风这才注意到，连晓玲的气息的确比以前要小了很多，她现在是地尊级，果然是的低了一个等级。

    原来穿越时空，会让自己的实力降低，既然她是地尊级，那自己还是有救的，毕竟他即使是打不过这个连晓玲，逃跑还是没问题的。

    不过他不打算跑，他来这里就是为了解决问题，秦风就说道：“如果你非要动手，那我也没办法，我们就来切磋一下。”

    “切磋，好呀，我就是想跟你切磋，接招。”

    连晓玲二话不说直接杀了过来，她虽然是地尊级了，可是那也是地尊级的后期，跟秦风还是高出了一个境界，秦风要战胜她很难。

    他现在的境界依旧是人尊，但是如果对方不是拥有上等功法修炼的话，他依旧是可以击败一个地尊级初期的高手，可是眼前的这个连晓玲自然不是这样，她不但是地尊级后期，关键是她修炼的功法，那可都是秦风原来世界的顶级功法。

    所以一开始秦风就没打算能战胜对手，看到连晓玲直接杀来，秦风当即飞身，全力以赴，极寒领域的冰冻爆发，方圆百米之内，瞬间变成了冰窟。

    那连晓玲在半空之中也被冻住，不过她只是被冻住了瞬间，接下来周围的冰冻迅速的瓦解，连晓玲的宝剑依旧是飞来。

    “看来你的实力真的退后了很多呀，真是让我失望。”连晓玲一声冷笑，宝剑剑光出现在秦风的面前。

    秦风急速升空，想要避开对方的锋芒，可是那连晓玲随手一挥，一道金链一般的绳索出现在他的周围，秦风一眼就认出，那是他们师门的至宝捆仙锁、

    这玩意可不是一般的宝物，按照等级来说，已经是最高级别的仙品了，而它可困住仙尊级别的强者，用这个玩意来困住秦风，那是轻而易举的事情。

    当秦风看到这个宝物出现的时候，他其实已经放弃了抵抗，别说是他现在，就是他顶峰之时，他如果不小心都无法逃避。

    捆仙锁直接将秦风捆了个结结实实，其实秦风也没有挣扎，整个人落到地上之后，就趴在了连晓玲的面前。

    “现在你逃不掉了，以后就乖乖的跟在我身边，我要你做什么就做什么，你从现在开始就是我的人。”连晓玲是得意万分，脸上充满了笑容，这是她十几年来从来没有过的开心。

    因为她终于是将这个负心汉给抓住了，而且还留在了身边，那她以后就拥有了秦风。

    “你想怎么样？”秦风无奈的说道。

    “怎么样？当然是将你带回去呀，不过我来到这个世界也有段日子了，对这个世界还是非常的新鲜，所以我决定先在这里呆一段时间，好好的玩玩，等我玩腻了，我就带你回去。”

    听到这个话，秦风也算是松口气了，好歹不是现在就带他走，如果现在走的话，他连一句话都没有时间给老婆和孩子说，只要他现在还在这里，他还是有机会的。

    “你要带我去什么地方？”秦风问道，他知道，附近肯定是有监控，即使巧三娘不在，等她看监控的时候也能知道自己在什么地方去了。

    那连晓玲笑道：“现在我带着你，也要去一个好玩的地方才行，听说这里是京都，应该有不少好玩的地方，走，不过现在我要带你去我的住处。”

    秦风没办法，自己被人抓住，只好点点头，那连晓玲抓住秦风，就离开了酒店。等他们离开之后，巧三娘早就在监控里看到这一切，他对这个连晓玲的宝物是非常的吃惊，秦风这样的厉害人物，居然就这样轻易被抓住了。

    “快去通知干爹，就说秦风被这个妖女带走了，至于去什么地方，现在还不知道。”巧三娘赶忙对身边的人说道。

