    网特，就是网络特务的简写。

    用特务来形容网络上一种特殊的群体未免有些难听，那么冠上一个好点的名字吧，叫做“亲外雇佣枪手”会比较好。

    这个群体大都是中国人，而且很多都是一些文字不错的中国人。只是这群人没有良心，虽然有着中国国籍，但是却没有中国人的觉悟。

    网络是一个相对自由的，可以随意发表意见而不会招来什么后果的地方。而网络上充斥着大量的信息，这种信息有正确的，但更多的则是似是而非的，用来误导他人。

    这群网特就是如此。

    他们收了一些境外组织的钱，开始在各大人气火热的BBS上散布一些乱七八糟的消息。当然，别以为当网特就是那么简单的，他们在网上摆出的很多一副嘴脸都是“精英分子”，他们否定现在的一切，否定普通人的看法，动辄就是一句：“嘿，一看你就是个粪青，你知道什么？”

    学识五车，博闻强记。这些人表现的特点就是长了一双火眼金睛，能够看到别人根本看不到的东西，全部都是社会的阴暗面，甚至是无中生有的。

    他们的目的很简单，在网上扰乱社会的秩序，使得网友对政府产生不信任。挑拨离间，挑唆是非，美国炸了中国大使馆是“该炸”，撞了中国飞机是“中国飞机太好斗”，美国人还在媒体公开幸灾乐祸是人家“幽默”……

    凡此种种，目的就在于摸黑中国政府，制造谣言破坏稳定。当然以上两者成效微乎其微，毕竟在当前政府的管制下，普通谣言无法造成什么严重的后果。而恶意的谣言则肯定要被网警进行跟踪。

    所以作为高智商的这个群体自然不会做出这种弱智的事情，他们的言论模棱两可，并没有直接针对政府，但是却针对那些以为中国繁华，正在崛起的网民们，摆出一副自己无所不知的姿态，从而混淆视听！

    要知道现在青少年群体是网络的中坚力量，不会上网的青少年学生几乎已经很少了。而网络上充斥着这样的言论，就会让涉世未深的他们产生一种错误的观念——其心可诛！

    像这次网络上的事件，就是一些网特们搞出来的。

    以这个流派代表人的身份去攻击另外一个流派，一面猛捧，一面则狠狠的打击。这种做法的目的就是为了让网友们发动争吵，从而造成混乱，从而打击到中国网民的信心，继而产生分裂，甚至严重的情况下会造成各大流派当中的不和！

    这种用心，不可谓不狠毒。

    看着湛晶偷取过来的聊天记录，陈旭等人是看的无比的火大！

    这群人很聪明，他们使用代理上网，隐藏了自己真实的IP。但是这种做法却根本隐瞒的了湛晶这样的顶级黑客高手。

    看着聊天记录上的内容，这群人还详细的进行了分工。哪些人负责哪个论坛，哪些人负责什么工作。比如有几个人就专门负责捧咏春拳，打压太极拳，有几个人就专门说跆拳道的好话，有几个人就专门负责打压那几个失败了的流派，从而拉拢网上的一些网友，产生分裂……分工之明细，简直是令人发指！

    但是不得不说，他们的挑唆非常的有针对性也很成功，一批涉世未深而且容易冲动，缺乏判断力的年轻网友很容易中了他们的圈套，从而成为了他们所利用的工具。

    “别这些家伙都抓起来！”陈旭狠狠拍着桌子：“MB的！这群王八蛋都应该拉出去弹鸡鸡弹到死！”

    “你真恶心！”高晓节拍了陈旭一下，对鸡鸡这个词她早习以为常了，平日里她的口头禅中就有一句是“切了JJ数年轮”。高晓节说应该给这群家伙绑到木桩上然后浇硫酸，浇完硫酸浇氢氧化钠，保证管爽！

    陈旭打了个哆嗦心想这是什么女人啊？这是女人能说出来的话吗？！

    湛晶脸上也抽了一下，依旧淡然的说：“嗯，这些人分布的很广，有几个不在国内的。我已经把这件事情通知红客联盟的高层人士了，他们有几位和上面有交道，应该会尽快处理的。”

    陈旭点点头，除了掉这些可恶的网络特务，再由几个流派联合起来发布个声明，想必能够将网上的不利言论给扭转过来。

    最起码，能够让玩家们不必自己吵个天翻地覆。

    陈旭这种想法是好的，但是就在这时候，小分队长突然给自己发了条信息：“赶紧进聊天室，出乱子了！”

    小分队长跟陈旭的私交还是可以的，毕竟现在他们俩是站在“统一战线”上。

    看到小分的信息以后陈旭立刻就进入聊天室，发现里面的信息乱七八糟一片混乱。刚刷出来的一个大红字无比显眼：“妈的，我们八极门就不入流是吧？就比不得各位大门大派了是吧？我呸！有本事现实里面比划一下，别他妈的在这个破游戏里面浪费时间！来来来，你们咏春拳牛啊？那约个时间，我们登门造访！”

    陈旭一看这条消息就心叫糟了。

    怎么一群人的火气还是被挑起来了？

    八极门是这是个频道当中战绩最惨的一个，根据之前的了解，陈旭隐约了解到八极门这次领军的游戏高手就算是八极门的自己人，因为他老爹就是八极门的高手。所以基本上每次聊天的时候，都是他在直接重复他老爹的话。

    这家伙的老爹可是个暴躁脾气，估计他自己本人也是个暴躁脾气，说话原本就挺冲的，现在不知道谁又惹到他了，这下可好像是火药桶被点着了一样。

    小分队长说刚才是安逸无意中说了句话，他说现在对敌的事情还是用实力来决胜负吧，大家内部比试一场，技术好的人上去。

    这本来是一句大实话，但是听在被人的耳朵里面感觉却就不一样了。

    用实力说话？那你的意思就是你认为你们的实力远远比我们要强了？

    在这里很容易就陷入一个误区。

    虽然大家明明都知道这仅仅只是一款游戏，但是由于自家的武功代入，使得大家都有个错觉——游戏里不行，在别人眼中就是我们家的功夫不行！

    要知道武人对于名声，尤其是自己门派名声的看重，那可是比生命还要重要的！

    所谓名节，莫过于是。

    看到八极门这般说话，安逸刚开始还好脾气的解释了几句，但是接下来八极门不依不饶的，他也就有些恼了，语气也渐渐的不怎么客气了。

    陈旭和小分队长看他们的聊天内容就知道要糟，小分队长连忙去劝安逸，而陈旭则去劝八极门的高手。

    但是要知道，有些事情火气一上头，那就不是一般人能压的住的，说起话来也不受什么理智的控制了。

    八极门的“八极”就说：“格老子的，你咏春拳现在牛了，就觉得可以踩到我们头上了吗？行啊，有本事咱们别说这破游戏，真正的较量一场，谁输了，自己废掉一条胳膊！”

    “这是何苦？都自己人！”陈旭苦苦劝道：“真的，大家都是自己人，现在外敌当前……”

    “狗屁自己人啊！”安逸也叫了起来，“你还没看出来？他就是在给他自己找借口啊！打不过高丽棒子就想着来找我挑事，行啊，老子奉陪！”

    陈旭气的差点晕了过去！怎么他妈的一个个都跟吃了枪药似的？

    安逸给陈旭的感觉是个很和煦的人，脾气挺好，没事了也喜欢开点玩笑，这样的人怎么就那么不理智呢？！

    陈旭嘀嘀咕咕的抱怨，还想再调节一下，这时候他旁边的湛晶却说：“你看看聊天记录吧，这种事情发生在你身上，也很难理智下来的。”

    陈旭一愣，顺着湛晶葱白的手指往屏幕上看去，一条条聊天记录触目惊心！

    就在刚才湛晶给他解释网特的时候，聊天室内开始渐渐有了火药味。

    起因还是在八极的身上，这个家伙的脾气暴躁，一个劲的骂骂咧咧的说要去找高丽棒子单挑，然后安逸就回了一句，他们要是敢来现实中的单挑的话，就不会上网上叫嚣了，这位大爷您还是省点力气，想想怎么应对那些高丽棒子再说。

    这句话本来没什么，以安逸嘴上不把门的风格，说出这样的话也很正常。

    但是八极看着就不爽了，说：“你什么意思？你是讽刺我们在网上打不过他吗？”

    安逸连忙说：“没没没，八极拳历史悠久，自成一家，八方发力浑身是眼，通身是手，谁敢瞧不起？”

    “屁！”八极骂道：“那这段话不是你们咏春的人说的？说我们八极的对接套路就是小孩子过家家，练一辈子都练不出什么成就，比不过咏春拳八卦掌，你心里是这个意思吧？”

    八极说的这个帖子陈旭也看到了，就是一网特发的。

    八极拳的“对接”就是一种拆招的方式，双方互相给对方喂招，也的确是按照一定的套路，所以八极拳常被人戏称为武术表演，说他没有一点点的实战价值。

    当然这不过就是信口扯淡，因为南宫岚已经解释过了，武术中很多套路的练习，都是为了最后一招发劲，这才是根本，像网特这般说法，未免混淆视听。

    结果安逸就解释了几句，说这些话明显是外行人说的，怎么能怪到我们咏春的头上？

    可八极却还死搅蛮缠，最后搞的好脾气的安逸也火了，放出了一句话：“好吧，就是我们说的了你怎么办吧？之前看在武林一脉不想打击你们，你们也不看看这几天被高丽棒子从你们身上拿了多少分？不少事情也都是你们挑的事吧，我说你还不服气了！”

    这下完了，彻底撕破脸了，八极本来就恼羞成怒，这时候干脆就叫着真人PK了。陈旭去劝安逸，安逸也说了一句：“你也看到了，这事情不是我挑起来的，是他们故意想避重就轻，这事我不知道你什么脾气，但我绝对忍不了！他想打，我奉陪！”

    陈旭也觉得这事是八极做的不厚道，明显是迁怒于人嘛！不知道这是八极那小子还是他老子的主意，不过这也的确让人很窝火的。

    要是平时，出了这事陈旭问都不问，江湖恩怨嘛，没啥了不起的。但是现在大敌当前，自己家里内讧起来了，这事情别说会产生什么后果，光是传出去就丢死人了！

    但是安逸明显也火了，就丢给陈旭一句：“攘外必先安内！”

    眼见情况不能收拾了，小分队长突然来了一句：“行，你们要打可以。别唧唧歪歪说什么真人战，要打就网上打。别忘了，我们现在就是在网上面对高丽棒子的挑衅，你们私底下打的头破血流你死我活的有个屁的意思！”

    看到小分队长也说这种话陈旭立马就晕了，而这时候小分队长则私聊他说：“线上战的话随便他们打，反正这矛盾闹不大。真要说线下战的话，那麻烦就大了，弄不好两个流派还会因此结成死仇！”

    陈旭心想这话说的的确有道理，这叫长痛不如短痛，于是就叹气着答应了。等这群人火气消了以后再说吧。

    这时候一直看着陈旭屏幕的湛晶却缓缓说：“这样还是没用的。现在这群人谁都不服谁，除非有一个能够彻底震住他们的人出现，否则这样的纠纷就会愈演愈烈，到最后一番不可收拾了。”

    “震住他们？”

    湛晶缓缓点头，明亮的眼睛里流光溢彩：“除非是像上次SMMH出现时那样，以一人之力独挫群雄，使得所有人高山仰止，这样他们才可能会听话。”

    “SMMH？！”

    陈旭一听，脑中瞬间恍然，在键盘上飞快的敲下了：“你们都别打了，要想打的话，跟我打！”

    …………

    本章四千字以上，稍微晚了点，很抱歉，马上要拉开高潮，不知道各位读者兄弟姐妹们是否会满意。如果您满意的话，小冰能否求一下月票？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

