    魏云舒说：“反正我和他不会一直在一起，双方合作关系结束，就会离婚，再说他和那女的以前就在一起，在他们看来，反倒是我破坏了他们之间的爱情。”

    “话不能这么说，荣硕要是真那么爱那个女的，也不会答应跟你结婚了，所以在他看来，还是更注重家庭的利益。”

    “可他不这么认为，他就总觉得是我想方设法陷害他似得，那个赵若岚是在我和他结婚的那天出了车祸，腿受伤了，他还觉得是我故意找人撞的。”

    “要不你搬出来住吧，我以前的房子还空着，本来是想给我妈留着，结果我妈没跟我们一起回来，那房子也一直空着。”

    魏云舒叹了口气说：“我也有打算自己出去住，但是他爸妈时不时会过来检查，要是知道我搬出去了，到时候怪麻烦的，反正现在也就晚上回去睡一觉，就当合租好了。”

    “也行，回头我把钥匙和地址给你，反正房子也空着，想住随时进去住就成。”

    “谢谢你笑笑姐。”

    魏云舒做完检查，去了公司一趟，然后回家拿文件。

    白天荣硕一般都在公司，魏云舒回去的时候只有赵若岚一个人在客厅，一副女主人的架势。

    魏云舒想装作没看见，径直朝自己卧室走去，拿了文件就要走，赵若岚却叫住了她：“姐姐，可以可以帮我倒一杯水啊？我腿不方便。”

    魏云舒脚步顿了顿，扭头看了赵若岚一眼，笑道：“不好意思啊，我赶时间，要不你打个电话叫我老公回来伺候你？”

    说完魏云舒不顾赵若岚难看的脸色，关门离开。

    她不介意赵若岚的存在，但也不代表她就接纳她。

    人有时候越是好说话，别人就越是以为你好欺负。

    秦笑颜的婚期选在了六月份，也留给了他们充足的时间去筹备婚礼。

    婚纱照也在团队的帮助下顺利的拍摄完成，花了两天一夜的时间，去了五个地方，拍摄的风格都不相同，但秦笑颜都很满意。

    宋临南的表现也很出乎她的意料，好像他往那一站就是一道风景，摄影师还问他之前是不是做过模特，拍摄时不用刻意的凹造型，自然又好看。

    连秦笑颜自己去取照片的时候都忍不住感叹这个男人的颜值，一想想这么优秀的男人被自己占为己有了，心里更加窃喜了。

    取了婚纱照，她就直接去幼儿园接球球放学。

    出过那次车祸之后，她是能不开车就不开车。

    幼儿园离家就几分钟的距离，她慢慢走过去时间刚刚好。

    只是接到球球离开的时候，也不知道是不是她看错了，好像在人群里看见了一个熟悉的人。

    接到球球之后，秦笑颜带着孩子去了宋临南的公司，宋临南刚开好会回来，就在电梯门口碰见了母子俩。

    那种疲惫工作中看到自己心爱的女人和孩子时，好像连疲劳都消散了一般，不顾自己身后的助理，上前自然的和秦笑颜吻了一下，然后就低头牵着球球，询问：“今天在幼儿园学什么了？”

    “背古诗！还要唱歌，我还表演了弹钢琴，老师还夸我呢！”

    宋临南揉了揉球球的头，然后转身吩咐身旁的助理道：“你们把这个拿给厉副总，记得提醒他晚上的会议。”

    说完宋临南就牵着妻儿走进了办公室，看了看手表说：“你们先坐一会，我还点事，交代了就可以下班了。”

    秦笑颜点点头，欲言又止。

    心里还有些担忧她在球球学校门口看见的那个身影。

    宋临南出去几分钟，很快就回来了，一边收拾着桌子上的文件一边询问：“今晚想吃什么？”

    秦笑颜低头看了看球球，球球就说：“我还想吃昨天那个烤肉。”

    宋临南就说：“一个星期只能吃一次，换一个。”

    球球努努嘴，倒也听话：“那就吃咖喱。”

    宋临南点点头，那好外套和车钥匙：“走吧。”

    站着等电梯的时候，秦笑颜问道：“那个叶家现在怎么样了？”

    宋临南愣了愣才明白过来她说的是什么事，电梯门打开，他一边走进电梯一边说：“很少听到消息，怎么了？”

    “之前不是倒闭了吗？后来怎么样了？”

    “叶槿投靠了风飒，但也没改变什么，她父亲好像一年前去世了，母亲在国外，怎么了？”

    “那叶清梦呢？”

    “没有打听过，怎么突然问起这个来了。”

    秦笑颜皱起眉头说：“我今天去接球球的时候，好像在学校门口附近看到她了，但我也没看清楚，也这么久没见到她了，我不知道是不是看错了。”

    关乎孩子的安全，宋临南不敢大意，“我让人去查查，孩子一直都我们接送，别太担心。”

    秦笑颜点点头，还不忘叮嘱儿子：“在学校除了我和爸爸，别的人来接你都不许跟他们走知道吗？”

    球球点点头，还问：“那外婆呢？”

    “外婆现在照顾你舅舅，可没空接你。”

    “舅舅都那么大个人了，怎么还要外婆照顾啊？”

    “问你舅舅去。”

    球球努努嘴，抓着宋临南的裤腿，又撒娇要买玩具。

    想着他最近表现还不错，在学校也很听话，秦笑颜便没有阻止，而宋临南对自己儿子向来都是有求必应。

    不过要是秦笑颜说不行，宋临南还是选择辜负儿子听老婆的。

    这样也导致球球总觉得老爸比老妈好。

    出了这个岔子之后，秦笑颜接送开始都不敢大意了，去学校的时候也观察了一下，并没有再发现神似叶清梦的女人。

    不过有一点很巧合，宋临南派人调查的结果是，叶清梦前几天的确回国了一趟，找过叶槿，逗留两天又出国了。

    不管那天看到的人是不是叶清梦，也不知道她是不是在打球球的主意，秦笑颜都更加小心谨慎了一些，都会把球球亲自送到老师的手里，也告诉老师只有她和孩子的爸爸来接人，别的人来都别让孩子跟着走。

    算是她多疑也好，她不希望球球出任何的岔子。

