    阿勃巴斯身体腾空而起，在半空中转圈圈，被大古抱住扔了出去。

    “该死的人类，你给我等着...我会让你品尝到最深层次的痛苦，将你的每一寸血肉骨头都碾压成粉末...”阿勃巴斯一边大叫，一边发出恶毒的谩骂声。

    他面上灯光不停的闪烁，此刻心态已经快绷不住了。

    自己，堂堂斯坦德尔星人，拥有强大的身躯以及恐怖的力量，却打不过两个人类？？

    是不是有哪里搞错了？

    更让阿勃巴斯想要吐血的是，大古和新城在初次殴打他之后，竟然把他当成球一样丢来丢去。

    “你们给我住手！”阿勃巴斯大声叫停，他甚至想要求饶两句，但大古和新城好像都没听见他的声音似的。

    “新城，接住了！”

    “好诶，我接住了！”

    “大古，吃我一招！”新城大喊道。

    “...”视线不停的翻转，从半空中落下时偶尔还会被新城大古一人往胸口上锤一拳，阿勃巴斯快气到吐血了。

    他实在是忍不了了，心中无比后悔，想要巨大化，然后一脚将新城和大古这两个家伙当成蚂蚁那样一脚踩死。

    但，巨大化也有一个前摇在，被打断就没办法巨大化。

    所以，阿勃巴斯只能默默流泪，接受自己被当成球抛的事实了。

    “等我下地了...一定要让你们好看！”阿勃巴斯咬牙切齿的在心中说道。

    “等等...”阿勃巴斯忽然看见那个未完全闭合的美塔领域洞口中又走进来一个人，并且那个人影看起来相当的熟悉。

    这不就是不久前才将自己一拳锤到墙上差点没扣下来的那个人类男人吗？

    “我的运气是不是有点太差了？”阿勃巴斯面色发苦，这是时运不济啊。怎么还能遇到陈木这个怪胎？

    陈木看见大古和新城将阿勃巴斯当成投球一样玩，面色也是变得古怪。

    “好家伙...这么会玩啊。”大古和新城的操作属实把陈木小小的惊讶了一把。

    看得出来，大古和新城这段时间的锻炼颇有成效，他们收获了新的力量。

    只是这个使用力量的方式有点奇怪。

    “嗯...能抓到老鼠的猫就是好猫，谁管你到底怎么使用力量的。”陈木找了块空荡荡的地方，坐在地上看戏，没打算出手。

    事实上，教大古几人格斗技，就是为了像现在这样当一条懒狗。

    不妨想想看，打架的时候，自己什么时候都不做，只要将训练好的大古放出去，就能直接打败对手，事后还能美滋滋坐享其成的收获怪兽的怪兽碎片。

    那感觉简直不要太棒。

    让人有些遗憾的是现在遇到的不是怪兽，而是宇宙人。

    但也没关系，陈木现在就抱着看戏的姿态，反正也不需要自己出手，不是么？

    怪兽的话，迟早能遇到的。

    陈木双腿盘坐在地上，砸吧砸吧嘴巴，感觉好像少了点什么东西。

    “要是这个时候能来点快乐水就好了。”

    ...

    老妇人家中。

    “你们先在这里坐一坐，我去给你们泡一些茶水。”老妇人嘱咐完崛井和雷德尔，转身走入厨房。

    屋内洒着昏黄色的灯光，身边坐了个宇宙人，崛井多多少少还是有点不自在的。

    毕竟没什么相关经历，没经验啊。

    更何况，雷德尔好像还一直看着自己。

    那种被注视的感觉，让崛井总感觉心慌慌的。

    “你很强。”雷德尔倏地出声说道。

    “...不至于。”崛井眼皮轻轻颤抖，感情雷德尔看自己这么久，就蹦出来这么一句话？

    还有，这是在夸自己吗？

    我就只是一个普普通通的科学家啊。

    雷德尔看见崛井的表情，兀自摇摇头，他看出来了，崛井明明实力不弱，但他自己却好像没有意识到这一点。

    真是奇怪啊...怎么会发生这样的事情？

    他都可以断定，如果崛井跟着自己回到斯坦德尔星，一定会成为一位优秀而强大的士兵。

    嗯...前提是有这个可能。

    在听见雷德尔的夸奖后，崛井没什么大反应，就是想着这些外星人也没什么眼力见嘛，还以为有多厉害呢。

    “咦，这个是阿婆和丈夫的照片，还有一个人...这是阿婆儿子吗？阿婆还有一个儿子？”下午来的时候崛井就在房子外面散了散步，他对房间内的一些东西并不清楚。直到刚才才第一次走进阿婆的家中。

    他从柜子上拿起一张照片，相框里是非常常见的那种家庭合照，妈妈和爸爸坐在凳子上，儿子站在他们身后，一双手分别按在他们的肩膀上。

    脸上笑容洋溢，在他们的肩膀左上角还能看见一颗明晃晃的太阳。

    看样子这张照片是在公园里面拍摄的。

    “阿婆的丈夫，已经去世了。”雷德尔靠近了一些崛井，说道。

    “去世了啊...”这点崛井多少猜得出来，虽然这个家里还保留有一些老年男人的服饰，但都太新了，根本就没人穿的样子。

    再加上阿婆进屋的某些动作，太熟练了，完全就是一个人在家生活的状态。

    “那，阿婆的儿子也是已经...？”崛井问道。

    “没有，阿婆的儿子正在外地，并没有去世。在干什么我也不知道，但我知道他已经很久很久没有回来过了。”雷德尔说道。

    “哦...是这样。”崛井恍然的点了点头。

    脚步声响起，崛井连忙将那张相片放回柜子上，和雷德尔一起，重新坐回地上。

    老妇人端着茶水从里屋走出来，轻轻的将茶杯放下。

    “家里很久没来客人了，所以也就只有一点简单的茶水招待你，希望你别嫌弃才好。”

    “呵呵...”老妇人发出轻轻的笑声。

    “在聊什么呢？看你们两个说的这么开心。”

    “没有，我在问雷德尔外星上的事情呢，正好满足一下我的好奇心。”崛井端起茶就往嘴里送，说着忽然倒吸一口凉气，嘶的一声被滚烫的茶水给烫到了嘴唇。

    “没事没事...”慌忙的去拒绝老妇人伸过来的手帕，崛井慌忙的将茶水放下，嘴里急匆匆的吐出两口白气。

    斯哈斯哈。

    “要等一会儿温度才会温下去，你别急啊。”老妇人无奈的笑着。

    “啊哈哈...不好意思，我是有点口渴了。”

    崛井一边嘿嘿的笑，一边不好意思的挠头。

    等到老妇人目光望向别处时，崛井的表情变得复杂。

    “原来如此...没有老伴儿，儿子也不回来看自己...”

    “这也太孤独了吧...”

    “温柔的人总是被生活温柔以待。正是因为阿婆善良的内心，所以她才会遇见雷德尔吧。”

    崛井感叹。

    他现在再看雷德尔和阿婆，虽然两人不是同一种族，却也有一种亲人的既视感。

    雷德尔愿意为了阿婆挺身而出。

    这本身就是一种证明了。

    不是么？

    ...

    美塔领域中。

    和雷德尔同一出身的阿勃巴斯现在的情况和雷德尔就可谓算得上是天差地别了。

    阿勃巴斯瘫倒在地上，死尸一般一动不动。

    雷德尔那边喝茶喝了个爽，阿勃巴斯这边挨打挨了个爽。

    “爽啊！”

    “爽啊！”

    大古和新城二人动作一致，一齐拍手。

    使出浑身解数，这段时间来积攒在心里的郁闷总算是一扫而空了。

    不过有一说一...

    “不愧是外星人，这身皮就是抗揍。我都打的有点手疼了。”新城叹道。

    “我听说宇宙人大部分都会巨大化，可能这家伙是牺牲了巨大化的能力换来了肉身的强度吧。”大古猜想道。

    “可能还真是？”新城认同的点头。

    “...”

    趴在地上的阿勃巴斯听到大古和新城的交谈，一点也不想说话。

    他妈的，我那是不能巨大化吗？

    我尼玛是没机会巨大化啊！

    你们两个栽种！

    而陈木呢，听见大古和新城的发言，捧腹大笑。

    这两个人是真的搞啊。

