
修士的底气来源基本分为三类，一类是拳头大，一类是底蕴深，最后一类是财力重。

赤龙门如今的财力自然不能算重，整个门派在槐山地界的底蕴也不深，钟紫言之所以有底气是因为，在‘拳头’这一点上，勉强应该能震得住场面。

单说陶老祖的战力，那是在二十年前就显现出来了，当年重阳狩宴一掌拍死几十个筑基练气，在场的诸多势力哪个敢吭半声，给了一般的金丹谁能做到这一点。后来对付王家的金丹后期阴尸，那也是越阶杀敌的惊天事件，凡是对那事略知一二的势力，谁不怕这种力量。

更别提暗地里还有一头血蛟藏着，真要争斗开，在槐山，钟紫言哪家都不惧。

话虽然能这么说，但身为掌门，首先要考虑的还是门人生死安危，顶尖战力虽然强，但中坚力量和底层力量很薄弱，和谁家打，逼急了人家，难免咬一嘴毛。所以能不动手自然不动手，真被迫需要用拳头说话，今时可不似十几二十年前的局面，门里自可容许金丹战力出去痛快出手，没有后顾之忧。

一个小门派在变强的途中，需要经历很多场拉锯战，一时敌强我弱，就得稳妥甚至是‘偷生’发展，一时我强敌弱，那就不能畏首畏尾，牵一发而动全身，不出手则已，出手就得流血，不给人造成毁灭性打击，不足以震慑宵小。

涉及性命和一派发展根基，钟紫言从来不含糊，明知道有人要打自家的主意，如果还想着以和为贵，那这掌门当的就有问题了。

赤龙殿内，钟紫言掷地有声：“尹春平原之事，就等着司徒家来谈吧。眼下最重要的是借人防守落魄峰，联姻一时进展不来无所谓，人得借来，这事需你亲自去一趟，咱家也不用太多人，一百足以！”

简雍点头：“这应该不是难事，那这些人需要借多久呢？”

“以一年时间来算，明年六月完结，这之前若是无事发生，我与玉狰子顺利斗擂，若是牛魔谷不老实，那便请师伯出手！”

简雍笑了，“倒真希望他们不老实，那玉狰子在筑基期徘徊上百年，门里人都怕你与其比斗出个闪失。”

钟紫言无碍摇头：“该走的路，躲不了，我之战力虽比不得姜师兄，但防御闪躲一道略有长处，生死之间有大恐怖，亦有大机缘，当年秦前辈以筑基之力硬生生杀了一位金丹，而今我面对的还是同境修士，非得瞧瞧筑基巅峰和筑基初期的差别有多大！”

“当年的秦封联合三十多筑基巅峰修士布下禁绝大阵，付出惨烈的代价才杀了王家那位，你和玉狰子的斗擂可不是那种情况，说实话，我真不愿你此时去与玉狰子搏斗。”简雍此时的语气，便不像是赤龙门人，而像是作为钟紫言的亲师兄好声劝拉。

按照简雍的想法，掌门师弟年轻有为，那玉狰子行将就木，犯不着冒生命危险去做那件事。

可钟紫言却不是这样想的，趁着玉狰子还活着，非得亲手杀了他才能缓解一二心头恨意，不然道心有阻，无法面对死去的司徒宓。

一应事情安排下去，简雍事务繁多，也不再多说什么，执礼以后离开大殿自去忙碌。

钟紫言慢慢度步了小一会儿，叹了口气，其实去司徒家借人这种事，应该他亲自去，但是龟息遁形之术没有练成，不抓紧参悟修炼，明年的胜算估计不会超过一成。

眼下也只能让他们多操劳操劳，给自己腾一些时间。

******

秋日清晨，凉风习习，断水崖外一道青色狮影自远方飞回来，上面的谢玄黑衣间系着一缕红色云带，这丝带虽是女子所送，但一点儿也不阴柔，谢玄将它附在身上，平添一丝稳重。

“哎呀呀，真是好地方，下次我还带你去！”英招兽的背上，谢玄意犹未尽，对身后玉漱滔滔不绝说着话，不知不觉已经来到断水崖边。

玉漱羞红道：“我该下去了。”

谢玄嘿嘿笑了，“小玉娘，有个事想与你商议。”

玉漱眼神闪躲去别处，羞道：“何事？”

谢玄讪讪道：“跟你接触了这么些天，感觉你人挺好的，要不……”

玉漱耳根红通通，等着谢玄说出那句话，下一刻却听到：“要不你就做我姐姐吧？”

玉漱刹时呆愣当场，又气又笑，又怨又怒，简直不知道要怎么骂这个笨蛋，一向很少生气的她此时憋红了脸，真想说一句‘做你个大头鬼！’

可又怕这傻愣子误会自己，最后只得平静回应一声：“昨日掌门不是唤你议事？你现在赶紧去请罪吧，不然又要被罚了。”

说罢跳下英招兽的背部，谢玄疑惑呼喊：“那你是愿意不愿意啊？”

玉漱在青石台上回身幽怨看着他，良久，气哼哼背转身离去。

谢玄挠头皱眉，自言自语：“狗儿，啸天麟，你们说她这是愿意呢还是不愿意啊？怎么也不给个痛快话呢？”

想也想不通，一想到昨日玩心没收住，误了掌门师叔传唤议事的时间，心头多有忐忑不安。

再不安，掌门师叔也不会吃了自己，谢玄硬着头皮飞回断水崖，反正死皮赖脸惯了，这次依旧认错诚恳一些，想来处罚也不会过重。

来到钟紫言洞府外轻声敲门，很快洞府门开，内里传来一声平淡的‘进来~’。

谢玄缩头缩脑走了进去，钟紫言本是盘坐的身子站立起来，眉头稍皱，“昨日去了何处？”

谢玄扑通跪地，老实回应，“我早前约了玉漱去小花山观赏蒲灵花，所以误了议事的时辰，师叔尽管处罚。”

钟紫言沉吟少顷，默默坐在桌旁，倒了一杯灵茶饮入口中，“坐下说吧。”

谢玄本以为掌门师叔又要一番唠叨或者狠声训斥，没想到他竟然平静的邀请自己上桌，这还是头一遭。

谢玄讪讪坐在凳上，钟紫言给他倒了一杯灵茶，问道：“听说你对玉漱有些爱慕之意？”

谢玄呆滞一顿，赶忙摆手，“没有没有，怎么会呢。”

钟紫言自顾自抿了口茶，说道：“情爱之事，无需遮遮掩掩，修真悟道，这一关是必要走的，你也到了年纪，是我疏忽了这一方面。”

谢玄极力笑着否认，“哪有的事，师叔不需操心这个，嘿嘿嘿~”

“你腰上的红丝云带是玉漱送你的？”钟紫言随口一问。

谢玄心头简直震惊，掌门师叔也太精明了，这都能猜得到？

“收了人家东西，也该有还礼，此乃交往之道。”钟紫言拿出一枚琉璃玉佩，推至谢玄胳膊旁边，“这三花琉璃珏对女子驻颜一道颇有奇效，你找个时间送给人家。”

谢玄缩手缩脚，即想拿又不好意思拿，他之前可从来没有想到过这方面，虽然有想过送东西，但想送的是一把短剑，和掌门师叔拿出手的这块玉珏相比，那可真是天差地别，磕绊说道：

“我，我就是感觉她有种姐姐的亲切感，所以走的近些，师叔，这算爱慕么？”

钟紫言温和微笑，“你想什么，只有你自己知晓，情爱之事，只有当事人相互之间能感应到，外人不会知道的。”

谢玄低头笑了，右手一滑溜就把玉珏收入手中，说了句：“谢谢师叔。”

钟紫言冲他挥手，“无事便出去罢。”

谢玄忽而呆目，“昨日议会的事？”

钟紫言起身负手，“今后你亦无需参与那些事了，只安心做好黑龙殿探讯的职务，莫惹乱子就好。”

钟紫言言语之中透着些许失望，谢玄忽而心底里感觉愧疚落寞，怪不得师叔不再生气，原来是不想用自己了。

“师叔，我可以的，你再给我一次机会？”事到临头，谢玄挣扎问了一声。

钟紫言温和盯着谢玄：“玄儿，你有想过以后的路么？在这门中，你想成为谁？想做什么？”

谢玄迷惘道：“我……我想成为姜师叔那样的人。”

“你是想拥有他的身份，还是术法剑技？”

“……剑术。”

“为什么想拥有呢？”

“因为…有了本事可以不受欺负，虽然啸天麟也能帮我，可是常乐他们瞧不起借助外力的人。”

钟紫抬头看着红梁出神，良久，问道：“玄儿，有没有想过做赤龙门的掌门？”

谢玄把头摇得像拨浪鼓一样。

“为什么不想做？”

“我做不了。”

钟紫言叹了声：“是啊，人各有所长，你确实不适合。

我这掌门之位，承接自你父亲，以往逼着你去参与各个宗务，想着便是将来我若有什么闪失，你来当掌门。

可我观察了你十几年，对这等事没有丝毫兴趣，不论将来如何，交在你手里，终不妥当。”

谢玄默不作声，他虽是谢安的儿子，可脾性上不知怎的，一点儿也没随谢安。

钟紫言拍了拍谢玄的肩膀：“玄儿，人活一世，莫追寻那些违心之事，想干点儿什么便去做，从前是我太苛责了。”

谢玄慢慢的眼眶泛红，“师叔，是我不争气，不过那些东西也确实不想要，您莫怪玄儿没出息。”

“哈哈哈，去罢~”钟紫言哑然笑了笑。

谢玄拜离后，钟紫言喃喃自语：“也好，怎能强加去你身上呢，人各有志哉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442959"  chaptername="第218章  各有志哉">加入书签</a>
</div>
