    一切仿佛水到渠成一般，“虚空异形”觉得这一切都很合理。

    一千多万年的时间，要么就是在寻找“主宰”的旅程当中，要么就是在休眠当中。

    宇宙虽然很大，但用去了上千万年的时间，接触了不知多少个文明，就算自己没有找到关键的线索，其它更多的异形也不可能一点收获都没有。

    所以，幸运地碰上一个与其它搜索异形接触过的文明，得到了一幅“星图”，得到了跟“主宰”有关的关键信息，这在“虚空异形”看来根本不存在任何问题。

    只是“虚空异形”并不知道，得到了关键信息的不只是它跟“异兽异形”。

    就在这个宇宙当中，那些“初代异形皇后”临行前没有联系到的异形，无论它们的数量多或者少，无论它们几乎就要到达宇宙的核心或者边缘，却都是先后经历跟“虚空异形”一样的事情。

    或者是一个“科技文明”，或者是一个“异兽文明”，它们毫无例外都在这些文明得到了未知的异形留下的信息，留下的关键“星图”。

    于是，所有的异形通过它们不同的方法赶向了同一片星域——“星图”所指的星域。

    …………

    …………

    “我还是觉得这样很奇怪，异虫一族的主宰，如果他传过来消息是要让大帝您将这个宇宙中的所有虫子送过去，那我还能理解，为什么它要的是异形呢？”

    宇宙的“中心黑洞”处，“精神体”在长久的沉默之后发出了精神信息。

    “异虫主宰找到了跟萨米尔图兰有关的信息，只是它现在没有击败他的实力，当然这些都是它自己说的，是不是真的，除非我们过去看看，否则就不能确定消息的真假。”

    “它说需要异形，这其实并没有什么问题。”

    “异虫它不缺，只要愿意，只要没有倒霉到受到规则混乱的影响，它可以在更短的时间内拥有无尽的虫潮。”

    “异虫主宰需要异形，这并不难理解。”

    “我相信，它需要的是异形基因。”

    凝视着宇宙中最大的“中心黑洞”，“初古”微笑做出了回应。

    “精神体”想了想，还是不解地问道：“异虫一族的进化和成长，与其说跟萨尔那加族分不开关系，倒不如说是萨米尔图兰起到了关键性的作用。也正是因为如此大帝您才选中了他。

    那么问题来了，异虫一族在宇宙中不知毁灭了多少文明，掠夺了不计其数的优秀基因，无论从哪个方面来看，它们都是比异形更先进更强大的文明。

    异虫主宰为什么会需要异形的基因呢？这一点我还是无法理解。”

    面对“精神体”或者说自己内心深处的疑问，“初古”沉默了。

    半晌之后，它这才回应道：“异形，应该不是某次生物实验失败而产生的特殊的种族，因为它的核心基因很奇特。”

    “精神体”不禁一愣，随即好奇地问道：“核心基因？那是什么？”

    “不知道。”这一次没有犹豫，“初古”的回应显得有些艰涩。

    “大帝您都不知道？”这一次“精神体”不由大吃一惊。

    “你以为我什么都知道吗？”

    “你以为我真的就是无所不知、无所不晓吗？”

    “规则的限制，不仅是针对这个宇宙中的所有种族，对我的影响更大。”

    “我甚至怀疑更多的宇宙大帝存在于混乱宇宙当中，就是因为那里混乱的规则并不能限制和约束他们，可能困扰我们宇宙大帝的问题，在混乱宇宙中根本就不存在。”

    “初古”慢慢地说着，精神语气从平静转为郁结，最后甚至带上了几分怒意。

    感觉到了“大帝”罕有的怒气，“精神体”吓的一句话都不敢说了。

    当然他没有沉默太久，因为他存在的意义就是交流，哪怕这种交流对“初古”本身而言是“画蛇添足”。

    精神交流中，他小心翼翼地问道：“大帝，萨尔图兰已经背叛了您，那么你这样帮助异虫主宰，那您又怎么确定它会不会背叛您呢？”

    心情好像已经恢复了平静，“初古”淡淡地回应道：“宇宙中哪有什么忠诚，只有战争和利益才是永恒不变的真理。我不需要异虫主宰忠诚，因为它也不可能忠诚。”

    “我只需要尽可能地满足它的一切需求，让它尽快地成长起来，成长到足以对抗萨尔图兰。”

    “再加上一个异形主宰，还有两个宇宙之子，再加上混乱宇宙中未知的多个宇宙大帝，我相信那里很快又会再次彻底混乱起来。”

    “那样层面的混乱，我一定会感觉到。”

    “等到混乱再次平息下来后，我就该过去了。”

    听到这里，“精神体”再次震惊了。

    “大帝您真的要过去？”他在精神交流中吃惊地问道。

    “初古”在精神交流中不无嘲讽意味地反问道：“我倒是想派你过去，你觉得可以吗？”

    或许是觉得自己这样的嘲讽没有任何意义，他又说道：“不过去怎么办，在这个宇宙中，我根本不可能解决自己的问题。那两个宇宙之子还没有凝出神核，别说我杀不了它们，就算杀了也没用。除去了混乱宇宙碰碰运气，我还有什么选择吗？”

    “精神体”聪明的没有再继续这个话题，而是换了个问题问道：“对了，大帝，那两个宇宙之子怎么办？”

    “初古”叹了一声，说道：“左右为难啊！对于它们的去留我一直都很矛盾，我想把它们留在这个宇宙，等它们凝出神核后，鼓动它们自相残杀也好，想其它办法也罢，只要能弄死一个我就能得到一颗神核。

    但就目前的情况，这种可能性不大。

    那个凶残的宇宙之子还好说，虽然它不失狡猾，但冲动和贪婪更多的时候会控制它的理智。

    另外一个宇宙之子就难对付了，她很擅长思考，给我的感觉就像是一个成熟的智慧生命体一样。

    这一段时间她一直在宇宙中流浪，接触和经历了更多的文明，这些阅历会让她变得更加成熟，这样就不好对付了。”

    “就像它们刚刚结束的战争，凶残的那个家伙已经打到失去了理智只想拼个死活出来，而她在最紧要的关头还是收手了。”

    “她不是心软，她是在忌惮我。”

    “因为她很清楚，真正想要击杀它，她也必然会付出惨重的代价，所以她必须要提防我。”

    说到这里，“初古”忍不住又是一声吟长的精神长叹。

    “精神体”充当了最好的交流角色，马上又问道：“那怎么办？”

    “我决定了，还是把它们引去混乱宇宙吧。”长久的沉默后，“初古”坚定地说道。

