    一只明黄色, 缩小版的猫咪正踏着碎叶朝这边走来，刚才窸窸窣窣就是脚踏碎叶的声音。

    从个头和型号上来看，这都是一只合格的虎斑猫，看起来毫无攻击性。

    虎斑猫没有察觉到秦郁之的存在, 直直朝着墓碑的方向走来。

    秦郁之皱着眉, 维持着原有的姿势没动。

    司机在秦郁之身后, 随手在地上找了根棍子捡了起来, 冲到秦郁之身后，挥起棍子，小声对着秦郁之道：

    “我, 我我我我来了……”

    当司机走到秦郁之身后时, 循着秦郁之的目光朝远处看去，看清那只老虎后, 长长松了口气，开口：

    “原来是一只小猫啊。”

    司机声音很小，但足以让野兽发现。

    声音传出的一瞬，虎斑猫耳朵动了动，虎眼一凛, 眯起眼朝这边抬起头来, 迈出的脚步停滞。

    秦郁之对着司机竖起食指，做了个噤声的动作。

    但虎斑猫早已察觉到了不对, 眯了眯眼，脚步停滞，循着声音发现了人迹。

    接着，以迅雷不急掩耳之势，猫咪朝后狂奔了出去，窜出了两个人的视线。

    司机目瞪口呆的微微张嘴。

    这年头一只猫都能跑出猎豹的速度吗？这都有残影了。

    不过, 司机嘶了一声，摸着下巴道：

    “这猫看起来倒挺可爱的，不知道是说什么品种，倒是可以养一只。”

    家里女儿吵着要养只猫，他拗不过，最近正在挑养什么好。

    秦郁之收回目光，声音平淡道：

    “你养不起。”

    司机疑惑道：“为什么，这猫很贵吗，吃的很多吗，还是很能拆家？”

    什么品种的猫是人养不起的？

    秦郁之目光落到地上虎斑猫仓促离开时落下的脚印：

    “那是只老虎。”

    司机：！！？

    秦郁之拨开藤条，从长着刺的灌木中间侧着身擦了过去，蹲下身捡起一根绒毛。

    明黄色夹杂着黑斑的绒毛上沾着泥土，柔软而细腻，但很明显不是属于猫咪的气息。

    这种气息，和二十年前他俯身亲吻的脖颈很相似。

    属于丛林，属于不羁的天性。

    司机也跟着蹲下身，捡起一根绒毛放在手掌心，歪着头仔细打量。

    这……就凭一根绒毛也判断不出来啊。

    司机将信将疑开口道：

    “老虎可是国家保护动物，这片又不是自然保护区，真会是老虎……？”

    而且这个头，看起来也不像啊。

    袖珍版的老虎？

    秦郁之把那根毛握在手心，垂下眸子沉声道：

    “你就当他是猫好了。”

    司机越听越迷茫：“什么意思？”

    秦郁之站起来：

    “今天看到的东西不能告诉任何人。”

    这只老虎什么来历，他不清楚，但他直觉不会只是一只老虎这么简单。

    拐山附近一片荒凉，怎么会无缘无故出现在这里，其中一定有问题。

    但现下唯一能做的，是保护好这只老虎。

    司机赶紧从善如流点点头。

    虽然不知道为什么，但保守秘密向来是他们司机这行最擅长做的事。

    比起上次在车里无意中撞见听到秦总和阙安的劲爆豪门收养秘密，一只老虎着实算不上什么。

    他懂的他懂的。

    到了家已经快十一点了，秦郁之走到门关处时，发现客厅的灯罕见的亮着。

    这几周阙安在外面不到凌晨三点绝不会回来。

    阙安的休息作息实在是算不上健康，昼伏夜出，一到晚上就成了活动的时间，原先不被允许出门时被秦郁之带动着改了些，现在又犯了老毛病。

    秦郁之还特地去查了资料，发现哈士奇也没有白天休息晚上活动的作息习惯。

    也不知阙安这个毛病是从沾染上的。

    他刚进客厅时就发现了异常。

    阙安坐在沙发上，斗地主的欢乐智障音乐从手机里飘出来，伴随着“王炸”“快点吧，我等的花儿都谢了”的熟悉配方。

    看上去和平时没有任何两样。

    但走近一看就能发现，阙安头倚在沙发垫上，没有带帽子，头上那对黑色的小耳朵居然神奇的消失了。

    耳朵长了几个周，突然就这么消失了？

    秦郁之伸出手，在阙安黑色头发从里探了探，寻找着那对细小的耳朵：

    “那对耳朵呢，怎么没了？”

    探索到一半，手指突然探到一个毛绒绒的东西，秦郁之好奇的扒开头发。

    一对小毛绒耳朵变成了袖珍版，只有小拇指般大小，像是雨后新长出来的小蘑菇藏在草丛里一般，缩在阙安的头发从里。

    冰凉的手指覆上来的瞬间，阙安放在“出牌”上的手指一顿，喉结上下滚动了一下。

    对面见一直开挂似的地主跟挂机了一样，忙趁机攻击，扔出一个烂西红柿砸他头像，又一句“快点吧，我等的花儿都谢了。”给他砸了过去。

    向来眦睚必报，被砸了一个烂西红柿一定得砸回去两个的阙安却罕见的没有动作。

    他放下手机，把秦郁之放在他头顶上的手拿下来，沉声开口道：

    “找售后处理了。”

    祁殊出门半个世纪，昨天终于回来了。

    他去找了祁殊一趟。

    头一遭遇到这种情况，祁殊也想不出对策，正在两人双双为难时，只见一对小耳朵像是畏罪潜逃般，在两人目瞪口呆的注视下，一点一点慢慢缩小到了发丛里。

    当时阙安面对着镜子，咬牙切齿：

    “你，怎么，不早说？”

    左耳朵抱歉的弯了弯耳尖，鞠了个躬以示抱歉。

    唧唧唧唧。

    右耳朵讨好的蹭了蹭阙安的头皮。

    叽叽叽叽。

    愁了好几周的事儿就这么简单的解决了。

    因为叽叽唧唧的双耳有意识，阙安暂时舍弃了割耳的办法，所以让耳朵藏起来是目前看来唯一的解决方法。

    秦郁之注意力只在那对袖珍版的小耳朵上，没在意被阙安拽下来的手和对方不自然滚动的喉结，点点头思索道：

    “能自由伸缩倒也安全。”

    正在他准备脱下外套洗澡时，手腕突然被扼住。

    阙安站起身来，凑到他脖颈处闻了闻。

    秦郁之不自然的往后退去，避开阙安滚烫灼人的气息，低声道：

    “阙安！”

    半秒后，阙安放开他，双手交握在胸前，低着眼打量他：

    “你今天见谁了？”

    秦郁之先是愣了一下，然后想了片刻：

    “回了趟秦家，家里人基本都在，除此之外，还有司机——”

    阙安认真看着他，打断他道：

    “不是。”

    “不是人类。”

    秦郁之身上的气息，不属于人类。

    这种气息带着攻击性和侵略性，是同类才会有的气息。

    秦郁之一愣：“我去了趟山里，遇到了一只——”

    “老虎对吧？”

    阙安低着眉，抢先回答，仿佛在沉思和回想：

    “是一只长得很像虎斑猫的老虎，和猫差不多大，对吧。”

    秦郁之一惊：

    “你认识？”

    阙安了然，双手抱在胸前，沉默片刻，语气带着警戒和提醒：

    “无论你和那只老虎什么关系，我劝你离他远一点。”

    少年的姿态和语气都带着冷冽感，从严肃的口气来说不像是开玩笑。

    秦郁之很少见阙安有如此戒备的时候，心中多多少少也提起了对那只老虎的警惕：

    “为什么？”

    阙安做出回忆的姿态，沉默了半晌才开口：

    “那只老虎是妖。”

    秦郁之诡异的沉默片刻，开口：

    “……那你是什么？”

    阙安：……

    噎住了。

    阙安摇头，揉了揉疲惫的眉心：

    “他法力很高强，而且漠视生命，残忍至极。”

    “上个星期的新闻看了吗？”

    上个星期，市里发生了一起手段残忍的连环杀人案，被杀害的人头颅被揪下，分尸藏在麻袋里，最后警方找到的时候，麻袋里的尸体早就腐烂不堪，肥大的白蛆在上面爬来爬去。

    而这件案件最可怕的地方在于，凶手目前还没抓到。

    目前为止还没有任何线索。

    秦郁之微微凝眉。

    那起案子的凶手没有留下任何证据，确实不排除任何可能性，但那只老虎真有这么可怕？

    虽然能说得通，但还是觉得有个地方不太对。

    按理说，如果是老虎，怎么可能不留下爪痕？

    秦郁之在心中开启推测模式，企图点破阙安的逻辑：

    “但是——”

    阙安打断秦郁之，一字一句开口道：

    “总之，你得理他远一些。”

    秦郁之犹豫半晌还是点了点头：

    “我知道了。”

    小心一点总归是好事。

    亲眼目送秦郁之上楼后，阙安火速拿起手机，解锁了界面，给最近新加上的一个微信发消息：

    “！！！！”

    “出来。”

    对面回复相当迅速，看得出来经常坐在电脑面前的手速：

    “？”

    “干嘛。”

    阙安打字：

    “你不许接近他！”

    对面茫然：

    “？”

    “谁？”

    阙安戳着键盘：

    “今天你见到的那人。”

    他想了想又补充了句：“不许碰他。”

    而此刻另一头坐在电脑前带着粉色耳机的祁殊，皱着眉头，终于对这件莫名其妙的事有了些记忆。

    ……该不会是他今天去山里遇到的那个人？

    误会，他俩根本不认识啊。

    他只是去山里找东西，不小心撞见了那人，怎么就碰他了？

    莫名其妙。

    对面还在继续敲字：

    “他是我的。”

    祁殊敲字，皱着眉头，对于这句话的理解带了些许偏差，嫌弃道：

    “……我可不吃人。”

    “你们狼族不是也不让吃人？”

    敲完这句话后，他突然想起了什么，灵机一动。

    仿佛看见了生财之道般，他忙撤回前面的消息，打字道：

    “等会，我答应你！”

    “给我一百万，我就在他面前消失。”

    阙安打了个“好”在对话框里后，手指放在发送键上犹豫，正在此刻，头上毛绒绒的耳朵不知什么时候重新恢复了正常大小，探出脑袋来，轻轻触了一下屏幕。

    发送成功。

    左耳高兴的晃了晃脑袋，和右耳击了个掌：

    爱情的进度条又往前跨了世纪性的一大步！

    看见已经发出去的消息，阙安把手机一丢。

    反正他已经欠了祁殊不少钱了，也不差这一百万。

    只是，这些钱要到哪里去赚呢？

    阙安陷入了沉思。

    晚饭时，秦郁之见阙安拿着报纸，神情严肃的读出上面的字：

    “香港□□头奖累积达1.15亿港币 为史上最高金额。”

    他放下报纸，凝眉深思：

    “1.15亿港币是多少，比500万人民币多吗？”

    秦郁之喝完最后一口水，放下水杯，察觉到不对：

    “你最近很缺钱？”

    阙安点点头：“是啊。”

    对比起祁殊，他真的是好穷啊。

    他原先笑祁殊是个穷.逼，结果昨天去他家，无意间见到他家地板砖因为年久失修裂了个缝，定睛一看，里面露出的红色毛爷爷叠了厚厚一层，铺满了整个地下室。

    虽然不明白祁殊攒这么多钱自己却每天吃泡面的意义何在，但那时起他才明白，自己真的是很穷。

    住在秦郁之家，没有任何收入来源。

    现在他急需一个能赚钱的路子，让他先赚上一大笔把欠的钱还上再说。

    他觉得买彩票就是个不错的想法。

    毕竟赵安说他斗地主运气不错，那买彩票运气应该也不会差到哪里去。

    秦郁之看穿他的意图，摇了摇头道：

    “不如来我公司。”

    阙安目光盯着那个1.15亿不放：

    “去你公司工资多少，每个月能有1.15亿吗？”

    刚进门送水果的刘管家一个踉跄，差点没站稳。

    秦郁之没说话，淡淡一笑：“工资多少不急，你先把你彩票买了。”

    阙安：？

    事实证明，斗地主的好运气如果和买彩票相通的话，阙安也不至于血本无归。

    当天晚饭后，阙安去买了十来张彩票，收到了十来张谢谢惠顾。

    这是他第一次狼生做慈善。

    做完慈善的阙安同学深刻体会到了“稳定”这两字的好处，又去打探了一番公司待遇后，和秦郁之商量着开口：

    “我不要五险一金，直接换算成钱给我就行。”

    什么人生保险，死了就死了，不需要的。

    到了正式上任的前三天。

    商场三层。

    阙安站在落地镜前，歪着脑袋看着镜子中的自己。

    剪裁合体的浅灰色的西装外套勾勒出少年优越的身材，雾蓝色袖口更平添了几分优雅高贵，衬得本就气质独特的人更加出众。

    旁边的导购员小姐吞了吞口水。

    刚才人走进来时，她看见的是一个十九岁的，穿着白色运动鞋和简单白色棉质衬衫的少年，气质干净纯粹，笑容无害。

    怎么换了身衣服，就完全变了个人？

    别说什么总裁上班了，面前的人直接穿着这套去出席国际会议，也绝对够格。

    藏在耳朵里的一对耳朵，此刻耳朵尖正抵在一起，一边在不被发现的前提下，透过头发丛往外偷窥，一边激动的互相传递粉红色泡泡：

    “啊啊啊啊啊好帅啊崽崽好帅！！”

    “呜呜呜，狗到狼的切换也太快了吧无，缝衔接转化啊……”

    “卧槽呜呜呜这是十九岁吗，侧颜杀我。”

    “秦总秦总！！！啊啊啊你快来看一眼！这是你家的！”

    而阙安只是懒懒抬起眼看了眼镜子，就兴致缺缺的坐了下来。

    导购员小姐走到他面前，带着几分紧张和无措道：

    “先生……”

    阙安抬起眼，哦了一声：

    “等会啊，付钱的人还没来。”

    导购拼命摇了摇头，小心翼翼道：

    “那什么……能给我签个名吗？”

    阙安：？

    藏在头发缝里的两只小耳朵：

    “呜呜呜呜我也要签名！！”

    “你指的是狗爪印？”

    “……算了。”

    阙安摇了摇头：

    “我不会写字。”

    导购员微微有些吃惊。

    这人气质出众，不说是书香世家豪门子弟，怎么也不像是没上过学的样子啊。

    阙安看着她吃惊的样子，淡淡开口解释：

    “我从小生活在山里，后来被秦总资助上学。”

    住在山里的狼窝里。

    导购员噢了一声，露出了“原来如此”“好可怜”“太可惜了”的复杂的眼神。

    正当她深感歉意时，秦郁之来了。

    导购惊讶的看着来人。

    如果没看错的话，来人是秦氏珠宝的秦总？

    秦郁之是他们的黑卡会员，刷的是黑卡额度，不用付费消费，但是迄今为止衣物都是助理来拿，她只在本市的报纸和杂志上见过这人两面。

    难道是她眼花了？

    正当他准备揉揉眼仔细看时，秦郁之直愣愣朝她走了过去。

    导购屏住了呼吸。

    然后秦郁之直直越过了屏住呼吸的她，走到阙安面前。

    阙安正漫不经心的点着屏幕。

    他要求穿着白T恤和牛仔裤上班的请求被秦郁之无情驳回，秦郁之的衣柜里的衣服和他尺码又不合，只好被秦郁之拽着来选衣服。

    他向来对“人靠衣装马靠鞍”这句话嗤之以鼻，他一身狼皮披了近二十年不也没换过。

    被拽来后只闭着眼拿了套衣服草草换上，就坐在这儿等秦郁之来。

    秦郁之站定在他面前。

    光看背影，这和之前穿白衬衫的少年完全是两个人。

    两种截然不同的气质，怎么能在一个人身上共存得如此融洽？

    阙安抬起头，看着微微愣神的秦郁之，挑了挑眉：

    “好看吗？”

    秦郁之点点头，上下扫了眼衣服的褶皱：

    “好看，这套面料和款式都不错。”

    阙安很轻的笑了下，伸出大拇指和食指，轻轻摩挲了下秦郁之的眼角，一根掉落的微翘眼睫毛落到了指尖：

    “我是说我好看吗？”

    左耳朵捂着自己怦怦跳动的心脏尖叫：

    “啊啊啊啊啊啊啊啊好看好看秦总你快说啊！”

    右耳朵脸上的红霞简直要飞出了天际，小声嗫嚅道：

    “这谁能扛得住啊。”

    导购员在旁看着这一幕，愣了愣神。

    见到秦郁之的时候她感到了一阵来自上位者的压迫感，许是天生自带的气场让她无端紧张，但刚才少年轻轻抬手揩去秦郁之眼睫的动作，简简单单轻轻松松的就压过了秦郁之。

    为什么？

    秦郁之看起来比这个少年至少大了五六岁，多了五六年的社会阅历。

    两个人此刻看起来，不像是资助和被资助的关系，而像是……处在暧昧期的温存情.人。

    不可能，必然是她的错觉。

    她忙晃了晃脑子，想把自己的龌龊想法晃出去。

    正在此刻，急于看清局势的两只小耳朵急吼吼的探出脑袋尖，从头发从里冒了出来。

    秦郁之再想后退时已经来不及了，阙安的手自然的从他脸上拂过，不由自主眨了眨眼，他耳尖不自主红了下，眼尾处留下一阵痒意。

    正当此刻，他瞥见两个毛绒绒的小玩意儿从阙安头上冒了出来，急中他连忙上前，双手捂住了阙安的脑袋。

    比起捂住，更像是捧住。

    矮了少年半头的男人，微微仰视着少年，手轻轻放在少年脑侧，像是在捧住一个易碎的珍贵玻璃瓶。

    刚清除掉自己脑中龌龊想法的导购员：……

    陷入黑暗的左耳：！！！

    陷入黑暗的右耳：？？？

    唧唧唧的左耳挣脱着跳动：

    “什么什么，怎么天黑了？让我看看让我看看！”

    毛绒绒的右耳贴着秦郁之温热的体温，在他手心乖顺的蹭了蹭，满足的痴笑了声：

    “嘤……”

    秦郁之手指微凉，贴在阙安头上，但手心温度却高得吓人，

    两人的距离近在咫尺。

    呼吸交错，贴近彼此。

    炙热。

    意识到两人距离过近，秦郁之下意识想要往后退一步，刚往后撤的一瞬，整个人被一只手往前带。

    秦郁之身上的清冽的木质香冷淡又优雅，像是松间清泉，又像是清晨雾气，给人高高在上不可侵犯之感，萦绕在他颈间。

    低沉的声音从耳侧传来，带着窒息感：“香水很好闻。”

    他顿了顿，像是觉得很有意思般，语气带着微微上扬的尾调，试探着补了个称呼：

    “秦总。”

    作者有话要说：掉马……再等等吧（沧桑点烟

    ————————

    感谢在2020-11-21 22:52:07~2020-11-22 23:03:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：我不想努力了！ 5瓶；夜火离歌、池吹吹、灰草沙 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

