    这一变故太快了，以至于在场的众宾客都没反应过来。

    当他们反应过来的时候，一颗心更是提在了嗓子眼。

    这矛盾更加激化了啊！只见苏尘的脚步，终于在十四米之前，停了下来。

    那本来似乎不会被任何事物所阻挡的脚步，就这样落了下来。

    苏尘的目光，从那冷漠中终于生出了愤怒。

    夏老缓缓说道：“你要死我，我也只好拉人陪葬。”

    “大不了，我们一起死，你杀了我，我杀了你妻子，大家同归于尽。”

    “如果你不敢动手，那你可要小心了，现在我就能通知华夏武圣，他老人家就在附近守护我夏家，说不定马上就会赶来。”

    众宾客闻言不禁点了点头。

    夏老这一手拖时间还是玩的很不错的。

    苏尘既然是为了他妻子陈芷雪而来，自然是对自己的妻子陈芷雪爱若性命，怎么可能会选择让他跟夏老以命换命。

    这夏老这一手挟持人质，一下子就抓住了苏尘的软肋。

    等到华夏武圣一到，那等名震天下的封号者岂是苏尘能比，怕是就连苏尘的师父魔主亲至，也没法做到在华夏武圣的进攻下，还有余力去杀夏老。

    这等高手相争，争的就是那一线胜机，谁敢疏忽那么一阵，就可能落败。

    因而即便是魔主那等存在前来，想要在华夏武圣的猛击之下，腾出手来也极为困难。

    苏尘却突然笑了。

    众宾客不明所以。

    按这个情况，苏尘注定要被华夏武圣所镇压，他怎么还在笑呢，难道是因为救不出自己妻子，所以不得已的苦笑。

    苏尘目视夏老，缓缓说道：“你不会真的以为，你这一招可以挡得住我吧？”

    夏老挑了挑眉。

    “不信，你可以试试。”

    苏尘没有动。

    那位带枪的护卫，又把枪口往陈芷雪的后脑勺上顶了顶。

    因为距离实在太近了，只要那位带枪护卫轻轻一扣扳机，陈芷雪就得脑浆开花。

    这么近的距离，即便是宗师乃至于大宗师，也很难有足够的速度也救得陈芷雪。

    夏老见苏尘没有动，不由冷笑一声。

    “你倒也算是个人才，能利用这个机会，把我夏家逼成这个样子，看来魔主那边也有点人才，收了你这么一个关门弟子。”

    众宾客有的人不明白夏老的话。

    有的人却已经隐隐领悟到，夏老这番话别有所指。

    夏老接着说道：“今日看似你闯进了龙潭虎穴，其实不然，在平时情况下，若非今日是婚宴，你根本进不来，到时候华夏武圣会直接把你拦在门外。”

    “所以你能够今天逼得我们不得不用这种手段，并不是因为你的实力够强，只是打了我们一个措手不及而已，这也是我们夏家的问题，我们没想到，居然有人敢利用这个空隙，因为在过去，利用这种空隙来对付我夏家的人，全都被我夏家干掉了，因为没有人再敢这么做。”

    “你胆气不错，只可惜，很快你的功力就会被废掉，到时候神仙也救不了你，你只能成为一个废人，这就是得罪我夏家的下场！”

    夏老这番话说完，众宾客终于完全明白夏老的意思。

    这夏老说的很明确。

    苏尘看起来今天很威风，能够在护卫重重的婚宴上，把夏家压倒，逼成这个样子。

    但其实不然，这婚宴上人多眼杂，本身就是一个利于渗透进来的时间点，再打那么一个时间差，在华夏武圣到来之前，利用这个时间差空隙，来偷袭夏家。

    这只是苏尘的策略好，并非是夏家无能。

    这夏老几句话，就把夏家给众宾客带来的不好印象给消除掉了。

    众宾客不禁满心佩服，这夏老果然非同凡响。

    “只是。”

    夏老突然说道，“我不明白，你是怎么进来的？”

    “我查了一下，你只送了一百万，按理说这个礼你是不够资格进来的，难道说是门口的记账人放了你一马？”

    “不应该啊，那记账人向来都很嫌贫爱富的，像你这种衣着，他绝对不会轻易放你进去，除非你送他钱，可是你既然有钱送给他，直接上到礼金里面不就够了。”

    夏老在这一点上想不通。

    这个时候，高先生咳嗽一声，他不能不说话了。

    本来他不想参与这件事，但苏尘是他带进来，他不可避免的要卷入到这一场漩涡当中去。

    这夏老马上就会查这件事，与其到那个时候解释，不如现在主动开口。

    高先生和夏老的地位一般无二甚至更高了一线，他一起立，全场的目光自然集中在高先生身上。

    只听高先生说道：“苏先生是我放进来的，当然，请夏老放心，我之前并不认识苏先生，并无恶意。”

    然后高先生将自己在门口如何遇到苏尘，又如何恻隐之心起了，给了苏尘一个进来的机会。

    夏老半信半疑，但高先生似乎的确没有陷害自己的必要，而且这高先生那个时候应该看不出苏尘有这般能力，所以高先生应该也只是偶然之举。

    没想到这偶然之举，居然会酿成这样的大灾祸。

    高先生说道：“这件事怪我，我倒是有个想法，不如我们两下说一说。”

    夏老点头。

    “高先生请说。”

    高先生道：“以我来看，能够冲喜的人全国范围内应该有不少，我们何必一定要苏尘的妻子陈芷雪呢？

    我想夏无病也不想娶个二婚吧，这传出去名头也不好。”

    “再说还要因此得罪圣门，圣门现在虽然只在香江那一片势大，可是毕竟领头人是魔主，国家也曾经看重过魔主，夏家没必要多这么一个敌人。”

    “所以我的意思是，您可以成人之美，把陈芷雪还给圣门苏尘，然后由我出力，帮您再找一个冲喜的姑娘，两家就此和解，您看怎么样？”

    夏老沉吟一阵。

    其实他已经有这个意思。

    今日苏尘前来大闹，让夏老感到应对困难，若非这苏尘装逼，又或者说是故意的，自己早就已经死了。

    即便有关家华夏武圣在，自己每日上朝也不见得安全，所以夏老不想跟魔主斗，担心魔主一怒之下真的和自己不死不休。

    

