    以红白歌会的格调，打广告也绝对不可能是那么堂而皇之的，这样的主持人介绍就已经差不多了。

    而且身为电子工业巨头的社长，也不可能身份降得太低，这样的广告可以说刚刚好。

    哪怕是这样的推广，也并不是单纯的依靠金钱就能搞定的。

    而早川健太郎之所以这样做，恐怕更多的也是为了自己的孩子着想，其次才是电子游戏领域确实很有前途，值得这么做。

    这只是一个小插曲而已，红白歌会的主要内容还是歌手们的演唱。

    而现在的竹游星则继续安心的当一名观众，在电视机前看着节目。

    嗡~嗡~

    电话在这时又一次响起。

    竹游星拿起手机，发现是游戏机主板制造厂的业务员智田广仁。

    这位业务员后来成为了红白机专项业务的负责人，专门负责游星电子娱乐的卡带、主板、手柄等硬件的制作业务。

    着红白机越来越火热，竹游星在销售量达到六十万的时候就再次签订了一份半年期两百万张游戏机主板与长期的游戏卡带订单。

    现在深达电子也成为了游星电子娱乐的深度合作伙伴。

    作为金主，智田广仁这个业务员自然要多巴结一下，尤其是在这种节日的时刻。

    两人也简单的聊了两句，互相祝贺了一下新年快乐后挂断电话。

    但竹游星还没把手机重新丢到沙发上，手机就再一次响起。

    这一次是一个陌生的号码，竹游星估计可能又是某个人过来祝贺新年来的。

    他再次随手接起电话。

    “喂？你好，请问哪位？”

    “……”

    “喂？”

    竹游星有些疑惑。

    对面没有声音。

    他确认了一遍手机已经接通了，而且他隐约间好像能听到电话另一头的滴滴声音，还有若有若无风扇转动声音，好像是什么电脑之类的东西在响。

    “喂？”

    “我在。”

    一个带着点性冷淡风格的女性声音响起。

    这个声音竹游星立刻就分辨了出来。

    “月野女士是吧？咦？你是怎么知道我的电话的？”

    “我……是从其他同事那里问到的。”

    竹游星有些疑惑。

    从其他同事那里问？

    怎么感觉好像不太对劲。

    不过他也没太当回事，随口说：“新年快乐啊，你找我有什么事情吗？”

    “嗯，确实有点事，关于游戏制作的。”

    游戏制作？

    哦对了，他隐约间记得月野彩好像专门参与过几次游戏制作课程。

    但是参与过后就没有什么动静了，他还以为月野彩会考虑制作游戏呢，她总是有点神神秘秘的。

    根据第二游戏开发小组的其他员工说，月野彩是小组里的程序担当，不论什么问题交给她都能很快解决，是个很厉害的程序员，就是平时有点生人勿进，夏天的时候也一样把自己包裹的严严实实，这和现在很多曰本女孩动不动就露肉露大腿什么的完全不一样。

    之前竹游星就想过，如果这种厉害的程序员认真做游戏，应该会很不错。

    听到对方是主动找自己真的有事情，竹游星也认真起来。

    “你说，是关于游戏制作的什么问题？”

    “你接下来还有什么其他的游戏制作计划？我想跟在你身边学习，当然我肯定不会白学的，你有任何网络、电脑或者是程序上的麻烦我都能帮你解决，又快又好的那种。”

    “呃……”

    “不行吗……”

    “呃，也不是，只是你这说的有点突然啊，为什么会突然说想要跟在我身边学习？”

    “因为我觉得跟在你身边才能第一时间学到制作游戏的精髓，不然总是等你发布一种全新类型的游戏，然后才知道游戏原来还可以这么做就太晚了。”

    “听你的意思，你好像也正在制作游戏？”

    “是的，但是一直都不太满意，因为每次我觉得我做的差不多的时候，你就总是能开发出全新类型的游戏，然后我就会立刻觉得我的游戏过时了，这种感觉很糟糕。”

    竹游星思索了片刻后说：“你这个想法其实不太对，电子游戏类型本身没有过时不过时的说法，只有某个时期这种玩法是否受到玩家欢迎，如果你只是想做一款受到玩家欢迎的游戏，并不是特别需要追赶什么创新的游戏类型。”

    “不，我只想给我自己做，所以必须要足够好才行，而且要非常好，还要足够的新潮。”

    这位古怪的女士一听就是老强迫症患者了。

    非要搞得最完美才能满意。

    她做游戏也不是打算取悦玩家的，完全就是取悦自己，那她如果真的想学的话，也没什么问题，刚好他也想看看这位第二开发小组统一称赞的最好程序员有多好。

    平时他自己开发游戏的时候也都能自己解决问题。

    但随着游戏体量增大，一个优质的程序员辅助作用还挺大的。

    而且她刚才好像还说了网络上的问题也能找她？

    公司也刚好打算发展一下网络平台来着，未来游戏机也肯定是要联网的，这是未来游戏的精髓之一。

    把她抽调出来，应该会比只是窝在第二游戏开发小组要好得多。。

    “那行，等十天后新年假期结束你就跟着我一起做游戏吧，正好我也有了新的想法，你有什么关于游戏创意上的问题可以尽管问我，当然到时候你也会有的忙的。”

    “好。”

    “那还有其他的事情吗？”

    “没了。”

    “那祝你新年快乐，”

    “嗯，新……年快乐。”

    月野彩似乎并不太适应这种互相客套的话，说这种话比聊工作生硬多了。

    继续聊天显然会十分尴尬，所以竹游星也很果断的挂断了电话，竹游星也不是那种擅长闲聊的人，对方要是没什么话题，双方都会尴尬，那还不如直接挂断。

    月野彩则是拿着手机看着电脑屏幕发了一会呆，她还是一如既往的在家中穿着背心蹲在椅子上，似乎很长时间都不会变更姿势。

    不过挂断电话后的她似乎看起来比刚才开心了一些。

    至于竹游星，他的手机在之后也没有再次响起，他也继续一个人吃着橘子，待会随便弄点吃的，这个新年也就过去了。

    此时此刻的竹游星总感觉怪怪的，他来到这个世界明明是有父母的来着，可是自己这对父母似乎自从原主人成年后就出国几乎没怎么回来过。

    母亲是一位知名画家，父亲似乎曾经是搞投资的，后来跟着老婆跑到国外写小说去了，但据说销量不怎么样，似乎完全就是拿写小说消遣混日子的。

    这对父母可以说是纯白给，都没什么存在感的。

    偌大的房子现在也只有自己一个人，早泽爱理也不得不回家，不然家里还能热闹点。

    前世的他在外飘荡多年，也是一样有几年没有回家过年，其实也习惯了这种一个人的感觉。

    只是……

    “突然间有点悲凉是怎么回事，还以为穿越过来会有点改变来着，但貌似本质好像也并没有什么变化啊。”

    竹游星微微叹了口气，然后准备就这样放着电视然后在沙发上睡一宿算了。

    只是，他刚刚有点迷迷糊糊想要睡觉的时候，一阵门铃的声音却将他吵醒。

    “这种时候谁会来啊。”

    竹游星有些纳闷，迷迷糊糊的从沙发上站起来，而门铃还在一个劲的响着。

    “来了来了，别按了。”

    竹游星慢悠悠的来到玄关，然后打开门，看到了一个背影。

    那是穿着一件米色毛呢大衣的女性背影，头上戴着一顶绣着碧琪公主的毛线帽子，还有一对看起来还挺可爱的猫耳耳罩，头发微微披散着，看上去很顺滑的样子。

    当听到门打开的声音，那个背影立刻转过来。

    “爱理？”

    竹游星睁大眼睛，显然十分意外。

    “你不是回家过年去了吗？”

    早泽爱理开心的笑着，手上穿着一对针织的马里奥毛线手套，此刻正提着一个篮子，里面还微微的冒着蒸汽。

    “我家就在东京啊，而且已经配父母过完年了，刚好还剩下一些吃的，我就带过来送给你！还有，老板新年快乐！”

