    这个被称作是严老的人，在离开了以后，也是直接就回到了自己的府邸之中。

    而在他的府邸之中，李儒跟贾诩他们两个人就在这里等待着。

    “启禀大人，您交代给我的任务，我已经完成了。”

    “现在咱们大唐帝国的那些官员们，已经放弃了聚会的念头了。”

    “而且他们这些人，对于这样报团的想法，已经有了一些排斥了。”

    这个严老，并不是什么他们这些官员心里面以为的那样的人。

    在他们大唐帝国刚开始建立的时候，就已经来到了他们大唐帝国的人，又怎么可能会普通呢？

    这个严老，可是他们大唐帝国的锦衣卫的人！

    也是锦衣卫唯一一个推到了明面上的人，不过，这样的身份属于是最隐秘的消息。

    如果要不是因为陶商已经让李儒跟贾诩他们两个人开始掌管锦衣卫的那些力量的话，李儒跟贾诩他们两个人，也绝对不会想到这个严老居然会是这样的身份。

    不过，再知道了这个消息以后，李儒跟贾诩他们两个人心里面立刻就是有了想法。

    这样好的一个助力，他们为什么不用呢？

    一个计划，就这样在李儒跟贾诩他们两个人的脑袋里瞬间出现了。

    这才是有了今天这样的局面。

    “这一次你干的十分的不错，我们两个回去之后，会向陛下请功的。”

    李儒脸上也是在这一摸从容的微笑。

    果然最好的对付敌人的办法，就是从内部瓦解。

    张良他们那些人，想要对付他们大唐帝国的这些官员们，已经可以说当时费劲了脑袋。

    可是到了李儒跟贾诩他们两个人这里，只需要动用了一个人，就解决了不少的问题。

    当然了，这中间也是有张良他们这些人不知道这个严老的身份的原因。

    不过，就算是张良他们这些人知道了这个严老的身份，也绝对不会用这样的办法的。

    毕竟，陶商可并没有把锦衣卫的这些力量，交给他们这些人来掌控。

    “这都是我应该做的事情。”

    严老微微一笑，颇有一些深藏功与名的意思。

    “随后你要深居简出，最近这段时间之中，陛下会给你升职，不过你不要表现出来什么其他的情绪。”

    李儒对着这个严老叮嘱了一句之后，也是带着贾诩离开了。

    这个严老对着李儒恭敬的拱着手行了一礼以后，一直到李儒彻底的没了身影之后，这个严老这才是直了起来。

    李儒的想法可是异常的简单，就是直接把他们当成帝国的这些官员们心里面的想法给扭转了。

    让他们这些人误认为李儒能够成为今天这样的地位，就是因为他表现的乖巧，这才是被陶商给信任了，成为了他们大唐帝国的高层。

    而严老就是李儒推出来的那个榜样。

    再过一段时间之后，这个严老也会因为表现的十分的乖巧，成功的上位。

    如果要是仅仅只有李儒自己一个人的话，他们大唐帝国的那些官员们，心里面可能还会有一些怀疑的想法。

    不过，如果要是再加上一个他们这些人都是十分熟悉的人的话，那就未必了。

    最起码有很多的人，都会心动的。

    只要有一半的人对这件事情心动了，那李儒的计划就是彻底的成功了。

    他们大唐帝国的这些官员们，直接就会因为这件事情，彻底的分解了。

    李儒直接就从根本上解决了他们大唐帝国之中的这些问题。

    就算是他们这些人之中，有些人意识到了这样的事情，也不会有什么改变。

    因为陶商真的会在短时间之内就提拔上来一些官员，这是必然的事情。

    因为他们大唐帝国的制度的原因，就是要有一些官员，站在更重要的位置上。

    不过在李儒这样的操作之下，这样的事情，直接就是变了一个味道。

    这是一个赤裸裸的阳谋，就算是有人知道了他的意图，也根本就没有任何的表达让他们大唐帝国的这些官员们，再一次的恢复之前的样子了。

    毕竟，他们这些人真的会在这样的事情之中，得到利益。

    他们这些人，本来就是为了利益而成为一个团体的，如果要是能够得到更多的利益的话，他们这些人绝对不会介意解散了个团体的。

    李儒的计划，到了现在为止，可以说的上是大获全胜了。

    “咱们大唐帝国的这些官员们，依旧还是跟以前一样不堪一击。”

    贾诩在离开了那个严老的府邸之后，也是不由得摇了摇头，笑着对李儒说道。

    “这也是没有办法的事情，他们那些人的能力，虽然还看得过去，不过脑子不太好使，而且也没有什么眼光。”

    李儒很明显也看不上他们大唐帝国的这些官员们。

    不过，他心里面也是清楚，大唐帝国是绝对不能没有了他们大唐帝国的这些官员们的。

    “张良他们那些人用了很长的时间，都没有解决的问题，你这么轻松的就解决了，估计以后的日子就不那么好过了。”

    虽然解决了这个麻烦确实是一件好事情，不过接下来的那些事情，可就不怎么好了。

    “我不认为张良他们这些人是解决不了这个问题，也不认为他们这些人会在意我这么快解决了这件事情。”

    李儒摇了摇头。

    张良他们这些人，李儒可以说他是十分的清楚。

    之前，张良带给他的压力，他到现在还感受十分的清楚。

    张良那个人，如果要是抛开了那些对于大唐帝国的这些官员们身份的顾及的话，想要解决这些问题，同样也是十分的轻松。

    最主要的问题，就是李儒本来就对他们大唐帝国的那些官员们十分的清楚，而且现在手里面还是掌握着他们大唐帝国之中最恐怖的力量。

    在这样的综合条件之下，李儒想要对付他们大唐帝国的那些官员，可以说得上是不费吹灰之力。

    至于张良会对他有什么嫉妒的想法？

    这样的事情是绝对不可能会发生的！

    张良这个人，深受陶商的信任，在他们大唐帝国之中，可能只有白起能够媲美了。

    如今白起不在，张良就是他们大唐帝国的第一宠臣。

