    “皇上，让奴才领兵吧，奴才保证打得策妄阿拉布坦这王八蛋连他娘都不认得！”

    郭亲王扯着大嗓门在康德面前嚷嚷，堂堂大清什么时候沦落到被人随便欺负的地步了？如果说大明也就算了，自被赶出中原起，面对大明的战争大清就没赢过几回，地盘更是一小再小，猛烈的攻势一波接着一波逼得大清上下连气都透不过来。

    现在，明军已经拿下了镇远城，雍正在绝望中自尽殉国，强大的大清在失去河西走廊后只剩余了西域的地盘。

    可就算如此，大清也不是没有半点还手之力，雍正之所以自杀那是因为他不想以皇帝之尊寄人篱下，在丢失河西走廊后，雍正手中的兵力已经不多，镇远城无险可依，凭着明军强大的火力就连号称天下第一雄关的嘉峪关都没挡住，何况一个区区镇远？

    兵临城下，留给雍正的选择不多，他既不愿意向西去投靠已经称帝的兄弟，又不愿意投降大明，那么唯一的抉择就是自尽殉国了。

    雍正的这个选择是无奈的，也是雍正作为大清皇帝最后保持尊严的举动。现在雍正死后，分裂的大清从形式上又完成了同意，康德帝无论从出身还是继承帝位的法理来讲都没问题，在失去雍正之后，东边的中枢王公大臣们自然而然地就投靠了西边。

    在这种情况下，大清最大的敌人依旧是大明，康德等人所考虑的问题也在大明那边，可偏偏这时候策妄阿拉布坦这个跳梁小丑却冒了出来，难道堂堂大清就沦落到任人欺凌的地步？简直就是笑话！

    郭亲王的脾气本就不好，何况他当年领兵横扫西域，可以说是灭国（部落）无数。

    现在，大清西域的地盘都是郭亲王带兵打下来的，在郭亲王眼里策妄阿拉布坦算个什么东西？当年准葛尔汗国如此强大都是大清的手下败将，眼下居然趁火打劫？是可忍孰不可忍！

    “皇上，王爷！”隆科多站了出来，行礼道：“王爷武勇有目共睹，如有王爷出手，策妄阿拉布坦必然灰飞烟灭。但如今东边的局势危急，我大清最大的敌人依旧是明军，一旦王爷领兵南下恐怕顾此失彼。”

    “王爷乃我大清擎天白玉柱，架海紫金梁，万万不可远离皇上，一旦东边战事有变，皇上还需大用王爷。”

    隆科多的话让众人微微点头，谁都清楚郭亲王是康德皇帝的铁杆亲信，更是朝中手握军权的亲王。

    康德皇帝能够坐稳现在这个皇位，郭亲王功不可没。说白了郭亲王就是康德皇帝的武力保证，如果把他调到南边去对付策妄阿拉布坦虽然是合适人选，但郭亲王离开中枢对于康德和现在的大清并不是什么好事。

    “那你觉得由谁领兵合适些？”康德眯着眼看着自己这位舅舅，心里已经猜处了一二。

    “皇上，奴才愿往！”果然，隆科多当即毛遂自荐。

    康德一时间没说话，放在扶手上的手指轻轻捻了捻，脑海中盘算着让隆科多领兵的利弊。

    目前康德手中能领兵的人并不多，除去郭亲王外还有锡保、隆科多这些人，此外苏肯、高佳这些将领曾今跟着康德南征北战，其忠心绝对保证。

    可惜的是，为将者不少，但为帅者却不多，郭亲王为帅自然是没问题的，但锡保之前可是雍正的人，康德对于这种人既要用也要防，却不能完全给予百分百的信任。

    所以想来想去，也就是隆科多更合适些。如果不用隆科多康德也只能用锡保，或者改用“老大”？前者或许还马马虎虎，后者康德是坚决不敢用的，这老大一旦放出去谁都无法保证他会不会搞出什么事来，现在的大清已经元气大伤，再经不起折腾了。

    “九哥、十哥，你们怎么看？”康德虽心里已有了决定，不过面子上还需照顾一下这两位兄长。

    郭亲王大大咧咧道：“奴才就是皇上手里的一把刀，您让奴才砍谁奴才就砍谁。”

    康德顿时一笑，这郭亲王故意在众人面前说这话用意深长，这是为给自己张目，同样也是用这种方式来警告一些人。

    现在的朝廷中枢心不齐，尤其是雍正死后转而投靠康德的人不少，这些人康德自然要用，可又要防备，郭亲王的性格向来直爽，在之前还被人私下称为“十草包”，可自家兄弟却很清楚，郭亲王这人面带猪像心中敞亮，如果真把郭亲王当成只知道横蛮的白痴，那么说不定就会在郭亲王手中倒霉。

    “皇上，奴才倒是以为隆大人的话有几分道理，郭亲王乃国之重臣，如领兵西南恐怕无人应对明军，隆大人在先帝之时就以能征善战著称，乃我朝赫赫有名的将帅。”淳亲王开口说道。

    “以九哥的意思是支持隆科多领兵为帅？”康德问。

    淳亲王点点头，同时又道：“隆大人的确是最好的人选，但奴才又以为这策妄阿拉布坦来势汹汹，以隆大人一己之力恐难对付。皇上，诸位！如今我大清面临强敌，再也承受不起损失了，一旦西南这仗有失，恐怕……。”

    “王爷，奴才愿领军令！”隆科多这时候哪里坐得住？当即起身。

    “隆大人误会了，本王并非此意。”淳亲王笑着解释道：“本王只是觉得事关重大，需谨慎行事才是。皇上，本王建议以隆大人为主将，苏肯为副将，此外再出一军作为偏师，由哈尼为将，两军并进共击策妄阿拉布坦。”

    话音刚落，康德就明白了淳亲王的意思。淳亲王是建议对隆科多领兵同时也必须牵制，隆科多这人雄心勃勃，性格反复，虽有帅才却不能太过重用。

    现在大清在矮子里挑长子，让隆科多领兵，同时由苏肯为副将，这样一来就没什么问题了，因为所有人都知道苏肯是康德的亲信，把苏肯放在隆科多边上足以保证隆科多不会乱来。

    此外，再派一军让哈尼领兵，这也是在为了协助隆科多作战的同时对其监视，哈尼是郭亲王的副将，其地位和苏肯相近，有了他们两人在绝对放心。

    “好！就这么办！”康德一言而定，把这件事给确定了下来，当即宣布隆科多为主将、苏肯、哈尼各为副将，领兵五万，分为两部。

    一部由隆科多亲领三万五千人为主力，另一部由哈尼领一万五千人为偏师，一东一西分头南下接战策妄阿拉布坦部。

    旨意下达后，三日内出兵，此战需速战速决，只需击退策妄阿拉布坦即可。需知如今大明还在东边虎视眈眈，大清兵力有限无法更多投入西南，等到以后有机会腾出手来再好好教训这个不知天高地厚的策妄阿拉布坦。

