
　　“不好！”

　　宋峒脸色猛变，刚要倒退，立刻被这青龙阵符死死缠住。

　　紧接着，白虎阵符冲了出来，杀伐之力滔天，化作一只利爪，朝着宋峒脑门狠狠拍去。

　　不仅如此，还有朱雀阵符，也是齐齐冲出，火光夺目，灭杀八方。

　　这一刻，宋峒陷入了生死境地。

　　白虎之杀，朱雀之火，皆是能够要他命的东西。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　砰！

　　一道震耳发聩的巨响，传了开来。

　　“一个小小的四象九封阵，还敢在我面前逞凶？”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，五行摘天手，轰然落下。

　　直接将那白虎之影给打碎了。

　　连同那朱雀之火，还没爆发开来，便是被苏辰的五行灵气震散。

　　毕竟，这不是真正的四象圣兽。

　　“呼……好险！”

　　宋峒看到这一幕，松了口气。

　　刚才，实在是太凶险了。

　　自己因为动用了弑杀之拳，体内出现力竭的状况。

　　没想到，那四象九封阵会如此强大，差点将自己镇杀。

　　“四象九封阵，顾名思义，真正强大的还是它的封印之力。”

　　金蝉子深深看了一眼石亭上的符文，道。

　　“没错，四象九封阵的特点在于封印，完整一体的封印。”

　　苏辰双眼微眯，目光闪过一抹光芒。

　　“不过，这破解起来也不难！”

　　他的心神之力，何等强大，一下子就看出了阵法的奥妙。

　　而且，四象九封阵，这个阵法上一世也接触过，破解起来并不复杂。

　　“四象九封阵，重在防御，可因为不是以阵符模拟了四大圣兽，所以存在明显缺陷。”

　　苏辰一步踏出，来到石亭旁边，伸手一拍，按在封印上面。

　　轰！

　　这一掌，按下去时，整个石亭轰鸣震动起来。

　　隐约之间，还有四大圣兽之影，欲要凝聚。

　　“四圣祭坛，镇压！”

　　苏辰低喝一声，祭坛一落，虚无轰鸣，整座大阵疯狂颤抖起来。

　　四象九封阵，只是以阵法之力模拟了四大圣兽。

　　可是，苏辰的四圣祭坛就不一样了。

　　那是具备了真正的四大圣兽之力，一出现，立刻压得九封阵无法反抗。

　　苏辰心神散开，探入封印之内，仔细观察九封阵内的符文变化。

　　特别是其中的四象符文，每一次运转的轨迹都会出现变化。

　　“嗯……找到了！”

　　苏辰目光一闪，立刻察觉到，那四象符文在交替时，出现一个虚空的点。

　　那个虚空之点，便是这座四象九封阵的阵眼。

　　轰！

　　苏辰弹指一挥，立刻有道冷芒飞了出去，直接轰在阵眼上面。

　　刹那间，有数不清的符文之光宣泄开来。

　　四象九封阵的阵眼，猛地一颤，立刻崩溃。

　　随着阵眼的崩溃，石亭外面的封印，发出一阵嘶鸣，消散开来。

　　轰！

　　石亭空间，开启！

　　金蝉子看着这一幕，双眼瞪得老大，脸上充满了震惊之色。

　　要知道，刚才宋峒可是爆发出无法形容的毁灭力量。

　　可都不能撼动这片封印丝毫。

　　眼下，苏辰却轻而易举间，弹指一点，不费吹灰之力，轻松打开封印。

　　这如何不让他感到震惊。

　　“这……”

　　宋峒也是目光闪烁，脸上充满了不可思议之色，问道。

　　“苏辰……你是怎么破开这封印的？”

　　其余人，也都是一脸好奇，纷纷看向苏辰。

　　“很简单，只要镇压了里面的四象之符，然后找到阵眼，一击之下，整个九封阵就崩溃了。”

　　苏辰抬手一挥，将四圣祭坛收了起来。

　　不仅如此，他还连带着把那九封阵的符文烙印，也给收走了。

　　整个破阵过程，虽然他说得轻描淡写，可落在金蝉子等人耳中，还是掀起一阵轰鸣。

　　若是没有一定的实力。

　　如何能镇压得了那四象之符？

　　若是没有一定的阵法造诣。

　　如何能找出其中隐藏极深的阵眼？

　　要真有那么简单，这座石亭空间，早就被别人打开了。

　　“还是你厉害！”

　　沈岚脸上露出佩服之色，道。

　　“当然，这小子不仅破阵厉害，床上功夫更厉害，要不要试试？”

　　秃毛鹦突然抬起头，坏笑一声。

　　闻言，沈岚脸蛋立刻红得像苹果。

　　从脸蛋到耳根、脖子。

　　红彤彤！

　　“你是皮痒了吧？”

　　苏辰没好气的瞪了秃毛鹦一眼，挥手间，便是一道天火落下。

　　闻言，秃毛鹦忍不住打了个冷颤，脑海内，再一次想起。

　　当初在断龙山脉内。

　　与苏辰第一次相遇的情况。

　　那个时候，苏辰就是想用火把自己烤了，然后美美的吃一顿。

　　“不，不……我不说了！小子，我是神鸟，你不能烧我……”

　　秃毛鹦吓得脸都白了。

　　不就一句玩笑啊，至于嘛！

　　“哼……再有下一次，我就把你烤了！”

　　苏辰威胁说了一句话，放开了秃毛鹦，目光一闪，看向沈岚。

　　“这家伙就喜欢胡说八道，别介意啊！”

　　苏辰脸上闪过一抹歉意之色。

　　“没……没介意！”

　　沈岚心跳得贼快，有点魂不守舍。

　　一不小心，便是被石亭空间给吞了进去。

　　“嗯？”

　　苏辰脸色一凝，立刻冲了出去。

　　如今，这石亭空间内，到底是什么情况，谁都不清楚。

　　苏辰可不放心让沈岚去打头阵。

　　轰！

　　一阵光影交错之时。

　　沈岚出现在一片青色的大地上，四周，一片生机勃勃。

　　甚至，还有灵药的芬芳、自然的气息，扑面而来。

　　“咦……好多灵药！”

　　沈岚脸上闪过一抹喜色。

　　刚要有所动作的时候，一只青色猎豹，冲了出来。

　　嗖！

　　这青色猎豹的速度，快到了极致，宛如一阵旋风。

　　也就一个眨眼间，便是将沈岚给掀飞开去。

　　“啊……”

　　沈岚吓得花容失色，倒飞开去，衣衫卷飞，露出一片旖旎。

　　几乎就在这时，虚无之内，传出一阵空间波动。

　　顿时，有一道人影走了出来。

　　“不好……”

　　苏辰脸色微变，转身一晃，出现在沈岚身旁。

　　伸手间，一把揽住了沈岚柔软的细腰，抱住了她，缓缓降落。

　　这一刻，对沈岚来说就像是永恒！

　　那有力的双手，宽阔的胸膛，温柔的动作……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第798章 四象九封阵免费阅读。https://xs.23sk.com 