    张姐对于自个家挑食的父子俩是真的一点半法也没有，好不容易中午的这俩青菜打动了爹，那么应该也能顺道将儿子也给打动吧。

    张姐有些不确定，但她还能怎么办呢，总归是要想想办法的。

    而此时，拖着拖车和空框子回家的梅家姐弟俩轻松的不行。

    姐弟俩一路都在给对方互使眼神，无疑，都是因为这菜卖的太快，并且收获的很多，至于到底赚了多少钱，刚才一阵太忙没空数，俩人都有些迫不及待的想要赶紧回家了。

    十五分钟的距离硬是缩减到了十分钟，梅梦琛更是一路小跑兴奋的不行，不觉得热也不觉得累。

    俩人到了家直接将拖车扔在院子里，然后打开空调，坐上沙发，将兜里的钱一把一把的往外掏。

    数钱的任务梅梦琛倒想接手，可奈何他根本就数不过来，故而只能眼巴巴的望着。

    梅梦珍10块、20块、50块、100的各个都有好几张，最后一合计，两框菜居然卖了730块钱，就那么不大点儿的工夫就卖了730啊，这是什么概念啊。

    这也就是大白菜太占体积了，但凡它长的跟个萝卜样，她就还能再多卖上好几颗，也能多卖几十上百块钱了。

    梅梦琛看着她手里的钞票笑的合不拢嘴，“姐姐，好多钱钱啊。”

    “琛琛，咱们今天卖了730块钱，730啊。”

    梅梦珍很是兴奋，按照现在的进度下去一天七百乘以十五天，半个月就能赚到上万块了，当然，她是以今天的收入来算，每天的可能都不太一样，也可能一天多一天少，总之她一直摆到开学，无论是赚多少钱，在现在的07年都是能用上很久的。

    梅梦琛可听不懂730到底是多少，可看梅梦珍的样子就知道这钱肯定是不少的，“好棒，咱家有钱了姐姐。”

    对呀，咱家有钱了，但是，“琛琛，咱家有钱的事可千万不能跟别人提呢，这万一要提了。”

    梅梦琛一本正经的接道：“提了就没了，琛琛知道，我又不是小孩子了，我绝对不会说的。”说完还朝着嘴边做了一道拉上拉链的手势，手势做完后还跟她点点头，一本正经，很是郑重。

    也是因为太郑重了，弄的梅梦珍也不知道该说什么了，转念一想，“咱有钱了，要不去逛逛超市。”

    家里的东西本来就不多，吃了几餐后是真的啥都没有了，米，油，还有调料，鸡蛋、肉啥的啥啥都空了，这些都是必需品，每天都会用到不买也不行，但绝对不是现在这个大中午没过一会儿的时间。

    梅梦琛听到要花钱，小脸纠结了起来，“咱不存着吗？”

    “存肯定是要存钱的，不过该花的钱不能省，就像每天咱们要吃的盐，肉，蛋，姐姐这里暂时拿不到货，所以就必须嘚上超市买，不然咱们去外头吃饭花费更贵，还不卫生，所以这个钱即是花了也是省了。”

    梅梦琛半懂不懂，但姐姐说的肯定没错，“好，什么时候去，带我吗？”

    “当然要带上你啊，吃了晚饭咱们再去吧，外头天也太热了？我是真不想再出门了。”

    “好。”

    梅梦琛笑眯眯的答应了下来，其实去哪儿都可以只要跟着姐姐就行了。

    梅梦珍也是憋狠了，坐在沙发上搂着弟弟就跟她絮叨着明天的打算，也不管他听不听的懂，反正梅梦琛此刻的小表情正告诉她，她听的很认真，并且津津有味的，时不时还能插上两句嘴，实在是有意思的紧。

    姐弟俩正聊着，门外一阵拍门声响起，无论是梅梦珍还是梅梦琛，俩人都下意识的缩了缩脖子瞬间停止了话语。

    本以为就这敲门会不会是她们家哪个亲戚，谁知是她的小姐妹梁笑，“珍珍，你在家吗？”

    梅梦珍一阵惊喜，“是你梁姐姐，吓死人了，我去开门啊。”

    “嗯。”梅梦琛乖巧的点着小脑袋。

    梅梦珍也快步迎了出去，“等等，来了。”

    院门一打开，看着小姐妹青涩的脸，真真是晃如隔世啊。

    啊，不对，这现可不就是隔世嘛。

    “笑笑，你咋大中午的过来了。”

    梁笑苦笑一声啥也没说，得，她大概懂了，估计又是家里的那位千金姐姐耍小姐脾气呢。

    梁笑是双胞胎，有一个姐姐名叫梁千金，当然之前可不是叫这个的，只是家里人宝贝，后来就给人改成千金了。

    然而她这里用的千金小姐可没夸张，不仅名字千金，做风也千金，就他们这样的普通家庭硬是被家里人伺候成了类似于豪门千金大小姐的派头，在学校里也是有着固定的几个小跟班，有些傲娇，又有些白莲属性。

    姐姐这种秉性，可想而知老实的妹妹过的又是什么样的生活了。

    在梁家吃亏的总是梁笑，受委屈的也是梁笑，而梅梦珍不仅和梁笑住的近，俩人还从小一起长大，所以只要她受了什么委屈都爱在梅梦珍这躲一躲，风头避过了再回去。

    她将梁笑带进了屋，见梅梦珍居然开了空调，不由的道：“你咋还开空调啊，真舍得。”

    “没有，我刚刚和琛琛出去了，大中午的晒的头晕，就开了一会儿。”

    真就开了一小会儿，听到梁笑这么说，她也没关空调，总不能人家一到她家来，她就给把空调关了吧。

    梅梦琛见俩人坐下，立刻又粘上了梅梦珍，还不忘跟梁笑打声招呼：“梁姐姐。”

    梁笑摸了摸梅梦琛的脑袋，“乖。”

    梅梦珍看底着脑袋，兴致也不高的样子，便询问道，“你那姐姐又怎么了。”

    梁笑摸了摸脸，梅梦珍这才看到她脸上居然有一道浅浅的巴掌印，“你这，我艹她打你了。”

    梁笑摇头没回答，梅梦珍看心急：“到底是谁打你的啊，摇头干嘛。”

    梁笑有些奇怪的看向梅梦珍觉得她今天的性子有些奇怪，可又说不上哪里奇怪。

    这要是在以前，梅梦珍会是绝对不会说脏话的，而且问完第一句，第二句应该是安慰她，而不是说脏话。

