    　　两天后，宋帝王准时联系林陌道：“我现在已到了大梦皇朝最北方的那个小镇，在靠近我恐怕会被你唯我道宫的人发现，你到时直接来当地最大的客栈，天字一号房找我好了。”

    　　林陌有些无语，自己家里的那些老家伙对自己加入地府都是无所谓的态度，在他们看来，自己现在就是一个未长成的小兽，需要去各个地方蹭一波资源，等到长大了，就可以乖乖回唯我道宫继承一切。

    　　他们也不担心自己被别人拐走，其他的势力就是想让自己反叛，也拿不出比唯我道宫本身更重的价值了，这点在任月轩看来也是好事，自己的少教主不用培养，偶尔让分身去实战对战下，资源什么的都出去自给自足，等到位列地榜第一之后就可以直接接手了。

    　　自己也可以每天懒洋洋的在摇椅上继续躺下去，岂不美滋滋。

    　　林陌也没隐瞒任月轩的分身，突然也想皮一次，于是说道：“我要去加入地府了，是五帝考核，要是通过我就是地府的二把手了，你怕不怕。”

    　　任月轩的分身眼神深处精光一闪后，语调变得慵懒，显然是被本尊给接管了，只听他说道：“这挺好啊，到时你可以把地府反吞，要是有什么好苗子也可以介绍给无忧九贤，他们现在也就琴魔找了个不错的后辈。

    　　对了我要告诉你声，地府的人除了阴天子，谁都不能信，甚至阴天子也别太信，那老家伙也不知道咋想的，三天两头的闭关，就连我都知道他那地府让下面那几个十殿阎罗给搅和的够呛，一个个不断掺沙子，要不是生死簿的制约，恐怕这地府早就完蛋了。”

    　　“制约？生死簿？”林陌问道，同时他想起那皇甫凌云的爷爷卞城王也是说过，有些话不方便说也不能说，这是不是也是因为生死簿的制约的关系。

    　　任月轩打了个哈欠道：“你签了也没事，天庭有封神榜，地府有生死簿，封神榜的限制很大，生死簿的限制只是不能透露其他地府成员的真实身份，而且不能透露地府的核心秘密，据我所知貌似除了阴天子自己，没人知道那什么狗屁核心秘密是什么，所以你不用担心。

    　　不得不说地府的底蕴还是很深厚的，里面天材地宝数之不尽，你要是真成为了五方鬼帝之一，到时候能捞多少捞多少，这可是地府几百年积累的好东西，不用就浪费了，可惜到了我这个境界，那些破烂都没什么用。

    　　要不然你小子也可以找点差不多的东西，回来孝敬孝敬我，我这分身天天陪你这个菜鸡对打，很累的好吧，每次都怕稍微用点力，就把你拍死。”

    　　林陌听到这脸色一黑，果然轩哥还是一如既往的狗，不过知道这么多信息自己也放心了不少。

    　　任月轩看着林陌蹦蹦跳跳（？？？）的离开之后，脸上的慵懒劲儿完全消失，对一旁突然出现的琴魔说道：“你说阴天子再搞什么，他是真不在意，还是装不在意，若是小陌子真的能通过五帝考核，到时我们助他一臂之力，说不定真的能反客为主，直接接收地府的势力。”

    　　琴魔依旧一脸阴郁的说道：“阴天子很久没出现了，最近的聚会都是其他十殿阎罗发起的，如今其他人我都知道是谁。

    　　只有东方鬼帝和西方鬼帝这二人，还是身份成谜，若是少教主真的能通过五帝考核，说不定能摸清这两人身份，话说教主，你不是一向看天帝不爽吗，怎么对地府的事情也这么上心？”

    　　“神道传承，神道传承，虽然从你展示的那些功法来看，与我方世界的武道不无不同，只不过更加繁琐，习练难度过高，但我总感觉这远古前的神话传说有些问题。

    　　从本质来讲无论天庭还是地府，都很难摸清他们真正的目的，宁错过不放过，你懂吗。”任月轩说这番话时，全身气场全开，霸气四溢，威严十足，丝毫没有一丝之前的懒样。

    　　琴魔在任月轩半步之后，微微躬身低头说道：“那么教主我是否要告诉少教主我在地府的身份，到时可以明里暗里的帮他一把，现在地府的局势混乱，即使少教主拿到五帝的身份，也难免会被拖进那乱七八糟的局势纷争之中。”

    　　任月轩双眼看向远方，不在意的摆摆手道：“他是林陌，是我任月轩钦定的下任唯我道宫教主，若是连这点小麻烦都度不过，他也不配这个身份了，还有琴魔，你虽然修为要比林陌强不少，但真论智谋来说，你可比林陌差远了。

    　　乱才好，若是地府铁板一块，林陌才更不好发展，有唯我道宫在，没人敢真的对林陌下手，他是个聪明人，自然会更好地借势，况且对于地府，林陌恐怕自己早就有一些想法了。

    　　现如今只有阴天子知道你的身份，你还是依旧保持原本的姿态更好一些，若是帮助林陌，无论是明面上还是暗地里，都会被人怀疑的，好了，一会的五帝考核，你这个转轮王即使在怎么不理世事，也是需要去一趟的。”

    　　琴魔戴上转轮王的面具，同时穿上地府的黑金色长袍后拱手道：“那么教主，我先走一步，也劳烦您看着我那蠢徒儿，琴音幻术的修炼太过凶险，稍有不慎恐怕.......”

    　　“好了好了，去吧，我会派分身教导他两天的。”任月轩不耐烦的摆了摆手。

    　　琴魔感激的说道：“多谢教主。”随后整个人如同镜花水月一般，直接破碎消失。

    　　任月轩脸上的神情一变，原本霸气的一面完全消失，慵懒的打了个哈欠自语道：“一个个真是麻烦，还好有分身，这什么《九天十地唯我独尊观想术》也就这点有用。”

    　　随即他眼神中的精光消失，整个人的面容冷漠至极，显然是又回到了之前分身的状态，随后他几个瞬身，到了琴魔的住处。

    　　此时的李述还在欢呼：“欧耶！那大魔王终于走了，我太难了，啥也不说就把我直接扔进幻术空间，王大哥，你说你怎么找了这么个师傅？”

    　　还没等王天云回话，两人就看到任月轩的分身到来，王天云自然是见过任月轩的，连忙行礼，李述还在愣神，刚想要说什么，就被分身一记眼神杀再次拉进幻术之中。

    　　王天云不解的看着教主，也不敢说什么，只听分身道：“我是你任教主的分身，下面由我来教导你，这小子之前琴魔交代过，直接拉入幻术即可，放心吧以他的本事一个月之内也冲不破这幻术，我会看着避免他直接精神崩溃。”

    　　王天云听到这不由有些同情李述，之前那个幻术空间好歹也是进去三天后，出来透气一天，现在这个直接一个月，恐怕到时李述出来这性子也就磨得差不多了。

    　　同时他也对任教主的教导感到期待和兴奋，毕竟不是什么人都能跟任月轩学习的，即使是分身，这个机会也是极其难得的。

    　　(				

