    自从奥巴代下台，接手了斯塔克工业的CEO位置后，佩珀·波茨一直想要扭转局面，稳住股价让公司再次走上正轨。

    为了达到这一目的，她绞尽脑汁想了不少点子，采取了许多措施。

    有些起到了效果，有些没什么卵用，一小段时间的实践过后，佩珀·波茨总结出了一个结论：想要真正意义上让斯塔克工业再次焕发活力，其他方面的调整并不是那么重要。斯塔克本人是否上心，能不能弄出具有商业前景的新发明，才是真正的决定性因素。

    关键还是在斯塔克身上。

    就这样，佩珀·波茨摇身一变成了‘缠人精’，无论有没有机会见面，她都会每天坚持给斯塔克打电话，如同银行催缴贷款似的，催促斯塔克抓紧时间搞研究，尽快弄出新产品。

    换成其他任何一人，以斯塔克的脾气，肯定二话不说开了对方。

    可换成小辣椒佩珀，事情就不一样了……

    虽然还没有看清自己的内心，认定小辣椒是自己的唯一，但有一说一，斯塔克对小辣椒的耐心，还是大大的超过了其他人。再加上那次从石小磊手上得到白色药剂后，把小辣椒折腾了一整夜，从她那儿体会到了以前玩遍花丛都没能感受到的征服感和成就感……不知不觉中，斯塔克又下意识的把小辣椒在自己心中的地位抬高了一级。

    如果说以前的小辣椒是‘最值得信任的助理’，那么，在那一夜之后，小辣椒的地位终于上升到了‘亲人’这一级，真正取代了之前的奥巴代。

    在公事上，两人的合作也如同之前的斯塔克与奥巴代一样——由斯塔克发明各种武器，奥巴代负责推广销售……因为潜意识中让小辣椒取代了奥巴代的位置，先有了‘她催促的越频繁，越是证明她尽职尽责’的观点，所以斯塔克才会如此耐心，一点儿都不嫌弃她的唠叨。

    再加上斯塔克本人也有同样的想法，所以，他才会想到要跟石小磊合作，开发新药剂推广销售的点子。

    说起来，因为新公司建立后立刻得到了来自于军方的订单，斯塔克工业的股价确实有了一定程度的回升。

    只是吧……

    以药剂为主要产品，新公司的业务范围与斯塔克工业的原有重心离得有点儿远。无法从总公司那边得到有力的支持，偏偏该领域内还有个老牌巨头奥斯本集团，竞争实在太激烈，效益一时半会提不上来……说实在话，想要靠这间新公司拉动股价，彻底把斯塔克工业拖出泥潭，还是有点儿不现实。

    还能怎么办呢？斯塔克只好转移视线，把目光对准了自己最为擅长的物理领域。

    接到康娜打来的电话时，斯塔克正在实验室里搞研发。

    仿佛那句著名的‘蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处’，兜兜转转之下，综合了各方面的考量……好吧，主要还是关闭武器部门后留下的漏洞太大，小项目带来的收益根本没法弥补。几乎没有另一个选择，斯塔克最终还是把注意力转向了以小型方舟反应堆为基础的新能源这一块儿。

    “贾维斯，现在几点了？”结束与康娜的通话后，斯塔克扭了扭脖子，缓解了一下长时间低头搞电焊积累的疲劳。

    “Sir，现在是下午四点零八分。”

    “定个闹钟，emm，五点半吧。”看了看工作台上的这一堆装置，在心里估算了一下收尾所需的时间，斯塔克一边活动手指，一边继续吩咐道：“给哈皮通知一声，让他去一趟42街的那间甜品店。记得上回那个巧克力的牌子不？让他去帮我买两盒过来，一会儿我要带去给康娜。对了，另外再打个电话给佩珀，让她换身休闲点儿的衣服，稍微准备一下。”

    “Sir，佩珀小姐正在过来的路上，预计还有三分钟到达。”

    “那好吧，我自己跟她说，你帮我通知一下哈皮。”

    “Yes，Sir。”

    三分钟，也就一晃眼的事儿，斯塔克还没从卫生间里出来，佩珀已经来到了实验室里。

    “托尼？托尼？你在么？”

    “这儿呢~。”甩着手，斯塔克从卫生间里走了出来：“你来的正好，我刚才还说给你打个电话呢。呃，有什么事么？”

    “有几份文件需要你的签名。”踩着高跟鞋，哒哒哒上前几步，佩珀打开手里的文件夹，将其递到了斯塔克的面前：“这里，还有这里，这里。”

    发自于内心的信任，让斯塔克毫不犹豫的接过笔在文件上签下了自己的名字：“就这些？”

    “是的，暂时就这几份。”佩珀收好文件，合上文件夹：“另外那三份业务，还在洽谈中，如果不出意外的话，会在晚上八点之前完成谈判。”

    “晚上八点？”斯塔克摇了摇头：“你也要出席么？如果是的话，往后推一推，明天再继续吧。”

    “嗯？”

    “你不是一直想要见见康娜吗？”斯塔克笑了笑，右手无比自然的搭在了佩珀的腰上：“刚才她给我打了个电话，邀请我去做客。谈判什么的，明天再说，今晚先陪我走一趟呗。”

    担任斯塔克的助理时，不止一次的充当他的女伴，或公或私的晚宴参加过不少次。

    现在一听斯塔克这话，佩珀理所当然的回想起了曾经的经历。一时间，她忘了电话是康娜打来的，光想着这又是一场必须要带女伴的正式晚宴：“好的，我去换一身衣服。托尼，需要带什么礼物么？我去准备一下。”

    “不用这么正式。”听出了不对劲，斯塔克赶紧解释道：“就是一次朋友间的小聚而已。我已经让哈皮去买巧克力了，一会儿带去送给小姑娘。至于你……这套小西装确实不太合适，换一身休闲点儿的吧。”

    “OK，我明白了。”想象到一会儿小聚时的气氛，佩珀不自觉的换上了更加生活化的口吻：“咱们几点钟过去？”

    “五点半。”指了指不远之外的工作台，斯塔克笑着说道：“我这儿快收尾了，再有一个小时应该就差不多了。你呢？五点半没问题吧？”

    “没问题，我去安排一下。”佩珀点了点头。

    “那好。”斯塔克很自然的在佩珀唇上轻轻啄了一下，拍了拍她的后腰：“去忙吧，安排好了过来，我在这儿等你。”

    突如其来的亲吻，让佩珀稍稍有些意外。

    留下了一记俏生生的白眼，佩珀扭腰转了个身，脚步轻快的踩出了一串哒哒哒，离开了斯塔克的视线。

