
　　第599章因为我是顾佬的亲传弟子

　　“哦，那我冤枉谁了？”叶萌问。

　　林心悦仰着下巴笑了起来，“你这不是还没有来得及冤枉我们，就被我们识破了么？”

　　“那我为什么要冤枉你们中的一个？”叶萌终于抬头，看着她问道。

　　她有些得意的笑道：“自然是因为我们中有人演技压你一头，你怕抢了你女主的风头呗。”

　　叶萌没忍住笑出声，“亏你说得出口。”

　　那些老戏骨们也都纷纷笑着摇头，这才拍了一天的戏，谁的演技好，谁的还技不好，大家都是一目了然的。

　　不得不说，在家里论演技，叶萌和欧影帝是最好的。

　　林心悦自己也觉得有些尴尬，但是事情已经发展成这样了，她只能这样说，先把脏水泼到叶萌身上。

　　“如果不是你，你又是怎么知道那散粉里有蛇晰草的？我们可没有一个人知道。”林心悦冷冷的说道。

　　“我闻到的。”叶萌淡淡的回道。

　　“哈哈……”林心悦笑了起来，“你当我们傻啊，你能闻到？那东西有气味吗？”

　　“哦？看来林小姐也很了解蛇晰草嘛，也知道那东西没有气味？”叶萌笑的淡然，反问了一句。

　　林心悦脸色一变，“我，我只是没有闻到那上面有什么气味啊，不信你问问别人，大家都没有闻到，为什么就你闻到了？”

　　“你闻到没有？”她问了问站在自己身边的艺人。

　　那位女艺人摇了摇头，“没有闻到什么气味啊。”

　　“那你问到了没有？”她又问另一位女艺人。

　　那位女艺人也摇头。

　　“你看吧，我们全都没有闻到，就你闻到了？还是说，这根本就是你放进去的，又说自己闻到了。”林心悦勾着唇问道。

　　叶萌将手机装了起来，“蛇晰草味甘，初闻有淡淡的香味，与脂粉气味相似，再闻便透着一丝苦涩，只是这些味道都极淡，亦是无色。”

　　“刚在手机百度上搜的吧？”林心悦勾了勾唇，“这些百度上都有，你凭什么说你是闻到的呢？”

　　“就凭我是顾佬的亲传弟子。”叶萌淡淡开口。

　　所有人都惊了一下。

　　顾佬？是那位中医界的泰山北斗吗？

　　连织星导演都惊讶的看着叶萌，觉得她这大话说的过了，不能为了证明自己是清白的，编这种瞎话吧？

　　该不会是写小说都写的有点魔怔了？

　　果然，林心悦呵呵的笑了起来，“叶萌，你这牛吹的可真是厉害啊？顾佬的亲传弟子？你在唬谁呢？你是觉得找一个我们找不到，见不着的人，就能蒙混过关了吗？不过可惜了，我们可从来没有听说过顾佬收过什么亲传弟子，你要说你曾是顾佬的学生还有点可信度，说亲传弟子，怕不是疯了吧？吹的太过，失真呢。”

　　叶萌抬头看大家，似乎都不太相信，她掏出手机给顾佬打电话，可是打了好大一会儿，电话那头都没有人接，也不知道老头做什么去了。

　　叶萌只能默默的说：“顾佬电话没人接，我晚点再打给他。”

　　林心悦这下笑的更厉害了，“叶萌，你能不能告谱点啊？还给顾佬打电话，你有顾佬的号码吗？刚才该不会是打的10086吧，然后又说人家没人接。”

　　叶萌抿唇没有说话。

　　织星导演这时皱起眉头，“好了，闹什么闹，既然大家都没有事儿，就准备拍戏吧，进度要跟上，别浪费时间，一会儿会有新的化妆师来。”

　　“织星导演，这件事情就这么完了吗？那我们以后在剧组里的安全可得不到保障，我们会害怕的。”一位跟林心悦交好的女艺人说道。

　　织星导演扫了大家一眼，“这件事情，我会给大家一个交待的，现在请大家安心拍戏，事情没有弄清楚之前，不要针对个人。”天籁小说网

　　听到织星导演这么说，大家也都没有再说什么。

　　接下来织星导演又请了两位化妆师开始化妆，补进度。

　　很快，叶萌是女主，她的妆第一个化，化完妆之后，便拍她的戏份。

　　又是男女主的对手戏，欧盛看着叶萌说：“没有受影响吧？今天还能接住我的戏吗？”

　　叶萌弯唇，“试试。”

　　就在两人拍戏的时侯，林心悦去给吕越彤打电话，“越彤姐，今天发生了一件事儿……”

　　她把剧组的事情跟吕越彤说了一遍，吕越彤笑了起来，“她说她是顾佬的亲传弟子？她是疯了吗？”

　　林心悦也笑了起来，“她这不是病急乱投医嘛，居然说她认识顾佬，我真的快要笑死了。”

　　柳心茹今天休息，正好来了公司，她听到吕越彤在打电话，内容也听的七七八八的，吕越彤不知道叶萌是顾佬的亲传弟子，但是她知道啊，叶萌确实是顾佬的徒弟。

　　不过她可以卖吕越彤一个人情。

　　之前因为雁归大大的签名书，她小得罪过吕越彤，现在在公司她混的并不怎么好，正好可以借此机会，修复她们的关系。

　　等吕越彤挂了电话，她笑着开口，“越彤姐，我可以帮你哦。”

　　吕越彤此刻站在公司的走廊尽头的窗口边，突然听到背后有声音，她猛的回头，看到柳心茹，她眉头一皱，“你偷听我打电话？”

　　“没有故意偷听呢，只是路过，不小心听到的。”柳心茹柔柔的说道：“不过越彤姐放心，这件事情我不会说出去的。”

　　吕越彤冷笑道：“你不会说什么？我只是跟自己公司里的艺人通个电话又没有什么不可告人的事情，你随便说。”

　　“哦。”柳心茹点了点头，“不过，越彤姐，顾佬的外孙是我朋友，或许我可以帮到你什么。”

　　吕越彤一听，一下子就兴奋起来，“你说什么？你认识顾佬的外孙？”

　　柳心茹抿唇浅笑，“不止是认识，他在追我哦，所以，我让他做什么，他都会做的呢。”

　　吕越彤突然有些激动，“心茹，我们都是一个公司的，理应互相帮助，你从模特转型到演员，还没有演过女主吧？我手上有个剧，导演组找过我好几次，我觉得你挺合适的，我推荐你过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第599章 因为我是顾佬的亲传弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 