    ;

    随着明夜空的说话，事情就这么结束了，一切又回到了原来的轨道上，比赛照旧进行。事涉逍遥宫归属这样的大事，谁也不敢轻易打乱计划与安排，之前发生的一切，充其量只能算是一个插曲。

    当然，对有些人来说，这样的插曲也可谓惊心动魄之极。

    坐在唐劫身边，卫天冲拍着胸口道：“你小子胆还真大，竟然敢那样骂恒无敌。”

    “有什么不敢的。”唐劫笑笑：“我现在不照样什么事都没有？”

    “那是有明师护着你。”侍梦道：“但你公开辱骂恒无敌，兽炼门必然把你恨上了，以后见到你一定不会客气。”

    唐劫反问：“你的意思是说，我这次不骂他，他兽炼门的人将来看到我就会放我一马？”

    “……那应该不太可能，我们和兽炼门是死敌嘛。”侍梦挠挠头道，看此刻擂台上打得血雨腥风的样子，就知道两派彼此间是没任何共存可能的了。

    唐劫摊手：“那不就结了。反正都是死敌，多恨一分少恨一分没什么区别吧？难不成他们还能杀我一百次？既如此，何不就用兽炼门来当垫脚石，提升一下自己在派中的地位？”

    “果然如此。”卫天冲和侍梦对视一眼。

    就知道唐劫这么干不是没目的的，现在想来，兽炼门对他恨的越深，洗月派相应的重视也就会越高吧。而兽炼门无论对他的恨意有多少，都超不脱一个“杀”字，在缺乏更有力的报复下，唐劫的确不必介意兽炼门的感受，大可专心提升自己在洗月派的地位。

    无本万利的好买卖！

    当然，话是这么说，真要让大家对着恒无敌这样的存在大肆羞辱，就好比让蚂蚁对着巨龙发出挑衅，心中总是有些颤颤兢兢的，或许也只有唐劫这样的人才能做到无视其威风吧。

    不提别的，仅是此番勇气，就足以让洗月派高看一眼。

    “真有你的。”旁听的叶天殇也对唐劫竖了下大拇指。

    唐劫笑笑，正要再说什么，突然站起来对着擂台叫道：“快退！”

    擂台上正在战斗的洗月学子朱奉道，听见是唐劫的声音，不假思索急步后退，就见和自己对战的那兽炼门学子控制的一只炼兽突然间自爆，威潮席卷擂台。

    唐劫这一声喊的还是有些慢了，朱奉道还是被这一波气流炸中，总算他及时退避，借着这一炸直接飞出擂台外，却是没能给对手补上一击的机会，虽是受了重伤，却侥幸活了下来。

    几名洗月学子抱着朱奉道回来，途经唐劫身边，朱奉道感激道：“多谢师弟救命，若无你提醒，我就遭那贼子算计了，真没想到他还留了这一手后招。”

    唐劫拍拍他：“还是晚了些，总算保得性命，不死就好。”

    叶天殇已站了起来：“接下来该我了。”

    朱奉道忙道：“你还是小心些吧，那耿天照在兽炼门排名第三，也不是好对付的。”

    叶天殇回答：“有唐劫在，我有信心能赢。”

    一连七八场战斗，几乎都有唐劫的指点。他虽是学子，但是对战局的把握，战术的运用，却已让洗月派一众学子佩服无比。如今他就象是这场上的教练，对每个上台学子都会加以叮咛，针对不同的人给予不同的建议，或者全力争胜，或者全力自保。

    正是因为他，洗月派到现在一人未死，甚至于创造了蔡君扬战平赫连虎的奇迹。

    叶天殇与和兽炼门的天照在各自排名上都是第三位，实力相近，不过有唐劫在，叶天殇有足够的信心能赢。

    不知不觉间，唐劫已经成了大家心中的定海神针，这种地位，却是赢多少场都换不回来的。

    听叶天殇这么说，唐劫也只是笑笑：“叶兄客气了，小弟也只能略尽人事。耿天照这个人性情沉稳，霜月狼主攻，玄水龟主守，攻防兼备，没什么明显弱点，不过也没什么明显优点。既然不能针对对方弱点，就发挥自己优点吧。叶师兄快攻能力无双，只要按你的节奏去打，逼得耿天照疲于防备，这一战同样有极大赢面，最后就是小心他的暗袭剑即可，但记住耿天照韧性不差，所以别急于求成，即使用快剑，也要做好长时间战斗准备。”

    “明白了。”叶天殇大笑着已向擂台上跃去。

    在唐劫指点下，他狂风剑肆意展开，果然压制的耿天照步步艰难。总算此子也算兽炼门中的天才人杰，面对叶天殇的强势攻击依然能够死死支撑，且时不时就反击。但叶天殇牢记唐劫说的话，以大势压之，在每一次对决中争取优势，争取主动，局面就这样一点一点扳向叶天殇。

    明眼人一看便知，象这样打下去，叶天殇获胜只在早晚间事。

    这也让一众大人物纷纷赞叹，羡慕洗月派怎么就出了一个唐劫。

    正是因为这个妖孽的指点，洗月派的学子要么获胜，要么就是逃脱必死的结局，以至于战斗过半，洗月派至今未死一人，甚至连胜率都是一半对一半，兽炼门并未因此占据明显优势。

    “如此眼光，将来必成大器！”七绝门的那名天心大修者首先发出赞叹。

    接着是天涯海阁的何夫人，也点头道：“妙儿的眼光到是不差的，就是心气高了些，不知藏拙。”

    有人赞叹，自然也有人愤恨。

    恒无敌冷眼看着唐劫，目泛神光。

    随后却是闷哼着退出一步，口鼻溢血，同样姿态的是明夜空，也是身体微微晃动起来。

    于不动声色间，这两人又交了一次手，却是更加危险的神念交锋。

    不过下一刻，谢枫棠手一扬，一块玉佩已飞到唐劫手中，同时唐劫耳边响起谢枫棠的声音：“恒无敌刚才已经对你发动过神念攻击，却被明师所阻。有你明师在此，他应当不会再用神念攻击你了，但以后却是不好说。此物是守神玉，可挡三次神念攻击，你小心收好了。”

    唐劫也不说话，默默收下，对着上方一拱手，表示自己明白。

    恒无敌看到这一幕，也只能无奈收手。他现在要再用神念攻击，唐劫有守神玉保护不会受伤，明夜空却可以趁虚而入，反过来伤害到他。

    神念攻击最是凶险，天心巅峰也只是初涉，恒无敌也不敢冒这个险。

    大人物在上面或赞叹或暗斗，学子们在下方则纷纷庆贺。

    一场接一场的胜利让大家看唐劫的眼神都变得有些不同。

    个人的战力再强，能享受到这战力好处的终究只是自己；能够给别人带来好处的力量，才更值得其他人的追捧，羡慕甚至于膜拜。

    此时此刻，唐劫以他非凡的眼光到是获得了大多数人的景仰。

    当然，亦有例外。

    龙焘冷冷看了正被众人围在中间说话的唐劫一眼，哼了一声，不屑地转过头去，只是一只握弓的手，已因用力过度而显得有些发白。

    “公子可是在为那唐劫烦忧？”一个声音在这时响起。

    龙焘回首望去，只见游少峰正站在自己身边笑嘻嘻看着自己。

    龙焘哼了一声：“只是看不惯那家伙小人得志罢了。”

    游少峰叹了口气：“但不管怎么说，他的指点的确颇有作用。可惜他和公子不睦，多半是不愿指点公子的了。”

    龙焘被他一语说中心事，亦不由悻悻。

    两派之战事涉生死，如今其他人都在唐劫指点下逢凶化吉，龙焘自然也是想求教一番的。问题是他和唐劫的关系实在太糟，就算他自己肯放下架子求，唐劫都未必愿意帮他。

    游少峰已又道：“其实就算他肯指点，谁又知道这指点背后有什么阴谋来暗害公子呢？”

    龙焘听得脸色一变，这一节他到是没有想到，但想想又未必没有可能。

    不由哼了一声：“我本来也没打算找他帮忙。”

    游少峰已道：“问题此战公子要对付的是那叶黑子啊。叶黑子可是兽炼门排名第二的人物，实力比耿天照更强。赫连虎战败，兽炼门的希望都在他身上，公子一旦上去，想要全身而退怕是难了。”

    龙焘的脸色一阵阴晴不定，若非如此，他又何必焦虑？

    游少峰这才道：“其实我到是有个主意。那叶黑子要杀公子，就一定会效法赫连虎，以符纸封印擂台空间，不使公子有逃逸余地。但符纸封印亦有极限，五行遁法当可破之。只要有一张五行遁符，应当可作为护身保命之符，确保不死。”

    龙焘皱了皱眉头：“那可是二品法符，不易得且不去说它，按大会规定只有到了九转期才允许使用，这里无人可用啊！”

    “这正是我要跟公子说的。昨天我刚在贸易区那边看到有人卖术级的五行遁符。这术符只是逃逸距离短了些，只得区区数百米，但是用在这种场合，却是已经够了。”

    龙焘听得大喜：“竟然还有这种事？那你还不把它买下来？”

    游少峰苦着脸回答：“我到是想买，可它贵啊。那卖家是个奸商，大概是知道我洗月派要与兽炼门血拼，所以狮子大开口，单是一张符就要价两千钱，还非要搭配着法器等物一起卖，总计要价五千灵钱，弄得没人买得起。公子也知道，我哪里出的起这笔钱啊。”

    龙焘一听，忙道：“我出，你现在可还能找到那人？立刻帮我把东西买过来！”

    说着已从芥子袋中取出五千钱来交给游少峰。游少峰接了钱，也不急着走，而是看着那芥子袋笑嘻嘻道：“小的为公子如此鞍前马后，公子就不给点赏钱吗？”

    龙焘被他气得笑了，指着他骂道：“你也是大户人家出来的少爷，怎的说话跟个奴仆似的忒不要脸。罢了罢了，我这里一共还剩几百钱，全给你了，赶快帮我把事情办好。”

    游少峰拿了钱，这才笑嘻嘻钻人堆里消失不见。

    龙焘苦等游少峰回来，擂台上比武已是过了一波又一波。

    依仗三品战傀的强大，卫天冲再度击败对手。

    洗月派与兽炼门的胜负交替上升，唐劫则全力以赴的为保护本派学子性命而出谋划策。

    当比赛打到第十三场时游少峰还未回来，龙焘渐渐开始坐立不安起来。

    当比赛打到第十四场时，游少峰依旧没有出现，龙焘已如热锅上的蚂蚁，团团乱转。

    下一场，就是他自己上场的时刻，游少峰到现在还没出来，这意味着什么？

    一个不敢相信的念头油然在心底升起。

    随着第十四长比赛的终结，下场比赛开始的钟声敲响，所有人一起望向龙焘。

    龙焘惊得浑身颤抖。

    看不到游少峰的影子，他最后的希望在这刻也终于破灭。

    绝望，惊恐还有愤怒让他再不顾一切的大喊起来：“游少峰，你给我出来！滚出来！”

    这吼声浩浩荡荡，传彻天地，传到每个人的耳中。

    听到这话，唐劫脸上再克制不住的溢出笑意。

    必须承认，龙焘的表现比他想象的更好。

    现在所有人都知道游少峰不见了！