    她若是死在落雁山，以顾轻衍待她之情，就算有人能拦住他陪着她死，但这一生，她也是坑了他，毁了他。若是有一个他们的孩子，大约能栓住他。

    安华锦想着，脸上渐渐地露出晦暗之色。

    崔灼看着安华锦，心下又泛起疼来，若是早知道南梁和南齐会来这一手，他便不跟在她身边了，总要代替了沈远之，跟在王岸知身边，无论如何，也要挟持王岸知，让他带兵来救。

    他知道，她对生死，倒不是多看重，只不过，她重情，无论是落雁山这些南阳军，还是他与楚砚的命，亦或者更深的牵绊是顾轻衍的情。一旦不能解开这一局困顿之局，活着出落雁山，那么，这一生所求，便全废了。

    他正因为看到过她与顾轻衍在一起时的模样，才更是为她心疼。

    楚砚也看着安华锦，他与崔灼都算了解她，知道若不能解了这一局困顿之局，折了全部南阳军，那么，她是绝对不会独活出落雁山的。

    她便是这样，一身清骨隐在她娇柔的外表下。

    他对于自己的生死，不是太看重，但是若真死在这里，唯一后悔的，便是当初在京城，应该让她杀了王岸知，换个别人，今日便有人早来救了。

    当日晚，山下的大军再次攻山，安华锦咬着牙，带着所有南阳军拼杀抵抗。

    夜半，就在她们挺不住时，山下远处忽然传来战鼓时，一个时辰后，攻山的兵马忽然撤了。

    安华锦手臂也受了伤，见山下的兵马撤退，扔了手中的长刀，靠在了树干上，喊，“安平！”

    “小郡主。”安平一直护在安华锦身边，今日的激战下来，比她受的伤要重。

    “叫个人去看看，山下怎么回事儿，为何撤兵了？可是王岸知来救了？”安华锦道。

    安平点头，立即去了。

    崔灼和楚砚本就受了伤，今日一番拼杀下，又添了新的伤，此时见退兵，二人都泄了劲儿，一个坐在地上，一个半跪在地上，身前都是一大片血迹。

    安华锦缓了一会儿，向二人走去，将早先收着的草药找出，给二人重新包扎。

    崔灼拦住她，“你包扎自己的。”

    “我伤的不重。”安华锦按住他。

    “你包扎。”崔灼不同意。

    安华锦沉静地抬眼看他，眼中一片青黑，“崔世兄，我给你包扎。”

    不管山下是什么情况，不到最后一刻，他不能让这两个人死在她前面。

    崔灼对上她的眼睛，只能沉默地作罢，任她给他包扎。

    安华锦给崔灼包扎完，又给楚砚包扎，楚砚没说什么，待她包扎完后，一把夺过剩下的，分成了两份，按住她的胳膊，帮她做了包扎，给她包扎完了，又对安平看了一眼。

    安平走上前，“七殿下，我自己来。”

    “我来吧！”楚砚动手又帮安平做了包扎。

    今日若不是安平拼死护着，崔灼与他都得死，安华锦也会受重伤。

    四个人都包扎完后，安华锦白日采的草药已用完，如今她已受伤，明日也不见得能有力气再跳一回半山崖去费力地去采草药了，她看了一眼远处横七竖八躺着的士兵，还有坚持到现在的将士们，攥了攥拳，站起身，向山的最高处走去。

    今夜有月亮，站在高处，不知可否看的远些，能否知道为何南齐和南梁忽然撤了兵。

    她刚走几步，安平派出去的士兵回来，禀告，“郡主，我们似乎来了援军，在西南方向。”

    安华锦看向西南方向，“不是王岸知的人马？”

    “不知道，看不清。”士兵摇头，“只看到西南方向有战事的动静，不知是不是王岸知的人马。”

    “动静大吗？”

    “还是挺大的。”

    安华锦若有所思，“若是王岸知来救，应该是从西北，不该是从西南方向，怕是清岩哥哥得知了我们被困落雁山，集结兵马来救了吧！”

    安平道，“南阳城只有三万兵马。”

    “南阳城虽有三万兵马，但是我们攻下的十二城，每一城留了一万兵马。”安华锦道，“十五万兵马，不知是否够破开一角。”

    她忽然下定了决定，“所有人听令，随我从西北突围。”

    如今既然西南方向有兵马来救，不管是多少，都能牵制住南齐和南梁的兵马视线，这个时候不突围，什么时候突围？这是一个机会。

    也许是唯一的机会！

    但是不能从西南突围，否则，所有兵马涌向西南，走不掉。

    安平心神一凛，“是！”

    一声令下，所有但凡能走得动的南阳军，齐齐捡起兵器。

    安华锦一脸的坚定，“今日若是能随我破围而出，他日，我定给死在落雁山的英魂报仇雪恨！”

    “誓死追随小郡主！”南阳军爆发出震天的响声。

    “西北方向！跟我走！”安华锦当先上了战马。

    她一马当先，其余骑兵打头，步兵随后，南阳军所有士兵，人人都知道，若是今日出不了落雁山，所有将士的结局都是一个死字。

    南齐和南梁联军没想到自己这边刚撤兵，视线刚投入西南来的大楚援军，落雁山上的南阳军便从西北方向突围了。

    安华锦在前，跟随她之后的无论是骑兵还是步兵，都带着十分的狠厉杀气，从山下黑压压地冲下来，如潮水一般，卷起滔天的浪潮。

    这是被困了落雁山二十余日的南阳军，没想到，经过了三次相杀，还能有如此的杀力。

    齐梁联军一方被西南援军的兵马牵制，一边来堵西北方向，两方兵马厮杀，安华锦今日一定要硬生生地撕开这一道口子。

    双方激战半个小时，眼看安华锦要带着南阳军突围而出，大批的齐梁联军来此就是为了杀她，索性不再理会西南方向，所有的兵力又被调来围堵住这个即将被捅开的窟窿。

    说什么，也不放她破围。

    安华锦忽然有些悲凉，想着，难道她今日不止出不去了还要死在这里？

    死，她是万分不愿的，想到顾轻衍，便如被人挖着心，但是，如此长恨而死，她也莫可奈何。只能向上天求个来生了。

    她这样想着，手下的长刀却不断，砍飞了挡在她面前的齐梁士兵。

    她已杀了太多人，如今已渐渐没了力气。

    一只箭飞来，正中她手中的长刀，长刀虽然被她握住，没脱手，但她的手臂又挨了一刀，整个人晃了晃。

    眼看着已躲不过，她有点儿认命了。

    就在这时，西北方向忽然传来铁骑声，轰隆隆，砸的大地震天响，像是有大队人马而来。

    安华锦微怔了一下，被他挡在后面的楚砚面色一变，眼看着有一刀要落在她身上，他冲上前，替她挡了一刀，血喷了她一身，安华锦心神一醒，一把抱住了楚砚要倒地的身子，见他后背一刀的伤口十分深，几乎见骨，她眼神一厉，又升起了爆发而出的力气，挥着刀反手将周围的士兵一刀劈过，结果了三四个围上来的齐梁士兵。

    顷刻间，那铁骑声似乎已来到，齐梁联军有人大喊了一声，“是西北军。”

    当初，安华锦带着南阳军攻打南阳，不改南阳军旗号，王岸知带着兵马攻打北齐，为了与安华锦的旗号区分，建了个旗号，叫西北军。

    西北军的到来，排山倒海，带着强烈的杀意与战意，不消多时，就冲散了这一片的齐梁军。

    安华锦扶着楚砚，几乎站不住，但在这滔天的血海中，还是稳稳地站住了。

    她眼睛微红，看着前方，王岸知到底还是带着西北军来了，不管如何，总归是来了！

    她眼睛有一瞬间的迷蒙，眼看着前面一人一身铁甲，骑着一匹黑马，从西北军的后方冲出，转瞬便出现在了她眼前，那人勒住马缰绳，熟悉的眉眼高高一扬，目光落在她身上，居高临下地看了她一眼，邪气地对她一笑，“安华锦，你也有用我救的一日，没想到吧？”

    这人正是王岸知。

    安华锦笑了一下，“的确没想到，多谢来救！”

    虽然晚了几日，但好在，她还活着。能活着，便得谢他的救命之恩。

