    赵兴这种深入浅出的柴狗论，让崇祯明白了其中的道理。崇祯点点头：“爱卿说的有道理啊。但是，就像现在，为什么钱谦益和温体仁斗的凶，却不愿意帮着朕，取得朕的信任呢？还一味道和朕对着干呢？”

    赵兴就给他分析：“之所以出现这样的状况，是因为这两个人，根本上，依旧是一个党派，是存在着一个根本利益，都是为士绅阶层服务的。所谓的斗争，也不过是在他们党派的内部。而一旦有触及他们党派的利益事，比如我们的新政，他们就会立刻停下内部的撕咬而一致对我们了。其实他们不管怎么斗，最终的本质，他们还是一条狗。只要您这个主人不和了他们的意，他们就会反噬您的这个主人。”

    崇祯听到这样的分析，不由得拍手叫好：“爱卿说的对啊。当初皇兄就养了真正的两条狗，阉党和东林。最终，阉党为了讨好哥哥，获得哥哥的支持，就竭力为大明搞好财政。而东林为了获取哥哥的支持，也竭力推行他们的教化，才让哥哥左右平衡。虽然爱做木匠，不大勤政，却依旧没有被架空，没有失去皇权地位，没有失去对大明的掌控。”

    “对，阉党和东林两条狗，是站在真正的利益对立面上的，他们是不可调和的，不能妥协的。”

    “但如果我们再培养出一条狗，结果又出现阉党和东林那样的事，可怎么办呢？”

    赵兴就一指自己的鼻子：“那就用保皇党，来打击任何敢于冒头的，做到三狗平衡。”

    崇祯点点头，突然指着赵兴，狂笑了起来。

    赵兴一愣，然后恍然大悟，感情自己把自己给绕进去了。于是就只能尴尬的摸着自己的鼻子傻笑了。

    “既然保皇党不能牵扯精力和他们斗，也不能把皇帝再牵扯进党争中，那我们找谁和他们斗呢？”

    赵兴就信心满满的道：“这方面，臣倒是有一个人选。”

    “谁？”

    赵兴就一字一句的说出了自己心中合适的人选：“阮大钺。”

    一提阮大钺，崇祯就一皱眉：“反复小人，人品龌鹾。”

    赵兴一笑：“我们找的，就是小人，就是人品龌鹾之辈。所谓的君子，就要靠这样的小人磨吗。对付那些伪君子，就得这样的小人来，反正我们也不是要他做治国理政的事，那些事，由您的金花保皇党做，就足够了。等有一天，阮大钺把站在朝堂里的伪君子们斗干净了，我们的保皇党也就真正壮大了，能臣站在高位，为国出力了。”

    然后郑重道：“我们要的就是这些奸臣们，给我们保皇党壮大留出一点时间啊。”

    若论阮大钺，也算是个奇葩。

    他出身是根红苗正的东林士子，为高攀龙弟子。同乡左光斗是东林在宪司的领袖人物，也是大铖倚以自重的朋友。他在打倒方从哲引入的非东林阁老史继偕等人的“斗争”中立下头功，因此名列东林骨干，在阉党编撰的《东林点将录》中绰号“没遮拦”。

    但最终为什么又反出东林而加入了阉党，成为阉党打击东林党急先锋呢？

    原来事出天启四年，当时吏科都给事中出缺，左光斗通知阮大铖来京递补。

    然而善于内斗的赵南星、高攀龙、杨涟等一伙人，因为与左光斗发生内讧，因此“以察典近，大铖不可用”，而准备改用高攀龙的另一名弟子——同为东林闯将的魏大中。等到阮大铖至北京时，赵南星一伙人使之补工科。

    吏居第一，而工居最末。本来按资历递补应该轮到吏科的阮大铖，但这样的结局，不但对阮大钺不公，更是对他的羞辱。

    就是吗，在家的庆功宴都摆好了，连鸡都炖了，结果这事黄了，阮大钺回家怎么和亲朋交代？

    此时魏忠贤出现了，他让阮大铖遂得偿心愿。但是，阮大铖的官没能做多久，东林的可怕压力，就让他上任未及一月便弃官逃回老家。从此大铖与东林决裂。

    然而魏党事败，他又书指出东林与阉党都“党附宦官”，应该一起罢去的奏章。但是，这个家伙是个十足的投机客，当时他写了两本内容截然相反的奏折。一个是攻击阉党，证明自己说东林党；一本是攻击东林，证明自己是阉党的，堵风向。

    将这两本奏折一起送至北京的朋友杨维垣处。

    但杨维垣因为正和东林敌对，因此没有按照他的嘱托“见机行事”，而专门上了第二本。然后杨维桓得以凭借阮大钺的奏折上京任了光禄卿，结果阮大钺白忙活一场，弄了个替人作嫁衣裳。

    这算是被朋友踩了一脚。结果他名列逆案被罢官，避居安庆、南京，招纳游侠，谈兵说剑，结成文社。

    中途他想与复社和东林讲和，因此在复社领袖张溥，为其师周延儒鸣冤而奔走活动时，慷慨解囊相助，表示愿意重归东林。东林反对复社报答他，结果他的目的没有达到。

    但也正因为此，他开始坚定的反对东林了。

    “人品是差了点。”赵兴点头。

    崇祯惊讶？“还差了点？差大发了。朕就没有看过这样厚颜无耻的小人。”然后苦笑：“你这个人啊，有时候将人看到过好了。历朝文人中不缺小人，历代文臣中不缺奸臣，唐有宋之问，宋有蔡京，前朝有严嵩，但将这小人做得这样彻底，文采如此出众者鲜。我们只能感叹上天是如何将这劣性和才情，统一在阮大铖一人之身了。”

    赵兴淡淡一笑：“我们要他也不是为了治国，用他的目的，就是为了和东林复社撕咬，这活就不是人品方正的人能干的。还就得这种极品小人才能行。”然后语重心长的劝崇祯：“我们要因才任用，不能埋没任何人的优点啊。小人，也是优点啊。”

    崇祯一口茶水，伴着一口老血喷出。

    最终还是赵兴说服了崇祯，同意恢复他官职，让他挂职礼部侍郎，御史，协管詹士府事。也就是说，给他这个小人怼人，以充分的方便。

