    到了这个时候，嬴玄居然还不肯放农家余孽一条生路，不顾四面大敌再前，也要派出一名武道巅峰强者猎杀农家余孽，让众人不由心中一惊。

    “必须要动手了！”

    帝武眉头一皱，对身边的帝白衣说道：“以嬴玄的态度，估计也存了鱼死网破的心思，再拖下去，只会让我们越来越被动的！”

    “鱼死网破，聪明人怎么会做出这样的选择呢？”

    帝白衣冷笑说道：“依我看，追杀农家余孽是假，向任嚣活着帝国求援才是真吧！”

    “那你还放那人离开？”帝武不解的问道。

    “为什么不呢？”帝白衣反问帝武说道：“山城和南海郡的帝国强者都被鲛人族拖住了脚步，分身乏术，所以嬴玄便只能从江州调集帝国强者支援此地。”

    “象郡据巴蜀之地说不得远，但是武道巅峰强者一来一回，也需要一天时间。”

    “可是一尊武道巅峰强者，依旧改变不了任何事情，此刻依旧是三足鼎立，僵局依旧无法被打破啊！”帝武皱眉说道。

    “不，已经破局了！”

    帝白衣说道：“既然嬴玄已经向帝国求援的话，必然是动了将我等一网打尽的心思。”

    “要么此刻动手，立刻分出一个高下，一迅雷不及掩耳之势，结束这里的争；要么在帝国强者来临之前，就此退去，让嬴玄也全身而退！”

    帝白衣说道：“我们似乎没有第三条路可以走了，而且给我们选择的时间，也不多了！”

    “终究还是无法避免和鲛人族联手，灭杀我人族强者的境遇吗？”

    帝武一阵苦笑之后，说道：“白衣，我知道你的性格，是不愿做出这等看上去丧心病狂的事情来的。那这骂名，就让我来吧！”

    不等帝白衣说话，帝武已经是一步踏出，向嬴玄走近的时候，目光却是落在赵姬身上。

    “嬴玄活着，我帝姓之人，寝食难安，你们鲛人族在南九州也是寸步难行！”

    帝武说道：“如今帝国势大，长戈王又有帝国气运庇护，杀之不易。你我双方且先联手，灭杀嬴玄之后，再争高低如何？”

    赵姬思索片刻，也便答应下来，毕竟她清楚，一直僵持下去，对于鲛人族强者来说，绝对不是一个好消息。

    有人愿意出面打破僵局，让情况向着有利的方向发展，赵姬没有理由拒绝帝武德提议。

    “好啊，那就这么说定了！”

    赵姬也是缓缓向前，和帝武并排而立，直面嬴玄。

    “本王还真是不得人心啊，这一个个的，都盼着本王去死啊！”

    嬴玄也是无惧，活着说已经没有退路可言了。

    “诸位，今日就将生死之事看淡，放手而为，轰轰烈烈的战上一场。”

    嬴玄略显悲壮的说道：“生者还乡，死者安眠，我与诸君为帝国赴死！”

    “赳赳老秦，共赴国难，血不流干，死不休战！”

    “战！战！战！”

    在帝国强者在山顶之上，以一敌二的时候，辽东黑甲也终于动手了。

    前不久，辽东黑甲攻破山城，涌入城中之后，清除楚地叛军，转入街巷之中，将楚地叛军和山城乱民杀了个七七八八，就在准备彻底剿灭的时候，鲛人大军来势汹汹，直接攻城，甚至有人已经翻山城头。

    辽东黑家不得不留下小队人马，急忙上城，阻止防御反击，将鲛人打退下去。

    帝国强者皆往西南而战，留在城中的强者数量不多，被鲛人强者压制，辽东黑甲不得不据城而受，眼见鲛人族强者也有出手的意思，姬图便不得不请求嬴玄的支援。

    随着段无施带着辽东黑家强者的回归，帝国强者和鲛人强者已经是均势了。

    双方就在山城不远处，重新开辟一出战场，大战起来。

    可是窝在山城之中，被鲛人围困，这等憋屈之事，以辽东黑甲的骄傲，怎么可能容忍这种事情发生呢？

    当鲛人强者被帝国强者拖住，无法出手灭杀辽东黑甲将士的时候，他们也就变得暴躁起来。

    一道道城门突然之间就敞开，正在攻城的鲛人军卒欣喜若狂，就要涌入城中，可是他们刚刚踏入城门，只听得马蹄踏碎地面的声音，然后就看见一头头战马奔腾。

    “人族要出城而笑，他们怎么敢的？”

    最前面的鲛人军卒面带惶恐之色，此刻已经没有涌入城门的喜悦，就在他愣神的时候，已经被战马撞飞，身体如同炮弹一样，从城门中飞射而出，然后便看见城门附近的鲛人士兵全部被战马践踏，留下一滩滩血色的污迹。

    “不知所谓，真当我三十万鲛人战士是纸糊的不成，找死！”

    鲛人统领冷哼一声，鲛人战士的数量远在辽东黑家之上，若是辽东黑甲据城而守，或许还有一线生机，可是辽东黑甲出城而战，以寡敌众，在他看来，无疑是自寻死路。

    “向后退，放辽东黑甲出城，在城外决战，然后杀光他们！”

    鲛人如同潮水般退去数里，让后汇集起来，摆开阵势，重振旗鼓，已经是打定主意，要和辽东黑家正面对决。

    “噗嗤！”

    段无施不由嗤笑，居然想和辽东黑甲外城外正面对决，这鲛人是脑子坏掉了吗？

    “再城外拉开阵势，一次冲锋，就给本候凿穿鲛人大军！”

    虽然敌众我寡，可是段无施依旧对辽东黑甲充满必胜的信念，辽东黑家乃是帝国最强骑军，纵横妖族腹地，也没有对手，区区鲛人，骨头能比妖族的骨头还硬吗？

    “他们既然想死，就成全他们！”

    此刻，不论是辽东黑甲还是鲛人大军，都短暂的停止了杀伐，开始筹备最后一次交锋。

    鲛人向后退出数里，一座座军阵出现，金戈林立；辽东黑甲出城之后，人人横刀立马。双方默契的留出了一块广阔的交战之地。

    “进军！”

    鲛人统领一声令下，鲛人族大军步步挺进，以浩大无比的声势，开时向辽东黑甲逼近。

    “这都是什么老掉牙的兵法了？”

    看到鲛人族的派兵布阵之大，段无施不由冷笑说道：“看来鲛人在南海呆的时间太久了，和这个时代已经脱节了！”

    “春秋，不，比春秋时代更久远的时代残留，也妄图在这个时代掀风起浪，真是不自量力啊！”

