    第11章 一定是我打开方式不对

    清理完伤口的裴子明，将烧制完成的血余炭，揉碎紧紧的贴在月狼的伤口处。

    虽然月狼之前因为流血过多十分虚弱，但是现在血余炭，十分有效的止住了血，接下来只要休息一下。

    以月狼强大的恢复能力，很快的应该就可以恢复如初了。

    “终于好了，看样子这样应该没什么大问题了！”

    裴子明给月狼涂抹好血余炭，终于可以放松一下了。

    这一段时间有时被野兽追赶，要是逃命，现在终于松懈了下来。

    裴子明感觉浑身又累又乏困，甚至手臂都不听使唤了。

    “嗷……呜～！”

    越狼感受到裴子命帮自己处理好伤口，睁开了灵动的眼睛，望着裴子明虚弱的发出了一声有些可爱的叫声。

    累瘫在地的裴子明听到月狼这么动听的声音，内心不由得有一种成就感，就连看向着硕大的月狼，也感觉是如此的萌哒哒可爱。

    虽然听不懂月狼在说些什么，但大概有可能是感谢的意思吧！

    裴子明终于在心中松了一口气。

    目前看来，这只月狼，好像还真的不会攻击自己呢！

    对自己就像没有丝毫的敌意。

    想着想着困乏的裴子明躺在地上，闭上了眼睛。

    “哇塞！！好可爱的说狼啊！原来月狼也有这么可爱的一面吗？不行了感觉我已经被圈粉了！”

    “哥哥！人家想养月狼呢！就这款月狼，如果不行的话，这款悦琅样式的野狼也行，请给我打包邮寄过来，太可爱了！”

    “咳咳！请注意一下！野生的野狼攻击性很强，绝对不适合家庭当宠物，大家千万不要去触碰，并且狼是保护性动物，请大家一定不要打它的主意！！！”

    “楼上的搬砖专家，你能不能给我解释一下？你说野狼的攻击性很强，那么现在含情脉脉盯着我兄弟的这只月狼是怎么回事？”

    专家：这他喵的情况，我哪知道，专家表示也很懵逼！

    迷迷糊糊的裴子明，感觉到自己湿痒湿痒的。

    朦胧中抬起手，准备给自己挠挠痒，结果却摸到一个毛茸茸的东西。

    这一下裴子明睡意全没有了，一下子就惊醒了。

    却发现原来是月狼在用的舌头舔裴子明的脸蛋，怪不得感觉到脸上痒痒的呢！！

    这一叫休息了好半天，可是裴子明感觉自己依旧是浑身肌肉酸痛，并且现在又渴又饿，主要是在这半天的时间，裴子铭不但没有进食和喝水，还在逃跑的途中，流了太多的汗水。

    月狼倒还好一点，之前他虽然在追裴子明，但裴子明的速度并没有让月狼消耗多少体力，再怎么说说狼也是一只实打实的魔兽！

    这点路程对魔兽来说，还是小意思！

    “不行！天马上就要黑了，必须趁着天亮的时候抓紧时间去找一个安全的庇护所，弄点吃的，水倒是还好说，毕竟身旁就是一条大河。”

    这里毕竟是原始森林，很少有人踏足的森林深处。

    白天都非常危险了，如果到了夜里，只怕危险将会成倍的增加。

    毕竟一些有毒的动物都是夜行的生物。

    就比如是蛇，蝎子，蜘蛛什么的……

    如果是在野外中毒的话，没有任何抗毒血清的情况下，那绝对会交代在这里的吧！

    这也是裴子明选择了打火机的原因，毕竟夜晚，如果没有篝火的话，恐怕会有各种凶猛的野兽来袭！！！

    所以在夜晚，一座篝火的用处，是超乎想象的！！

    如果没有打火机去生火的话。

    裴子明想要在夜晚来临之前迅速的升起火堆，那么，除了钻木取火，裴子明还真想不到别的办法。

    至于钻木取火！裴子明只是一个普通的死宅，不要说钻木取火了，只怕手磨破，连一个火星子都钻不出来！

    没有经过系统的训练，普通人想钻木取火，只怕没有想象中的那么简单。

    “我现在要去找一处合适生活的地方，顺便看能不能再寻找一些吃的，你就在这里先休息吧，好好养伤！”

    裴子明抚摸着月狼后背的毛发，微笑着说道。

    这只野狼舒服的闭上双眼，鼻孔中发出啧啧的声音。

    就像是狗狗那般一样，享受被人抚摸的样子……。

    看着月狼享受的样子，裴子明自嘲的摇了摇头，果真动物就是动物，根本听不懂人话。

    就在裴子明起身准备要离开的时候，野狼一瞬间睁开了眼睛，咕噜一下翻身站了起来。

    虽然月朗他确实听不懂人话，但是它可以看得出，裴子明要离开了。

    自然的，月狼肯定就要跟上裴子明。

    之前若不是因为受伤，月狼绝对不会让裴子明离开自己的视线。

    当然，裴子明肯定是不知道月狼的想法，他也不可能懂得！

    刚走两步的裴子明，听到身后有动静，扭头一看，只见月狼紧紧的跟随着自己寸步不离。

    “啊！你快回去躺好……！”

    裴子明有些担忧的催促着月狼躺下，省的一会儿因为剧烈动作又把伤口给撕裂开了。

    看着月狼炽热的目光，仿佛坚定的要跟随自己的脚步。

    裴子明内心不由得有些疑惑起来。

    “这头野狼为什么要跟随我？难道我身上有什么吸引它的东西吗？并且它的眼神也太奇怪了！让我心里怪有些发毛的……！”

    直到这时候，裴子明几乎完全可以肯定自己身上有什么东西吸引着这头野狼！！

    否则，这头野狼绝对不会寸步不离的，要跟着自己！

    只不过裴子明想了老半天，仍旧没有想明白，到底是什么东西吸引着这只野狼？

    否则，这么凶恶的野狼，怎么可能就莫名其妙的跟着自己？

    不但莫名其妙的把自己给救了？现在更甚至的莫名其妙的变成了自己的宠物狗！！

    这可是森林独行狼啊！

    怎么可能如此的温顺？听话？？

    一定是我的打开方法不对！！

    月狼看着裴子明站在原地，亲昵的用头蹭着裴子明的腿脚，发出了轻轻的叫唤声。

    “嗷……呜～！”

    裴子明无语的看着月狼，内心彻底的懵逼了！

    果真没错！！

    我的求生方式，果然是打开方法有问题！！

    (本章完)

