    七七二团团部。

    团长程瞎子看着张雷，很是意外。

    刚才张雷说，他想把七七二团解散了的那个排给带到独立团去。

    听的程瞎子都笑了。

    这独立团发展部队，怎么都发展到我的地盘儿来了？

    对于张雷，程瞎子还是很熟悉的，这次歼灭日军一个联队，最大的功劳，那就是张雷。

    这点没说的。

    整个旅，没有不佩服的。

    一个人就把日军第一一五师团的指挥部给端了，还让鬼子自己打自己。

    这简直就是神迹！

    如果不是这样，他们四个团，根本就不可能这么顺利的歼灭日军一个联队。

    虽然说这次他的七七二团收获不大，但是张雷的本事，他程瞎子想不服都不行。

    “张雷，你们独立团可够可以的，发展部队都发展到我的团部来了。

    消息够灵通的呀！

    这如果是别人，我早就打出去了。

    你说的不错，我这里是有一个排，正准备解散呢。

    我可和你交个底，这个排，没法儿弄。

    你要过去，够你受的。

    如果这是一个好的排，那我也不会解散啊！”

    程瞎子说的都是掏心窝子的话：“张雷啊，这个排，根本就没有一点组织纪律性。

    战场抗命啊！

    这样的兵，根本就不行。

    这个排的人，原来都是武义县大队的，几十个人都是一个村儿的。

    领头的叫李大本事。

    我当初觉得，县大队的战斗力，还还是可以的。

    毕竟都是咱们八路军的武装，和鬼子做斗争，也都不是一天两天了。

    应该没什么问题。

    所以直接就任命了排长。

    谁能想到这小子就是一个混不吝，第一次参加战斗就给我整出了这样的幺蛾子来。

    如果不是我发现的早，这跑出去的鬼子，只会更多。

    如果不是看在他是刚到部队的话，我直接就把他给枪毙了。

    张雷，这样的兵，不能要。不然的话，整个部队都得被带歪。”

    程瞎子对张雷印象很好。

    和他说的也都是实话。

    这有本事的人，到哪里人缘儿都不会太差。

    李大本事！？？

    听到这个名字，张雷的脑袋嗡的就是一下，差点裂开。

    卧槽！

    原来是他！

    我说这个武义县这么耳熟呢。

    李大本事啊！

    没说的，这个兵，我要了！！

    张雷心里激动的都有点颤抖，李大本事这个人，打仗还是很厉害的。

    而且脑子特别灵活。

    鬼点子不要太多！

    张雷：“程团长，不瞒你说，我也是没办法，我们独立团的情况，你应该也听说过。

    前段时间被鬼子给偷袭，损失惨重。

    被首长给骂成了发面团。

    这全团上下，除了我们团长，那都是待罪之身啊。

    到现在，我们独立团都还没有完全恢复战斗力呢。

    兵力也不足。

    我们团长都快急疯了。

    不然的话，我也不会跑到您这里来要人啊！”

    为了能把李大本事这些人带走，张雷这瞎话说的，也是没谁了。

    李云龙可是和张雷说过，这独立团组建四营营长事儿，千万不能和外人说。

    闷声发大财。

    不然的话，如果传到旅长耳朵里，那旅长立刻就会想到，他李云龙，肯定是发了大财。

    到时候上缴装备都还是小事儿。

    这搞不好，直接就把四营给分出去了。

    所以张雷也没有和程瞎子说太多，就说是独立团战斗力还没有恢复。

    听到张雷这么说，程瞎子点点头。

    独立团的情况，不仅他知道，这整个山西八路军，就没有不知道的。

    发面团啊！

    这个外号，能把人给压死。

    现在李云龙这个团长，不好当。

    虽然说从李云龙到独立团以后，已经打两次胜仗了。

    但是要么就是战斗规模小，要么就是和其他部队一起作战，独立团根本就翻不了身

    这独立团如果不打一场像样的仗，这发面团的帽子，很难摘掉。

    当然，张雷以一人之力干掉日军师团指挥部这件事儿，那就另说了。

    这是独立团的闪光点。

    所以独立团现在，势头还是很好的。

    只要再有一场像样的战斗，独立团立刻就翻身了。

    都是兄弟部队，程瞎子也希望独立团赶紧壮大起来。

    毕竟，李云龙可是他当兵的领路人。

    他的枪法，都还是李云龙手把手教的呢。

    既然独立团缺人，那就给张雷吧！

    反正这个排的情况，他已经和张雷说过了，如果到了独立团还是不行，让张雷再解散也不晚。

    程瞎子告诉张雷：“行吧，既然你这么说了，那这个排你就带走。

    不过我可提醒你，这个李大本事，你得好好注意，别让这小子给你惹出什么事儿来！”

    很快，程瞎子带着张雷就来到了七七二团的禁闭室外面。

    现在在这里，已经有了一大堆人，十分激动。

    地瓜儿站在禁闭室门外，叫的特别起劲儿：“李大本事！你把话给我们说清楚！你闯的祸，不能让我们背啊！”

    热闹儿也跟着起哄：“对啊，我们好不容易到了正规部队，这要是被解散了，还怎么在村子里混？”

    后面的其他人也纷纷攘攘。

    看样子，似乎想揍李大本事一顿。

    禁闭室门口的两个战士赶紧就制止：“干什么？这里是禁闭室！

    你们也想被关禁闭？”

    正说着呢，程瞎子和张雷来了。

    到底是团长，程瞎子一来，一群人立刻就安静了。

    低着头，都不敢说话。

    “吵什么？吵什么？这里是部队！不是你们家炕头儿？

    都在这里干什么？

    想造反啊！？”

    程瞎子一脸黑。

    张雷就在边上呢，自己的禁闭室这里，居然这么乱哄哄的，这不是在打我的脸吗？

    地瓜儿低着头，一脸的不服气儿。

    眼睛转了两圈以后，到底还是忍不住说：“团长，俺们听说，三排要被解散了。

    俺们这些人，全部都得回县大队。

    这不公平。

    这抗命的，是李大本事，又不是俺们这些人。

    这要解散，也是解散李大本事啊！”

    后面的热闹儿吓了一跳，地瓜儿今天英雄了一把啊。

    居然敢和团长这么说话！

    我热闹儿可没这个胆子。

