    半山别墅，夜。

    曾小今躺在床上翻天覆地的有点睡不着觉了。冷逸梵也被她给弄醒了，“老婆，怎么了，睡觉都这么不认真？”

    “唉！”小今叹了口气，“这晚上没有枪声爆炸声都睡不着觉了呢！”

    活着就得听个响儿啊！想着自从那天把金莉莉那小贱人气跑了之后，每天晚上她都派好几拔杀手过来抓人。就在他们别墅的外面上演活生生的枪战片！曾小今是好不容易习惯了枪声爆炸声，可是今晚倒好，什么声音都没有了！

    这金莉莉到底想干什么？害她得失眠症吗？真是的！

    “乖，老公抱抱你就睡着了！”冷逸梵又无耻地凑了过去。

    “不用！我睡着了！”曾小今立即叫道，并故意扯着呼来。男人说来抱抱你，就真的只是抱抱你而已？少天真了。

    冷逸梵轻笑。看看，这效果真是立竿见影。

    然而这样平静的生活不到两天，曾小今的手机就接到了一个视频，她的父亲被绑在一张椅子上，应该是被打了药，看起来奄奄一息的。冲着镜头喊了一句“小今”，就晕了过去！

    逸梵不是说爸爸一切平安吗？怎么会突然被抓了？

    曾小今顿时脸色大变，冷逸梵急忙把手机拿了过去，眸色瞬间变冷。

    这时手机响了，冷逸梵点了外放，里面传出了金莉莉的声音，“曾小今，这么多天没见你爸爸，是不是很想他啊？他现在就在我这里——”

    “你想怎么样？”曾小今大怒，“我警告你，你要是敢动我爸爸一根头发，我就把你千刀万剐！我说得出就做得到！”

    “哎哟哟，别那么凶嘛，说得我好怕怕啊！我要什么，冷逸梵心里清楚得很！一手交钱一手交人，我知道这批宝藏还在冷宅里！”金莉莉非常简单直接地提出了要求——

    “冷逸梵，你一个人过来，交出宝藏，我放你岳父回家！给你四十分钟到冷宅，现在开始计时！”

    金莉莉说完就挂断了电话。冷逸梵不敢迟疑，立即拿外套出门！

    “逸梵，我和你一起去！”曾小今怎么放心让她男人一个人去呢？他的功夫又不能跟杀手比，万一遇到了什么危险怎么办？

    “不用了，小今！金莉莉指名要我一个人去，你去了反而不好，再说儿子们也需要你照顾！”冷逸梵拍了拍小今的肩膀，“你放心，我一定会把爸爸给救出来的！”

    “可是——逸梵——”曾小今急忙道，“其实爸爸他可能……”

    可惜冷逸梵没有听到她的话，已经开着车跑远了。曾小今急忙去打他电话，却发现他把手机落在家里了，想开车给他送过去吧。两个儿子还在家里呢，跟前没个大人可不行！

    于是，只有等！

    也不知是不是父子连心，睡得正香的两个小家伙突然在这个时候哇哇大哭起来。扯着小嗓门，憋红了小脸，一个哭得比一个大声，那眼泪水跟不要钱似的，哗哗的流。

    看曾小今那个心疼啊，赶紧过来跑过孩子哄着，“是不是做噩梦了？不怕不怕，有麻麻在这呢！乖乖，不哭了……”

    三十六分钟后，冷逸梵就开到了冷宅。金莉莉的手下还对他搜身，被打他给一脚踢翻在地，“不好意思，我老婆不喜欢男人碰我！”

    最后还是一个经验老道的手下，用仪器在冷逸梵身上一扫，确定他身上没有带任何金属类的武器才放他进去。站到金莉莉面前时，还余一分半钟的时间。

    “冷先生果然守时！”金莉莉坐在沙发上看着手表，笑得诡异。冷逸梵如此在乎他的岳父，很好！

    “以前追我老婆时，飚车飚习惯了。”冷逸梵仍是一派淡适从容，完全没有半点金莉莉想象中的窘迫，“我岳父在哪里？我要先见他一面，确认他的安全，才有心情去找宝藏！”

    “你找到了宝藏，自然就会能见到了他！”金莉莉拒绝。

    冷逸梵此人太过聪明，她担心他见了曾格之后，暗地里使出什么幺蛾子来，她猝不及防。

    “既然你这么没有诚意，我如何能相信事成之后，你会放我们离开？”冷逸梵冷笑着在沙发上坐下，“看来你对那批宝藏要得根本不急！”

    “你就不怕我现在就杀了你岳父吗？”金莉莉的脸色说变就变！

    “怕啊！我还怕我不能活着出去呢，不过，比起我来，你应该更害怕得不到宝藏吧？要不然，你也不会费那么大的力气去抓我岳父了！”冷逸梵最擅长跟对手谈判了，就是再劣势的环境里，他也能快速找出有利的一面来，抓住对手的痛脚。

    金莉莉的手握了起来，指节泛白，不过并没有当场发怒。

    “金总的时间可比我的宝贵啊，现在冷氏的股价是每分钟都在降，金总可耗不起啊！”冷逸梵坐在沙发上悠然地提醒道。

    “好，我让你见，但我要提醒你，如果天黑之前你找不到宝藏，你和你岳父都得死！你那么爱曾小今，不会忍心让她听到你们没命的消息吧！”金莉莉朝手下打了个响指，就有人把曾格连人带椅地抬了出来。

    “爸爸？爸爸！”冷逸梵立即上前去喊他，可是曾格没有任何回应。冷逸梵便立即伸手去探他的心跳与脉搏。

    “你放心，只是打了一剂镇定剂，睡着了而已。”金莉莉阴阴地说道。

    冷逸梵是医生，查了心跳和脉搏之后当然知道曾格的生命没有大碍。他又在曾格的重要关节都捏了一下，确定他身上除了一些打斗留下的皮外伤之外，并没有受到其他伤害。

    “放心了吗？可以开始工作了吗？”金莉莉急切地开始催促道。

    就像冷逸梵说的，现在冷氏的股价每分钟都在降，而她既不能抛售股份丧失领导权，又无力遏制现在的乱局，就只能靠大笔的资金来救市了！她太需要这笔宝藏了！

    “可以，但是我要单独在冷宅寻找宝藏！放心，我岳父在你们手里，我不会耍花样，但是我要保证他安全地回家去！”冷逸梵口气里没有任何商量的余地。

    “冷逸梵，你没资格跟我谈条件！我现在就能要了你们两个的命！”金莉莉怒道。

    “金莉莉，你也没资格跟我谈条件！得不到那批宝藏，你将一事无成！”冷逸梵很好心地替对方分析道——

    “你留着我们的命，就算得不到宝藏还能拿来威胁小思思放弃继承王位。不过，你也知道，女王不吃这一套，她就去找一个八竿子都打不着的亲戚，也不会把王位传给你父亲！你们需要花钱疏通各层的关系，你们需要招兵买马壮大实力，你们需要拿钱做慈善增加影响力，这一切都离不开钱！”

    说到底，亨利父女要想得到女王的王位，就离不开钱！因为他们在K国的名声，实在太差了，没有钱就洗不干净那带有污点的出身，和他们所犯下的恶行！

    “好，冷逸梵，算你狠！我会保证你岳父的安全，可是如果你要耍花样，我立即杀了他！”生怕冷逸梵不信似的，金莉莉拿着枪顶了顶曾格的脑袋。

    “那就一言为定！”

    “计时开始！”金莉莉按下来计时器，“你只三个小时的时间，我一秒钟也不会多给你，你好自为之！”

    “只要你的人不来打扰我，我一定会准时完成。”冷逸梵只是说说，他心里很清楚，等他一走金莉莉就会派人跟着他。金莉莉是既想得到宝藏，又给扣下他和岳父，这样对他们去夺取K国的王位十分有利！

    果然，冷大少刚刚离开，金莉莉就派他的人去跟着了，还叮嘱道：“都机灵着点，不要太快被他发现了。”

    冷逸梵这个人可是聪明着呢，一旦被他发现，肯定会把她的人给甩掉的。所以金莉莉派了好几批人去跟踪，她就不信，在冷宅里冷逸梵还逃出她的手掌心？

    有不开眼的部下想来拍金莉莉的马屁，“主人可真是英明，派人跟着姓冷的，肯定能找到冷宅的内部构造图，到时候……”

    金莉莉冷冷地睨了他一眼，“构造图那是给白痴用的，像冷逸梵那么聪明的人，什么东西看一遍就能记到脑子里！我养着你们这群蠢货，难怪到现在都没能拿下冷逸梵！”

    部下莫明讨了一顿骂，再也不敢随便开口了。

    接下来几个小时的时间里，冷大少都在跟金莉莉的人捉迷藏。金莉莉派出再多的人也是白搭，跟着跟着就跟丢了。而时间一分一秒的过去，金莉莉的损失也在一步步地加重，每一分钟对她来说都格外难熬！

    相反，曾小今的心里虽然也担心着冷逸梵与她爸爸，可是有两个小家伙在那里哭着闹着，曾小今忙得不可开交，并没意识到时间过得那么快。

    “主人，还有一刻钟就到时间了！”手下人极小声地提醒道，生怕说错一个字又惹得金莉莉不高兴。

    “把曾格给我带出来！你们通知冷逸梵，现在开始倒计时，若是一刻钟到了他还没有找到宝藏，我就杀了曾格！”金莉莉阴狠地吩咐道。

    “我们要怎么通知姓冷的？”他们早就把冷大少给跟丢了。

    “这还要我教你们吗？你们这群蠢货！”金莉莉把眼睛一瞪，手下们就吓得赶紧跑走了。

    他们想来想去，也没有其他办法，只好拿着大喇叭在之前所有看到冷大少出没的地方，把金莉莉吩咐的话一遍遍地播放着，心想这样他应该能听得到了吧？

    “主人，不好了！不好了！”刚刚去提人的手下慌慌张张地跑了进来。

    “什么事这么慌张？”金莉莉最讨厌就是手下人慌乱的样子，一慌就容易出错！所以每每看到冷逸梵那么镇定时，她的心里就忌恨得不行！这样的男人，很难让人找出他的弱点。

    “曾格…他不见了！”手下艰难地回禀道。

