    徐丽华亲自发来邀请，陈昂自然是不能不去，满口同意了。

    实际上，陈昂是真的不想去，自己这刚回来休息没几天，就要南下广州，怪累的。

    不过波导这么大的事儿，他不能不去。

    而且之前人家徐丽华在广州单打独斗，用汉显传呼机征服了全国，自己就没参与其中，这已经说不过去了。

    这次自己还不露脸，对徐丽华，对波导来说，都不是那么好看的。

    第二天一大早，陈昂就去了旅大，坐上了飞往广州的飞机。

    值得说明的是，虽然老婆张翠翠没有作陪，但陈昂不是自己去的。

    他带上了一个人，文胜男！

    美名其曰是去了外地，让她保护自己的人身安全，实际上，他是怕这个女人趁着自己不在家，对自己的老婆做出点啥事儿。

    反正自从霍姗姗的事儿爆出来后，陈昂多少有点神经质了……

    当天晚上到了广州，陈昂见到了徐丽华。

    在这里，他不仅见到了徐丽华，还见到了自己的好兄弟张良。

    原来，张良得知广州这边有一块儿地皮便宜出手，所以提前几天就来了。

    而且张良来广州这边，除了收购地皮，主要也来参观一下广州这边小区的建筑风格，自己好好借鉴一番。这样在打造新开路小区的时候，会有更多的想法。

    饭桌上，三个人举举杯换盏，而文胜男，全程就安静的站在角落里，她是一动不动，好似木头。

    哥仨坐在一起喝酒聊天的时候，那张良突然想到了什么，笑道。

    “哥，你不知道，我昨天去了全广州最好的一个小区，然后你猜我看到了谁？”

    “看到了谁？”陈昂皱眉。

    “我看到了你！”

    “滚犊子，你哥我才来广州，你昨天怎么可能看到？你当讲鬼故事呢？”陈昂白了张良一眼，以为他在跟自己开玩笑。

    “真的哥，不信你看！”

    说话间，张良拿出了一张照片，直接递给了陈昂。

    当这张照片拿到手里，陈昂直接懵逼了。

    照片里，有一个穿着旧绿色衣服，脚下穿着一双大头皮鞋的男子。

    这男子看上去和陈昂一般大，关键是，长得和陈昂特别想象，就连发型，那都跟陈昂搞的一模一样！

    更夸张的是，陈昂左边的眉梢有一颗痣，他也有，只不过偏大偏扁一点。

    “这啥情况？”陈昂愣住了。

    “陈哥，长得像吧？”

    “确实挺像的，吓了我一跳。”陈昂由衷的回道。

    “这哥们是我去参观的那个小区保安，因为在电视里看过你，就把头型修的跟你一眼，整的好像是最佳模仿秀似的。”

    “不过正因为如此，他没少被人嘲笑，毕竟他只是一个保安，你是龙腾大老板，模仿的再像也没用，只会是让人觉得他更可笑！”

    保安，到了九十年代后，已经不再是一个陌生的词儿了，特别是针对广州这个发展已经很前沿的城市。

    改革开放初期，一些外商对到我国投资建厂是否安全心存疑虑。

    泰国正大集团的老板问蛇口工业区的领导，谁来保证他们的安全。

    领导回道的很干脆，警察。

    外商很不满意，并告诉领导，在他们的国家，如果警察老是在公司里出现，人们会认为你做了违法的事儿，那工作就别干了。

    后来，为了适应经济发展的需要，我国在84年12月18日，于深圳蛇口区组建了我国第一个保安服务公司。

    从那个时候开始，我国保安服务人员如同雨后春笋不断发展壮大……

    在听了张良说起这个跟自己很相似的保安后，陈昂面含微笑。

    或许，在这个年代，你模仿的像一个人，没什么大用，反而会被无情的嘲讽。

    但是在后世，网络发达的年代，如果你有一张明星脸，模仿的像谁，那就是属于你的资本，你就会有‘钱途’。

    很多像是模仿周杰伦，刘德华的草根都靠着这一点，赚了不少钱。

    特别是后世一个叫小沈龙的家伙，因为模仿笑星小沈阳，结果一炮而红，到后面，那赚的是盆满钵满。

    既然有人长得像自己，那陈昂玩心一起，倒是真想看看，这个模仿的很像自己的小子，到底真人长什么样子。

    与此同时，陈昂还通过张良的嘴巴了解了一下这个跟自己长得很相似的人，顿时唏嘘不已。

    怎么说的，很老实的一个人，很悲惨的一个底层人，做过很多好事儿，但没有得到别人认可，谁都瞧不起他。

    据说他曾经因为帮过一个人，反而被人家讹了，赔给人家不少钱，连父母留给她唯一的房子都卖了，就为了赔偿这笔钱。

    老话说得好，绳子专在细处断，有时候，混在底层的人，真的是好人没好命……

    第二天一大早，陈昂从他入住的酒店醒来。

    简单伸了个懒腰，就走出了门。

    今天，徐丽华要去公司研究手机具体的上市时间和步骤，张良则是去谈收购地皮的具体事宜，所以无聊的陈昂想到了张良说的那个长得像自己的可怜人，就决定带着自己的保镖文胜男，去那个小区看看。

    二十分钟左右，陈昂到了这个叫抱龙明珠的小区。

    至于文胜男，被陈昂要求先远远的在身后吊着。

    这继续往前走了没几步，从里面走出来了一个秃顶、手拿胶皮棒、身穿一身笔挺保安服的胖子。

    这人就是小区的保安队队长，季博仁。

    名字挺二的，念顺嘴了，就成了几把人……

    “你小子还特么想不想干了？来的这么晚？草！”季博仁梳理了一下为数不多、用发胶抹的锃亮的头发。

    很显然，他把李逵当成了李鬼，认为陈昂就是自己的手下。

    “一般上班的时候不应该都是八点吗？现在距离八点还有七分钟，貌似也没迟到吧？”陈昂眯着眼，没有否认自己的身份，故意这么回了一句。

    “卧槽？你还敢顶嘴？你虽然没迟到，但是我提醒过你，你特殊，谁让你喜欢装老板？瞧瞧你今天穿的人模狗样的！既然你喜欢，那就必须每天要早来二十分钟！如果有下次，你不用干了，卷铺盖走人！”

    实际上，就是因为那个酷似陈昂的办案平时老实惯了，没什么脾气，总忍让对方，这才让对方专挑他这种软柿子捏，觉得欺负这样的人很有成就感，很有领导派头子，算是欺负上瘾了……

