    ……

    深夜，任府。

    “砰，砰砰！”

    “谁啊？”正准备睡觉的任发，听到一阵敲门声后，不耐烦的走过来打开房门，这么晚了婷婷早就睡了，现在还会有谁找他呢。

    打开房门，一入目的不是别人，正是黄天！那僵尸脸虽然饱满，能依稀的看出来生前的样子，但还是难以掩盖其阴森恐怖。

    “啊！！！爹，您怎么又来了啊！您不是说好了不来了吗，您就看在我对您一片孝心的份上，别再来找我了吧！”正准备睡觉的任发，打开门一看，居然是自己的那个僵尸老爹，吓得他往后一倒瘫在地上捂着胸前，不停的抚摸道。

    再这么下去，他就算不被黄天杀死，也迟早会被黄天吓死。

    “放心，我不是来找你麻烦的，也不要你放血，我这次来是有求于你的。”黄天看到任发这个样子，也有点不好意思，立即安抚道。

    “芜！那就好，爹您先进来吧，在外面被人看到也不太好。”任发听到不是来伤害他的，坐在地上长出口气，放下心来连忙爬了起来。

    对于黄天的话他还是比较相信的，如果真要伤害他那就没必要说这么多了，而且昨晚黄天还说了有事尽管找他，能帮会帮。

    等二人进入房间之后，任老爷连忙将房门关好，开口问道：“那爹您是需要什么？”

    虽然黄天说过不是他爹，但任发此刻还是这么叫着，毕竟看着这张脸喊了一辈子，也很难改口了。

    “给我打造一口百年槐木棺材，最好是阴沉木的槐木棺材，当然了，这个确实有些难找，一时间找不到就给我弄个百年槐木的棺材先凑合着用。”

    黄天之所以选择槐木则是因为槐木是五阴木之首，而阴沉木又是至阴之木，所有的阴木都可能变成阴沉木，而槐木变成的阴沉木则是阴中至阴，用来养尸是最好不过的了！

    而楠木棺材那是镇邪用的，若是学活人给自己挑个楠木棺材，那真的是嫌自己活腻歪了。

    最狠的就是桃木棺材，这要是来上一口，保管黄天住进去就出不来了，要是百年桃木那就更刺激了，怕是活不过三五天。

    虽说桃木镇邪最强，但是贵人有钱人家还是喜欢用楠木，因为镇邪的同时也名贵不跟普通人一样，而桃木则是烂大街的玩意，他们完全看不上眼。

    “好！爹您还有什么吩咐？”

    “我整天待在山洞里也不是个办法，你出钱给我在偏僻的地方修个宅院，或者干脆直接买个宅院，反正得是个背阴的地方，别被阳光爆射。最好就是在宅子上方给我搭个棚子全给盖起来，别被阳光直接照射进来，然后把槐木棺材放在屋子里，要是暂时找不到院子的话，先给我在你家随便一间屋子里放一口吧！”黄天见任发如此上道，心中欣慰至极，也没再说什么让他别喊爹了，毕竟是有求于人家，故而也没再提此事。

    “好，爹，明天我就给您办，明晚你再来找我，不过您可不能再这么吓我了，我一把年纪了经不住的。我先给您准备一口槐木的，百年槐木的话也要看任家镇有没有，没有的话就先拿槐木凑合一下，然后我再去外面给您找一下百年槐木将就一下。毕竟阴沉木槐木太罕见了，这得需要不少的时间找，您就先暂时屈身一下。”任发一口答应，对于这种大神来说，他自然是有求必应，再说了，一些身外之物罢了，只要不伤害他们父女俩就好了。

    而且这些还是他爹给他攒下来的，现在用在他爹的身上也算不得什么。

    “好，以后不会再像今晚一般吓到你了，另外你若有事，随时可以找我！”

    “爹啊，您不来找我就不错了，我哪里还敢去找您啊？！”任发也看出来眼前这只僵尸还是讲道理的，虽然有些奇葩与传闻不符，但是看着这张阴森的脸，总是会联想到自己的亲爹，故而有些亲切，也就说了出来。

    “我说以后不会吓你就不会吓你，你若有事尽可来找我，我说到做到！”

    就这样，黄天勉为其难的认下了这个儿子，同时他也承诺，也不管任家是有多少事，只要有事找他，他能帮就一定尽力帮了。

    都欠下了这么多人情了，既然关系也算是认下来了，那他自然也会报答，他不是那种知恩不报的人。

    然后，黄天心满意足的离开了任府，去往了野外抓野兽吸血，增长修为。

    找任发要宅院和棺材，那只不过是缓解一时的办法，最主要的还是自己的修为得快点不用害怕阳光，那才能随处乱跑。

    ……

    【叮，吸收两只蕴含稀薄的千年神兽血脉的狼，体质增加一，道行增加十天。】

    这些动物虽然增加的修为也相交晋升跳僵之前变得低了不少，但是对于他来说，还是要比老老实实的修炼要快得多。

    而他通过上次老实修炼也得知，道行的增加是跟时间有着密切的关系的，吸收二十四小时的太阴之气，也就是道行增加一天，而现实却是他老老实实的修炼一晚，也不可能有着一天道行的修为，必须得修炼满二十四小时。

    而这是一般天赋的僵尸，对于他来说，好像更慢，因为他的出生属性点全点了气运，悟性就是天赋，而他居然没点。

    对于修炼天赋高的来说，可能一晚上就能修炼出几天的道行，甚至更高，而那些人便是所谓的天才。

    而人族之中，这种修炼天才层出不穷，而正是因为其天赋远远超出其他种族，所以上天对于人族的寿命也有着极大的限制。

    妖族则不一样，鬼族也不同，妖魔鬼怪之类的全都是寿命漫长，但是修炼天赋不行，这也是各自的缺点。

    同样的法师境界，人类只能活一百二十年，而妖魔鬼怪却能活多则上千年，少则数百年，这就是两者的不同。

    倘若人类没有寿命限制，那其恐怖的天赋将会导致整个世界都被人族所占据，再无妖魔鬼怪的生存空间。

    天道至公，给了人族恐怖的修炼天赋的同时，也给了他们寿命短暂的缺陷。

