    大同府。

    从草原过来的一万多名夏国士兵，以及夏国的商人百姓，已经开始对这片地区进行改造。

    春耕将近，夏国农业部的人也带来了各式生产工具，各式各样的抽水灌溉机器，以及辅助生产的技术工匠。

    大同城。

    百姓们经过两个多月整顿，开始逐渐安顿下来。

    而且，由于大批豪绅被消灭的缘故，土地经过夏国官方手里，又再次分配下去，各方百姓有了立足之本，完全没有搞事情的想法。

    闯军探子自然也没有了挑起暴动的机会。

    此时，一台从草原运来的蒸汽机被安顿在大同城内，随着燃料不断填入，蒸汽升腾，蒸汽机自发开始了运转。

    在夏王的命令下，蒸汽机是摆放在大同城的中心，当远处的水源被抽入城中，最后又以喷泉的形式涌出。

    整一座城市爆发出了惊叹的声音。

    陆舟是想以这样的方式，来使得这些长期压抑在底层的百姓开拓眼界，并且碰撞出新的思想。

    而好在的情况是，明时各界对科技的态度还算是包容，没有奇技淫巧的荒诞说法，在文工团的稍微运作之下，就能得到很好的反响。

    想来明末本就是科技发展的萌芽阶段，百姓接受程度高，只要稍微引导，就能包容入生活。

    当下夏王展现出来的科技实力，以及武装力量，对比起闯军、明军，孰强孰弱，百姓们心中自然有所分明。

    相比于夏国，先前只知道喊口号的闯军，以及剥削百姓的大明军队，简直就是太低端了。

    “殿下，大同府现在是以天镇县为中转，夏国的物资运送到大同各地。

    百姓们改旗易帜，以及开始以夏国人自居了。

    同时土地继续往南面延展，临近太原城，闯军的后守部队万分紧张，竟联合起投降的明军，对夏国抵制......”

    许三在沙盘上一边画着圈子，一边汇报情况。

    陆舟望了望地图上，所标注的四面敌人，发现除了闯军留下的大部散兵，还有许多的都是明军各路总兵......

    “这大明的官兵，面对李闯不反抗，却为何对夏国如此有信心？”

    陆舟不由得反问。

    在大同四周的情况可见，出了太行山脉，宣府总兵，太原督军，各路大明游击分布在夏军周遭。

    这些明军都已经是归降于李自成，现在又继续留在任上，为大顺国把守土地。

    似乎，还时刻等待着扑向夏军。

    “殿下，或许是这些大明官兵自认为夏国是从塞外而来。

    而且李自成在中原的名气的确是大，黑压压的大军碾压过去，全部人都不战而降，有席卷天下之势......”

    许三无奈的道。

    “说到底，还是认为我们夏国人少，论起造势我们也没少下功夫。

    这几年灭了八大商人，在辽东击溃清国，这些大明官兵不可能不知夏国之威！

    怕只是为了利益罢了......”

    陆舟摇头说道。

    夏国先前估计是在宣大对八大商人下手太狠了，宣大的官员看在眼中，明面上没有过多行动，可心里早就有所忌惮。

    而李自成却是不同，闯军一面灭杀官绅大户，可还同时派细作招降各路明将，至少目前条件给得好.....

    相比之下，夏国却显得高冷多了。

    许三等人听言，也是沉默，想来夏国对这些大明官兵的态度还是比较平淡的，如果不是刻意来降，夏军很少会去派细作谈判。

    “殿下，要不然我们现在派人，对周边的大明军队进行招抚？”

    许三很快又询问道。

    陆舟摇了摇头，说道：“暂时还不需要，大明的官兵虽然大量投降闯军，但能不能继续相处还不知。

    要是崇祯皇帝死了，后边还有南方的朱明王爷，投降的大明官兵，指不定后续还会有反水的可能......”

    陆舟显得意味深长。

    李自成与这些大明氏族的阶级隔阂必然是存在的，大明的降官们多，可李自成拥兵百万，麾下需要封赏的将兵更多。

    这天下已经疲惫到了极点，如果还想汲取更多资源，必然要对这些大明的豪绅动手。

    且不说义军与豪绅们的天然对立，李自成要削弱这些大族是必然选择，否则继续养着这些人，中原的局面谁也救不了。

    历史上人们只记得个吴三桂，可在李自成进入大明京师后，再次造反的边将可多了去了......

    许三听言不再多说什么，可回想起刚才王上说的话，身体猛然一怔，不可思议的问道：“殿下，刚才是说，大明朝的皇帝会......”

    “只是有这个可能。

    山海关已经拿下，乌拉也派人往京师赶去，具体会发生什么，还不知......”

    陆舟摇了摇头，不愿意再多说这件事情。

    在明国北部不同于大草原，各处的山川河流众多，行军迟缓，消息的传递同样有延迟。

    陆舟的命令也不能及时抵达，许多细节上的事情，还只能听天由命......

    许三等人沉默了一会，忽然想起了什么，神色欢喜的说道：“殿下，还有一件好事，漠北的第一条铁路已经修好了。

    可以从漠南一直通到陆庄.......”

    ......

    崇祯十七年，四月。

    北京城。

    李自成拥兵百万，围攻大明京师。

    此时的京师还算平稳，新招募的青壮，以及京营官兵，布守在各处关要。

    光是在外城就安排了五万明军，可城外的闯军同样声势浩大，不仅围了北京城，还派使者进来谈判。

    “闯人马强众，议割西北，分国王，并犒赏军百万。

    闯既受封，退守河南，愿为朝廷内遏群寇，尤能以劲兵助剿藩夏......”

    李自成的信使给大明皇帝捎来话语。

    大概的意思，就是要与大明划分江山而治。

    只要大明皇帝犒赏了闯军百万兵马，并分封一国，李自成就退守河南，并且还能与朝廷联军攻打夏国......

    大殿内。

    崇祯帝看着贼寇列出来的条件，脸色气得铁青，望着下方群臣，又是问道：

    “诸位爱卿如何做看？”

    下方大臣面面相觑。

    崇祯帝气得暴跳如雷，李自成这样的条件，要是能够答应，岂不是就葬送了整个明国？

    可是如此浅显的答案，下方诸大臣竟没人回答，还在犹豫。

    “臣，不知。”

    大臣们低声回答。

    “哎，罢了！

    朕非亡国之君，诸臣皆亡国之臣！”

    崇祯皇帝摇头哀叹......

