    “妈，别接。”唐青青叫道。

    李婕也没打算接，可就在这时，李婕的电话停了，唐青青的手机响了，她一看还是唐知夏。

    “又是她，她是不是知道我爸晕倒的事情？”

    “一定是老李通知她了，该死的老李，这么多管闲事。”李婕叫骂一句，朝女儿道，“接吧！告诉她，我们正在送去医院的路上，免得她以为我们故意害死她爸。”

    就在这时，唐青青的手机又停了，换成了康皓轩的响了，康皓轩拿起一看，“她打到我这里来了，我来接。”

    “喂！唐小姐。”康皓轩用一种很着急的声音接电话。

    “康经理，我爸是不是晕倒了，他送往了哪家医院，我马上过来。”

    “唐小姐，我们正在路上，这路上一直堵车，我们正加急送到最近的第二附属医院，别担心，我们马上到医院了。”

    “好，我现在就过来。”唐知夏的声音急道。

    “好的，唐小姐。”康皓轩说完，挂了电话猛拍了一下方向盘，“她要来了，我们没办法了，只能尽快送唐总去医院。”

    李婕扭头看见唐俊的脸色在灯光下白得吓人，她颤着伸出两根手指探过去，明显感觉进气少出气多了，快不行了。

    “皓轩，快送他过去吧！他应该不行了。”李婕朝康皓轩道。

    康皓轩一边去第二附属医院，一边朝唐青青道，“从我的公文包里取出遗嘱，让唐总现在按手印，签字的我可以代签，只要他的手印就行。”

    康皓轩把车停在路边，完成了按手印之后，再次驶向医院。

    私宅。

    一辆黑色的越野车宛如黑豹般冲进了夜色之中，副驾驶座上唐知夏急得眼眶泛红，父亲怎么会突然晕倒？难道是因为他今天喝了两杯酒吗？

    “不用着急，我们先去医院看看情况。”席九宸温声安慰，刚刚听见消息，他也是一秒不耽搁地开车送她出门。

    第二附属医院里，唐俊总算被送到了担架上，被快速送向了抢救室的方向，李婕母女跟在身后，哭成了个泪人似的。

    一边哭一边恳求医生，“医生，一定要救救我老公，一定要救他啊！”

    “太太，我们会尽力的。”医生说完，关掉手术室的门。

    康皓轩三个人相视一眼，眼神里都在祈求着一件事情，他们希望一会儿医生出来的时候，给他们一个抢救无效的消息。

    才不过十五分钟之后，唐知夏和席九宸从电梯方向急奔过来，唐知夏看着还没有推出手术室的父亲，她看向了李婕母女，“我爸什么时候晕倒的，送来的时候，意识还清醒吗？”

    “唐知夏，我问你，你爸在席家是不是喝酒了，你明知道你爸现在的情况不能饮酒，你为什么不拦着他。”李婕立即一口反咬过来，好像唐俊现在的情况就是唐知夏造成的。

    唐知夏当然知道父亲喝了两杯，她此刻也自责之极，她是该劝住父亲的。

    “唐知夏，如果我爸出事了，就是你害死的。”唐青青哭着骂道。

    “唐总的情况的确不能饮酒，医生建议最好一滴也不能沾。”康皓轩也补了一句。

    唐知夏的身影自责轻晃，身后一只健臂稳稳扶住了她，“别担心，先看看情况。”

    手术室里，正在紧急进行抢救，医生和死神比赛抢夺唐俊的命，好几次医生都露出了摇头的样子，可还是用尽各种方式进行二次抢救。

    终于，在第二次上了起搏器的时候，机器上那一条明显变直的线，开始有了缓慢的起跳线了。

    “心脏开始复苏了，病人求生的意志非常强。”

    这次唐俊的情况属于心脏严重衰竭，再晚上一刻都抢救不回来了，可此刻，由于他心脏停止时间过久，导致他的大脑供氧不足，暂时进入了重度昏迷地步。

    甚至即便抢救回来了，也可能有成为植物人的风险。

    两个小时之后，医生们也筋疲力尽地出来了，额头上的冷汗还冒着。

    “我爸怎么了，他还活着吗？”唐青青第一个冲过来问。

    “我老公还有救吗？他是不是还活着，你们说话啊！”李婕表现出一个妻子绝望的样子。

    唐知夏也紧紧攥着拳头，盯向了医生们。

    “由于病人耽搁了最佳的抢救时间，我们也是尽力了，目前抢救成功了，但由于心脏停止过久，导致病人的大脑供氧严重不足，造成了一定的脑损伤，请你们做好心理准备，病人很有可能无法再苏醒，成为植物人的风险。”

    “什么？”李婕整个人一软，而康皓轩伸手扶住了她，她抬头和康皓轩对视一眼，两个人的眼神深处都露出了喜色。

    唐青青捂着嘴神情悲痛欲绝，可眼底的笑意却是一闪而过。

    唐俊就算没有死，也永远醒不过来了，这就是他们想要的最好结果。

    只有唐知夏，她浑身的力量像是被抽走了，痛苦笼罩着她的面容，她的眼泪悲痛的滑下来。

    她的身后，席九宸既痛心听到这个消息，也心疼唐知夏，身为女儿的她，要接受这样的消息，太痛苦了。

    “阿俊啊！阿俊…”李婕开始哭了，呼天抢地地坐在地上，唐青青抱住她一起哭。

    康皓轩也神情难过，他看向唐知夏，灯光下，唐知夏的脸色苍白无色，她的身后席九宸的手始终掺扶着她，扶她到一旁的位置上坐下。

    李婕怎么会放过这样的机会？她突然冲过来，在席九宸还没有反应过来的情况下，李婕扇了唐知夏一耳光，唐知夏的脸一疼，下一秒，一道结实的手臂挡在她的面前，席九宸沉声怒道，“你干什么？”

    “就是你…就是你害了你爸的，你为什么要让他喝酒，他好好的吃着药没事的，就是你害的，你们席家的人，就是害了我老公的罪愧祸手。”李婕抓住这一点使劲的骂。

    连带着把席家也骂进去了。

    “对，我爸要是真成植物人了，你们就高兴了是吗？”唐青青也帮着骂。

    唐知夏的耳朵有几秒的失聪，五道指印在她苍白的脸上浮现。

    席九宸心疼之极，他冷戾的目光射向李婕母女，“你敢再动她试一下。”

