    龙感？当烈咬陆鲨提起这个能力的时候，王皓第一时间便想起了龙之使者，鹏禹。在传说庆典的时候，王皓遇到的除了他以外第一个具有称号的玩家。他的能力便是龙感，可以预见宝可梦的攻击，并做出应对。鹏禹的能力是“龙之使者”的称号赋予他的，而烈咬陆鲨的能力则是龙属性之力赋予的。虽然本源不同，却有着异曲同工的效果。

    这也是烈咬陆鲨在掌控了岩石之力后，又掌控的一种新属性力量，龙之力。并且这个龙属性之力还给他带来了龙感这样强势的附加能力，瞬间就让烈咬陆鲨的实力有了质的提升。搞清楚了一切的王皓让烈咬陆鲨从地面钻出，准备迎接梅丽莎的第三只宝可梦。

    因为没能搞清楚烈咬陆鲨是怎么破解随风球的潜灵奇袭的，所以梅丽莎纠结了很久才释放出自己的第三只宝可梦！那是王皓十分熟悉的一类宝可梦，梦妖魔。王皓已经不是第一次面对梦妖魔这一类的宝可梦，他深知这类宝可梦的难缠，但因为烈咬陆鲨的龙感存在，所以他便决定继续让烈咬陆鲨战斗下去。

    梦妖魔一登场，梅丽莎就指挥其施展技能，潜灵奇袭。没错，又是这个已经明显被烈咬陆鲨破解了的技能。王皓能够明白为什么梅丽莎会在这个时候依旧坚持选择施展这个技能，究其原因还是为了弄清楚为什么烈咬陆鲨能够破解这个招式？又是怎么破解的？

    消失的梦妖魔很快就在烈咬陆鲨的身后死角位置跨越空间发起攻势，而烈咬陆鲨则凭借龙感，轻轻松松的锁定了梦妖魔的攻击路线。只见烈咬陆鲨转身用自身手臂上的翅膀挡住梦妖魔的攻势，然后立即就张开利牙扑向梦妖魔。咬碎的攻击再现，梅丽莎连忙让梦妖魔以守住的力量进行防御，这才险而又险的避开了咬碎的致命伤害。

    经过这一轮的试探，梅丽莎知道潜灵奇袭这个技能对烈咬陆鲨已经彻底的失去了作用。不管烈咬陆鲨是如何做到的，她现在必须得重新调整自己的战略才行。随后，她就直接指挥梦妖魔施展技能，冰冻之风。这是一招冰属性的攻击，对具备龙属性和地面属性的烈咬陆鲨来说有着四倍克制的效果。可以说，这是一招对烈咬陆鲨而言极具威胁的攻击。

    梅丽莎的这只梦妖魔居然会使用冰属性的技能，这完全超出了王皓的想象。然而具备龙感的烈咬陆鲨在冷气吹起之时就已经预见了这个招式，他立马就用沙暴技能进行防御。漫天的风沙瞬间就将冷气给压制了下去，并且还对梦妖魔造成了一定的伤害。

    进攻不成反吃亏？梅丽莎倍感震惊之余也对烈咬陆鲨的反应能力产生了一定的怀疑！如果烈咬陆鲨是在看到梦妖魔的攻击后立即做出应对的话，算上反应时间是绝不可能那么快就完成沙暴技能的施展！唯一的解释就是，烈咬陆鲨在施展沙暴技能的时候就已经知道梦妖魔要发动冰冻之风。难道？烈咬陆鲨可以预见攻势？

    当这个念头出现在梅丽莎的脑海之中时，就怎么都挥之不去。梅丽莎作为一个实力接近天王级别的超级道馆馆主，同时还是顶尖的宝可梦协调训练家，她当然见识过很多具备预见能力的宝可梦。然而，她还没有遇到过具备预见能力的烈咬陆鲨，就算是竹兰的烈咬陆鲨也没有这样的能力！

    可除了这个解释，别的情况都无法说明烈咬陆鲨是怎么做到瞬间用沙暴技能抵挡冰冻之风的？所以，为了继续刺探烈咬陆鲨的能力，梅丽莎又指挥梦妖魔施展了一记魔法叶！这是一记具备追踪能力的攻击，带着魔法力量的叶片会自动锁定烈咬陆鲨为目标，攻击必定会命中。

    梅丽莎打算用这样一招攻势来测量烈咬陆鲨是否真的能够预见攻击？如果烈咬陆鲨真的能够做到预见攻击的话，那么这招魔法叶多半会被防御下来！而倘若他不能预见攻击，那么也能对其造成一定的伤害。怎么想都不亏，所以梅丽莎才让梦妖魔释放了这个技能。

    带着魔法力量的绿色叶片在沙暴之中穿梭，并直奔烈咬陆鲨而去。沙暴环境可是烈咬陆鲨的专属场地，他通过岩石之力的感知早就已经捕捉到了魔法叶的攻击路线。眼看这么魔法叶就要命中烈咬陆鲨了，却最终在烈咬陆鲨的身前停了下来。抵挡住魔法叶的是烈咬陆鲨利用岩石之力在身前聚拢起来的隐形岩。烈咬陆鲨在预见到魔法叶的攻击后就没有移动过半路，这是为了固定魔法叶的进攻路线。之后只要在这条路线上布置上隐形岩，那么魔法叶就一定会被抵挡下来。

    这一幕瞬间验证了梅丽莎之前的猜想，烈咬陆鲨是可以预见梦妖魔的攻击的。这该怎么去应对？梅丽莎立即就陷入了这个难题之中！这还是梅丽莎第一次与能够预见攻击的宝可梦进行对决，该怎么展开接下来的战斗她并没有任何的想法！不过，即便是被预见到也能发挥效果的攻击，梅丽莎却想起了一个。

    她连忙让梦妖魔与烈咬陆鲨拉开距离，然后才施展起技能，灭亡之歌。这一招确实就算烈咬陆鲨能够预见，也无法躲避，可要摆脱这一招的效果其实也很简单，只要王皓替换下烈咬陆鲨，那么灭亡之歌也就失去了效果。就在王皓准备替换下烈咬陆鲨的时候，一个黑色的目光从梦妖魔眼中发出，并牢牢的锁定在了烈咬陆鲨的身上。

    这是和灭亡之歌十分契合的招式，不过施展这一招的梦妖魔也同样无法逃过被灭亡之歌效果反噬的命运。梅丽莎这是打算用梦妖魔和烈咬陆鲨同归于尽吗？王皓已经看出了梅丽莎的一些打算，继续这样任由事态发展下去的话，自然就是两败俱伤。

    但王皓并不想看到这样的结果，于是他便开始思索，怎么才能成功的替换下烈咬陆鲨？这个问题的答案自然还是只能从梦妖魔的身上着手，只要梦妖魔无法用黑色目光锁定烈咬陆鲨，那么就能完成替换。可怎么才能让梦妖魔的黑色目光锁定失效呢？

    在这个时候，王皓想起了黑色目光这个技能的一个限制。那就是它无法锁定施展蓄力招式不在对战场地之上的宝可梦！至于所谓的蓄力招式，烈咬陆鲨不就掌握了一个挖洞技能。王皓直接指挥烈咬陆鲨施展挖洞技能，迅速潜入了地下。失去目标的梦妖魔只能在沙暴之中不知所措。

    但很快，梅丽莎就给予了梦妖魔指示，让其寻找烈咬陆鲨施展挖洞技能时所留下的洞口。王皓知道梅丽莎这是打算朝着洞口对潜藏在地面的烈咬陆鲨展开攻击，他连忙通过波导的力量指挥烈咬陆鲨在地面挖出几条不同的通道，然后将自身潜藏的那一条给阻挡起来。这样，就算到时候梦妖魔找到洞口，并对着洞口发动攻击也无法沿着一条通道找到烈咬陆鲨的所在。

    因为沙暴的关系，梦妖魔花费了一定的时间才找到烈咬陆鲨潜入地下的洞口。他对着洞口的位置发动技能，魔法叶。企图以具备追踪功能的招式将烈咬陆鲨赶出地面。然而，魔法叶的攻击被烈咬陆鲨事先就准备好的沙石给阻挡在外。

    眼看着灭亡之歌的效果就要启动了，梦妖魔依旧没能将烈咬陆鲨从地下给逼出来。梅丽莎只能准备将梦妖魔收回精灵球中，然后替换上新的宝可梦，以此来抵消梦妖魔身上所具备的灭亡之歌状态。就在梅丽莎拿出精灵球的瞬间，地面突然发出了震动，一道深蓝色的影子破土而出，并且一张充斥着利牙的大口直扑梦妖魔而去。

    从梦妖魔正下方冒出的烈咬陆鲨直接以咬碎的攻击命中，丝毫都没有给予他反应和逃脱的时间。潜藏在地下的烈咬陆鲨可一直都没有闲着，他不停的根据王皓的波导指示一点一点的朝着梦妖魔靠近。在灭亡之歌的效果即将爆发之前，就是梅丽莎和梦妖魔极易出现松懈的时候。为了等这个时机，烈咬陆鲨和王皓都在隐忍。

    被咬碎直接命中的梦妖魔彻底的失去了战斗能力，轰然倒地，而王皓也在这个时候将烈咬陆鲨给收回了精灵球中，成功的避开了灭亡之歌的效果。其实，王皓原本的打算是不管咬碎的攻击是否能够让梦妖魔失去战斗能力，他都会在烈咬陆鲨窜出地面的时候就将其收回。因为那一刻，梦妖魔是不够时间和反应来施展黑色目光，对烈咬陆鲨进行锁定的。

    现在的结果却显然比王皓预想的要好，不但咬碎的攻击成功命中梦妖魔，烈咬陆鲨也逃过了灭亡之歌的效果。这场对决最关键的一点就是梅丽莎没忍住让梦妖魔在灭亡之歌的效果之下牺牲，所以才给予了王皓反击的时机。那一刻的松懈，就是王皓一直在等待的时刻，如果梦妖魔一直在警戒地下的情况的话，当烈咬陆鲨突破地面的时候，极有可能被黑色目光锁定，或是咬碎的攻击被躲避。不管哪个情况都不可能造成这样的胜利！

