    李南睡的迷迷糊糊的，被电话吵醒，情绪烦躁的不行。

    还好，挂断电话之后，又美美的睡了一觉。

    一直到下午两点，醒来之后的李南，只觉得饥肠辘辘，饿得不行。

    洗漱之后，他决定去烧烤摊那边给自己弄点吃的。

    身上现金不多了。

    至于林素素，自己挡箭牌的作用已经用完了，那个女人短时间内肯定不会联系他。

    他更加不可能联系对方，因为两人连电话都没留过，更不知道她住在哪。

    不过林素素知道他的烧烤摊。

    摊子还在，打开一个二手冰箱，里面还有不少食材。

    生碳，配置调料，仅仅二十分钟，李南就把所有的东西都准备好了。

    只是第一口还没吃到嘴，一辆熟悉的车就停在了路边，随后那个身材性感的女人，一脸冷漠的走了下来。

    “你到底能不能做点正经事？”

    林素素没想到，李南又来弄他的烧烤摊了。

    想到后天的宴会，李南当着那么多人的面说自己是卖烧烤的，她就感觉脸颊发烫。

    “做烧烤就不是正经事了？再说了，找个工作还不简单，哥想去工作，一大把公司抢着要！”

    这个女人，管的未免太宽了些。

    又不给睡！

    “你以为好工作是那么好找的？你以为凭你的能力，真能进什么厉害的公司？”

    林素素不知道怎么回事，看见李南这种盲目自信就火大，她早就调查清楚了，李南就是个三流本科毕业的家伙，张口闭口找工作简单。

    要是找工作简单，傻子才会在这摆摊卖烧烤！

    甚至她都找好关系了，到时候给李南塞到一家不错的公司，对方看她的面子，留了一个小管理层的位置，只要有能力，就能快速提升。

    结果呢？李南满脸不在乎的表情，看得她火大无比。

    “至少我烧烤做的还不错，而且实力很强，不行我就去白马会，混个管理层没什么压力吧？”

    李南也不知道林素素为什么莫名其妙发火，又不把自己当她男人，偏偏还要啥事都要管。

    再说了，等他拿到租金，自己开个公司都没什么问题。

    林素素一听李南说出这么不要脸的话，内心已经爆炸了。

    白马会，那是当鸭子的地方！

    “李南，本来我还给你联系了公司，动用了很大的人情，就是想让你去学习，提升自己的能力。但是你太让我失望了。不要把你的无耻用在我身上，你的无赖招数，对我不管用！既然你对自己的能力很有信心，那你现在就给我找个靠谱工作看看！”

    “找到了怎么说？给睡吗？”

    “你……好，如果你找到一个让我满意的工作，我可以答应你这个要求！”

    林素素从来没遇到这么厚颜无耻的男人，睁眼说瞎话已经达到这种层次。

    “怎么才叫你满意？”

    “你竟然……”

    林素素不知道该说什么了，这个家伙竟然还真以为随手就能找到好工作？

    就凭他？

    “月薪三万，公司总市值不低于五十亿，岗位至少要管理层！”

    她随口说了一个条件。

    就这么低的要求，她都没想过李南能够成功。

    要是她跟自己朋友说找了一个这样的男人，恐怕所有人都会以为她是傻子。

    “就这？”

    李南还以为好工作的标签怎么也得月收入百万吧，林素素这个大总裁，竟然觉得两三万的工作就算好了。

    至于岗位什么的，对他来说更加没难度。

    毕竟大公司的管理层太多了，随便一个小项目经理，都可以说自己是管理层。

    “行，你认为简单就好！”

    林素素的语气已经带着嘲讽了，李南表现的态度，不仅不求上进，还盲目自大，自以为天下没什么能难倒他。

    因为家里的情况，她没想过会有一个多么好的婚姻，既然第一次给了李南，她就想让这个家庭更容易被人接纳一些。

    但是看李南现在的情况……

    直接上车走人！

    “别忘了你的承诺！”

    李南目送着林素素离开，赶忙在后面说了一句。

    气的林素素捶了一下方向盘！

    ……

    林素素回到了办公室，努力平复内心的愤怒，毕竟等会还要约人见面，情绪不好的话，可能会影响谈判。

    她很明确私事跟公事的区别，不会把私人情感代入到工作当中，这也是她一直保持清醒头脑的原因，每次都能做出对公司最正确的决定。

    她感觉自己委屈，这么好的条件，被李南拿了第一次，还让李南入赘李家，从此进入贵族圈子。

    然后还千方百计的给他铺路，结果呢？

    恨铁不成钢，甚至她突然间有些心灰意冷了。

    自己这样做，到底图什么？

    就跟自己长辈说的那样，随便从大街上拉一个男人，也比李南要好几十倍吧？

    不务正业，邋遢，没有自知之明，可以说这样的人糟糕透了！

    平复了半个小时，总算冷静了下来。

    不管了，任其自然吧。

    拿出手机，给银河大厦的主人打了过去。

    这一次，很快就打通了。

    “您好，请问您是银河大厦的负责人吗？我是林氏集团的，想要跟您谈谈续租的问题。”

    “您要去吃饭？正好我在陈记订好了位置，我请您吃饭怎么样，顺便谈谈续租的问题。”

    “好的好的，半个小时后见，柳暗花明包厢，我姓林，去了您直接说林女士就可以了。”

    “好，等会见。”

    挂断电话，林素素长出一口气，总算是能见到面了，希望这次能够把事情完美的谈下来。

    ……

    李南的烧烤刚刚弄好，一口都还没吃，结果就接到了电话。

    对方要续租银河大厦，而且还要请他去陈记吃饭，天底下还有这么好的事吗？所以他当场就答应了下来。

    本来他就要把银河大厦租出去赚钱的，只是因为实在太饿，第一时间就没想到，现在两全其美，正合他的心意。

    好像睡觉的时候，就有人打电话过来，当时记不太清了。

    而且声音好像有些熟悉，不过李南对声音的辨识度实在不高，在他看来，好听的声音都一样，难听的才叫有特色呢。

    “不去自助餐厅了，去陈记！”

    他立刻对出租车司机说了一句。

