    要说对修士联军的攻击，最为担忧的人，就是江玉儿了，这丫头从小在冯烨身边长大。对大玄的感情甚至比冯烨都深。

    大玄对冯烨来说，不过就是一个汇聚龙气的工具。而对江玉儿来说，确是她一点一滴建设起来的家。

    宝船与青金大鼎的结合，是冯烨对谁都没有透露的事情。这是一张打出来就足以绝杀对手的底牌，肯定不能让任何人知道。

    冯烨摇了摇头，对江玉儿说道：“暂时不急，等到覆灭了来犯的那所谓的联军，再收拾他们不迟。”

    联军来的很快，他们从万法宗集合，万法宗是距离大玄京都最近的大宗门。都是高阶修士，行进速度很快。

    只是进入大玄地界以后，没有了灵气的补充，在这样飞行，对法力的消耗就会特别的大。很多宗门的修士，只是听说过大玄的封天锁地大阵，并没有亲自体验过。

    直到这个时候，他们才算是对这个大阵有了新的认识。金丹修为以下的修士，立刻就变成凡人。

    金丹修士法力凝结金丹，可以在这种环境当中施展道术，御使法器战斗。消耗也会特别的大，难以持久。

    “这大阵对咱们修士的影响实在是太大了。听说这大阵是由山川地脉所组建，不若咱们一路过去，一路破坏如何？”大乐密乘寺的贼秃提议道。

    前来讨伐大玄的这么多大小宗门当中，要说最恨大玄的宗门，那就是大乐密乘寺了。不仅自家宗门中人损失惨重，更是连治下的北狄民众，都被那些邪道修士们屠杀炼制了万魂幡。

    封天锁地大阵的建设，为了加快建设速度，当初是由太白剑宗帮忙移山改脉的。所有他们知道一部分封天锁地大阵的底细。

    但是他们也只是知道移山改脉的事情。并不知道大阵的关键是人口，是城市。众多宗门结盟讨伐大玄的时候，太白剑宗为了取信于人，就将这个信息给说了出去。

    听到大乐密乘寺贼秃们的提议，顿时引得不少的宗门修士意动。这个环境对他们修士来说，实在是太不友好了，战斗起来也会吃亏很大。

    “不行！这大阵现在可是我太白剑宗的东西，岂能任由尔等贼秃破坏？我看你们这些贼秃就是包藏祸心，想要趁机削弱我太白剑宗。”杨箕这位太白剑宗杨家的老祖，第一个就跳出来反对。

    太白剑宗付出了那么大的代价，才得到青金大鼎，还没有得到多少好处，若是大阵被破坏了，那他们岂不是白忙活这么长时间？

    不仅仅地盘全都交给了大玄，甚至还死了数千的宗门弟子。那些家族弟子，可都是太白剑宗的子弟。惹的宗门内部怨声沸腾，还不就是为了这个吗？

    现在大乐密乘寺的贼秃们一句话就想要将他们太白剑宗的宝贝给毁去，他们岂能答应？

    “这些贼秃果然歹毒。这个时候了，还不忘阴我太白剑宗一手。”杨箕老祖不忿的盯着大乐密乘寺的修士们。要不是这次大乐密乘寺来的元婴修士多，说不定他都要动手了。数千年的世仇，可不是说笑的。

    若不是这次大玄那边的利益太大，说什么，他们太白剑宗，也是不可能和大乐密乘寺的贼秃们合作的。

    大乐密乘寺的修士们，同样对太白剑宗的人怒目而视，这段时间不断的被偷袭，已经让他们一肚子的火气了。此刻又被杨箕骂做贼秃，正好要将这股火气发泄在他们的头上。

    其他人见状，连忙上前拦住，各自劝说安抚，好一阵，才算是将这即将爆发的内讧压了下去。

    这个时候自然没有人再提什么破坏封天锁地大阵的话了，在说那可就彻底的得罪了太白剑宗了。

    太白剑宗作为传统的八大正道宗门，底蕴可是比大玄深厚的多了，在修行界那可是有许多的朋友的。没人愿意这个时候出头，将太白剑宗往死里得罪。

    不同于大玄这种新晋崛起的势力，一旦遇到点什么事情，就会墙倒众人推，连一个帮忙的势力都没有。

    “各位，若是咱们这般一路飞过去，对法力的消耗太大了，对一会儿的战斗不利。我御兽宗有灵兽天鹏，可以为众位代步。”一位御兽宗的长老提议道。

    大家都是活了多少年的高阶修士，狮子搏兔的道理，谁都明白。哪怕此刻大家都认为此战必胜，却也没有丝毫大意。

    在这些人的心中，击破大玄，斩杀冯烨的战斗，只是开胃菜，真正的战斗，还是在击破大玄以后，对上古神器的争夺。

    对于传说当中的上古神器，所有宗门都有觊觎之心。冯烨的生平资料，在所有大宗门的眼中，几乎都是透明的。

    出身于太白剑宗冯家，虽然号称家族第一天才，但是十几年的时间，也不过就是个炼气期的小修士。在大宗门当中，只能算是不错。

    但是偏偏就是这么一个中上资质的人，在短短几年的时间崛起了。凭借三千银甲尸，居然能够与他们这些修炼了数百上千年的元婴修士比肩。若是没有至宝，岂能如此的快速？

    说不定那上古神器，还不止是流传出来的那些作用，还有更加强大的功能，才能让冯烨在这么短的时间内崛起。

    否则众多大宗门，也不会派出这么大的牌面。这次联盟当中众多门派，在他们的眼中，那都不是盟友，而是潜在的敌人。

    就在万法宗集合的这些天里面，已经进行了不知道多少的博弈，暗中结盟，约定共享，那都只是基本操作。不过有一条是所有宗门达成的共识。

    那就是在战斗结束之前，先将派出了全部实力的大乐密乘寺贼秃们击杀了。非我族类，其心必异。在这种争夺宝物的时候，当然要先将异族清除掉。

    之所以要联合大乐密乘寺，也是为了在对付大玄的时候，让这些体修的贼秃们冲锋陷阵。毕竟大玄那百万大军，二十万夜叉卫的实力，也是有目共睹的。

