
　　到时去到蒙德再说吧，李闻先要用着卢西恩的身体，来将回音海螺藏好。

　　回音海螺的大小是参差不齐的，这种自然生长的东西，不会长的完全一致。

　　李闻从夜泊群岛里买下的海螺，样式比较小，可以藏在卢西恩的毛发之中，不易发现。

　　商家给李闻教了如何录音，可以说是非常朴素了。

　　回音海螺会自动收录声音，而里面有一个类似内存一样的东西，满了之后，就不再录入任何声音。

　　清除录音也很简单，用海水清洗一下就好了，但洗完之后又会录入声音的，会有很多杂乱内容。

　　所以商家想了个办法，直接用了史莱姆凝液堵住的海螺的耳朵。

　　大自然还真是相生相克，史莱姆凝液除了做饭之外，还可以当做凝胶一样使用。

　　在李闻刚刚藏好下螺的时候，胡桃走了出来，脸色有些红润，看起来是练习了几遍。

　　“来嘛，大歌星。”

　　李闻调侃了一下，嘴里带着欠揍的微笑，还勾了勾手，让胡桃过来。

　　胡桃算是理解北斗的感受了，李闻确实很欠揍，但是她打不过，所以到时决赛，她要给北斗姐加油，哼。

　　至于歌曲，胡桃是学会了一些，虽说规则是用自己的唱法来唱出歌词，但李闻先前的唱那首，太过于洗脑，以至于她脑海里都是那慵懒的声音。

　　想到这里，胡桃咬了咬牙，看了下客厅，钟离外出，而兰姐在厨房里洗碗。

　　她走到了李闻身边，踩了踩李闻的脚背，伸出手拉李闻起来。

　　“去房间里...”

　　“啊！？那么迫不及待的吗，兰姐还在呢。”

　　胡桃听出了李闻的弦外之音，默默从翠珏岩戒指中取出了护摩之杖，握在了手中。

　　“错了，明天给你做脆皮鸡排和盐酥烤肉。”

　　面对护摩之威，李闻选择从心，安抚起了胡桃。

　　事实证明，在吃货面前，美食能解决任何问题，李闻还趁机摸了摸胡桃的脸蛋。

　　两人走进房间的途中，李闻在身后挥了挥手，示意让卢西恩跟上。

　　进到房间之后，胡桃看到紧随而来的卢西恩，也没多大反应，可能只是卢西恩想要玩耍而已。

　　这首歌曲在外人面前，胡桃不好意思唱，但卢西恩就另说了，反正它只是个人畜无害的狗子，会有什么坏心思呢。

　　胡桃没有想错，卢西恩确实人畜无害，但它的主人可是个计谋家。

　　李闻坐在了木凳上，敲起了二郎腿，左手看似撸着卢西恩，实际上正在准备拔出海螺上的凝液。

　　“这位选手，请开始你的表演。”

　　李闻拱了拱手，像个选秀节目的导师一样，就差一个会旋转的凳子了。

　　“咳咳...”

　　胡桃轻咳了几下，掩盖紧张的情绪，她有点后悔，早知道不答应那个赌约了。

　　不过李闻确实是做到了，而且还真的带来了五个客户，璃月人想来有契约精神，不可能反悔。

　　“听好了啊，我只唱一次！”

　　“好啊，没问题。”

　　话音刚落，李闻拔出了海螺上的史莱姆凝液，将其收到了空间中，同时欣赏着胡桃的歌唱。

　　几分钟后，歌声结束，胡桃钻进了被窝中，将头埋了进去，如同沙漠里的鸵鸟一样，顾头不顾尾。

　　李闻看着就觉得好笑，录音完成了，长达三分钟的胡桃痒，被收录进了回音海螺中。

　　他将其放进了存储空间里，作为珍宝，永久保存。

　　“这位鸵鸟小姐，该探出头看看月亮了。”

　　李闻走到床边，调侃道，胡桃则是挥手打了一下李闻，虽然她不知道鸵鸟是什么，但从李闻口中蹦出的，肯定不是什么好话。

　　面对胡桃挥来的手，李闻一把抓住，将胡桃从被窝里拉了出来。

　　龟龟，这脸色都比得上煮熟的螃蟹了，李闻伸出手摸了摸，有些微烫。

　　“大坏蛋！”

　　胡桃拍开李闻的手，给了他一个怒视，但样子可爱极了，没有威势可言。

　　“想知道什么叫做最坏吗？”

　　李闻被拍开手之后，反而先前突进，在胡桃耳边轻语。

　　经历了李闻多次的近身平A，胡桃已经明白了李闻要做什么，亲亲嘛，也不是不行。

　　正在胡桃下意识闭上眼睛的时候，她耳边传来一个很熟悉的声音。

　　“听好了啊，我只唱一次！”

　　“李闻！”

　　“诶嘿。”

　　床上开始混乱了起来，胡桃挣扎着起来，试图从李闻手中夺走那只海螺。

　　只不过李闻也在全力躲闪，木制的板床传来叽呀叽呀的声音，还伴随着喘气声。

　　几分钟后，胡桃靠着墙上，喘着气，而不远处的李闻，手中的海螺在上下掂着，很是嚣张的样子。

　　胡桃深吸了一口气，向着李闻挥了挥拳，并喊了句狠话。

　　“是你逼我的，我要放大招了。”

　　李闻一脸不屑的样子，他不认为胡桃手上有什么杀手锏，胃都被他抓牢了，还有什么手段可以反制。

　　只是这个充满信心的样子，在胡桃拿出海螺的那一刻，变得支离破碎。

　　他瞳孔一缩，立即就联想到了那时采访的样子，胡桃一只手正背在身后。

　　玉京台那边有观众在，杂音会有一些，但是带着扩音石的话筒，能将李闻的声音放大几倍，足以录进海螺里。

　　“什么时候买的。”

　　“买爆米花的时候。”

　　原来是那时，怪不得李闻之后说赌约改半决赛采访的时候，胡桃那么爽快的同意。

　　但不排除这是个幌子，胡桃有可能是拿出来狐假虎威。

　　“录上了吗，我不信！”

　　有一定几率是虚晃一枪，李闻选择试探一下，搏一搏，单车变摩托。

　　“往生堂大酬宾...”

　　“哎哟，别放了别放了。”

　　成了，这次连单车都没了，这个海螺的杀伤力更胜于胡桃痒了。

　　“嘿嘿，作为广告词多合适，要不我明天带着海螺在璃月港到处晃悠。”

　　胡桃眨了眨眼睛，想到了个好玩的点子，眼睛戏谑地看着李闻。

　　要说互相伤害，那是不可能的，李闻可不舍得这段歌曲放出去，他要自己一人吃独食。

　　于是乎，李闻和胡桃讨价还价，用十五顿菜品选择权，换取了录音不外泄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第七十五章 胡桃这波在第五层免费阅读。https://xs.23sk.com 