    夜半，窗外一轮星月银钩。

    欢欢也已经睡着，他的伤还未痊愈，极需要补充睡眠。胖金和瘦海也早已进入梦乡。

    甲鲲想起还得站会桩，却两腿酸胀，只得勉强在床沿坐起了桩，耳边是胖金的鼾声，不过他也慢慢习惯。

    坐桩也快顶不住，甲鲲索性躺到被窝里做起躺桩，不觉很快就进入了睡眠。他是一觉到天亮的，虽然感觉很累好像是做过很多梦，却什么都记不起来。

    甲鲲被人推了一下，“谁？”

    天亮了吗？咦？没有啊！四周还黑漆漆的。“小子，怎么还迷糊呢？见了师父都不打招呼了吗？”

    师父？好熟悉的声音，哀师父！

    “哀师父！”

    甲鲲有些兴奋，眼睛也已经适应了暗黑，眼前不远是一副熟悉的脸孔，大小眼，不相称的大嘴咧着似笑非笑，“师父我还没睡好，你......”甲鲲惊醒过来，“师父，我们又在哪里了？怎么每次看到您，准又是来奇怪的地方了！一定是。”哎呦，我说错话了，甲鲲有些懊恼。

    “嗯，哈，我是你的幸运星吧，幸运星！臭小子！我，”果然，哀师父冷笑着举起手。

    甲鲲叹了口气，往前伸直脖子，半天没觉得头顶有动静，“咦，师父你不敲？”

    “啪！”

    “哎呦，刚才不敲，真是的，”甲鲲原本躲过去的心又被狠狠摧残了一次。

    “嘿嘿，本师不为别的，只是略略惩戒与你，全因，那个宝器被你污了，”师父幸灾乐祸的样子很欠揍，甲鲲忍了，“啥宝器？你有给我宝器吗？”

    “切，为师还没到时候，哼哼，哼！要给你你也守不住哇！”哀师父冷笑着。

    “呵呵，”甲鲲心里刚想腹诽几句，想起这个怪老头能读心，“哦，师父哇，宝器到底是什么东西？”

    “就是你裤兜里的那个端砚嘛，笨！”

    哦，这也确实是有点宝器的样子，只是，“它被我污了？污在何处？”甲鲲不太明白。

    “你不知这端砚只准砚内见墨的道理吗？”

    哀师父瞪着的大眼珠子滴溜滚圆地瞧着甲鲲，小眼珠乜斜进眼眶，甲鲲有点想笑，当然他根本不敢，只能狠狠掐自己一把。

    “嘿，这个师父，我真不知道没听过，我想练字的，谁知道把端砚和墨块都揣兜里啦。而且我又不知道会下雨，唉，意外而已，不就是染了点墨汁么，”

    甲鲲低声嘀咕，

    “你是不是还不服气？”

    “服服服！”甲鲲挠了挠头，“不准砚内见墨难道还有什么讲究？”

    “什么讲究你到时候就明白了，反正你这块端砚很奇的，墨块在里面遇到雨水加汗水即可融化，”

    甲鲲恍然大悟，“哦哦，难怪找不到那段短墨条了呢，真的化了！真有意思！”

    “有意思吧，更有意思的还在后面！你看，”哀师父转头看看，又退让两步。

    他身后踱出一位白须老者，满头银发，慈眉善目，一身黑衣，还支撑着一条荷花把手形状的拐杖。

    甲鲲愣在当场，什么情况？

    “愣着做什么？还不叫师父？”

    哀师父在旁一拍甲鲲肩头，“去呀！傻！”

    “为什么称这位老先生为师父？我师父不就是哀师父您吗？”

    甲鲲越来越糊涂了，心想我也不能见一个老先生就拜一次师父哇！别人还不笑掉大牙。

    “无妨无妨，哀先生您可别吓着他了，哈哈~！”老先生抚掌大笑。

    “傻蛋，他既然能被你唤醒，那他从今往后就是你的书法恩师了，快拜上一拜！”哀师父一副恨其不醒的模样，双手搭上甲鲲肩膀，甲鲲只觉一股大力袭来，不由地跪了下去。

    算了，多一个师父也没什么，俗话说艺多不压身，师父多？“快拜！”哀师父还在催，甲鲲止住乱想无奈地拜了拜，“师父在上，请收弟子一拜！”心里在嘀咕，我都不知道师父姓字名谁，哀师父就让我认了师父，唉，真是。

    “不必客套了，徒儿，我姓韦，单名一个延，乃和曹孟德一辈人士也！”什么？这位白须老者原来是大名鼎鼎的远古大书法家。

    “啊！韦延？那个钟葵来您墓中盗书的韦延吗？”甲鲲欣喜若狂，喜不自胜，“哈哈哈！正是愚叟！”韦师父大笑三声。

    甲鲲忽然有些惊悚，“您是一缕天魂吧？”

    “不错，一缕精魂不散，总想有个有缘人能传我法道！”韦师父扶须看着甲鲲。

    “真的失敬失敬！您为何在此？这又是哪里？”

    甲鲲只觉得这里乌漆墨黑的，但还是勉强能看清，似乎像是一个洞窟？

    “就像你哀师父所述，被你唤醒的啦！哈哈，也不知多少年过去了，恍若一梦尔！”韦延大笑着，似乎要把多少年积郁的郁闷尽泄而出的样子。

    “那您老在？那个端砚里？”甲鲲有些吃惊，“嗯，是，也不是，这个我也说不好。”

    “韦师父我们此行必有要事吧？”因为甲坤喊师父，两个人都会向他探询，所以甲鲲得配上姓。现在他有两位师父了，甲鲲很高兴，刚从通铺上被穿越来的不安已经被消弭掉些许

    “乖徒弟，正是！我们此番所遇总有些事情要做做的，”韦师父往四周打量着，一边啧啧，“好久没回来了，还是这样雅致！”

    “这里是哪儿，韦师父？雅致？”甲鲲忽然看见地上摆放着一些器皿，还有一辆马车！

    “这儿正是愚叟归天之所在，我的墓，”韦师父说完看向他。

    “墓穴？”

    甲鲲有些毛骨悚然，不过他也算见多识广，自然不会像常人那么不堪和脆弱，“还配车马，这些应该是青铜礼器，还有铁制品，韦师父您得享的规格也挺高的，”

    韦师父见他不怎么害怕，倒也宽慰的点点头，“嗯，不错，徒儿的心境也已历练的古波不惊了，而且眼光还挺准！哀师父教导有方呐！”韦师父向哀师父笑了笑，后者忍不住窃喜的模样，让甲鲲有些忍俊不禁。

    “呵呵，哪里，哪里，一般般而已，”哀师父还是得意地抖着眉尖，唉，这师父，一夸就嘚瑟，哀师父橫了甲鲲一眼。

    甲鲲忙打岔，“韦师父，我们在您的墓穴里做什么呢？难道要我盗墓不成？”甲鲲一想，自己是不是说错话了，在新师父面前怎么可以这么放肆说笑，他有点紧张的看着两位师父。

    韦师父放声大笑，“哈哈，不错正是！”

    晕死，扯什么呢？“我可不敢啊，师父，饶了我吧，我再也不敢乱说话了！刚才是跟您开玩笑呢！”甲鲲忙弯腰拱手。

    “唉，鲲儿，韦师父让你怎么做就怎么做，别拘束！”哀师父扶了扶肚子，他最近好像变胖了点。

    甲鲲挠挠头，心想这算什么事，“哦，那，那韦师父，您想让我拿什么东西？”他脑子乱成一团。

    韦师父捋着须髯，“就一卷竹简而已，装在里面盒子里了，你去拿来给我吧，”他一指里面更黝黑的所在。

    甲鲲往里看得仔细了些，哦，这里应该是一座横穴墓，这墓室不大，他们所在似乎是外室，里面可能就是放棺所在，一想到那个棺木，甲鲲不由得汗毛倒立。

    联想到棺木中的主人竟然站在自己眼前，刚才还拜了师，一时间真不知道什么滋味。

    甲鲲硬着头皮问，“哦，能请教为何要取出那卷书吗？韦师父，”

    “那卷书是一本书法秘籍，书法大家蔡咏的《书道三论》！”韦师父很庄重的说，哀师父补充道，“是啊，这是一本了不得的书，书法宝典，你不会不知道吧？”

    “啊！《书道三论》这确实是本奇书，我记起来了，后来的钟葵就是从您墓中掘走此书的吧？从此他就成了一位大家。是有这么一个典故，奇闻。！”甲鲲记起来有这么回事，书法古代史上记载过。

    韦师父不会是将这个千古奇书赠与我吧？甲鲲激动起来，不论自己是否真喜爱书法，这鼎鼎大名的书法秘籍怎能不要呢？

    嗯，不对呀！甲鲲忽然觉得有问题，“韦师父，那书既然被钟葵偷走了，怎么还让我去拿？”

    “哈哈，傻徒儿，书道三论的实体虽然被偷了，但它的影体不还好好的在吗？”哀师父笑着说。

    甲鲲想起来，是有影物这一说，隐约的记忆里那个一鼎世家的老板叫什么的有些忘了，正是他对自己解释过的。所有实体埋在地里超过一定时期就会形成影物，影茶也是这么来的，还有影鼎，现在是一册影竹简。

    “快去吧，徒儿！”

    哀师父催他，甲鲲刚想去，却又犹豫起来，“嗯，这个，两位师父，是我一个人去吗？”

    “废话，难道我去？是给你的喽，当然你得去！”哀师父对他吹胡子瞪眼，韦师父则笑着不动。

    得，谁受益就该谁去，天经地义！反正是韦师父的墓，怕什么呢？甲鲲只得鼓起勇气往前面更深黑的地方摸索过去。

    “甲鲲徒儿，”韦师父在叫他，甲鲲止步回头，不会是韦师父想和我一起去吧？

    太好了！

    “记得不要去拿竹简，更不要碰到其他实体，几十万年了，它已经到了维持形态的极限！走路更要轻点，再轻点，否则它也会马上破裂！”

    原来韦师父让自己小心别碰到那个要命的竹简，“啊！师父，韦师父，既然是书论，那不妨您告诉我就行了呗，需要我这么冒着把它搞坏的风险去拿吗？万一把它碰碎了怎么办？”

    “臭小子，让你去就去，真啰嗦！”

    “是这样的，小鲲，那卷竹简里面不但是一篇心得秘籍，而且更重要的是蔡咏写就的，据说是他平生最得意之作，这篇书法作品凝结着他一生对书道的感悟！恐怕用寥寥数语表达不出其理哇！”韦师父声音虽然低沉却又是如此郑重其事。

