    其实在开口之前，他就已经猜到了对方的答案，毕竟美杜莎一般都是中立邪恶，斯芬克斯甚至可能是绝对中立，但那个邪兽鬼的阵营，却妥妥的混乱邪恶或者守序邪恶。

    獒首亚空不知是计，他只是非常兴奋于自己竟然第一个受到提问, 这说明李维大人对自己的意见十分重视啊！

    “大人，我想挑战邪兽鬼恐怖骑士，据说邪兽鬼一族是曾经从无底深渊逃到主世界，并最终和野兽人的血统混杂到一起的邪恶存在，我有必要与其一战。”

    恶魔和野兽人？这两种玩意也能搞到一起去？恶魔们的繁衍好像从来都不是靠两性繁殖吧？

    虽然心中多少有些诧异和不解，不过李维表面上却不动声色，只是轻轻点头：“那就麻烦你了。”

    于是獒首亚空就兴冲冲的走到了索贝克的面前, 但索贝克却似乎兴致缺缺, 他只是十分随意的伸手一点, 接着另一道更小一些的传送门出现。

    獒首亚空回头看了一眼李维，见到他点头之后，他才毅然钻了进去。

    随着他的身形消失不见，接着半空中也出现了一道虚拟的投影，里面正是他的模样。

    李维顿时忍不住又是一咧嘴，好家伙，搁这看直播呢？

    接着几秒钟之后，一个虎头人身，胯下也骑着一头黑色巨虎的特殊存在也出现在投影之中，应该就是邪兽鬼恐怖骑士了。

    双方一开始大概相距数百米，由于是一片平原，所以双方都发现了对方，很快他们不约而同的发动了冲锋。

    然后李维就发现，敌人的冲锋速度明显比獒首亚空要快了不少，而且一边发动冲锋, 敌人还一边往自己身上接连放了好几个黑红色的魔法，显然是用来强化自身能力的。

    李维顿时就有些皱眉了, 以对方所表现出来的这些能力，别说等级还比较低的獒首亚空了，就算是换了自己上去，恐怕也会非常头疼。

    区区几百米的距离，对于敌人来说根本就要不了几秒钟，自己可能连个微流星都放不出来，就直接会被对方一枪给挑飞了。

    如果是獒首亚空的话，恐怕只能凭借飞行能力稍微周旋一下，寻找可能存在的机会了。

    接着下一秒钟，李维就看到那个对方的胯下的黑色巨虎一个咆哮，接着直接腾空而起，他顿时就差点骂出声了。

    这尼玛还有得打？干脆直接放弃算了！

    接着一转头，他就看到大鳄鱼，哦不，现在是小鳄鱼了，小鳄鱼很是邪恶的摇头笑了起来：“我已经给过你们很多次机会了，可不要再得寸进尺了，而且恐怕也已经晚了。”

    李维也只好收回了自己还未脱口而出的话, 接着一转头，他就看到敌人已经极快的速度接连刺出三枪, 几乎枪枪飙血。

    凭借武器的长度和速度的优势, 獒首亚空不管是想退开还是想和对方拼命，却都完全做不到，双方接触不到5秒钟，他就直接变成了一具冰冷的尸体。

    李维下意识的握紧了拳头，但随即只见索贝克打了个哈欠，敌人和獒首亚空的尸体同时消失，接着下一瞬间，一脸懵逼，似乎完全搞不懂发生了什么的獒首亚空，已经重新出现了在了众人的面前。

    直到看到正十分关切的望着他的李维，獒首亚空才猛然醒悟过来，他很是惭愧的低下了头颅：“抱歉，大人，我未能完成任务...”

    如果说他成为英雄之后有多兴奋，那他现在就有多失望，他是绝对没有想到他成为英雄之后的第一战，竟然就败得如此之惨。

    李维拍了拍对方的肩膀，轻声安慰了几句。

    说实话，这还真不怪他，毕竟他在成为英雄之后还没来得及升级是，整体实力比之前是要下降一些的。

    偏偏对手又强得发指，那家伙恐怕得有6阶了吧？甚至有很大几率会是精英单位，双方的实力一开始就不在一个级别上。

    而且以对方所表现出来的实力，包括他和唐娜等众人在内，猝不及防之下，恐怕谁去了都是白给。

    他现在也算是明白了，为什么刚刚索贝克会那么兴致缺缺了，因为他知道那场战斗根本毫无悬念啊！

    “你们对他有什么想法吗？”

    唐娜和挽歌等人纷纷摇头，她们对于自己的实力都很自信，但却绝对不会自大，那完全不是现在的她们可以挑战的对手。

    那这样的话，就只剩下美杜莎和斯芬克斯了...

    这时没等李维开口，里萨迪兰就非常主动的站了出来：“我去试试美杜莎的实力吧，同样都是使用弓箭作为武器，我想我可以和她交流一下。”

    李维张了张嘴，人家美杜莎的弓箭只是业余爱好，真正最具杀伤力的石化视线啊！

    但一看对方那一脸坚毅的模样，他知道自己说了也是白说，毕竟在场除了李维这个神选英雄以外，唐娜她们都是女性，在这个时候，里萨迪兰觉得自己的确有必要站出来了。

    那他就只能祝对方好运了。

    光芒再闪，里萨迪兰也上了大屏幕，然后李维发现这次索贝克仍然兴致缺缺。

    他顿时就有些疑惑了，虽然美杜莎实力的确很强，但里萨迪兰也并不是全无还手之力，索贝克为什么会这幅表现呢？

    再次扫过剩下的三女，李维感觉自己似乎突然间明白了什么。

    索贝克从最开始的时候，其实就是只想看到她们和自己的战斗吧？因为只有他们四个身上是有其他众神的印记的！

    这个念头在他心中一闪而过，接着他就开始认真观看里萨迪兰和美杜莎之间的战斗。

    然后他就发现这场战斗似乎比刚刚还要更加单调一些，因为不管是里萨迪兰，还是上半身为人，下半身为蛇，同时满头长发也如同小蛇一般随风摆动的美杜莎，都是尽可能的躲闪对方的射击，然后抽空进行反击。

    所以只见他们两个之间箭矢往来交错，甚至不时还有对撞在一起的，可实际上双方却并没有真正受什么伤。

    不过好景不长，美杜莎似乎很快也有些厌烦了，略微停顿了一下，硬挨了对手两箭之后，她直接动用了自己的特殊能力-石化视线。

    于是百十米之外的里萨迪兰当即翻身下马，变成了一座石像。

    这就是美杜莎石化射线的可怕之处，一旦魔法抗性或者体质不够，直接就会被当场秒杀。

    但李维却有些无语的看向了索贝克。

    刚刚那个邪兽鬼恐怖骑士就强得离谱了，现在这个美杜莎的石化射线也绝对不是普通美杜莎能放出来的，您老人家是从哪里搞来的这些家伙的啊？

    难怪之前被牧神潘恩忽悠过来的家伙，一个都没能活下来，别说是丛林大逃杀了，就算是单挑，普通英雄没有10级8级的，恐怕也没太大的把握吧？

    面对李维的视线，索贝克似乎也有些不太好意思：“那个，他们都是杀人杀得比较多了，所以现在都已经精英单位了，快点开始下一个吧，我有点迫不及待了。”

    李维强忍着自己翻白眼的冲动：“我们可以就此退出吗？”

    虽然还没试过，但随便想想也知道，剩下的那头斯芬克斯也绝对不是好惹的。

    “你们要退出？”

    索贝克的声音瞬间提高了几个高度，接着他很是有些不怀好意的道：“看在你们是潘恩那家伙介绍来的，我可以让你们退出，但这个地盘是我在使用神力进行维护，所以下次的话，我可不确定你们能不能通过他那个破玩意再进来了...”

    面对这么明晃晃的威胁，李维还能说什么呢？

    而且旁边的唐娜和挽歌也在纷纷朝他使眼色，似乎很是有些跃跃欲试的样子，所以他也就没再坚持。

    “那好吧，不过大神，你的这些小弟实在是太强了，能不能让他们稍微放点水啊？”

    索贝克连忙摇头：“那还有什么乐趣可言呢？好了，别再废话了，我已经有些迫不及待了。”

    话已至此，李维也没办法了，他只能再次看向了唐娜等人。

    唐娜率先主动举起了长弓：“我先去挑战美杜莎吧，有两头大猫在，她的石化射线应该不会第一时间要了我的命，而且就算它们战死，我也可以较为简单的复活它们。”

    巡林客和德鲁伊的动物伙伴，乃至于法师和术士的魔宠，都是可以通关相关仪式进行复活的，而且还不会有太大的损失。

    李维想了想，随手拿出了两个自然盟友召唤术的卷轴，那是他之前收购的，本来他是想要收购技能书的，可完全没有神选英雄愿意卖，最后只搞到了这两个卷轴。

    由于制造者的实力低微，所以它们也只能召唤出2阶的自然盟友来，杀敌什么的是完全不指望了，但如果单纯的用来赌枪眼，去主动抵挡美杜莎的石化射线的话，应该还是能派上不少用场的！

    唐娜当然是笑着收下来，接着很快就带着自己的两头大猫一起进去了。

    这次李维也不出意外的发现了，索贝克明显来了兴趣。

    战斗一开始，唐娜就先发制人，连珠箭用个不停，炙阳之箭所携带的特殊力量让美杜莎明显有些难受，接着两头大猫从两侧分别包抄过去。

    这么一来，美杜莎明显有些皱眉，她开始扭动着蛇躯向后拉开距离，并且试图先击杀掉一头大猫。

    可惜两头大猫本来就不笨，又能被唐娜进行远程指挥，所以它们都时刻注意闪躲美杜莎的箭矢，这严重的分散了美杜莎的精力。

    于是她立刻试图使用石化视线的能力去攻击唐娜，但是唐娜却已经先一步召唤出了好几头暴躁巨猿、凶蛮野猪之类的野猪，将她自己挡得严严实实的。

    一看这幅状况，美杜莎顿时就心知不妙，可是已经晚了，在关键时刻唐娜娇喝一声，不退反进，带着所有召唤物主动发起了进攻。

    接着两头大猫也一起展开了冲锋，美杜莎似乎也是头一次遇到这幅状况，一时间就稍微有些慌了，被唐娜不断成功命中，生命值掉得飞快。

    虽然她最后也展开了反击，成功把大白狮和几头召唤物都变成了石像，但因为受伤过重，她最后还是被剑齿虎拉克西里成功扑倒在地。

    摔拌+耙抓+獠牙突刺，一连串的技能下来，本来就已经重伤在身的美杜莎，再也不堪重负，当场被击杀了。

    接着光芒闪烁，拉克西里直接进阶为5阶精英。

    并且由于它曾经击杀过英雄单位，所以在这次进阶的时候，它除了获得了一项新技能恐吓以外，它一项技能-冬泉之心，也因此获得了强化。

    恐吓：攻击实力不高于自身阶级的敌人时，有20%恐吓对方，使其攻击力下降10%-20%，持续3-5秒。

    冬泉之心，冬泉赐予了它额外的祝福，魔法抗性+10，寒冰/火焰抗性额外再+10。

    前者是强化了它的单挑能力，后者则强化了它的魔法抗性，尤其是在面对擅长寒冰或火焰魔法，比如说恶魔之时，足足20点魔法抗性，足以让普通的低阶魔法完全失效了。

    光芒再闪，唐娜乐颠颠的跑了回来，她总算是为己方扳回了一局。

    虽然被干掉了部下，但索贝克也是笑眯眯的，完全没有动怒，并且还给了唐娜一项奖励。

    荣誉勋章（蓝色-精致-战役宝物）：领导力+100，4阶以下兵种维护费用降低10%。

    注意：一旦装备，4天内无法取下。

    装备要求：战役等级5。

    （战士们因英雄的荣誉之名而来，并且自愿降低维护费用）

    李维顿时有些惊喜，还有这种好东西？这玩意越到后期就越省钱啊！

    可惜4天内无法取下，否则他完全可以轮流给麾下所有英雄佩戴，让他们全都省一笔钱。

    虽然有些遗憾，但李维还是让唐娜先用着了，她现在正急需提升领导力的装备。

    “不错，下一位是谁？”

    李维刚想开口，旁边的挽歌却率先踏前一步：“当然是我了。”

    他顿时就有些诧异了，他是想用召唤海的方法去直接淹没了那头美杜莎，可美女你来凑什么热闹啊？

    挽歌当即哈哈一笑：“虽然是名战士，可是我喜欢拥有智慧的存在，所以我想挑战斯芬克斯。”

    李维点了点头，没想到挽歌还有这样的个人爱好，可以支持一下，反正獒首亚空已经证明了，就算战死也不过是半级的经验值而已，凭借挽歌的实力，很快就能追回来。

    但旁边的唐娜的表情却有些诡异了，相处了十几年，她怎么就没听说过对方有这么个爱好呢？

    而且你在说喜欢聪明人的同时，怎么一直都紧盯着李维呢？不对劲，绝对不对劲...

    光芒再闪，双持双手大剑的挽歌很快出现在了大屏幕上面，而在她的对面，则是一个身长十数米，即使趴着也有三四米高的巨型狮身人面兽。

    “哦？一名亚马逊？那我们来玩个小游戏好了。”

    根本不给挽歌拒绝的机会，狮身人面兽直接开口：“听好了：

    三十匹小马，站在两座红山丘上，

    永远都在动，

    却仍然停在原地。

    那它们是什么？”

    说完之后，狮身人面兽就笑呵呵的看着挽歌，并且不怀好意的抬起了一只大巴掌。

    显然，如果他得不到正确或满意的答案，它的大巴掌就会直接落下来。

    挽歌一开始还满脸的雾水，可是看到对方笑得后槽牙都露了出来，她突然间就有所醒悟了，于是她立刻开始数着对方嘴里牙齿的数量。

    斯芬克斯一开始很有些莫名其妙，但很快它也意识到了什么，它立刻有些气恼的闭上了大嘴。

    可是已经晚了，挽歌笑呵呵的回答道：“是你的牙齿，正好30颗。”

    狮身人面兽很是不爽的哼了一声，但最后还是勉强点头：“好吧，你赢了。”

    站在外面的李维也笑了，大名鼎鼎的斯芬克斯，结果就这？

    这点小谜语也未免太过基础了吧？小学生恐怕都能轻松搞定！

    但不管怎么说，挽歌能够顺利获胜，他还是真心为她高兴的。

    可相比之下，索贝克却再次拉长了脸，因为这可不是他想要看到的场面。

    他甚至开始考虑，要不要把那个小斯芬克斯从这里扔出去？

    否则每次它不是一巴掌把敌人砸成肉泥，就是直接放敌人走了，根本就看不到什么激烈的战斗场面嘛。

    虽然这样想着，但他还是随手一抓，拿出了一样看起来就非常坚固的双手权杖。

    医疗权杖（蓝色-稀有）：魔法攻击1-4，物理攻击1-12。

    效果1，坚韧，体质+1，生命上限+10；

    效果2，医疗，单体治疗效果+5；

    效果3，附带神术-净化，消耗10点魔法，你可以尝试净化友军身上的某种负面状态或者中毒等特殊效果。

    装备要求：力量12，体质9，智力6。

    （据说是某明战斗牧师曾经使用过的武器，兼具魔法效果和近身作战能力）

    品质倒是很不错，可惜李维一时间却不知道它，毕竟它的要求和它所附带的效果，实在是不太匹配，普通的牧师可没有那么高的力量。

    “好了，下一个，你们两个谁先来？”

    “李维哥哥，我我我！”

    大萝莉忙不迭的据说，目前用满是希冀的眼神看向了李维。

    李维当然无法拒绝这样的辛迪，而且事实上在摸清楚了美杜莎的能力之后，辛迪挑战的成功性可能比唐娜还要更高一些。

    因为她除了可以召唤两名5阶的守护天使以外，她的头盔、铠甲、武器、盾牌，也全都是某种天使所化，美杜莎绝对秒不掉她，要死也是那些天使先死啊！

    事实也正如李维所推测的那般，一进入战场之后，辛迪第一时间就召唤出了两把灵能战锤和两名守护天使，接着直接向美杜莎发动了冲锋，并且一边跑着，一边还开始向对方扔着神术。

    牧师和法师的施法原理不同，牧师是根据自身的信仰，向神明祈求力量，所以低阶神术也往往不需要神明移动施法之类的专长，直接就把刚刚死过一次又重新复活的美杜莎给打懵了。

    等她意识到不对劲的时候，两把灵能战锤已经悄无声息的飘了过去，照着她的脑袋就是一顿猛敲，接着两名守护天使也护着辛迪一起冲了上去。

    虽然美杜莎试图反击，可一方面她正在不断承受攻击，很难发动自身的特殊力量，另一方面天使们本身对各种魔法抗性较高，没那么轻易被直接石化，这就导致了辛迪甚至比唐娜更加干脆利落的解决了战斗。

    美杜莎再次倒在了冰冷的泥土上，甚至死前双眼还瞪得大大的，其中满是不甘。

    可任谁也不会在意她的心情了，甚至连索贝克都有些高兴，因为他自觉已经看穿了西格玛的意思。

    明明本身不过是5阶精英，明明是次级异界誓盟技能，结果竟然一次派了两名同为5阶的守护天使，你还真是有够看重这个小家伙的啊！

    不过她倒也的确值得如此看着，这个年纪就能有这样的实力，前途不可限量啊。

    于是索贝克非常爽快的扔过去一双鳄鱼皮靴，接着迫不及待的看向了李维。

    手底下能有这么多受到其他神明注视的小家伙，那他身上又有什么特殊之处呢？

    鳄皮靴（绿色-优秀）：防御力3-5，在沼泽地形上移动时，视为平地。

    李维微微一笑，索贝克，你可能要失望了，因为我的战斗策略，某种程度上是和辛迪一样的。

    美杜莎，对不起了，你恐怕还得再死上一次了...

    于是半分钟之后，刚刚被复活的美杜莎，就十分绝望的发现，在前方足足有十几头外表不一的天界生物正对她虎视眈眈。

    而且对面的法师还没有停止动作，几乎每一秒钟都有新的召唤生物从法阵中踏步而出。

    这让她怎么打？她们美杜莎的石化视线虽然威力极强，可也是有消耗的好不好？

    而且往往敌人实力越强，消耗也就越大，现在这么多敌人，就算他们全都站在那里不闪不避，她也根本没有足够的力量去将他们全部石化啊！

    于是没过1分钟，倒霉的美杜莎就被李维以群殴战术击倒在地，但是不同于上次被辛迪击败后的不甘不愿，这次她的脸上却满是解脱。

    几秒钟之后，李维笑呵呵的重新回到了众人的视线之中，美杜莎的经验值倒是给的十分丰厚，只不过暂时不清楚是运气问题，还是副本的特殊限制，对方都完全没有掉落任何战利品。

    但好在索贝克很快就随手抓出了一样东西抛给了他，并且看起来他对今天的战斗也还算满意。

    并且这还没完：“小家伙，我对今天的玩乐还算满意，不过下次可能就不会给你们这种便利了，你们届时就需要凭借运气和实力来抽签了。”

    李维自然是再一次表达了自己的感谢，虽然这次里萨迪兰和獒首亚空都小亏了半级的经验，但整体来说还是赚了一笔的。

    尤其是当看清楚手里的东西时，他就越发欣喜了，因为这恰好是一种非常受到原住民法师追捧的魔法-飞行术！

    飞行术（3阶）：主动技能，消耗60点魔法，为自身或友军加持飞行状态，飞行速度和持续时间基于施法者的智力和等级，当上升时，速度减半，下降时，速度加倍。

    飞行过程中可以正常进行物理攻击或施法，如同在陆地上一样。

    如果当飞行术的持续时间结束时，受术者仍然在半空中，则魔法的残余力量可以让他以平稳的速度下降，最多每秒钟下降3-5米，持续3-5秒，如果届时受术者仍然在半空中，则他需要承受坠落伤害。

    可以说有了这样的魔法，李维完全可以飞到半空中，居高临下的对那些即不会飞行，也不会远程攻击手段，又不肯逃跑的敌人，进行狂轰滥炸了。

    虽然在达到5阶之后，这样的废柴敌人应该也已经不存在了，最起码他们也应该知道要逃跑，但没准哪天就碰到个傻子了呢？

    或者以后再碰到这种需要单挑的特殊副本，没准它就能大放异彩了。

    再次谢过了之后，索贝克突然间抬起爪子，制止了李维：“我看你和那些天界生物们的关系很不错，那不知道你有没有自己的领地？又愿不愿意招收一些鳄鱼人？”

    似乎生怕拒绝，索贝克又接着解释道：“虽然我的鳄鱼人不会飞，但在一些特殊的环境下，比如说水域等等，他们也能做一些天界生物们完全做不了的事情。”

    身后的獒首亚空闻言有些不太服气，但他也没傻到真正表现出来。

    虽然天界生物们全都痛恨邪恶，可那也要看目标的，他们通常只会去讨伐恶魔和魔鬼，而不是把注意力放到眼前这种邪恶阵营的神明身上，哪怕最痛恨邪恶的天界生物也不会那么愚蠢。

    李维顿时心下一动，索贝克的提议的确非常不错，如果碧涛村那里再配上一些鳄鱼人的话，那河里的鱼人就是彻底无法骚扰到村里的渔夫们了。

    只不过他唯一有些不解的是，索贝克虽然在自己的神系中处境不好，但好歹也是一位神明，至于这么上赶着吗？

    哪怕自己队伍里有不少受神明眷顾者，可那些神明平时也和你完全挨不上边啊？

    再联系到近日来诸多邪恶异族，乃至于神明的异动，他隐约之间觉得自己似乎摸到了一些东西，他们似乎都在为某种事情而做着准备啊...

    但表面上他却半秒钟都没有迟疑，而是第一时间就满脸笑容的答应下来，不管索贝克到底有什么打算，都先把实惠拿到手再说。

    而且就算他真的有什么计划，碧涛村里可还有月弓女神的神殿在呢！

    见到李维这么爽快，索贝克也是哈哈一笑，他直接扔过来一张图纸，接着大手一挥，召唤出了一道传送门：“好了，小家伙们，希望下次再见面的时候，你们能稍微给我一点点惊喜！”

