    半场结束时，今晚已经抠掉了传球键的林易疯狂出手了24次，命中了10球，加上罚球和三分，林易半场比赛结束后拿到了27分。

    半场打完，凯尔特人主帅里弗斯便已经知道尼克斯今晚想干什么了，可是里弗斯也不敢换人，因为加内特能把林易的命中率防到41.6%，在这种关键时刻，里弗斯只愿意相信主力。

    而且换别人上来，里弗斯怕影响凯尔特人的防守体系。

    今晚凯尔特人就用了托尼阿伦、拉希德华莱士和格伦戴维斯三名替补，加内特上半场只歇了两分钟，大硬特在中场休息时感觉自己手也软、腿也软，连捶胸顿足的力气都快没了。

    再过几天就是加内特34岁的生日了，今天上半场这强度，如果让他继续打下去，加内特恐怕一会儿连路都未必走得动。

    可是队友们那信任的眼神，还有中场休息时里弗斯对他所说的：“凯文，我们需要你！”

    加内特感觉自己还能再战五百年！

    铁血可是他的标签，他可不想输给尼克斯那个残暴的中国大个儿。

    皮尔斯的状态也出现了问题，上半场皮尔斯一直在横向滑步和背身单打，皮尔斯在夏天时减重成功，但是也架不住他32岁了，“你大爷”第二节5中1的命中率就是体能下滑带来的负面影响。

    尼克斯今天就是和凯尔特人玩强度，你硬我更硬，带着这堆老将们拼命地跑，不停地折磨着这群大爷们的膝盖。

    实际上林易觉得里弗斯这么保守很不明智，因为凯尔特人如果不让主力休息，这么一直狠艹下去，就算今晚他们能守住胜利的成果，可是下一场和下下一场呢？

    虽然林易也在咬牙硬撑，但是他年轻啊！

    他的体能恢复的肯定比这帮老大爷们快，而且作为一名忠诚的“科蜜”，今晚的林易打得爽极了，这种抠掉了传球键的快感，你简直不知道有多爽！

    尼克斯主帅德安东尼知道，这么打下去尼克斯绝对有机会跑死凯尔特人，所以林易多打的时候，他就让其他球员多轮换，这样在林易下去休息的时候，就算凯尔特人阵容占优，尼克斯也能靠跑轰和凯尔特人僵持。

    ……

    下半场比赛，紧张的气氛已经弥漫了整座TD北岸花园球馆。

    凯尔特人的球迷们用自己的欢呼声支持着主队，而电视机前的尼克斯球迷和“林蜜们”则是双手合十，祈祷林易能延续上半场的发挥。

    这场比赛勾起了不少老球迷的回忆，当年艾弗森不就是这么带着那支费城76人赢了那支湖人一场吗？

    赛前很多林黑都说尼克斯是伪强队，说林易是伪超巨，但是林易今晚的表现又让他们扎心了。

    其实林易自己也觉得很奇怪，明明自己这种抠掉了传球键的打法很不合理，但是球迷们却认为他是英雄，明明他装上传球键才能带动起队友，然而人们却觉得他不够霸气……

    不过别看今晚林易抠掉了传球键，其实他这也是在带动队友，因为第三节按照尼克斯的计划，林易会只打半节，届时人们就能知道已经养精蓄锐许久的尼克斯其他球员有多猛了。

    战术是博弈，用人上也同样是博弈。

    可惜自己的基础等级还是低了些，不然林易相信自己一定能让年迈的加内特感受到什么叫做真正的恐怖如斯。

    可惜林易并不知道，他现在光靠天赋都已经让这支年迈的凯尔特人有些畏惧了。

    里弗斯甚至觉得，如果詹姆斯夏天留在骑士的话，尼克斯未来会比骑士更难对付。

    里弗斯打算等夏天找安吉商量一下，一定要尽可能找来一两名移动快的内线球员，不然等着林易再进化个一两年，凯尔特人很难打过这支尼克斯。

    ……

    第三节比赛，前六分钟林易又出手了8次，命中了3球，他下去休息时总出手次数已经达到了32次，现在没人再把林易赛前说的那番我会出手五十次当作是笑话了。

    林易下去休息，里弗斯也赶紧让狼王下去回血，然而里弗斯没想到，他犹豫不决的换人再次间接助攻了尼克斯。

    加内特下去休息，尼克斯便用砍帕战术，里弗斯无奈也换下了帕金斯，这样一来凯尔特人的内线就完全不设防了。

    养精蓄锐已久的尼克斯球员们开始轮番化身为爆破鬼才，三分、转换、快攻、强突样样都有。

    失去了内线的屏障，外线凯尔特人防得再好也没用，如果不是雷阿伦用连续三分为凯尔特人续命，这帮老大爷们恐怕已经被打花了。

    里弗斯捉急地调度还体现在第三节还有三分钟时他又换回了加内特，在一波心灵鸡汤的灌输下，明明已经累得双腿发抖的大狼王在回到球场上后展现了自己铁血的一面：他被尼克斯的超级第六人路易斯威廉姆斯连续当着面强突打进……

    任凭加内特再凶悍，吼破了喉咙都没用，体能的下滑改变不了他协防速度下降的事实。

    尼克斯在第三节占据了主导权，他们一直保持着五到八分左右的领先优势。

    第三节最后2分钟，皮尔斯再现领袖气质，年轻时的皮尔斯单打能力也不错，但是在经历了那次王者归来之后，皮尔斯才完成了真正的蜕变，NBA就是这样，有的人越老越妖，有的人却出道即巅峰，很快泯然众人矣。

    皮尔斯在最后时刻里突外投为凯尔特人连拿5分，三节战罢，客场作战的尼克斯以78比76领先凯尔特人进入第四节。

    此时，看过了双方第一回合比赛的球迷们都不敢相信尼克斯竟然能打得如此强硬。

    巴克利在三节节间休息时吐槽道：“尼克斯果真是你很难看懂的一支球队，你能想象他们正在和凯尔特人拼刺刀吗？”

    肯尼史密斯附和道：“每当尼克斯遭遇惨败的时候，人们总会觉得尼克斯好像也不过如此，但是每当他们能和强队打得有来有回时，你总会产生一种他们是总冠军级别球队的错觉。”

    ……

    第四节比赛，林易再次披挂上阵，第三节的休息让他身体的疲惫感得到了很大程度的舒缓，里弗斯本来想安排加内特在第四节再休息一会儿，可是在看到林易上场时，里弗斯只能转过头来对加内特说道：“凯文！今晚我们能不能赢，就看你了！”

    不得不说，这种信任加内特十分受用，于是本来还在接受着队医按摩的加内特直接扯掉了两腿的冰袋，站起来连续拍了自己的胸口三下：“我们可是凯尔特人，这里是我们的地盘！”

    凯尔特人的球员们都快泪目了，这支凯尔特人遇到过的生死绝境可不少，他们刚组团那年，在东部季后赛第一轮和第二轮都和对手打到了抢七，如果不是对篮球真的爱到一种疯狂的地步，这帮老家伙们早散伙了。

    林易也是感慨万千，他同样对篮球有着疯狂的热爱，所以吐槽归吐槽，心灵鸡汤在这种绝境时刻还是有些用的。

    里弗斯已经决定了，等到下一场，林易什么时候歇，他就什么时候安排加内特歇，今晚他被尼克斯莫名其妙的轮换打了一个莫名其妙，凯尔特人自身的优势没发挥出来，反而全场一直被尼克斯拖着、耗着。

    皮尔斯在第四节一开始也上，雷阿伦也不歇了，朗多更是主动请缨。

    里弗斯把球员们都聚在了一起：“篮球是我们的生命！看看我们头上，那是十七面总冠军旗帜！要想成为冠军，过程总是艰难的，但是只要我们迈过眼前的难关，我们便将一往无前！”

    里弗斯这番心灵鸡汤过后，节间休息时间也到了。

    而尼克斯这边，德安东尼则是详细交代了一下战术，德安东尼并不怕队员们记不住，因为林易能记住就行。

    林易笑着拍了拍德安东尼的肩膀，“教练先生，您难道不准备说两句话提振一下大家的士气吗？”

    德安东尼尴尬地笑了笑，“你们知道的，我不太擅长说那些话。”

    林易嘴角微微扬起：“那我来说两句吧！各位，其实也没什么，看看，那帮老家伙们已经快跑不动了，所以我们现在把他们跑到累趴我们就赢了！”

    加里纳利恍然大悟，“果然如此，单身能让人精力充沛！”

    林易：“......”

    肝好痛，好不容易严谨起来的氛围被加里纳利这个二货破坏的一干二净。

    如果不是裁判已经在催促上场，林易真的想给加里纳利来一发超大玉螺旋丸，直接送他上天好了，因为地球人已经阻止不了加里纳利的作死了。

    ……

    PS：第二更！