    他们也真会找人帮忙，知道这件事情也唯有厉墨寒能做到了，,不过韩若青却心里明镜似的，厉墨寒一定会答应这件事。

    果然！

    毒王谷是知道有真假寒王所在，厉墨寒也没有多问，直接便答应了，“好，本王答应你们。”

    反正他伤好之后也是要回去算算账的，顺手帮他们一下也不无道理。

    “那就多谢王爷了，我们毒王谷刚遭了难还有些杂乱，我这就安排人让你们住下。”他看都没有看韩若青一眼。

    毕竟韩若青现在脸上太过于丑陋，这里的人都不愿意多看一眼，而且刚刚连倾城已经说过她只是寒王的随行女医，便没管她。

    他们先是派人重新去修缮了一下阵法，避免再度有人闯进来，否则他们这些人可抵挡不住了。

    然后便有人打扫了几间房间待着厉墨寒和韩若青住下了。

    就在韩若青和厉墨寒打算去休息一下的时候，有一个关门弟子四处搜查的时候才发现，被关在马车上得严来民。

    严来民在他们这里还算是有一点地位的，所以他很是惊讶，不过马车外还有人在看守，应该是出了什么事儿！

    他也一时之间不敢乱下决定，只能赶紧跑回去禀告。

    “谷主，各位长老们，严来民此时就被关在外头的马车上，不知道发生了什么事，是不是出了什么误会？”

    “被关起来了？”谷主错愕的看向了连倾城，问她，“怎么回事儿？他不是跟你一起出去的吗，怎么你把她关起来了？”

    严来民是他得力看中的人，如果没有犯什么大事儿的话就把人给关起来，他可是要生气的！

    连倾城顿时才想起来还有这茬子事儿，原本和父亲相遇的喜悦瞬间被严来民给拉了下来。

    她想起严来民就生气，两个嘴气得腮鼓鼓的，掐着腰就在生闷气。

    毕竟如果不是严来民的话，恐怕她早就是寒王的女人了，哪里还要受这些委屈让人看笑话。

    谷主见自己的女儿好像很生气的样子，又不肯讲话，一猜便知道发生了什么重要的大事。

    他立刻板着脸问道，“到底发生了什么事赶紧说，不能就这样把人给绑在外面呀，让他以后如何在谷中立威严！”

    “女儿不想解释，别问我了。”她直接侧过头去，不想再谈及这个话题了，因为每说起这件事情她都觉得自己很丢脸。

    可是不说也不行啊，他们不知道实情也不知道该如何处理严来民。

    谷主更是很看中严来民，也对严来民很信任，想要委以重任来的，可不能让女儿给毁了。

    他见女儿如此骄横，只能呵斥她，“你赶紧给我说清楚到底发生了什么事，别让我给你关禁闭惩罚你才肯说！”

    “你、你偏向！”连倾城气愤的有些委屈，转过头来看了看父亲的脸色，发现父亲确实很动怒的样子。

    她思来想去还是坦白了，“还能什么事儿，还不是你的好弟子严来民强行和我发生了关系，让我的清白都毁了，你让我以后怎么办啊。”

    说起这件事情的时候她还下意识的看了一眼没走的寒王殿下，觉得心里堵挺慌。

    也不知道那天严来民到底怎么做到的，为什么把寒王换成了他，遗憾！

    “什么？竟发生如此之事！”一些长老们听到这件事情都比较震惊生气。

    连倾城觉得找到了盟友，也想让长老们心疼她，只得委屈的哭了鼻子，“可不是吗，我现在看到他就来气，你说我能不把他绑回来给你们惩罚吗，父亲竟然还责怪我！”

    她还怕长老们不相信，指着身后的寒王和韩若青便扬言道，“如果你们不信的话就可以问寒王殿下和这个女大夫，他们可以给我作证，他们都亲眼看见了的。”

    顿时所有人的视线都放在了厉墨寒的身上，只见厉墨寒轻轻的点了点头默认了此事。

    连倾城更是哭得更大声了，“你们看呀，连寒王殿下都被我作证了，这都是严来民害我的，他就是有不轨之心，可不是我犯的错，父亲和长老们一定要替我做主啊，好好惩罚惩罚严来民，不然我心里总归是不舒坦的！”

    她倒不在乎自己的清白，毕竟在此之前就已经没了，现在她就是想让严来民得到该有的惩罚。

    否则她总觉得自己受的这些委屈白受了，白白便宜了严来民！

    “放肆！这是岂有此理！连我的女儿都敢欺负，来人，把严来民给我带过来，我都要亲口亲口问问他到底有何居心！”谷主气急败坏的直跺脚，连忙让人把严来民带过来。

    严来民被带来的时候还是被绑起来的，一脸茫然的样子，可能是也接受不了毒王谷的没落，还有那些弟子的死亡。

    可是接下来就没有时间让他伤感了，因为谷主直接上去给了他一个巴掌，怒问他，“你真是好样的，刚刚倾城说你对她做了不轨之事，你倒是说说是不是真的！”

    “我……”严来民犹豫的看了连倾城一眼，发现她此时正怒气冲冲的看着自己，想必没少说自己的坏话。

    可是他又想起回来之前在小竹屋里，那个女大夫跟自己说的话。

    如果把一切否认的话恐怕会受不少的惩罚，但如果默认的话……

    即便是吃了哑巴亏，也能得到谷主女婿的位置，总归是少不了好处的。

    思来想去他只能决定听信女大夫的话，对这谷主表示道，“抱歉谷主，我对我的所作所为向你们抱歉，但我是真心爱慕倾城的，我已经爱慕她多时了！”

    “你放屁！”连倾城气得眼睛都红了。

    但谷主却阻止她，“你少说两句，我现在要听他说。”

    没办法连倾城只能闭上嘴巴，用眼神怒瞪着严来民，希望他不要说一些不好的话。

    紧接着便听到严来民诚恳地表示道，“那天我确实是一时间喝醉了，不小心才……但我愿意为我的所作所为负责，我愿意取连倾城为妻，希望谷主和几位长老同意！”

