    “所以这是真的是吗？”

    庄嘉文难得八卦的看着哥哥姐姐，想要弄清楚，是不是真的。

    宗言曦满足他的好奇心，说，“是，他喜欢过妈妈。”

    “他应该很痴情吧，我听我爸妈说，他没孩子，当初娶他现在的妻子，也不是因为喜欢。”

    沈歆瑶说完，目光偷偷的去看白胤宁，虽然时间改变了他年轻的俊庞，但是现在依旧能看出他应该长得挺好看的一个人。

    气质看着也不差。

    “他的腿一直这样吗？”

    这里知道最少的就是庄嘉文，所以问的问题都是最肤浅的。

    “嗯。”

    沈歆瑶回答他。

    庄嘉文瞅她，“你怎么什么都知道？”

    “我听我爸妈说的。”

    沈歆瑶回答说。

    “你爸妈还和你说什么了？

    都说给我听听。”

    庄嘉文说道。

    沈歆瑶摇头，说，“没了。”

    说完又补充了一句，“他不是坏人。”

    “哎呦，你怎么知道？”

    庄嘉文不是因为在灵堂上，他就要捏她的脸蛋儿了，知道那么多事情都不告诉他。

    “又是你爸妈说的？”

    庄嘉文撇她一眼。

    “不是，我自己觉得。”

    沈歆瑶说，“一个男人，喜欢一个人，可以几十年不改变，这样的人，能坏到哪里去？”

    庄嘉文竟然发现自己无法反驳。

    最后憋了好久才说道，“痴情，不等于人品好。”

    “怎么，你对他有看法？”

    沈歆瑶挑眉。

    庄嘉文不同于宗言晨和宗言曦，他对白胤宁完全不了解，知道他年轻的时候喜欢自己的妈，并且十几年不改变，这不就是他爸年轻时的情敌吗？

    要是万一当初他妈选择了这个白胤宁，他不就没机会来到这个世界上了吗？

    站在父亲的角度他是不喜欢白胤宁的。

    站在他自己的立场，也不喜欢。

    但是，对他有敬佩的精神。

    要他为一个女人守身几十年，他做不到。

    他折服白胤宁的这份定力，毕竟能做到的，没有多少人。

    白胤宁如此痴情，他的母亲肯定也知道吧？

    毕竟年轻时爱慕她的人，知道他大半生都是这样过的，心中会不会有所些许的感情？

    想着他的目光看向门口的林辛言，她站在宗景灏身旁，从容淡然，这些年父母的感情他都看在眼里。

    就算有，也是一个很小的角落。

    他内心是自私的，他希望他的母亲心里完全只有父亲一人。

    “在想什么出神这么久？”

    沈歆瑶发现他脸色不太对劲。

    庄嘉文说，“没什么。”

    心里却想，有机会他得会会这个瘸子。

    “老实一点。”

    宗言曦发现他的意图。

    “我怎么了？”

    庄嘉文装无辜。

    “你想什么你自己心里有数，长辈的事情，轮得到我们管吗？

    你是信不过你爸，还是信不过你吗？

    ！”

    宗言曦连着两个锐利的反问，让他哑口无言了。

    是啊，他要相信他的父亲。

    白胤宁这么痴情，他的父亲都能赢得他母亲的爱，肯定是真爱了。

    哎~    他抬头看程毓温的遗像，心中感慨，他听说，奶奶的死，是因为救妈妈和他。

    到那边告诉奶奶，我顺利来到人世，如今也成家立业。

    

