    孩子已经到了，现在的维利亚并不着急。

    她缓缓的转过身，问道：“留里克，你饿吗？”

    “不饿，我只是快点看到那些木板。”

    “你还是再吃点肉，关于看到木板，我还有别的事要给你交待。”

    把肉穿在树枝于炭火上烤熟，留里克知道自己吃的是海豹肉。因为根本没时间好好加工海豹肉，肉中可满是淤血。这样的肉唯有更长时间的炙烤，撒上足够的盐才是真的美味。

    他一边啃着肉，一边听着维利亚的说明。

    “你知道那些木板上的文字是什么，想要了解木板上的内容，你必须完全学会那些字母。”

    “是！我会的。”

    “你当然会的。那不是多么困难的事，你有很多时间在我这里学习，也许几天时间你就能掌握。”

    “所以我必须先学习那些字母，对吗？”

    “是的。你慢慢吃肉，我去准备一下。未来的几天时间，我会教你如何很好的辨别每一个字母。你牢牢记住，那些字母标注我们的语言。当你能顺利掌握字母，甚至不需要我的指导，你即可自学木板的所有内容。”

    维利亚怕留里克难以理解，她又进一步做了一番解释。

    留里克他怎么可能一窍不通呢？甚至于那些卢恩字母，它们肯定不会有什么奇怪的发音。

     因为自己生下来就必须学习的古诺斯语实际非常好学。

    留里克身体中寄宿着的名为刘利的意识，这可是个考过了英语六级的家伙。那个位面的人生使他与生俱来就具备强大的逻辑分析能力，以及远超本时空平民的知识。

    简单的比对分析，他就发现了古诺斯语与千年后的英语，极多的词汇都是彼此关联的。仿佛古诺斯语是一种特殊的现代英语方言似的，所有单词的发音既熟悉又陌生，终究不是奇怪的发音。

    留里克之前见到过一些卢恩字母，碍于根本没有一个卢恩—拉丁字母的对照表，暂时他看到那些字母只能头皮发麻。

    他倒是分析出一个明确的点，无论卢恩字母的符号是怎样奇怪的图案，它必是分出元音和辅音的，并有着严格的对应性。几十个字母进行排列组合，即可诠释古诺斯语。

    留里克的这般分析非常正确，因为卢恩字母和拉丁字母的源头都是一样的。

    文明的曙光最早照耀美索不达米亚，当地的居民早早建立了国家形态，为了维持一个庞大的国家运作，文字应运而生。

    楔形文字本是象形的，为了追求实用方便，它逐渐变成了纯粹的拼音文字。古老的楔形文字字母被古腓尼基人改良，从而诞生腓尼基字母。

    临近的爱琴海地区学习腓尼基字母，又创造了自己的早期希腊字母。沿着古老的商路，巴尔干地区的希腊人向北方销售他们的商品，自然而然接触到日耳曼人。但当罗马控制了大半个欧洲，日耳曼人也开始学习古代罗马字母。

    罗马衰落了，日耳曼人中的法兰克人占据了庞大的西欧，他们奉行标准的古代罗马字母，最后，多种渠道混合发明的卢恩字母，就只在环波罗的海地区和不列颠还在使用。

    不管它怎样的演化，因为卢恩字母和古代罗马字母都有一个共同的古代希腊字母之源头，一些字母的书写天然具备强烈的关联性，最关键的就是字母拼写逻辑数千年没变。

    留里克吃完了肉，精神更显得充沛。

    见状，维利亚立刻吩咐：“现在跟我到那个房间，我将率先给你展示一个木板。”

    留里克点点头，仅仅跟在步履蹒跚的祭司身后。

    宽大的祭司长屋内的狭窄隔间，维利亚点燃了这里的所有蜡烛。

    和一段时间见到的场景完全一样，这里依旧堆砌着大量的被精心打磨过的木板。

    留里克静静地站在门口，看着维利亚费劲的从众多木板中拿出一块。

    只见她擦干净上面的灰尘，最后又吹了一口气，露出了满意的笑容。

    她回过身面对留里克刻意展示木板：“就是它，记录着可以书写我们语言的所有字母。接下来，你要完全能够掌握这全部的二十四的字母。”

    卢恩字母是二十四个？留里克吃惊地晃晃身子，他本来觉得这套字母系统会有更多的字母。

    因为后世的俄语字母可是多达三十二个！

    “现在跟我出去吧，我们要到更命令的地方学习。我会告诉你所有的字母如何念，也会告诉你它背后的意思。”

    不一会儿，留里克盘腿坐在松软的鹿皮上，他的面前摆着铸铁盆，里面的炭火正缓慢燃烧。

    维利亚就坐在留里克面前，手里拿着木板，开始挨个为其指点。

    该如何教育一个学生，维利亚以自己教下级祭司的方式，来教导留里克。

    那些年轻的祭司对了解更多的知识没有兴趣，她们至少都能很好掌握卢恩字母的使用，因为她们必须要熟练掌握用该字母书写的古老咒文，以在祭祀场景正常使用。

    留里克此时就是一个虚心的学生，他突然联想起另一个位面，自己最开始学习英语音标系统的场景。

    很快，一种极度复杂的感觉涌上他的心头。

    且看这二十四个卢恩字母，它们呈矩阵排列于这个长方形的橡木板。

    仔细看上去一些字母的结构，与千年后的现代罗马字母，就是只有细微的差别。

    像是F、R、I、T、S、B这样的罗马字母，卢恩字母居然也是类似的书写模式，乍一看去他就能估计出这个字母该有怎样的发音。

    二十四个卢恩字母中，看起来有的就是罗马字母改造，有的是颠倒着书写，或是镜面模式书写。

    倒是一些元音，它们都有着强烈特色。

    信息都是被雕刻在木板上的，雕刻者都是用的一种小型凿子进行作业，基于器材的局限，以及操作者的技术水平，所有的字母都是棱角鲜明。

    这不足为奇，它的源头楔形文字就是棱角分明。到了罗马时代的古代罗马字母，用石头拼成的巨大单词也是棱角分明，唯有用羽毛笔写在柔软羊皮纸，词汇才开始变得弯曲。

    罗斯部族，他们目前不存在明确的书写工具。

    当然，普通的族人终其一生都不存在真正的书写机会。这个时空，书写是一种极度奢侈的行为！