    这餐饭吃的很愉悦，高远真的很久没有在一张正经餐桌上吃饭了，虽然有很多人的围观，但他吃的还是很愉快。

    饭吃的差不多了，两盘素菜都吃光了，王虎一直在旁边看着，感觉就好像看人吃饭也是一种享受。

    高远放下了筷子，王虎略带期待的道：“吃的怎么样？”

    “很好很好，吃的太好了，很久没吃过这么好吃的饭了，谢谢王旅长。”

    王虎笑的很开心，很欣慰。

    向卫国终于有话可以说了，他看了看食堂，道：“刚才我进来的时候，发现这常备营区很大，四周围墙也很高，王旅长，在不违反保密条例的前提下，能不能给我介绍一下这个避难所？“

    王虎很痛快的道：“当然可以，这避难所是三年前开始建的，而且从建立之初就有了我们来常驻的准备，我们在工程刚开始的阶段就参与了修建，当时不知道是为什么，现在不说大家也知道了。

    这个避难所占地面积有一千三百亩，建筑面积达到了四百百四十亩，主要建筑是粮库，副食库，还有军火库，至于人员宿舍什么的现在就很紧张了，因为根本还没建完呢，就算建完了也不可能够用，所以主体建筑其实也算勉强够用。“

    向卫国点头道：“已经很大了，满足主要功能就不错了，至于人员住宿什么的问题，临时房就能满足需求。“

    “还是不够，单已经勉强维持了平衡，咱们石门一共就两个避难所，可市区人口足足达到了六百万以上，现在这个避难所里已经挤进了二十二万人，二十二万啊！不过……也就这么多人了，已经快一个月了，新来的就你们四个人。“

    “那第一避难所呢？“

    “情况差不多，人口比这里稍微多一点，二十五万左右吧，两个避难所之外有一些散落的幸存者，他们不太愿意进避难所，因为确实过于拥挤了，那就在避难所周边的农村里住下来，我们已经把周边的丧尸清理的差不多了，他们安全上没有太大的问题，所以留在外面也不是不行，这些人两个避难所周边的幸存者加起来，差不多也有个五万人左右。“

    向卫国脸色很难看，他叹了口气，低声道：“六百万市区人口，就只剩了不到十分之一吗。“

    王虎沉默了片刻，然后他低声道：“十分之一不错了，真的不错了，您也看到了，咱们国家早有准备，应急预案也做的非常到位，这才保住了这么点人，我得到的消息，有好多国家，比如东边儿的岛国，除了山区和偏远地区之外，整个国家基本上没人了，尤其是城市里面，现在估计也就能剩下三位数以下的幸存者吧，整个国家可以说已经亡了。“

    向卫国叹了口气，道：“这就……唉。”

    论国家组织能力，论紧急动员的能力，论民众素质，论军队和公务员队伍的效率，论基础建设能力，论工业生产能力，神州国自称第二，谁敢说自己第一？

    同样建个避难所，神州国不到三年时间，全国多少大型避难所拔地而起，换个国家一个避难所都还没建完呢。

    打个狂犬疫苗，神州国用了不到一年时间，十几亿人的疫苗接种覆盖率达到了百分之九十五以上，而别的国家政府要么忙着和那些反对接种疫苗的反智主义者扯皮，这是发达的国家，至于那些不发达的国家，他们连大量制造疫苗的能力都没有。

    现在问题来了，各方面都做到了最好的神州尚且只有十分之一的生存率，别的国家情况该多糟，换到以前，还可以对他们发出嘲讽和幸灾乐祸，可是现在作为人类命运共同体的一员，除了唏嘘之外还能如何。

    十存一，这个数字太吓人了。

    “王旅长，难道就只有这么多人了吗？全国都这样了吗？”

    高远不甘心，他插嘴问了个问题。

    王虎摇了摇头，道：“不一定，生存率相差很大的，咱们这里地处大平原，又是大城市，城镇和村庄的密度又非常高，丧尸爆发开之后损失特别大，但是那些在山区的城市和农村情况就要好很多，越是地广人稀的地方损失就越小，因为病毒造成的第一波杀伤其实还好，最麻烦的是丧尸制造的后续伤亡才可怕。”

    向卫国低声道：“那咱们现在有什么计划吗，比如反攻计划。”

    王虎吁了口气，低声道：“我们现在的计划是立足并保证避难所安全的前提下，先清理农村和小型城镇，先开辟出足够大的区域来恢复生产和生活，如果可以确保安全的农村，就可以把一部分迁出去了，现在是冬天还好，到了夏天的话，我们的卫生工作都是个大问题。

    至于大城市，根本无法进入，我们只能等更长的时间，找出更合适的办法后，才能逐渐试着收复城市。“

    说完后，王虎指了指天，道：“你问的要是外星人，那我的回答就只有不知道，不知道该怎么办，不知道能怎么办。”

    意料之中，不愿接受的答案，向卫国叹了口气，道：“尝试过进入城市吗？”

    王虎点了点头，然后他一脸沉痛的道：“尝试过一次，我派了一个连，初期在外围还好，进展很顺利，可是稍微深入之后，丧尸铺天盖地的就出现了，我的一个连……全部牺牲。”

    王虎把头偏到了一边，李光庭低声道：“被丧尸围住就无法救援，否则就成了添油战术了，开枪就只会吸引更多的丧尸，炮火覆盖没意义，也不敢尝试，怕把全城的丧尸都引过去，用枪的话少量丧尸毫无威胁，可是成千上万的丧尸一起涌来的时候，那真的是毫无作用。”

    向卫国点了点头，低声道：“少量丧尸很容易解决，可一旦达到了一定数量，量变引起了质变，就很难解决了，别说一个旅，就算一个军投进去估计也不行，除非用堡垒战术，一步步推进，在保证安全的前提下，逐步少量清楚，同样是是量变产生质变的效果才行。”

    王虎沉声道：“向老说到点子上了，这是我们目前多个避难所得出的一致结论，所以现在只能拖，不能急。”