
　　“好，那我等你。”沈汐然道，“不过，我有个要求。”

　　“你说。”

　　沈汐然捏紧了照片，眸间闪过一抹诡谲的光芒。

　　她的声音有些沙哑，“先向媒体那边放出我们即将订婚的消息……”

　　……

　　顾清宁醒来时，脑袋一团乱。

　　看着周围陌生的环境，她眉心微蹙，立马清醒过来。

　　“我在。”

　　身旁响起男人低沉的声音，轻而易举地打消顾清宁心底的不安。

　　她侧了侧身，看着拥着她的男人，卷翘的睫毛颤了颤。

　　“这是哪？”

　　傅君承低头凑近，亲了下她红润的唇角，“度假村。”

　　顾清宁看着他，忽然眯起眸子，“昨晚的果酒里是不是添了白酒？”

　　如果只是两杯果酒，不可能让她醉的，还醉得那么快。

　　傅君承挑了挑眉，“好像是吧。”

　　顾清宁磨牙，“好、像？”

　　所以他明知道里面添了白酒，还不提醒她，存心让她喝醉呢。

　　傅君承淡定地道，“这酒是时羽酿的，我也不太清楚里面添了什么，而且你也没问。”

　　顾清宁，“……”

　　怪她喽？

　　傅君承搂着她的腰，薄唇贴着她的耳尖，“昨晚的事，还记得多少？”

　　闻言，顾清宁怔然。

　　昨晚的事？

　　对上傅君承眸间促狭的笑，顾清宁心底咯噔了下，认真回忆着昨晚的事。

　　良久，她的表情渐渐变得古怪。

　　脸颊的绯色蔓延到耳根，她默默拉起被子蒙住头。

　　完了，丢人丢大发了。

　　“傅君承，都怪你，你让我以后怎么见你妈。”她在被子里踢着他的脚，又气又羞。

　　傅君承低笑了声，身子往下一滑，跟着钻进被子里。

　　四目相对。

　　被子里昏暗的光线，让气氛变得暧昧起来。

　　顾清宁下意识地往后躲，却被傅君承一把揽了过来。

　　他低着头，使坏地亲着她敏感的耳垂，“是你自己抢手机的，怎么怪起我来了？”

　　顾清宁用手抵住他的肩膀，眼波流转，带着一丝羞恼。

　　“你骗我喝酒。”

　　傅君承嘴角牵起一抹邪魅的笑，“我骗了吗？我记得我好像有拦着你的。”

　　顾清宁眸光闪了闪。

　　好像是有这么回事，他让她少喝些，是她贪杯……

　　她面上的神情变得不自然，起身想要逃离。

　　“懒得和你扯。”

　　她挣脱开他的手，从被子里探出头来，欲要起床。

　　不等她坐起身，腰身一紧，男人有力的长臂缠了上来。

　　“还早，再躺会。”

　　顾清宁跌入他怀里，被子滑落到腰间，她迟钝地发现自己身上穿着的衣服。

　　白色的衬衫松松垮垮地套在她身上，领口敞着，露出一大片冷白如玉的肌肤。

　　更让她表情凌乱的是，除了这件衬衫，她里面是真空的。

　　虽然他们同床，但除了亲吻之外，他们两之间从未逾矩到最后一步，除了醉酒的特殊情况之外，她从未在他面前穿得如此……

　　尤其还是在她清醒的状态下。

　　顾清宁眼波狠狠颤了颤，双颊染上醉人的胭脂红。

　　她拢了拢衣领，试图转移自己的窘迫，“这衬衫哪来的？”

　　“之前来过几次，留了几套衣服在这。”傅君承狭长的眸子微眯，将她的羞赧尽收眼底，唇角扯出一抹淡笑。

　　“很好看。”

　　他突如其来的夸奖，让顾清宁懵了下。

　　“嗯？”

　　傅君承伸手拨弄着她凌乱的长发，温热的指腹移到她的脸上。

　　“你穿我的衬衫，很好看。”低醇的嗓音带着几分慵懒，让顾清宁毫无招架之力。

　　她垂了垂眉眼，躲开他的手，“胡，胡扯……”

　　放在她腰间的手陡然一收，中断了顾清宁的话，纤瘦的身子被一只大手摁进男人的怀里。

　　傅君承望进她的眼底，清隽的眉眼染上细细碎碎的笑意，“那你是觉得不好看？”

　　顾清宁条件反射地点头。

　　“那行吧，既然宁宁觉得不好看，那就别穿了。”傅君承嘴角压着笑，长指探向她衬衫上的扣子。

　　“我们换一件。”

　　修长的手指很是灵活，眨眼的工夫就解开了一颗扣子。

　　顾清宁反应过来，小脸一热，慌忙抓住他的手。

　　“好看，好看，不用换。”

　　当初她怎么没看出来他还有这般无赖劲。

　　爱极她被他逗得脸红的模样，傅君承不打算轻易放过她，挣脱她的手，作势要继续解开她的衬衫扣子，“没事，你不用勉强的，不喜欢咱们就换。”

　　顾清宁咬牙威胁道，“傅君承，你闹我，我，我就和你分房睡。”

　　傅君承的手一顿，眯起幽深的眸子，“就一个房间，你打算怎么分，嗯？”

　　顾清宁轻咳一声，“你去客厅睡。”

　　“……”

　　傅君承唇角抽了抽，她还真敢说。

　　深邃如海的眸子里涌起晦暗不明的浮光，他似笑非笑地道，“看来是我昨晚没伺候好你，你才想要分房睡。”

　　分明什么事都没有做，就被他这么一说，很容易让人想歪。

　　顾清宁瞪大眼看着他，“傅君承，你……”

　　她简直无语，手脚并用地抵住他靠近的身子，“什么伺候，你能不能别乱说话。”

　　推搡之中，她的脚丫子不小心蹭到男人某处。

　　两人皆是一僵。

　　顾清宁脸色唰地一红，下意识地就要缩回脚。

　　然而，男人的手比她更快，一把抓住她莹白的脚。

　　“故意的？”尾音上扬，携着几分玩味。

　　顾清宁心底直呼要命，面上不肯认怂。

　　她语气挺横，“是你先闹我的。”

　　傅君承勾了勾唇，“承认了就好。”

　　顾清宁懵圈。

　　她承认什么了？

　　还没捋清他的话，男人下一句话差点让她魂飞魄散。

　　“那就负责吧。”

　　男人翻身压了上来，清冽的气息铺天盖地地袭来，顾清宁满脸无措。

　　“不是，负什么责，我承认什么了？”

　　反抗的双手刚抬起来，就被男人一把抓住，强势地按了下去。

　　“负责的时候要专心。”

　　低低的笑声落在她耳畔，顾清宁被压制着，精致的小脸又羞又红。

　　不等她说话，柔软的唇被封住，男人霸道的吻充满掠夺性，占据她全部心神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，566、负责的时候要专心（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 