    借着一闪即逝的绿光…

    维森看到了袭击者的模样。

    这是一条粗长的蝰蛇，它的身体长得吓人，牙齿看起来十分锋利，让靠近它的人清晰地感觉到满口毒牙的压迫感！

    然而这条蝰蛇无论生前多么强大…

    当它中了维森的阿瓦达索命咒之后，死亡已经悄然来临，这条蝰蛇的身体慢慢倒了下去，柔软的蛇躯也渐渐变得僵硬。

    “没想到竟然真的找到了…”

    维森的眼神中稍微露出了些许惊讶，显然他也有点儿感叹格林德沃的办事效率。

    不得不说。

    格林德沃这个朋友真的能处。

    只要是维森让他去做的事，格林德沃遇到麻烦事也是真的帮忙，不论是什么事，格林德沃还真的努力去办了。

    不愧是第一代黑魔王啊！

    这位黑魔王竟然只用这么短时间就找到了纳吉尼！

    或许…

    应该是纳吉尼吧？

    这还需要用来验证一下。

    刚好趁着格林德沃不在，维森可以偷偷用自己的另一个魔法验证一下纳吉尼的真假，他可不想被格林德沃知道自己还掌握了死而复生的魔法，毕竟他们两个也不是真心合作的…

    “蛇这种东西…”

    维森皱了皱自己的眉头，对这条蝰蛇的模样有些不愿意靠近，他的袖子抖了抖，时间转换器的怀表悄然出现在他的手中。

    只有在拥有时间转换器的时候，维森才能动用逆转时间的魔法，他手心里的时间转换器慢慢亮出了一抹金光。

    时间魔法悄然发动。

    金色的魔法光芒落在了蝰蛇身上的时候，这条蝰蛇的身体缓慢地恢复了生机，转眼间这条刚刚死去的蝰蛇就直接复活！

    下一刻！

    这条蝰蛇剧烈地抖动了起来，它猛地张开自己满是毒牙的蛇口，恶狠狠地就想朝着维森的身体扑了过来！

    这条蝰蛇…

    一点儿也不像其他动物一样畏惧维森！

    这一点可比其他动物强多了，或许是因为它的脑子有问题，或许是因为它真的是不要命。

    维森紧皱着自己的眉头，他的指尖出现了一道白光，颇为随意地施放出了一道石化咒，骤然击中了这条蝰蛇！

    有点儿意料不到的是…

    这条蝰蛇竟是丝毫不受石化咒的影响！

    虽然维森施放石化咒魔法的时候，并没使用多少魔力，然而这也足够让他意外了，毕竟他的魔法威力向来不弱！

    “麻烦…”

    维森不耐烦地伸手随便抓过了一张椅子。

    这个灰发少年举起了椅子，一击砸在了蝰蛇的脑袋上，直接将这条蝰蛇的脑袋当场打倒在地！

    地面上的蛇晕晕乎乎地扭着身体…

    这一刻，它似乎也有点儿没反应过来。

    维森也不在乎这条蝰蛇的想法，他的手掌抓着时间转换器的怀表，慢吞吞地还在继续使用着逆转时间的魔法…

    然而。

    时间太久了。

    这条蝰蛇的寿命太长了。

    哪怕是维森的魔力慢慢耗尽，也只能见到这条蝰蛇的模样丝毫没有发生什么变化，甚至还趁着他魔力耗尽的时候再度袭击他…

    维森有些无奈地叹了一口气，举起椅子再次砸在了蝰蛇的脑袋上，直接把这条蝰蛇再度打晕过去！

    妈的…

    怎么就不知道怕呢？

    维森的指尖泛起了一点儿光亮，慢慢照亮了这间办公室，他看到了办公桌上摆着一盘盘的甜点。

    显然。

    这些甜点应该是格林德沃招待邓布利多的。

    其中的一种小蛋糕，维森经常去霍格沃茨校长办公室见邓布利多的时候，在邓布利多的桌子上见到过。

    现在，这些甜点就成为了他的补充品。

    毕竟有着虚空盛宴的存在，只要维森的身边有任何物质，他就能吃着这些东西，慢慢恢复自己的生命和魔力。

    其实吃什么都行…

    但是一堆甜品在这儿，谁愿意茹毛饮血呢？

    维森捏起了一块糕点塞进了自己的嘴里，整个人的表情立刻变得古怪了起来，这他妈是什么见鬼的味道！

    格林德沃是不是在里面下毒了？

    维森一边吃着糕点，一边眼角忍不住疯狂乱跳。

    现在他也只能安慰自己，至少这些东西是正经能进肚子里的，他必须尽快恢复自己的魔力，尝试着能够在格林德沃回来之前，用时间倒流的魔法恢复成为人形。

    事实上。

    格林德沃非常忙。

    现在的格林德沃还在和邓布利多在一起。

    这位黑魔王校长待在一间魔法实验室里，他的身边站着胡子花白的邓布利多，两个人的脸色都有些沉重。

    因为实验室的桌子上…

    摆放着一堆乱七八糟的动物尸体和残骸。

    这些东西都是格林德沃找来的，因为这些尸体上残存着伏地魔曾经存在过的痕迹，也算是格林德沃在阿尔巴尼亚森林的其他发现。

    “阿不思，你都看到了。”

    格林德沃坐在了实验室的椅子上，他的手指慢悠悠地甩着自己的怀表，颇有些无奈地开口道：“只要是被你的疯子学生沾染过的生物，都不可能活太长时间…”

    是的。

    这就是格林德沃的发现。

    任何被伏地魔寄生过的动物，都不能存活太长时间。

    “……”

    邓布利多的神色有些消沉。

    “杀了那个叫哈利·波特的小子吧！”

    格林德沃慢慢停住了甩动表链的动作，他认真地开口劝说着自己的老朋友：“不论你做多少事都是浪费时间，那个小家伙注定会死的，不如干脆让那个小鬼结束未来的痛苦，这样你也能解决掉那个疯子的一件魂器…”

    格林德沃说着这些的时候，慢慢走到了邓布利多的身边，诚恳地继续道：“阿不思，不需要我来解释，你应该也知道被魂器附身的痛苦，哪怕是动物也无法忍受，何况只是一个十一岁的孩子…”

    对于格林德沃来说…

    那个叫哈利·波特的小家伙是个隐患。

    杀掉一个隐患，对黑魔王来说肯定是不会存在什么心理压力的。

    自从邓布利多来找格林德沃帮忙，让格林德沃寻找哈利·波特能够活下来的办法，也要能够解决哈利·波特身上的魂器。

    这可真是出难题了…

    格林德沃本来也一直在努力寻找办法。

    然而这一次，维森暗中授意格林德沃去阿尔巴尼亚森林寻找纳吉尼的时候，格林德沃意外发现了伏地魔存在过的痕迹。

    这些痕迹证实了伏地魔曾经出现在阿尔巴尼亚森林，也让格林德沃察觉到那些被伏地魔寄生过的动物，究竟会面临什么命运…

    因此…

    格林德沃回到德姆斯特朗，就直接找来了邓布利多，他还是希望邓布利多能认清现实，做事干脆利落一点儿。

    说句实在的。

    如果不是因为血盟的限制，格林德沃真想给邓布利多介绍一个更为麻烦的家伙，让邓布利多这个老朋友知道这个世界上还有更麻烦的存在，区区一个哈利·波特早点儿杀了，也能早点儿解决伏地魔…

    “哈利不一定会死。”

    邓布利多慢慢摇了摇头，低声道：“哈利的身上有着他的母亲留下的血咒保护着他…”

    “我们应该都知道…”

    格林德沃注视着他的眼睛，神色平静地揭穿了邓布利多的谎言：“任何魔法都会随着时间衰弱…他的魔法还能持续多久？”

    “成年以前…”

    邓布利多慢慢握着自己的拳头，他的目光还在盯着桌子上的动物残骸：“只要哈利还住在他的血亲家中，他的母亲遗留下来的魔法就能一直发挥效力，至少能够支撑到他十七岁…”

    “之后呢？”

    格林德沃忍不住直接反问了一句。

    然而当格林德沃看了一眼神色坚定的老人，只能无可奈何地重新坐回了椅子上，他的手指用力揉了揉自己的额头：“我们都知道，你这样是在浪费时间，任何事拖得越久就越有可能产生无法控制的变化，你永远不知道会是什么样的意外…”

    无所谓。”

    邓布利多慢慢地摇了摇头。

    这位老人慢慢转过身来，看向了坐在椅子上的格林德沃，看着这个一直维持着中年模样的老友，忽然眨了眨自己的眼睛：“我倒是希望能多来一些变化，反正也有没什么比眼下更糟糕的了…”

    “你这家伙…”

    格林德沃不耐地扭过头去，手指磨砂着自己的怀表，冷漠地开口道：“别太天真了，有些变化是你永远意想不到的…”

    “那不是更让人期待吗？”

    邓布利多的脸上挂着一抹释怀的微笑。

    这位老人似乎永远都不在意前路的危险，或者说他有足够的把握能够解决那些未知的变化。

    然而看到格林德沃的脸色变得有些不太好看，邓布利多只能收起自己的微笑，生硬地开口转移了话题：“好吧，先不说这些了，学校里还有点儿小麻烦等着我回去处理…”

    “知道了。”

    格林德沃似乎是懒得理会他。

    然而当邓布利多即将走出这间实验室的时候，格林德沃的声音从他的身后传了出来：“我会再找找…其他的办法…”

    “…谢谢。”

    邓布利多的脚步顿了顿，这位老人低声道谢了一句之后，他的身体瞬间幻影移形消失在了原地。

    “还是总给人带来麻烦…”

    格林德沃看着邓布利多的身影消失之后，神色不悦地收起了自己的怀表，自顾自地慢慢摇了摇头道：“算了，还是去看看给那个小鬼带回来的人吧…”

    德姆斯特朗校长办公室。

    为了能够把纳吉尼这条蝰蛇恢复成为人形，维森的魔力耗尽了不少次，只是凭借着自己的虚空盛宴天赋不断恢复着。

    维森第一次感觉有点儿心累。

    这条蝰蛇的寿命非常长，至少几十年的时间倒流都毫无变化。

    维森都已经开始怀疑纳吉尼身上的诅咒太强，哪怕是自己使用时间倒流魔法，也没办法让她恢复人形？

    正当维森的手掌中一道金色的魔法光芒落在了这条蝰蛇身上的时候，这条蝰蛇的身体猛地开始剧烈地扭曲了起来，它用力盘紧了自己的身体！

    它的鳞片上…

    慢慢出现了一片裙子的花边！

