    南宫灵发誓，她从来没有见过这么多虫子。

    与生活在灵蛇峰，听从昆图族差遣的蜘蛛、蜈蚣、蝎子等毒虫不同，眼前这么多虫子，全部都来自同一个种族。

    这是一种通体黝黑，长约一尺左右，表面油光光，亮闪闪，不停蠕动着身躯的软体虫子，从外观来看，有点像是蛇类，体型却要小很多。

    害怕虫子，可以说是女子的天性。

    即便如南宫灵这样沉着睿智，喜怒不形于色的奇女子，陡然看见这么多恶心的软体虫类，也不禁毛骨悚然，腿脚不自觉地有些发软。

    总算她意志过人，虽然极度反胃不适，却也只是尽可能地与对方拉开距离，既不似其他女子那般惊声尖叫，脸上也并没有多少慌乱失措的表情。

    “去罢，宝贝们！”

    马面的嗓音极尽温柔，就仿佛在向挚爱之人倾诉心声，“好好款待他！”

    一个面容诡异、嗓子沙哑的怪人用这样的语调说话，令人不自觉地心头发毛，反胃欲吐。

    得了他的指令，漫山遍野的黑色虫子再无迟疑，纷纷蠕动着光滑的身躯，疯狂地涌向钟文，仿佛要将他彻底淹没在虫海之中。

    这三个特立独行的怪人，竟然都拥有着神奇的体质和能力，即便无法动用灵力，也已然能够爆发出强悍无匹的战斗力。

    “叮！叮！叮！”

    面对黄潮甩手射出的三道疾光，钟文这一次并未闪避，而是任由匕首砸在身上，发出三道脆响。

    与此同时，刺猬那满身尖刺，也已经结结实实地扎在他身上。

    然而，看似锋锐无匹的匕首和尖刺，却如同扎中了铁板一般，再也不得寸进，竟是丝毫未能给钟文带来丝毫伤害。

    “嗖！”

    不等匕首落地，其中的一柄忽然光影一闪，化作了黄发男子黄潮的模样。

    只见他甫一出现，便猛地一伸手，将另一柄匕首牢牢抓住，果断反手一挥，狠狠刺向钟文的左眼。

    “不错！”

    钟文脸上流露出赞许之色，口中轻轻说了一句，脑袋微微一侧，避开了这阴狠一击，随即挥动右臂，以迅雷不及掩耳之势捶向黄潮腰部。

    “嗖！”

    他这一招才刚施展了一半，原本黄潮所在的位置，竟然又变回了一把匕首，黄发青年的身影，已是不知所踪。

    一击落空，钟文似乎早有所料，脸上没有丝毫气馁之色，而是果断变招，右臂高高举起，重重落下，毫不留情地轰在刺猬身上。

    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”

    伴随着一道道清脆声响，刺猬身上那钢针似的尖刺，竟然如同纸糊的一般，被这一拳轰得根根断裂，丝毫起不到拦截作用。

    “砰！”

    钟文的拳头势如破竹，直贯而下，狠狠捶在刺猬面门，将他肥硕的身躯轰得凹地三尺，筋折骨裂，身上的尖刺跟更是不知折断多少。

    怎么会这么硬？

    这是刺猬失去意识之前，脑中的最后一个念头。

    三人的交锋看似激烈，实则发生在电光火石之间，直至刺猬殒命，马面驱使的虫子才涌至钟文跟前，争先恐后地朝他身上钻去。

    眼看第一条黑虫就要触碰到他，钟文忽然怒目圆睁，虎躯一震，浑身散发出一股惊人气势。

    原本气势汹汹，万众一心的黑色虫子仿佛受到了莫大的惊吓，竟是乱作一团，瑟瑟发抖地向后退去，再也不愿靠近他一毫一厘。

    “怎么了宝贝们？”

    眼前的景象，显然完全出乎了马面的预料，他一边柔声指挥着四周的黑色虫子，一边释放出更多刺鼻的古怪气味，试图操控虫子们的感官，“快上啊，杀了这个小子！”

    然而，向来百试百灵的能力，不知为何，竟是忽然失效，任凭他如何催促，虫子们只是怯懦地躲在远处，丝毫没有发动进攻的意愿。

    他所不知道的是，钟文身上散发出来的，乃是真正上位种族的气息。

    这是世间最强生物，地龙的气息！

    这是万兽之王的威势！

    两个种族之间的差距，完全不可以道里计，面对那股食物链巅峰的气息，渺小的虫子便是存在于此，都感觉万分痛苦，又哪里敢生出哪怕一星半点冒犯的念头？

    居然在我面前玩虫子？

    钟文心中暗暗好笑，口中忽然发出一道怪异的厉喝，身上的气势再度暴涨。

    这是一句虫语，若是翻译成人族语言，便只有一个字：滚！

    感受到他身上愈发狂暴的地龙气息，黑色虫子们哪里还敢逗留，立马扭头四散奔逃，从哪里来了，便回哪里去，纷纷钻入山林之间，很快便消失得没了影子。

    “回来，宝贝们，回来！”

    马面大惊失色，声嘶力竭地呼唤着宝贝的黑色虫子，连嗓子都要喊哑了，却得不到丝毫回应，“到底怎么了？”

    “除了玩虫子，你可还有别的手段？”

    身后忽然传来了钟文的嗓音。

    马面脸色一变，慌忙转身，映入眼帘的，是一个沙包大的拳头。

    随后他眼前一黑，便彻底失去了意识。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    钟文堪堪一击得手，身后便传来三道劲风，显然是黄潮再次出手了。

    这一回，三柄匕首一反常态，并非同时打向三处，反而是先后射出，每一柄的目标，都是钟文面门。

    普普通通的飞匕，自然伤不到如今的钟文。

    “叮！”“叮！”“叮！”

    他静静地站在原地，不闪不避，任由三柄匕首先后扎在脸上，发出三道清脆的撞击之声，连神情都不带丝毫变化。

    第一柄匕首堪堪落地，忽然光影一闪，变作了黄潮的模样。

    他双手一探，分别抓住了另外两柄匕首，毫不犹豫地向上刺去，目标竟是钟文的下阴_部位，招式之精准狠辣，颇有几分刺客风范。

    钟文似乎没有料到他会来这么一手，竟是呆呆地站在原地，来不及作出反应。

    得手了！

    饶是黄潮性子冷酷，嘴角却还是忍不住微微上扬，露出一丝得意的微笑。

    毕竟，击杀一个堪比圣人的强者，对于任何修炼者而言，都是莫大的荣耀，可以吹嘘一辈子的骄人战绩。

    “噹！”

    然而，匕首刺中钟文下体所发出的声音，却让他脸上的笑容戛然而止。

    锋锐无匹的匕首捅在钟文要害部位上，竟仿佛扎中了铁板一般，只是停留在表面，连一丝一毫都刺不进去。

    反倒是他的右臂在巨大反震力之下又酸又麻，险些虎口破裂，连匕首都要跌落在地。

    眼前的景象实在太过诡异，令他陷入到深深的自我怀疑之中。

    下一刻，不等黄潮回过神来，钟文已经张开手，一把抓住他的面门，连着身体一起狠狠贯在地上，爆发出“砰”的一声巨响。

    行动迅捷似电，身法飘逸如风的黄潮与地面激情碰撞，随即两腿一蹬，软软地瘫在地上，再也没有了丝毫反应。

    “你是个不错的刺客。”钟文站起身来，轻松地拍了拍手，一脸傲然地感叹道，“只可惜在我的‘铁裤裆神功’面前，一切皆是浮云。”

    如此耍帅了片刻，却并未等来身旁南宫灵的喝彩与掌声，他顿时有些无趣，待要取出玄天宝镜来收尸，却发现在没有灵力的状态下，就连储物戒指也无法打开，眼前分明有数个特殊体质，却无法提炼，只能干瞪眼，一时不知该如何是好。

    “从前便知你肉身了得。”

    这时候，南宫灵终于轻启樱唇，缓缓说道，“却也未曾料到，竟然强悍到了如此地步。”

    “过奖过奖。”

    难得受到南宫姐姐的夸奖，钟文登时有些飘飘然，连连摆手道，“一般一般。”

    “适才听你说起‘绝灵天域’。”南宫灵却并没有继续夸赞的意思，反而话锋一转，“莫非就是咱们无法使用灵力的原因么？可不可以和我详细说说？”

