    “跑了？好个抱虎太岁边老八，如此周详的布置竟然让他给跑了！”陈星河半个时辰后才接到消息，心想跑就跑了吧！干掉四个也不错。

    这四人的武器呈递上来，扫了一眼都不咋样，只能算作聊胜于无。

    挥退报信的，陈星河叫来一名镖师，二人嘀咕半天最后谈妥，派八个人给点苍门送东西。

    镖师吃的就是保驾护航这碗饭，只要价钱合适，他们什么东西都送，更不在乎客户是谁。

    罗婵儿很高兴，终于报答师门了，她知道若是自己与星河回去，会给点苍门带来巨大祸患。

    所以她只好将这份心思押到日后，希望接下来到回乡能够逢凶化吉。

    陈星河一拍脑壳，暗骂自己：“回去就要上门求亲了，得把东西备齐。师姐人在江湖可没有给自己秀红妆秀嫁妆的念头，所以得提前准备着！这羊铁城挺大的，筹备这些东西应该不难。”

    把家当归拢一下，叫小二找一户商家操办，零零碎碎品类繁多，相信给足银子一切好办。

    罗婵儿就当自己不知道，不过把银票都放在陈星河这里，心中的意思还用说吗？

    陈星河一想，既然要买就把金刚宝幢神功所需药物一并买了吧！肯定买不全，就当积累了。

    谁知，不到晚上，这金刚宝幢神功第一层所需药物竟然配齐了。

    “凑齐第一张药方了？”

    为他跑腿的商户一笑：“哎呦，瞧您说的，其他那些方子确实难度不小，可是这第一张方子除了一味地枳有些难搞，其他药草咱们这里都有。只要贵客肯出高价，在下保证凑齐第二张药方也不是难事。”

    “可以，你竭尽全力去配置，凡有所成必然厚报。”陈星河大手笔，一是手中不缺钱，二是他对这套功法产生了兴趣，决定尝试练一练。

    “您擎好吧！”商户兴冲冲离去。

    陈星河突然想，昙婆婆练功时喜欢往池子里放紫参，因为先天无漏功的关系，效果出乎意料的好。练这金刚宝幢神功第一层需要烧一大桶热水，将药物研磨成粉末放进去，我干脆两种功法一起推进，今晚就在大桶里睡觉。

    这想法常人无法做到，可是陈星河觉得自己能行。

    首先在昙婆婆那里感同身受，使先天无漏功化作一种习惯，这两天已经适应呼吸频率。

    再者他对痛苦的忍耐程度，相信很少有人能超越，这金刚宝幢神功需要大毅力，就是受虐呗！

    陈星河自然不喜欢受虐，可是为了自保，为了增加实力，他坚信台上一刻钟，台下十年功。

    平日不努力，到了动真格的，你就无法掌握生命。

    家里请了婆子，烧水还不简单？

    就是那么大的木桶不好找。

    最后花大价钱请来十二名壮汉，将城里酒庄的招牌酒桶运过来，放在当院改造一下就能用。

    里里外外操持一个半时辰，终于凑齐必备条件。

    罗婵儿觉得新奇，坐在当院为星河护法。

    打发婆子帮工回家睡觉，陈星河反锁院门，将人皮面具除下来，这才觉得清爽好受些。

    “哈哈哈，你顶着这副面具可吓人啦！那些婆子唯唯诺诺，连头都不敢抬。”

    “嗯，这点确实不错，省得磨磨唧唧，说三道四。”

    罗婵儿大马金刀跨坐，豪气道：“来，给姐表演美男入浴，都坐半天了！就等大饱眼福呢！”

    陈星河臊得不行，他这是被调戏了？师姐平素的温婉呢？女人，这就是女人？越熟越没底限。

    “咳咳，我得一丝不挂，师姐你是不是转个头？”

    “害什么羞？你都快成我的人了。”罗婵儿乐得不行，佯装摸胡须，起身说：“要不我给你脱？”

    “哇啊啊，露本性了，果然女人都会藏着掖着，人前人后不一样。”陈星河闪掉外衣，罗婵儿吓得赶紧转身，气道：“你真脱呀？”

    “那是，反正你都快过门了，我怕个球。”陈星河火速拿着药包上台阶，“噔噔噔”几步溅起好大水花，热得他“呜嗷”一声惨叫。

    “没事吧？”罗婵儿急忙问。

    “太热了，我还要把脑袋沉进去，难怪和尚不近女色，下面都快烫秃噜皮了。”

    “呸，大胆，都学会在师姐面前说荤话了。”

    “嘿嘿，我快沉没了，师姐晚上别着凉，话说我练两个时辰应该就能出来了吧？”陈星河咬牙向水中潜去。

    脑袋一进去有些发晕，药力熏人。

    “开始了！希望那位盗得金刚宝幢神功的老人家不要往里面掺沙子，毕竟江湖上什么样的人都有，事关练功得小心。”陈星河默背口诀。

    以他现在的阅历，等于身后站着沙长老和昙婆婆两位一流高手，再加上他一起思考如何修持。

    话说三个臭皮匠顶个诸葛亮，而眼下两位一流高手和一个准一流高手同参，对金刚宝幢神功的领悟程度自然了得。

    炼体第一层没有多少难度。

    真的，看不到难度，就像走入三四丈深小巷，一眼望到底。

    “很基础，就是增加皮膜韧性，再修复体表暗伤。”陈星河顷刻之间便上手，发现想要将功法推动上去还是需要一些时间的。

    “既然感受不到难度，那就连同紫霄筑基神功和先天无漏功一起修持吧！”

    陈星河施展轻功时可以一心三用，神行九步成全了他，此刻一体三功，心脏轻轻跳动十下便进入状态。

    这一刻，他仿佛回到母体，身体自然而然蜷缩。

    脑海一片空白，每个动作浑然天成，似游鱼，似海龟，似乌木，似精灵。

    心中升起许多质朴念头，比如对生命的热爱，对世界的好奇，对触觉的敏感。

    慢慢的，陈星河发现自己做到了内视。

    这不是真的看，而是感知，然而又似具体，总之是一种非常奇妙的状态。

    他这一看可不得了，发现右手手背和手臂布满龟背纹。

    是的，龟背纹，比以往任何一次怪病发作时看到纹路都要多，连肩膀都险些被完全覆盖进去。

