    下楼之后，江恣八卦的小眼神落在了白央央的身上。

    她当做什么都看不到，厚着脸皮坐下。

    战北骁一脚踢在了江恣腿上：“收回你的眼神。”

    江恣不自在地清了清嗓子，好奇地看向了白央央：“丫头，你昨晚睡得好吗？”

    白央央脑子里还是昨天的画面，耳尖红得都能滴出血来。

    她低头，端起牛奶喝了一口，含糊着嗯了一声。

    战北骁冷淡地瞥了她一眼，将面前的牛排推到她面前：“吃。”

    言简意赅。

    白央央也确实是饿了。

    低头，顾不得含蓄，小口小口地吃牛排。

    一旁的江恣：“……”

    他就说嘛，这好端端的，战爷早上想吃牛排，不就是特意留给她的？

    白央央小心翼翼地看了战北骁一眼，他神色如常，看不出什么变化。

    大概是没生气。

    她想到这儿，拿了一块烤面包递给了战北骁：“要不要尝尝？”

    战北骁垂眸，他的目光落在了她的手上，拒绝的话到了嘴边，到底是没说出来。

    伸手拿过烤面包，放到嘴边咬了一口。

    “好吃吗？”

    白央央没话找话，想和他多说几句话。

    战北骁低笑出声：“有话想说？”

    白央央被戳穿了心思，放下了刀叉：“昨天的事情谢谢你出面帮我，我不会跑的，我会对你负责的！”

    她说完，还拍了拍胸脯，一脸认真。

    “噗嗤”一声。

    江恣实在没忍住，笑出了声：“丫头，我是第一次听一个姑娘说，自己会对男人负责？你怎么负责？”

    他之前觉得白央央挺聪明的。

    现在看来，好像脑回路也很清奇。

    战北骁听到这话，拿着烤面包的手指一顿，意味深长地看向了白央央，似乎也想知道她该怎么负责。

    白央央看到江恣笑了，小脸微红。

    末了悄悄地挪动椅子，靠近了战北骁身边：“你放心，我一定会负责的。”

    她身子小小的，贴过来的那一瞬间，裹挟着一股淡淡的温软气息。

    战北骁喉结微微滚动，放下了手中的烤面包，端过咖啡，抿了一口。

    薄唇翕动，声线冷淡：“不用负责。”

    白央央听到这话，小脸一下就变了。

    还想说些什么，但战北骁已经不给机会了：“余向已经被控制住了，你想怎么处理都行，吃饱了赶紧去学校。”

    甩下这话，他起身，大步流星地离开。

    白央央看着他的背影，有些泄气，双手撑在下巴处，一张小脸透着失望。

    江恣看她耷拉着脑袋，放下了杯子：“丫头，你想追我们家战爷，任重而道远！”

    战爷身边围绕着多少姑娘，白央央是其中最不显眼的一个，但也是最特殊的一个。

    至少，她成功挤到了战爷身边，还能和战爷说两句话。

    白央央咬着牛排：“没事，我有的是时间，我可以慢慢等。”

    江恣挑眉，吃完早餐，起身离开。

    走到门外，他打开车门，上车。

    一抬头，透过后视镜看到战北骁摩挲着腕表，神色幽深，不知道在想些什么。

    江恣刚才一直都在观察战北骁，他听到白央央说要负责的时候，耳尖红了。

    轻微的红，但还是出卖了他的情绪。

    江恣扭头：“战爷，白家那边，需要我做些什么吗？”

    他是在试探，试探战爷对白央央到底是什么想法。

    战北骁是聪明人，自然听出了其中的意味，目光凌厉：“不必。”

    江恣对上他的眼睛，知道自己的小心思被他洞悉了，抿了抿嘴角：“抱歉，战爷，我只是好奇，想知道你对那丫头是什么看法。”

    “别叫丫头。”

    战北骁倏然开口，目光冷淡：“她有名字。”

    江恣闻言，瞬间懂了他的意思，“好吧，我错了，以后我改。”

    战北骁抬手：“去集团。”

    ……

    白央央吃过早饭，走出餐厅，佣人带着她上车。

    “这是战爷走之前准备的，白小姐请上车。”

    白央央听到是战北骁让司机送她去学校，眼角一弯：“谢谢。”

    她快速上车，随即黑车启动，直奔帝都大学。

    白央央平时话不多，此刻更是如此，靠在柔软的真皮座椅上，盘算着怎么才能将昨天的仇报回来！

    白正怀想要将她送给余向，那她倒不如顺了他的心意，反送白正怀一份大礼包！

    她依稀记得，明晚有一场慈善晚宴，邀请了帝都商界名流，政界贵胄，甚至还有不少娱乐圈的大明星都受邀参加。

    其中包括了她想要见的冷凝。

    她若是没记错的话，白家也会收到邀请函，若是明晚闹出了什么丑闻，那对白家来说，无疑是沉重的打击。

    巧了，她要的就是白家倒闭，崩塌，下地狱！

    想到这儿，白央央的脑海中有一个大概的计划雏形，但更多的还是担忧。

    按照她目前的身份，她很难拿到慈善晚宴的入场券。

    除非，她能说服战北骁，给她入场券，或者成为他的女伴。

    想到这儿，白央央有些泄气。

    她已经很主动，但是战北骁完全不接招，想要拿到入场券，对她而言，不是容易的事情。

    但她还是想赌一赌。

    黑车停在距离学校门口两百米的地方，“白小姐，到了。”

    白央央听到这声音，回神。

    “好。”

    她打开车门，下车，送别司机，这才朝着校门缓缓走去。

    刚走到校门口，一辆白车停在她面前，车门打开。

    白念念从里面下来，白临康随同。

    白临康的胳膊还吊在胸前，看到白央央的时候，双眼恨不得迸射出火花来！

    “姐姐，早上好。”

    白念念一早就到了，特意等白央央来学校。

    爸爸昨天已经把事情都安排好了，白央央躲不过的，只怕昨晚，过得很难受吧！

    白央央冷淡的看着白念念那张噙着笑意的脸，她的掌心还有些细微的疼，不断在提醒她昨晚发生过的事情，恨意不断积攒……

    她嘴角轻扯：“我好不好，和你有关系？”

    “白央央，你装什么高冷，念念只是和你打个招呼而已，你至于这么大的反应吗？”

    赵海棠听到这话，哪儿还能坐得住？

    双眼怒瞪着白央央，想起之前自己受过的委屈，更是将白央央恨到了极点。

    “海棠，你别这么说，姐姐一向不喜欢我，我知道的，姐姐，你昨晚一夜未归，我很担心你，你去哪儿了？”

    白念念温温柔柔的开口，看似劝解，实则在搞事情！

    “哟，一夜未归，这是和哪个野男人去开房了？”

    赵海棠咧嘴一笑，眼下透露着几分鄙夷，“白央央，你别是被什么老男人包养了吧！”

    此话一出，不少同学都看了过来。

    白央央得罪了宋思源，却还能待在帝都大学，不少人都猜测她背后有金主！

    “多半是，这长得好看的姑娘还是要洁身自好，别因为一时的利益，出卖了自己的身体！”

    “白央央，你身上的衣服好像是香奶奶家的，就你买得起香奶奶吗？”

    “等会，白央央是KI家的钻石会员，买香奶奶不是洒洒水的事情吗？”

    “谁知道她那KI钻石会员是哪儿来的，说不定就是金主给的！”

    几人一唱一和地议论起来，各种难听的话纷至沓来。

    白央央站在舆论中心，神色冷淡，偏偏眼神里却像是裹挟着寒意一般，直直地射在了白念念的身上。

    她知道白念念是故意的，故意把她堵在校门口，把这事儿提出来，就是为了给她泼脏水！

    白正怀的算计，他们都不知道失败了。

    所以想要在这儿羞辱她！

    “白央央昨晚在我家住的，你们有什么意见吗？”

    【作者有话说】

    今日更新结束~

    看文的宝子们点点催更，好评，可以打卡哦~

