    杨小姐今年都25岁了，但是还是那么贪玩喜欢热闹，只不过这种人生地不熟的地方，她又是一个公众人物，要是被谁认出来，指不定要有麻烦，所以她现在能依赖的就只有周煜文了，做什么事情都要去问周煜文的。

    周煜文是看出杨小姐想玩的，便说行吧，带你玩玩。

    其实周煜文很不喜欢这种环境，而且他也搞不懂这方寸之地有什么好蹦的，摇摇晃晃的感觉跟一群神经病一样。

    可是偏偏这群人却是乐在其中，在舞池上又蹦又跳，周煜文带着杨小姐上台以后，杨小姐也是难得放纵一下，在那边拉着周煜文在那边蹦。

    酒吧里真不缺美女，但是像是周煜文这样长得一表人才的男生却很少，所以周煜文刚上舞池就被几个女孩盯上了。

    杨小姐身材虽然好，但是带着一个棒球帽遮住脸，这样的女孩酒吧到处都是，所以没人注意到她。

    只是蹦了一会儿，杨小姐就被几个有心机的女孩挤到了一边，这几个女孩明显是瞄上了周煜文，一个劲儿的往周煜文身上靠。

    周煜文对这些女孩的热情也很是无语，就这么站在舞池上也没有蹦跳，就是稍微晃了晃身子，有女孩围上来也会跟着敷衍两下。

    周煜文是无所谓的，但是被挤开的杨小姐就很不甘心了，妈的，老娘虽然和周煜文没什么关系，但是你们这样当着老娘的面抢男人真的好么？

    废话不说，杨小姐立刻显露出霸道女总裁的一面，说什么也要把这群女生挤开，一个劲儿的往周煜文怀里挤，搂着周煜文摇晃。

    还耀武扬威的冲着那群女孩竖起了一个中指，这让那群女孩恼羞成怒，而周煜文倒是第一次见到这样的杨小姐，暗自好笑。

    杨小姐搂着周煜文在那边蹦迪，像是和别人宣告周煜文是自己的男人一般，而周煜文也没有去否认，就这么任由杨小姐搂着自己。

    本来上来蹦迪的时候就喝了一点酒，这音乐声音这么大，又在一个封闭的空间，跳起来就会有一种头晕目眩情迷意乱的感觉。

    Dj在那边不断带着节奏，整个舞池的人发疯了一样在那边摇晃，一群小情侣在那边接吻。

    杨小姐越是摇晃就越是上头，眼见着眼前的周煜文越来越帅，杨小姐忍不住晃了晃脑袋，却见周煜文的脑袋变成了九个。

    杨小姐笑了，伸手捧过周煜文脸，主动奉上香唇。

    周煜文直接愣住了，两人就这么在舞池中接吻了一会儿，这感觉怎么说呢，跟吃冰淇淋一样，冰冰凉凉的感觉，不，不是冰淇淋，是摇摇冻，恨不得咬上一口。

    “嘶~”

    突然的，两人唇分，舞池的灯光还在摇曳，招摇在杨小姐的脸庞的，杨小姐一双大眼睛也充满着不敢相信，小脸通红，小嘴微张，她有些发蒙的看着周煜文。

    而此时周煜文也是发愣的看着杨小姐，他真的没有想过会和杨小姐发生什么，他的确谈了很多女朋友，但是这些女朋友都是上辈子没怎么接触的，顶多就是普通同学，而杨小姐，这。

    想不到自己竟然能和她有这么暧昧的关系？

    就在两人都在各怀心思的时候，后面有个人突然推了一下杨小姐，杨小姐一个没站稳，直接跌到了周煜文的怀里。

    “啊。”杨小姐婴宁了一声，被周煜文接的牢靠。

    周煜文身高体大，倒是可以给杨小姐安全感，只听后面一女孩冷冰冰道：“没长眼睛么？在这边堵着路？”

    周煜文听了这话微微皱眉，想过去给那女孩一个教训，可是却被杨小姐拦住，杨小姐是公众人物，自然不想惹麻烦，她压低了自己的帽檐，把脑袋埋在了周煜文的怀里，说：“我累了，我们回去吧？”

    周煜文想了想，嗯了一声。

    于是搂着杨小姐离开了舞池，卡座上，林聪已经和一个女孩相谈尽欢的在那边喝酒，林聪也算是酒吧的老手了，这才一会儿的功夫，两人都已经抱到了一起。

    周煜文带着杨小姐回来，杨小姐一直跟在周煜文旁边，用手拉低着帽檐。

    “周哥，这么快就回来了啊？”林聪笑着说，他身边的女人忍不住多看了一眼周煜文，这额能叫哥，那说明周煜文的地位不低，眼下跟在自己旁边的男人就很有钱了，那这个男人得多有钱。

    周煜文嗯了一声，没有注意林聪身边的女人，因为刚才在舞池上发生的事情，让他和杨小姐表现的都有些尴尬。

    此刻也无心继续在酒吧里玩，周煜文便和林聪说了一声：“你继续在这边玩好了，我们还有事情，就先走了。”

    “别呀，再玩一会儿啊。”林聪显然还没有玩够。

    周煜文说明天还有别的事情，真的不能玩太晚，就先走了。

    于是林聪充满遗憾的把两人送出门，周煜文打了一个车，两人一路沉默的回到家里。

    关门，家里静的地上掉下一根针都能听清楚。

    气氛一时间有些尴尬，杨小姐站在那里，白皙的小脸上有些红晕，在此之前，周煜文真的从来没想过和杨小姐会发生点什么，但是因为刚才的那个吻实在是太奇妙了，周煜文竟然一时间有些陷进去出不来。

    上一世的思维让周煜文感觉，自己和杨小姐是两个世界的人，是根本不可能有这样的关系的，但是刚才又想了一下，周煜文发现，似乎也不是不可以。

    周煜文看着在那边脸红的杨小姐，想开口说两句话。

    “我，我先去洗澡了，有点累。”杨小姐快速回避话题，太尴尬了，杨小姐好歹也是经历过事情的人，知道这样下去不行，赶紧找了个借口避开了周煜文，溜进了浴室。

    周煜文就这么看着杨小姐离开的背影，一时间不知道该说点什么。

    杨小姐快速跑进浴室，打开水龙头给自己的脸上泼了点水，却见小脸红彤彤的，天呐，她竟然对一个比自己小五岁的男孩有了感觉，那接下来难道？

