    “我到底是谁？”李思用毛巾擦去自己脸上的水渍，随后看着镜子中那张苍老的面容。

    就在刚刚，他竟然从自己记忆中，听到了两个自己在对话。

    要知道，每个人其实都只有一个，自己竟然有两个意识。

    这太过于匪夷所思了，这都让他有些怀疑自己是不是神经病了。

    随后，李思思索了片刻，叹了口气，也不再想这件事情，把毛巾挂上，走出了盥洗室。

    出了盥洗室之后，他就看到乔虎以及那个面色苍白年轻人都正襟危坐的坐在沙发上。

    两人见到他出来，都齐齐的看了过来。

    “你们找我有事吗？”李思询问了一声，声音微微有些冷漠。

    听到他的话，乔虎微微一怔，他发现今天的李大爷还真的有些不太对劲。

    “李大爷，我朋友遇到了一些事情，你能不能看看？”虽然感觉有些不对劲，但是事关自己好友的安危，他不由硬着头皮问道。

    李思闻言，看了兰空一眼，面色平淡道：“你说的是他脖子上的那个小鬼？”

    话音一落，场中一静，兰空的面色一瞬间就变得更加苍白了，不可置信的看着李思。

    而一旁的乔虎则面色一变，惊恐的看向了兰空。

    他可是根本不知道兰空身边还跟了个小鬼的。

    “是……是的……”兰空有些不自在的摸了摸脖子，只感觉有些发凉。

    或许这个时候，他脖子上还真的有一个小鬼。

    “说说你和这小鬼的事情。”李思坐到了沙发的延伸出来的的一部分，然后平静的说了一声。

    “你能帮我解决掉吗？”兰空迟疑了下，面露痛苦之色，说道。

    “或许可以，或许不可以。”李思不置可否，神色淡然，“这祸是你自己闯出来的，但是我没有必要一定要帮你。”

    说完，他看着那一直在兰空脖子上舔着的小鬼一眼。

    这小鬼比较小，也就是一个猫崽那么大，肚子上还带着脐带、胎盘，显得有些恐怖。

    显然不是正常生下来的小孩。

    听到李思的话，兰空埋下了头，嘶哑着声音，“我也不想，我也想不到会这样……”

    随后，他就开始把自己的事情述说了起来。

    在前段时间，他和朋友到夜店里去玩，同时因为酒精的原因，他与自己的一个女性朋友上了床。

    当天开房的时候，因为他女性朋友处于安全期，所以他就没有做安全措施。

    结果，他那女性朋友竟然怀上了。

    他和他那女性朋友并没有什么感情基础，所以就把孩子打了。

    其实这段时间，兰空一直处于极度的愧疚之中，这还是他第一次做这种事情，结果就出了这种事情。

    无论是对于他那女性朋友，还是那未出生的婴儿，他都心怀愧疚。

    更何况，前段时间，他那女性朋友离奇的死在了家中。

    “我知道贾珊……死了之后，我就去查了这方面的事情，才知道是我们那未出生的孩子做的……”兰空抬起头，看向李思。

    此时他的眼睛已经开始充满了血丝，声音极其沙哑。

    “贾珊的死和你有关？”乔虎一怔，随后唏嘘不已。

    这贾珊也是他们圈子里的人，倒也没有想到，贾珊竟然和兰空上了床，也没有想到贾珊的死，竟然和兰空有关。

    “嗯。事情我知道了，你请回吧。”李思点点头，表示送客。

    他神色冷漠，并没有帮助的意思。

    本来这件事情就是做个安全措施的事情，现在搞成了这样，两人都是活该。

    无论怎么说，那小孩都是无辜的。

    “我……”兰空张了张嘴，眼中满是疲倦，叹息了一声，道：“这都是我罪有应得，多谢李大爷了。”

    说完，他就起身，要往门外走去。

    李思看着兰空的背影，随后，又看了看沙发上，正一脸恳求盯着他的小婴儿。

    “等一下。”他微微皱眉，又叫住了兰空。

    兰空闻言一怔，随后看向李思，神色有些不解。

    一旁的乔虎也有些奇怪的看向李思。

    他不知道李思既然让兰空走了，怎么又叫住他。

    “你爱你的孩子吗？”李思盯着兰空，皱眉问道。

    “我……”兰空闻言一怔，随后苦笑道：“爱谈不上，只是责任罢了，我现在生活还比较富裕，倒也想把孩子生下来，谁知道贾珊怕出丑闻，就堕胎了。”

    “那你该吃就吃，该睡就睡，当做没有这回事就行。”李思平静说道。

    听到李思的话，兰空一愣，随后犹豫了下，问道：“那他不会杀了我？”

    “如果你一直都是现在这样的心态，他是不会杀你的。你过几天可以再来我这里。”

    对于这个，李思并不怎么在意，反而心中在想着一个“劫”字。

    刚刚看到那个小孩的模样，他心中就冒出这个词汇。

    同时，他也明白了这劫代表着什么，也知道这兰空是不会死的。

    “多谢了。”兰空听到李思的话，点点头，随后说道：“李大爷，这次算我欠你一个人情，如果你有什么需要我帮忙的，尽管跟我说。”

    他现在已经清楚了，这位老人家，是一个真正的高人，自己一进来，就把自己看得通透了。

    “嗯。”李思无所谓的点了点头，他对于这样的事情并不怎么在意。

    反倒是一旁的乔虎露出了惊讶的神色，他可是知道自己这朋友在国内有多大的能量。

    说句不客气的话，兰空的一个人情，比五千万都值钱。

    随后，兰空离开了。

    “乔虎，你能不能帮我做一件事情。”李思看向乔虎说道：“我会给你足够的报酬。”

    “报酬倒也不用了，这是我应该的，之后我给你拍个照，录一下指纹就行。”乔虎笑了笑，他还是有些门路的，这种事情只是一件小事而已。

    “哦，我还准备教你一些斩妖除魔的功法，既然你不要就算了。”

    李思点点头，表示自己清楚了。

    听到他这么说，乔虎面色一苦，想要说话，又不知道该怎么说。

    “跟你开玩笑的，如果你帮我找到的话，我是一定会好好教你的。”李思见他神色，不由好笑说道。

    “哈哈……”乔虎尴尬一笑，说道：“对了，李大爷，那个狗肉我卖给我朋友了，用了两千万，我这房子也差不多是这个价格，以后你就当这里是你家，不用这么客气。”

    随后，他又从之前提着的袋子里拿出一款新款的菠萝手机以及一张电话卡出来，对李思说道：“还有这个手机，你也收下吧，现在这个世界，没有手机可不行。”

    李思听他这么说，也点了点头，他对于那狗肉卖了两千来万并不怎么在意。

    那狗正如他所说的，可以让病痛离身，延年益寿的。

    有些人，哪怕有两千万，也不一定能卖得到那狗肉。

    “对了，李大爷，我那朋友到底是怎么回事？能不能和我说说？”这个时候，乔虎对于兰空身上的事情，倒是有些好奇了起来。

    李思接过菠萝手机，拆开包装，然后熟练的用针把sim卡的卡槽弄了出来，装上了电话卡。

    一边装电话卡，他一边缓缓说道：“那是一种劫，是鬼物身上的一种特性，只要那个劫一直在人身上，那鬼物就会一直强大下去。”

    听到李思的话，乔虎一怔，随后脸色微微发白，说道：“那兰空不就危险了吗？”

    “不会。”李思启动手机，熟练的操控了起来，“那鬼物的劫并不是杀死兰空，只是需要父母的爱而已。”

    “但是这鬼一直强大下去，总是不好的。”乔虎迟疑了下，说道。

    他这个时候，发现李思操控手机太娴熟了，仿佛根本不像一个老人一样。

    “所以说，我不是让他过几天过来吗？而且鬼在某些时候，其实挺有人性的。”李思放下手机，笑了笑。

