    萧远泽一张脸彻底绿了，他居然输了秋水剑，那可是他作为首席亲传弟子的信物，没了他怎么向院长交代，怎么在帝都学院立足！

    围观弟子乐得看笑话，萧远泽这人仗着天分高悟性高，在学院中向来趾高气扬、目中无人，现在也应该让他尝尝这栽跟头的滋味。

    王志峰更是为难的要命，但因为之前太过咄咄逼人，罗猛并不打算放过他，偏让他吃了这教训。

    慕千羽挥手将两大箱子收了起来，对着罗猛道：“把萧师兄的剑帮我收回来。”

    “得嘞老大。”罗猛可算是出了一口气。

    这次要是没有慕千羽出面，他必然是要被这两个亲传弟子欺负成乌龟王八蛋不可，现如今看着几人的脸色格外的痛快。

    他走到萧远泽的身边，伸手道“师兄，得罪了。”

    萧远泽伸手按住剑，不放手也不抬头看他。

    “师兄，愿赌服输，可不能耍赖的。”罗猛开口道，他也不怕得罪人，因为已经算是得罪死了，不必要再留面子。

    周围已然有细碎的小声传来。萧远泽听来格外的刺耳，想来是笑他输不起。

    “给你。”他放了手。

    “多谢师兄成全了。”罗猛抱剑回来，路过王志峰还道：“我的好儿子，什么时候开始跑啊。”

    “我……”王志峰总不可能真的脱光了跑，此刻脸色涨红，频频看向身后的萧远泽。

    萧远泽此刻自顾不暇，还哪有空去管他。

    “跑跑跑！”周围人跟着起哄，他们之前可是看到这人是怎么逼迫罗猛的，落到如此田地并不值得同情。

    萧远泽起身走了出去，他觉得自己在这里一刻都待不下去了。

    王志峰见萧远泽没有管自己的意思，也不犹豫了，当即冲开人群跑了出去。

    虽然这人性子不好，但毕竟是为数不多的亲传弟子，实力已然到了灵师境，这一跑竟是无人拦得住他。

    “好儿子，下次可别让我见到。”罗猛实力不济，只能冲着门口逞口舌之快。

    “这人，输不起还非要赌。”赵大成摇头。

    围观之人见关键人物跑了也就散了，炮灰各自的山峰传播这一劲爆的消息去了。

    萧远泽竟然输了秋水剑，怕是这亲传院的首席弟子要换人了，这简直比慕千羽两次打擂台还要轰动得多。

    慕千羽等人吃罢回到落玉峰上，罗猛问：“老大，我想用不了多久便会有导师找上门，你这秋水剑想来是留不住的。”

    “找上门总不能白要吧，反正我不能白赢。”慕千羽笑道。

    她早就知道留不住，但不见好处她不会撒手便是了。

    “老大深谋远虑。”罗猛拍了一句马屁又道：“老大，你也太神了，居然有最高级的邀请令，我真是想都不敢想。”

    “朋友送的。”慕千羽实话实说。

    罗猛、赵大成和一众邻居都是连连称赞，以后决不能低估这姑娘，任何方面都不能！

    这事果然在第二天一早就传遍了学院，众弟子对过程津津乐道，同时也在关注这事的进展。

    谁都知道秋水剑不可能就这样给了慕千羽。

    慕千羽吃过早饭，正陪着囡囡在院子里玩，远远的便见萧远泽御剑而来，一道流光落在了她的院子。

    她心中感叹，不愧是灵师境，好俊的身手。

    萧远泽印堂发黑，精气神远不如昨日，看起来像是一夜都没有睡好。

    “萧师兄，何事啊？”慕千羽淡淡的问。

    萧远泽神情隐忍：“秋水剑乃是院长所赠，我不能没有，你怎么样才肯还给我。”

    “既然师兄诚心，那我也不能不厚道。”慕千羽笑了笑道：“市场价，一百五十万。”

    萧远泽脸色更黑：“我没有。”

    “下次这种情况别让人开价，你大可说自己有多少。”慕千羽教育道。这不浪费感情嘛。

    “三十万。”萧远泽看到慕千羽不耐的表情，连忙道：“能凑出五十万来。”

    “我说师兄，你这是用青龙偃月刀砍价啊，我这本来就没赚你钱，你张口就砍掉三分之二合适吗？”慕千羽和他讲理。

    萧远泽神情为难：“可是多了我没有，我只有我这个人、”

    “噗……”

    慕千羽在喝茶，闻言一口茶水喷了出来，无奈道：“我要你干嘛呀？”

    虽然长得还行，但也只是还行了，比北辰夜差了十万八千里还外加一拐弯呢，她连北辰夜都拒绝了，难不成会要他？

    但是萧远泽摆明了就是一副要钱我没有，要命我一条。你不要我命可以，但是剑一定要给我的态度。

    这要是说不明白肯定就不走了。

    不过她转念一想，好像也不一定没用，她马上要带着囡囡去船上玩，船上什么情况还未可知，多一个打手总是好的。

    “师兄如今是何境界？”慕千羽问。

    “初阶灵师巅峰。”萧远泽面无表情的回答。

    “那这样，我也不要你那五十万了，你给我做一个月的护卫，钱我还给你怎么样？”慕千羽道。

    萧远泽豁然抬头，不可置信的问：“让我给你作护卫？”

    “什么表情？”慕千羽挑眉：“一百五十万一个月我请两个高阶灵师也能请到，你还亏了？”

    “不可能，这若是传出去我还怎么做人。”萧远泽一口拒绝。

    慕千羽点头：“好骨气，既然这样就还是凑齐一百五十万再来吧。”

    “你……”萧远泽憋着一口气出不来，气得脸通红。

    慕千羽接着喝茶，已然是没有搭理他的意思了。

    萧远泽站在原地不动，慢慢也冷静下来了，道：“好，我答应你，但你要先把秋水剑给我。”

    “给我的护卫一件趁手的兵刃也可。”慕千羽看着他：“但你让我怎么放心你呢？一旦你噬主我不就好心坑了自己吗？”

    “你不算是我主。”萧远泽咬牙道。

    “不愿意就算了。”

    “我们可以去刑罚院立下契约，这一个月我若对你动手，神鬼共弃！”萧远泽没有选择的余地，目前看来这是最好的办法了。

    慕千羽打了一个响指：“成交。”

