    鬼莫轻哼了声：“你俩倒是默契。”

    时浅轻咳了声：“好了，咱们还是尽快决定吧，晚些我还有事呢。”

    墨琰道：“对，我也得尽快回去。”

    鬼莫一阵无语！

    刚刚到底是谁在墨迹时间！

    一小时后，几人商议完最终的结果。

    “那就这么定了。”说着，时浅看了眼手表，随即站起来道：“走了。”

    墨琰紧跟着站起来：“我也走。对了，后天我带林沐过来认认门，之后我们就回第九洲了。”

    时浅看向他，问：“这么快就走，你不说再待一段时间吗？”

    墨琰道：“不待了，千凝应该想回去了。”

    虽然林千凝没说，但他能感觉到她似乎想回去。

    时浅点了下头：“好吧，走之前记得说一声。”

    墨琰轻笑：“当然，不会悄悄走的。”

    “林沐也跟你们一起回去？”鬼莫问。

    “那就得问他自己了，看他自己的意愿吧。”

    墨琰回到酒店，林沐正端着切好的水果走到客厅中央的休息区，见他回来，随即笑道：“姐夫，你回来了，吃水果吧，刚切好的。”

    坐在沙发上的林千凝：“.........”

    墨琰忽然拧了下眉，脸上一种说出的表情。

    见状，林沐疑惑地问：“怎么了？”

    墨琰慢悠悠的走过来，边走边道：“你小子这360度的大变化，真让我有点不适应。”

    林沐干笑了声。

    其实他也不怎么习惯，如果早知道墨琰就是他崇拜已久的暗夜大佬，他肯定不会对他那么无礼。

    墨琰挨着林千凝坐下，又道：“等带你去完总部之后，我跟你姐就要回不夜城了，你什么打算，在总部待一段时间，还是跟我们一起回去。”

    “我跟你们一起回去。”林沐毫不犹豫的回答。

    “行，那就一起就吧。”

    林千凝侧目看向墨琰，“你不是说要待一段时间再回？”

    墨琰注视着她：“你不想早点回吗？”

    “........”

    林千凝顿了下，她是有些想回去了，但也不是非要立刻回去。

    “我都可以，公司目前没太多事要我处理。”

    “姐。”林沐忽然开口：“你们还是早点回去吧，也好早点筹备婚礼。”

    林千凝：“.........”

    “你们都........都在一起了，难得没有结婚的打算么？不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，你们不是吧........”

    墨琰悠悠道：“我自然不是，但你千凝姐是想耍流氓。”

    林沐自然听出他话里的意思，想来墨琰已经跟林千凝提过结婚的事，但被拒绝了。

    林沐：“姐，你怎么这样啊。”

    林千凝道：“不是你说他不靠谱，让我慎重考虑的。”

    林沐：“...........那都是误会。”

    知道墨琰是暗夜之后，他相信墨琰说的，那些不过都是逢场作戏而已。

    “姐，你也20多岁的人了，也到该结婚的年纪了。”

    林千凝：“你闭嘴！”

    墨琰轻笑了声：“行了，你回去吧，这事我跟你姐单独商量。”

    “嗯。”林沐点头：“我先回去了。”

    房间里只剩林千凝墨琰二人。

    墨琰手臂勾住女人的纤腰，将她揽进怀里，声调暧昧的道：“宝贝儿，能不能给我个期限？”

