    正是容颜似水。

    正是风华正茂。

    董雨烟像是一支雏菊，瑰丽而灿烂，形同朝阳一般点亮这片星空，让整个天地绽放出独属于她的美丽。

    她似一道光。

    可是。

    当她出现在这里的时候，却瞬间冲向凌风，玉目中满是心酸与担心，只因此刻形象狼狈，身上沐浴着无尽鲜血，那衣服已破烂不堪，皮肤上一道道血疤，似乎在揭示着他遭受的血难。

    “你……是谁能够将你伤到这个程度？”

    董雨烟眉心闪过一抹痛楚，凌风身上的每一道伤都在刺激她，比劈在她身上还要痛。

    那是心痛！

    不知不觉间，董雨烟已沦陷，自己还并不太懂这种感情，只能模糊的触摸到，她不想让他受伤，愿意以身来带过。

    “我没事。”

    凌风淡淡的笑起，走上前来，说道：“这里的星辰道不同，跨域太多，想要横渡困难太大，这不我还是回来了。”

    “尽力就行，不要勉强自己。”

    董雨烟额首，她已听闻到这里的星辰道太过可怕，是真正的分水岭，唯有盖世真神能够横渡，而凌风的力量还是稍弱了一些。

    不过。

    她担心的并非是凌风能不能闯过这里的星辰道，而是凌风的安全问题。

    “雨烟，现在这个世道，时刻要提防着混蛋！”

    董璇俏颜黑灰，她疾步走来，拉着董雨烟就走，一脸警惕地打量着凌风，俨然凌风就是究极混蛋。

    “小姑姑！”

    董雨烟俏颜殷红，辩解道：“他并不是坏人，他先前做过很多事情呢。”

    “你要气死你姑姑我啊？”

    董璇气不打一处来，胸脯直哆嗦，说道：“你胳膊肘是对外的吗？”

    “小姑姑……”

    董雨烟俏颜更红，像是一个红苹果，清香扑鼻，带着鲜甜的味道。

    “他遇到麻烦，就与我们一同进入星辰道吧。”

    董雨烟想带着凌风一同向前，借助董家几位顶级真神的力量来横渡，她知道凌风的野望，要是在这里止步，并不是他的风格。

    “休想！”

    董璇瞬间跳脚，气的直冒烟，董家几位顶级真神要照顾太多真神，哪有精力分心他顾？

    而且。

    凌风那嘴脸太可恶了，让董璇一百个不愿意，她愿意带上一只猪、一条狗，也不想让凌风蹭上，她倒是想凌风能够殒命在这里，让她狠狠地出口恶气。

    “那我会和他在一起！”董雨烟掷地有声的威胁道，她自问欠凌风太多，想尽可能的让他走的更远。

    何况。

    董家众神本就要横渡，多一个人并不多，而且以凌风的力量，并不会给董家众神增加太多压力，稍稍遮风挡雨，就能横渡星辰道。

    “雨烟……”

    董璇望着语气坚定的董雨烟，苦恼不已，她担心董雨烟，更担心凌风，要真的让雨烟与凌风在一起，天知道这货会对董家明珠做什么。

    她能放心吗？

    “你是男人吗？”

    董璇心中叹息，觉得董雨烟太任性了，进而将怒气全部撒向凌风，指着他说道：“你要是个男人，就不该接受女人的施舍。”

    “我接受！”

    凌风淡淡地笑起，完全不在乎形象，这可怕董璇气个半死。

    这个家伙到底有没有骨头？

    这个人到底还要不要脸？

    董璇冷哼一声，不再搭理凌风，拉着董雨烟向着董家众神飞去，而董雨烟则是在喊道：“你过来吧，我们这就横渡落雨星辰道。”

    “还不行！”

    凌风严肃起来，说道：“还要等一个人。”

    “谁？”

    “燕十二！”

    董雨烟一怔，凌风先前要她传话，她的确将这句话送到了，那时燕十二激动不已，双目赤红，知道凌风已进来，知道自己的征途并非毫无方向。

    不过。

    燕十二的问题过于特殊，这才没能及时追上来。

    可是。

    现在凌风却要在这里等燕十二，这就意味着问题严重，他的出现并非是那么简单。

    “你不要太过分！”

    董璇小宇宙炸了，气的手指直哆嗦：“那个谁，雨烟迁就你，我已经不能忍了，你不要觉得我董家是你的后花园！”

    “我知道。”

    凌风额首，变得空前郑重，解释道：“这里的星辰道大不同，你们整体力量的确不弱，但我还是要奉劝你们，不到七级真神境，那就在这里止步吧。”

    董家众神变色。

    前一刻，他们还在怒视凌风，可这一刻却变得沉重起来。

    “很严重？”董雨烟问道。

    “非常严重。”

    凌风郑重的说道：“我在这里目睹过盖世真神倒下，看到冬雨喋血，更看到鲲鹏受创，这里并非是人多就能横渡。”

    “而且，自天宇上落下来的盖世真神太多，整个场面太过可怕。”

    董雨烟玉目闪烁，半晌才开口说道：“也就是说，你并非是不能横渡，而是刻意回来，目的是要带上我与燕十二来横渡落雨星辰道？”

    董雨烟是个聪明的人。

    凌风言词间，有着逆世风采，并不像被逼回来的，而且以其那彪悍的速度及神觉，即便是盖世真神怕是也拿他没辙，他想横渡，显然要比躲在董家众神中更容易一些。

    “哼，你也太高看他了。”

    凌风还没有开口，董璇就一百个不乐意，出言打击。

    事实上。

    凌风也并不想回应这个问题，而是望着远方，说道：“我在这里等他，要是他想横渡，我会竭尽全力助他横渡，要是他……”

    “要是他什么？”董雨烟奇怪的问道。

    “他应该会有所选择。”凌风意有所指的说道。

    “不要理会他，我们走！”董璇就看不惯凌风这副牛逼范儿，挥手就要进入星辰道。

    “等等。”

    这时，董家几位顶级真神开口，走向凌风，笑着说道：“我等想与这位兄弟详谈片刻。”

    说完。

    他席地而坐，与凌风交谈起来，而凌风也知无不言，将自己在落雨星辰道中的见闻一一道出，至于如何应对并不是他的事情。

    几天后。

    燕家众神飞来，可其中并没有燕十二的身影，这让凌风神情变冷，可并没有开口，这毕竟是燕十二的家事，他不可涉足。

    知道第十天，燕十二才在那位中年的搀扶下出现。

    “燕十二！”

    凌风飞来，眯着眼睛，问道：“谁干的？”

    “遇到了一些事情。”

    燕十二激动地望着凌风，而后走上前来，用力拍着凌风的肩膀，进而来了个熊抱，说道：“我就知道你能够进来的。”

    “谁干的！”

    “这件事情我会处理。”燕十二摇摇头，不想提及。

    于是凌风明白了。

    “要是你愿意，我会在落雨星辰道中将其击毙！”凌风冷冽的说道。

    “我知道。”

    燕十二笑着说道：“但是，我想自己来处理，要是我连这一步都做不到，也愧对你的信任。”

    “信任不值钱！”

    “可我觉得它无价！”

    凌风神目闪烁，微微额首，这个时候的燕十二才像个男儿，勇敢承担自己的责任，不逃避不抗拒，要依靠自己的力量变强，而非是他。

    “接下来有什么打算？”凌风问道。

    “本来我想进入落雨星辰道的。”燕十二望着凌风说道：“可你出现了，这意味着落雨星辰道怕是九死一生吧？”

    “如果是董雨烟，应该是九死一生。”凌风额首。

    “那我呢？”

    “十死无生！”

    “我就知道，所以我想留在这里，进行磨砺。”燕十二目光坚定起来，铿锵的说道：“有一天我会靠着自己的力量进入落雨星辰道，有一天我希望能够帮你劈开旁枝落叶，助你踏上更远的征程。”

    “我相信你能够做到！”

    凌风额首，他将一柄小剑交到燕十二手上，说道：“这是一柄古老的真神利器，适合你的武道，而且这柄利剑很珍贵，其中的价值远高于利剑本身。”

    “逆？”

    燕十二翻看那柄利剑，神情奇怪地打量着凌风，似乎在发问。

    “在这里磨砺吧，要是有一天，那‘逆’字闪亮，你便可横渡星辰道来寻我。”凌风意气风发的说道，不知道为何他心中已在期待逆神众，期待着那一位位将星空点亮的女神！

    “好！”

    “走吧！”

    凌风与燕十二及那位中年挥手，这才走向董雨烟，云淡风轻的说道：“一旦进入落雨星辰道，不要离我太远。”

    “嗯！”

    这时，董家众神也飞来，只是与先前不同，七级以下的真神也唯有董雨烟一个人能够向前，而其他真神则是止步于此，要与燕十二一同进行磨砺。

    “你不是在星辰道上认识他的？”

    董璇目光闪烁，凑近董雨烟，想到很多，这个人物并没有燕十二碰面，却多次提到燕十二，而且董雨烟似乎对这个人并不陌生。

    “你猜！”

    董雨烟俏皮的一笑，小兔一般跳开，她才不会上当。

    “哼，迟早揭开其真面目！”

    董璇握着粉拳，仔仔细细地打量着凌风，觉得有可能真的是那个人，但相貌太不同，而且不通过天舟，谁能够进入星辰道？

    嗡！

    下一刻，众神迈步进入落雨星辰道，顷刻间他们变色，冷汗直流，暗自庆幸听信凌风的建议。

    ps：祝福处于热恋中的人们情人节快乐。

    祝福单身兄弟们早日把自己“嫁”出去。

    祝福天下有情人终成眷属！

