    第3章直播圈粉

    听到姜妤说要打自己，小王助理连忙闭紧嘴巴，不敢再说话。

    若是别人这么说，要在大庭广众之下打人，她可能还不相信。

    但从姜妤口中说出的话，就让人不得不信了，毕竟她是真的敢这么做。

    不久前姜妤连打叶飞燕十个耳光的画面，到现在她都记忆犹新。

    叶飞燕虽然只是一个二线演员，但好歹也是一个明星，一举一动都有无数人看着，她这一被打，简直就跟点燃了爆炸桶似的。

    经过了刚开始的懵逼，如今的场地一下子就变得热闹起来。

    “保镖，我的保镖呢！”

    “保安，快去找保安！”

    “报警，快给我报警，大庭广众之下竟敢打人，还有没有王法了？”

    “导演，记者听说叶姐被一个女演员给打了，已经在来的路上了……”

    “快把手机都收起来，不许拍，不许拍！”

    现改好的剧本早已在混乱之中，被打落在地，不知道被多少人踩过，原本洁白的纸面上，如今充斥着各种码数的脚印。

    姜妤趁着现场乱成一团，悄无声息的溜走了，功成身退。

    不知过了多久，随着记者的入场，众人这才发现当事人姜妤不见了。

    于是，又是一阵鸡飞狗跳。

    ……

    回家的路上。

    姜妤将自己进行了一番全副武装，尤其是脸上，什么口罩，墨镜，帽子的，统统都安排上。

    不知道的路人估计还以为这是什么顶流明星呢。

    不过其实也差不多，当众打了叶飞燕后，姜妤就已经想到了会有如今的场面，不过她并不后悔，反而是觉得心里很是畅快。

    她看不惯叶飞燕很久了，早就想要给那女人一点颜色看看，是系统的存在给了她勇气。

    如今姜妤身处于舆论的漩涡之中，演员的路估计是走到头了，她必须得另找出路。

    为什么会说是路走到头了呢？

    首先，叶飞燕那很快就会反应过来，她会动用可以动用的所有人脉，对姜妤进行圈内封杀。

    其次，以前合作过的导演们，以后估计都不敢找姜妤演戏了，除非她火过叶飞燕。

    接下来，记者会想尽办法找到姜妤，对她进行单方面的采访，这可是舆论的爆点，没有哪一个记者愿意错过。

    网上的各种抨击言论估计也就很快就会出现，其中水军和“纯路人”肯定是出力最多。

    人言可畏从来不只是说说而已。

    叶飞燕的经纪公司估计也会下场，好歹是个爆点，若是公关给力，不愁涨不了一波粉丝。

    最后，姜妤可能要火了。

    所谓福祸相依，凡事都有两面。

    据她所知，叶飞燕的黑粉可不少。

    叶飞燕的签约公司最喜欢玩的手段就是拉踩。

    演女二的时候，就拉踩女一，什么艳压之类的老一套。

    演女一的时候，就拉踩其他资深演员，什么天赋努力之类的。

    这番令人窒息的操作，让不少路人对她的观感不好。

    不过她公司认为黑红也是红，只要等以后站稳脚跟了，然后再进行洗白就好了。

    ……

    姜妤走进一家老旧的自营超市，买了一箱泡面和一包火腿肠。

    工作泡汤意味着她即将到手的工资没了。

    看着卡里的三位数余额，姜妤清晰的意识到她必须要节省开支了。

    毕竟劫匪看了她的余额，都会摇摇头然后绕着走。

    付完账后，原本的三位数余额，顿时变成了两位数。

    姜妤苦笑着抱着泡面和火腿肠走出超市。

    话说叶飞燕可以走黑红的路子，为什么我不可以？

    姜妤一边走，一边思考着该如何把握这次的机会，将利益最大化。

    ……

    “老铁们，礼物刷起来，小手点点关注不迷路！”

    “今天天气这么好，一首暖心歌曲送给大家！”

    “阳光总在风雨后，请相信有彩虹……”

    姜妤前行的脚步顿住，看着前方不远处的户外主播，她的脑中灵光一闪。

    “对啊，我可以开直播吸粉，以直播为跳板，重新进入娱乐圈啊！”

    说干就干，姜妤当场掏出手机，进行了一番快速地操作。

    并且在各大网站都注册了账号，什么微博，抖音，快手之类的。

    一步领先，步步领先，只要我动作够快，舆论就追不上我。

    ……

    【相亲相爱一家人进入‘没错，是我打的叶飞燕！’直播间】

    【早安午安晚安进入‘没错，是我打的叶飞燕！’直播间】

    【取个昵称好难进入‘没错，是我打的叶飞燕！’直播间】

    【……】

    【相亲相爱一家人：好家伙，这直播间标题好硬气，我都看傻了！】

    【早安午安晚安：本以为是蹭流量的，没想到真的是本人。】

    【取个昵称好难：主播牛哇，竟然把叶飞燕给打了，刚看了现场视频，那十连击耳光打的我是热血沸腾！】

    【爷爷我是龙的传人：太解气了，主播干了我一直想干的事，给你点赞。】

    姜妤回到家，简单地收拾了一番之后，就在微博上发了一条直播链接，然后开始直播。

    果然和她想的一样，刚开播直播间就涌入了很多叶飞燕的黑粉，人数直接破千。

    现在无疑是最适合开播的时候，叶飞燕的粉丝们都在忙着加强舆论，根本就没空来她的直播间冲她。

    【叮，恭喜宿主触发任务】

    【选项一：讨好观众，吹嘘自己，说叶飞燕的坏话。完成奖励：微量灵力点+叶飞燕的仇视】

    【选项二：说自己只是一时冲动，现在已经开始后悔了。完成奖励：少量灵力点。】

    【选项三：讲述自己打叶飞燕的前因后果。完成奖励：大量灵力点+一段剧场工作人员偷拍视频。】

    姜妤冲着镜头，露出了一个灿烂的笑容，“大家好啊，欢迎大家进入我的直播间。”

    “对，没错，正如直播间标题所言，是我打的叶姐。”

    “我为什么要打她？”

    “因为她借着拍戏的由头，故意打了我十下耳光，我本来想要算了的。”

    “但忍一时越想越气，退一步越想越亏，为了不让自己气出病来，所以我只好还给叶姐十下耳光。”

    【旋转跳跃不停歇：哈哈哈哈哈，主播是个人才啊！】

    【相亲相爱一家人：大家快去看微博热搜，有工作人员发了新的视频，就是主播刚刚说的叶飞燕打人画面！】

    ……

    (本章完)

