    “砰——！”

    海岛战场剧烈震动，两头守护怪兽很快便在和雷德王的战斗中陷入下风。

    娑罗曼王为了保护皮古蒙进入直立战斗状态，但力量完全比不上雷德王，三两下就被拍倒在地，到最后只能匍匐翘起尾巴。

    连串尾刺从娑罗曼王尾部射向雷德王，尽管没能突破雷德王体表防御，却还是引发雷德王暴怒。

    “昂！”

    狠狠挥腕抽飞飞膜怪兽之后，雷德王猛烈捶打胸口，随后盯着娑罗曼王一阵踩踢。

    没有太多技巧，甚至看起来十分笨重，但只是力量上的差距就足以让雷德王成为怪兽中的霸主。

    每一次拍打或是踢踩都相当于致命攻击，而其他怪兽的进攻则仅仅能够使其发怒。

    “砰砰砰！”

    受到持续重创的娑罗曼王摇摇晃晃起身，还没来得及反击便被雷德王口中喷射的岩石爆炸笼罩。

    这一次猛攻彻底耗尽这头怪兽最后的生命，挣扎了数下却再也无法站起，最后无力地垂下尾巴。

    “有一头怪兽被杀了！”

    “这家伙好强！”

    DASH2号飞过战场，尝试着朝雷德王发起攻击，不但没起到什么效果，反而差点被雷德王喷射岩石打下来。

    “木庭，希恩！”土方队长联络道，“你们两个先找到快斗他们，我马上过去支援！”

    “快斗队员和瑞希队员都在这边，和一个奇怪的红色生物在一起，没有看到高树顾问。”DASH2号准备降落道。

    地面战场附近。

    东马快斗扶着腿部受伤的瑞希走出树林，成功和队友汇合。

    “你们说什么？要炸毁这座岛？！”

    “先别这么激动，”希恩解释道，“现在情况就是这样，不只是这座岛，那只吐石头的怪兽也是大问题，一旦被导弹击中就会发生大爆炸，在这里还好解决，要是让它登陆就真的束手无策了。”

    “好了，快走吧，”木庭把希恩送上战机，“已经没有多少时间了，不快点连我们都会被卷入爆炸。”

    东马快斗顿了顿，没有立刻前往DASH1号战机，而是回身面向旁边安静送行的皮古蒙。

    “皮古蒙，一起走吧……”

    “呜呜。”

    皮古蒙目光哀伤，凑近伸出长长的手指和东马快斗接触。

    “你还有事必须要做？”

    接到心灵感应的东马快斗愣了愣，反应过来时皮古蒙已经重新跑向战场。

    “皮古蒙！”

    “砰砰砰！”

    怪兽战场。

    飞膜怪兽的处境也开始变得岌岌可危，没有了娑罗曼王进行牵制，表现甚至还不如娑罗曼王。

    “昂！”

    飞膜怪兽拼命朝雷德王发起冲击，然而反手便被雷德王再次拍飞出去。

    怪兽身形撞击下，山石丛林纷纷塌陷，随之而来的是一阵沙尘暴般的狂风。

    眼看着无法从地面阻止雷德王，飞膜怪兽快速飞掠起身，从半空滑翔着继续冲击。

    “砰！”

    这一次飞膜怪兽还没有靠近便直接被雷德王投石砸了下来，饱受重击的怪兽身躯翻滚着落在山谷间后，似乎达到了极限，只能趴在地上哀嚎不已，等待着雷德王的最后攻击。

    夏树站在树林边，正好能够和飞膜怪兽眼睛对视。

    这头对人类来说无比恐怖的怪兽，此刻只能在不甘与悲愤中面对死亡。

    绝对实力差距无法靠着拼命缩短，仅仅只是争取了一点时间。

    夏树忽然有些感伤。

    曾经的他又何尝不是这样，当初甚至连B级怪兽都能给他带来生死危机。

    哪怕现在到了S级，奥特宇宙也依然有着他无法抗衡的存在。

    在真正的强者眼里，他和这些普通怪兽没什么区别。

    除非有一天他能站到这个世界的顶端……

    “呷咿！”

    一阵细小叫声随风传来。

    夏树回头看去，发现是皮古蒙伸着双手在地面连连叫唤出声，小不点身形努力靠近战场吸引雷德王注意。

    “居然用自己做诱饵。”

    夏树微微眯起眼睛。

    原本已经要杀掉飞膜怪兽的雷德王停下动作，猛地转身俯视地面。

    “铿！”

    夏树周身光华流转，同一时间，追着皮古蒙过来的东马快斗身上也迸发出阵阵流光。

    “奥特曼？”

    东马快斗诧异低头看向胸口光芒明亮的神光镜。

    除了第一次合体，他从来没有这么清晰感应到奥特曼的意识。

    平常基本上理都不会理他。

    “哗！”

    东马快斗定下心，看到雷德王已经朝皮古蒙喷射爆炸岩石后，迅速走入身前绽放的流光。

    “皮古蒙！”

    “砰砰砰！”

    黑色的岩石块雨点般撞击在半空展开的光圈屏障，爆炸火光中一道光之巨人身形撑着屏障缓缓站起。

    “嚇！”

    挥手收敛屏障的瞬间，夏树意识完全接管巨人身躯，冰冷乳白色双目扫视捶胸暴露的雷德王。

    皮古蒙是他选定的行星管家，这样一来雷德王就留不得了。

    再怎么厉害也只是A级怪兽，虽然不常见，但也不是少数。

    唰！

    没有理会东马快斗心灵喊话，夏树拖着道道光之残影高速转移到雷德王侧面，在雷德王想要进攻前先一步轰拳出手。

    铁拳逼退雷德王后，夏树再次高速移动避开雷德王反击，从侧面重重一击旋转踢腿将雷德王踹飞出去。

    “砰砰！”

    “昂！”

    接连被戏耍的雷德王满头怒火，爬起身后不停拍击，却怎么也摸不到夏树身形，始终差那么一点，最后被耍得晕头转向，只能无能暴怒。

    又一次用口中喷射爆炸岩石被夏树躲开后，雷德王气得跳跃不止，甚至自己拍打起自己。

    “砰砰砰！”

    “嚇呀！”

    夏树身形稍定，等到雷德王激动冲刺才高跃离地，让扑击的雷德王抓空摔倒的同时，自身也在腿部聚集火焰能量腾空落下。

    “奥特飞踢？！”东马快斗在意识空间惊讶出声。

    他虽然融合了巨人的战斗记忆，但对各项技能的运用明显还远远不够，空有能力却没有对应的战斗经验。

    现在看到巨人的流畅战斗才知道自己到底有多笨拙。

    这才是真正的战斗……

    “砰——！”

    巨人身形带着火焰强光踢中雷德王，生生将地面撞出一个巨型凹坑，就连身体无比抗揍的雷德王也不禁哀嚎连连，眼看着处于爆炸边缘。

    “不要啊！”瑞希焦急喊话道，“不能攻击！那头怪兽会引发大爆炸！”

    “呼！”

    夏树转头扫过半空盘旋的DASH战机，手上动作不停，交叉双臂汇集空间能量，随后将这股能量压缩到右手形成一道能量冲击波。

    立波留姆光波！

    “哗——！”

    光波笔直命中挣扎起身的雷德王，轻易将雷德王打进后方生成小型的黑洞空间，没有半点残留。

    “什么？”

    瑞希喊声卡在喉咙里，瞪眼直视恢复平静的怪兽战场。

    现场只剩下巨人还有两头守护怪兽，仿佛雷德王从来没有出现过，别说爆炸，连一点声音都没有。

    “我的天！”

    希恩呆了一会，忍不住惊叫出声。

    “黑洞？！那是黑洞！我们看到黑洞了！”

    大惊小怪。

    夏树瞥了一眼DASH众人，看到地面皮古蒙平安无事后，仰头跃身飞离海岛。

    “铿！”

    DASH1号附近。

    东马快斗在一道白光中落地，怔怔看着自己的双手。

    刚才的光线技相当于是巨人带着他亲自引导。

    原来是这种用途。

    虽然准备时间长，发射速度慢，但用好了就是神一样的技能……

    “快斗！”

    “快斗队员！”

    队友们的喊声惊醒东马快斗，原来是土方队长支援过来，和队员们回到地面找他。

    “没时间了，快斗！”土方喊话道，“这座岛已经进入了预设的打击范围，要不了多久高斯迪瓦导弹就会发射！”

    “我知道了！”

    东马快斗点点头，返回战机时却发现树丛间沙沙作响，小不点皮古蒙主动出现在众人面前。

    第二头守护怪兽最后还是咽了气，现在这座岛已经不需要皮古蒙。

    跟他们走是最好的选择。

    “皮古蒙，一起走吧。”

    “呷咿。”

    皮古蒙站着没动，静静摆了摆手告别后，转身重新没入丛林。

    “皮古蒙！”东马快斗哽咽看着皮古蒙身影消失，不争气流下眼泪。

    “好了，快斗。”

    土方队长摇头拍了拍东马快斗肩膀。

    “它属于这里，让它去吧。”

    “队长……”

    海岛古代遗迹，皮古蒙默默走到被摧毁的同伴雕像前，眼中隐约浮现出过去同伴石化的一幕。

    石像保持着告别手势，那是最后对它的招呼。

    现在轮到它做出选择了。

    怀恋地望了一圈周围后，皮古蒙动身准备爬上祭坛基座，却突然被一只手从后面按住身子。

    “呷咿？”

    “如果还有其他选择呢？”

