    

    “...”她连忙摆手，“不用了不用了，凌老师你不用送我...”

    可凌之宴已经拿起了外套：“没事，正好我也想出去透透气。”

    他都已经这么说了苏夏也没办法拒绝，只好点头答应下来，和大家再次道别之后，抿着唇和他一块走出了房间。

    包间里一直都开着暖气，乍一出门，冷意顿时全数的都涌了上来，苏夏不禁的打了个寒颤，下意识的拢了拢外套，可下一秒的，身上蓦然的就被披上了一件厚实的外套。

    她一怔，微微的转头，目光之中凌之宴仅仅穿着刚刚在房间里时的毛衣，他的外套就正披在她的身上，苏夏立刻的条件反射的要拿下来，急急的开口：“车就在门口，外套还是您穿上吧，就这一小段路没什么的。”

    但试图要把外套取下来的手被温热的大掌轻轻的按了下来，又随即快速的收了回去，凌之宴的声音温润，带着细微的无奈：“苏夏。”

    他的眸光垂了下来，有着不可查觉的光亮：“你不用和我客气。”

    凌之宴转瞬收回了视线，话音一转：“反正接你的车就在门口，等会还给我就好。”

    苏夏顿了顿，竟然不知道该说什么好，只能讪讪的答应下来，声音很低的回：“...那就谢谢你了，凌老师。”

    “...”凌之宴张了张嘴，最终还是什么都没说，微不可寻的叹了口气，和苏夏并肩一块的走到了酒店门口。

    深夜的凉气非常重，还轻轻的刮着冷风，霓虹的路灯在黑暗之中发着暗黄的光芒，隐隐的更显得萧索。

    苏夏的步子不自觉的加快，来接她的黑色的车子就在不远处，半隐在黑暗之中，她停住了步伐赶紧将外套拿了下来递到凌之宴的面前，感激的道：“您就送到这里就好了。”

    她微微的扬着下巴示意了一下不远处的车：“已经有人来接我了，天气冷，外套您快点穿上吧。”

    凌之宴的目光微微下垂，落在了面前的外套上，伸手漫不经心的拿了过来，眉眼间舒展透着无奈，嗓音温润，淡淡的传过来，很好听。

    “不是和你说了不用和我客气吗？”

    “那不行。”苏夏摇头，眸底划过几分的固执，“您是我的大前辈，您出道大火的时候我都还没进娱乐圈呢。”

    她顿了顿继续道：“今天就麻烦您了。”

    “...”

    凌之宴倒也不和她说这方面的事情了，他叹了口气：“那你回去的时候小心些。”

    他的眸光轻轻的落在了面前的女孩精致漂亮的小脸上，眼尾不自觉的挂了柔和：“我们下次见。”

    苏夏点点头：“下次见，凌老师。”

    她转身往车子走，刚走了没几步像是突然想到了什么似的，停了下来，然后微微的侧了侧头，看着凌之宴依旧呆在原地看着她，没有走的样子礼貌的莞尔一笑，眸底的光星星点点，伴随着她清脆的嗓音席卷着夜色传来。

    “对了，忘了说了，杀青快乐。”

    女孩的红唇一张一合，三个字从口中浅浅而出：“凌老师。”

