    龙辰非常清楚，萧叶的先天真气一旦圆满，实力肯定会超过他。（风雨首发）

    龙辰身为当今太子，又是黑龙国青年一代第一人，虽然渴望能找到对手，却不会甘心被人超越，除非他能问鼎玄武。

    可是武道真意越是到后期就越难领悟。

    要是凭借自身的悟性，龙辰也不知道最后一成，要等到多久才能领悟出来，所以菩提叶则成为他的必争的宝物。

    此时皇宫内一片寂静，无数青年武者的目光盯着那两道身影，满脸的尊敬。

    在见识到萧叶和龙辰的实力以后，才认识到自己这两人之间的差距是多大。

    龙辰的强大早就在他们预料之中，可萧叶竟然也丝毫不弱，给他们带来了巨大的心理冲击。

    “唉，如果我神拳门能得此子，必可永远屹立在黑龙国中，日后一跃成为仅次于皇室的势力都不是梦想。”一位玄武境强者叹息道。

    “那重阳门副门主是脑残吗？”

    “居然将这样优秀的弟子驱逐了，如果是我，即使宗门灭绝，我也要保下此子。”神拳门门主大声道，引起一众玄武境强者的赞同。

    为了一个优秀的传人，放弃天下又如何？只要薪火不灭，早晚可以星火燎原。

    “嘿嘿，估计那家伙现在肠子都悔青了吧，以后也没脸现身了。”有人冷笑道。

    就在此时，傲立在苍穹之上的国主来到萧叶与龙辰面前。

    “朕已经看到了黑龙国未来的希望了。”国主的视线停留在萧叶身上，脸上露出微笑。

    萧叶能在没有修炼资源的情况下，拥有一等先天极限的实力，与皇室传人并肩，连他都惊叹不已。

    在他眼中，萧叶就像是一块璞玉，如果好好雕磨，日后的成就不可限量。

    听到国主的话，众人心头一跳，连忙安静而立下来，国主是要宣布第一青年至尊归属了吗？

    两大巅峰强者打成了平手，又该如何判？而且龙辰还是皇室传人，国主会偏袒吗？

    “朕宣布……”国主眸光湛湛，扫视全场，“萧叶与龙辰并列第一，同为此次天骄战的第一青年至尊！”

    并列第一！

    众人先是一愣，紧接着欢呼起来，皇宫陷入一片沸腾当中。

    两大巅峰强者战成了平手，所以没人怀疑国主的这个决定，这也是最公正的。

    相信这个消息将会以惊人的速度，传遍了整个黑龙国，这注定是令人震撼的一天！

    放眼天骄战开启以来，还是第一次出现了两位并列的第一青年至尊，这一天绝对会被载入史册！

    “第一青年至尊。”萧叶轻声自语，眼中有着兴奋的光芒，回首往昔，恍如一场梦。

    谁能想到当年那个山野小子，会登临辉煌的绝巅，俯视黑龙国所有同辈？如今他的努力和坚持，终于得到了回报了。

    如果萧盟的人听到这个消息，一定会非常开心吧。

    “师弟，你现在还真是耀眼啊。”还停留在皇宫中的冰雅，凝望着萧叶的身影，嘴角浮现一丝温柔的笑容。

    “与龙辰太子并列第一？”一间客栈中，重阳门副门主听到这个消息后，面色变得相当的难看。

    萧叶取得成就越高，重阳门就越抬不起头来，将变成彻头彻尾彻的笑话。

    跟随而来的问天等人，也一个个呆住了。

    当初还和他们同处宗门的青年，现在竟然强大到这种地步了。

    “这怎么可能？”柳依依眸光颤动，浑身充满了无力，与副门主是同一种心境。

    “回重阳门！”副门主豁然起身，督促道。

    一众亲传弟子无奈，飞快的收拾好东西，带着昏迷的赵乾离开离开了皇城，他们再也没脸待下去了。

    ……

    等欢腾过后，国主带着五位青年至尊，来到一座庄严的宫殿中。

    萧叶满脸期待，这时候即使是傻子，都能猜到国主要告诉他们女帝苦修地的事情了。

    他前来参加天骄战，最主要的原因不正是这个吗？

    “朕要告诉你们一些事情。”国主背负双手，沉默了片刻才缓缓道。

    五位青年至尊屏息起来，等待着国主继续说下去。

    “外界传言女帝苦修地在我们黑龙国是不对的，准确的说，在数十年前，我们皇室只是发现了一个通往女帝苦修地的入口而已。”国主解释道。

    此言一出，五大青年至尊神情各异起来。

    龙辰与何无道表情没有多大波动，薛战与姜云表情诧异，而萧叶却是若有所思起来，一个猜测在脑海中成形。

    “你们当中肯定有人知道，在这片大地上，还有十二国可与黑龙国并肩。在那十二国中，同样有通往女帝苦修地的入口。”国主表情肃穆道。

    什么！

    薛战与姜云凡闻言大吃一惊，另外十二国也有通往女帝苦修地的入口？

    “果然是这样的。”萧叶目光精芒涌动，他的猜测得到了证实。

    在很久以前，他就从黑龙国见闻录最后一页，看到了还有十二国可与黑龙国并列。当时他就有些疑惑了，如果女帝苦修地是在黑龙国的话，为何那十二国会没有动作？

    女帝苦修地中的宝物，即使是玄武境强者都会眼红才是。

    现在听到国主的话，他心中的疑惑消散了。

    “看来进入女帝苦修地的，还有来自那十二国的青年至尊！”萧叶握紧了双拳，身上升起一股惊天战意。

    女帝苦修地，已经演化成来自十三国青年至尊争霸的战场了。

    一个黑龙国就有龙辰这样强大的青年至尊了，那另外十二国呢？

    以他的潜力，一个黑龙国已经束缚不了他了，他早晚都要踏上浩瀚的真灵大陆。

    很显然，薛战与姜云凡也想通了此点，不由露出苦笑，以他们的实力进入女帝苦修地，那是纯粹自找打击啊。

    “看来你们都想到了。”国主目光锐利，淡淡道，“不错！每次女帝苦修地开启，都是十三国青年至尊争霸的时候。”

    “前面几次我们黑龙国都是处在下风的，所以我希望这次有辰儿和萧叶在，必定可以扬我国威！”

    “至于你们三人也不需要担心，在女帝苦修地中，获得什么宝物，大多数靠运气，你们也不需要担心。”国主开口道。

    听到这里，薛战、姜云凡、何无道心中才松了口气，神色各异的看向萧叶。

    传言中一旦将四鼎天功修炼到四鼎齐出的地步，便可与女帝结下因果，所以萧叶在女帝苦修地中将占据巨大的优势，不是其他人可比的。

    萧叶没有理会众人的目光，他沉吟了片刻，询问道：“国主，我有个疑惑，真灵大陆浩瀚无比，难道只有区区十三国吗？”

    听到萧叶的话，薛战与姜云凡忍不住笑出声来。

    “哼，真是个土包子。”何无道冷冷的嘲讽道。

    “萧兄，你还真是孤陋寡闻啊，难道你在重阳门的时候，没有看过宗门的典籍吗？我们黑龙国，包括另外十二国根本就不在真正的真灵大陆上。”薛战忍不住说道。

    萧叶满脸的尴尬，他在重阳门的时候，都是在拼命修炼，哪里有时间翻看宗门的典籍？他对黑龙国的了解，还是从黑龙国见闻录上得知的。

    “薛兄，还请告诉在下。”萧叶目光闪动，沉声问道。

    薛战正色道：“我们所在的大地名为玉兰域，只能算是无尽海洋中的一座小岛而已，连真灵大陆的百分之一都不到。”

    “什么？我们现在是在一座小岛上？”萧叶瞪大了双眼，心中充满了震惊。

    “我第一次得知的时候，和你的反应一样。我们玉兰域的武道，比起真灵大陆相差的太多了。”薛战笑了起来。

    “不错。”国主点头道，“武道浩瀚，我们玉兰域玄武境便是终点了，而在真灵大陆，却出现了人族四帝，虚武、王武、皇武强者也是不计其数。”

    “所以真灵大陆，是我被武者向往之地，玉兰域但凡有资质的强者，在修为达到一定的程度，都会前往真灵大陆。比如重阳门门主，便是去了真灵大陆。”国主看向萧叶道。

    萧叶心中掀起惊涛骇浪，这个消息太过震撼人心了，现在他才知道自己眼界是多么的狭隘。

    “真灵大陆，总有一天我萧叶一定会踏足的！”萧叶心情变得激荡起来，萧叶心中涌现强烈的探索*。

    不过当下他的主要目标，还是要获得女帝传承，问鼎玄武，否则凭什么前往强者倍出的真灵大陆？

    “希望你们在女帝苦修地，能扬我黑龙国国威，不要输给十二国的青年至尊。”国主开口道，最后又看向萧叶。

    “萧叶，一旦你修炼女帝功法大成的消息走漏出去，一定会成为公敌的，所以你一定要万分小心。”国主特意嘱咐道。

    萧叶点了点头，反正这种事情藏是藏不住的，早晚都会暴露，他也不需要太过在意。

    然而萧叶并没有发现，何无道的脸上露出阴冷的笑容，阴谋盎然。

    “萧叶，你实力比我强又如何？女帝苦修地，便是你的葬身之所。”

    </br>

