    罗白和白飘飘昏睡了一天。

    黎秋并没有守着他们，布置下一个阵法和禁制，就离开帐篷，前往市集人多的地方，进行打听，询问他们有没有见过时之珩。

    结果自然让黎秋失望，不管是时之珩还是时之顷，都没人见过。

    黎秋放下这一茬，打算放松一下，在附近转转，既然来了，总不能白来，说不定还能淘到好东西呢。

    黎秋所在的这个市集，多是以物换物，当然也有积分兑换的，这个端看个人选择。

    如今国家的货币，分为虚拟货币和实用货币。

    虚拟货币就是积分，可以在个人终端上，进行交易。

    还有就是贡献点，这个是不可交易的，只能拥有者本人用。

    实用货币就是晶核了，在有些个人终端没有信号，且不能进行网上交易的情况下，就用晶核来进行交易。

    因着各系晶核的能量和价值，部分人会出现耍赖的情况，所以个人终端上有个功能，可以分辨晶核的价值，这样一来，就更加方便。

    只是，即便有这个办法，有些人也会强买强卖，这个端看个人能力了。

    毕竟，如今是以异能和武力为尊的世界，打得过你就赢，打不过就活该你吃亏。

    “这个是什么？”黎秋捡起一根黑色的树枝，看起来晶莹剔透，跟黑晶石似的。

    “不知道，只里面能量满满，却无人能用，看起来颇为奇异。”摊主实话与黎秋说明情况。

    如今大多数的交易，互相还是比较客气的，因为大家的实力，虽各有长短，却也不知对方有没有底牌，所以客气些也能和气生财。

    “摊主，你这里都是些奇怪的石头和植物啊。”黎秋捡起来自己感兴趣的东西看看，对方也不闹，脾气颇好的介绍着。

    “那这些我都要了，你给便宜些吧。”黎秋跟对方讲价，只对方牛气的很，不肯退让，黎秋就拿起边缘的一个灰色略微透明的石头，说这个算添头，她就不讲价了。

    “行！给你！”摊主喜滋滋的，那块石头，他就是用来压布的，就在山脚随意捡的石头，他也研究过，但除了好看，一点奇异之处都没有，添头就添头吧。

    “用包起来吗？”摊主问了句。

    “来个袋子吧。”黎秋行走在外多年，深知钱财不宜露白，所以即便她有空间和空间符符绣，也不会随意将其放进空间和符绣里。

    “好嘞！”摊主这里没有塑料袋，倒是编织袋有不少，而且还是用了心思做的木系编织袋，上面还有小花和叶子陪衬，看起来很是好看，且吸引女孩子的眼球儿。

    黎秋把东西拿好，跟对方进行积分交易，而后前往一家店面，把自己身上不用的东西，全都兑换出去。

    像是这种流动型聚集地，所兑换的东西，要比在帝都兑换的价格高一些，因为这样的地方缺物资和各类物品，成交价也就这般提上来不少。

    这一点就像是末世前，各地的物价和物差不同般，有些地方贵有些地方便宜，不一而论。

