    秦霸起跳跃向高空，火焰宽剑如同一块棺材板一般，横扫而出，为的就是尽可能接下更多的攻击。

    单星宇发觉了秦霸的目的，但头顶呼啸而来的榴弹，让他不得不躲闪，身形暴退空档, 让他精神力的念头都是微微一顿。

    就是这微微一顿的时间，成功抵挡住十多颗RPK子弹的宽剑，瞬间亮起了一道白光，秦霸于半空之中的身形突兀消失。

    白光亮起的刹那，单星宇感觉四周的时间、空间都静止一般，唯独那个手持火焰宽剑的少年，不受影响的朝自己急速飞来。

    这一刻，单星宇感觉自己的念头都变的如此缓慢, 想要做些什么, 却发现自己的动作慢的令人发指!

    其实不是时间变慢，而是瞬反中的秦霸速度太快!

    看着那越来越近火光，单星宇嘴唇微微颤动，但只发出一个“c”的长音。

    “嘭！”

    火焰棺材板，重重的拍在了单星宇的头顶，点燃了他的头发，身体更是猛然一矮，单星宇终于将他那没有发完声音完全发出：

    “CI~奥~草！”

    感觉时间流速正常的单星宇，强忍头疼欲裂，就地一个驴打滚，想要跟秦霸拉开身位，同时身边一名手持锁链流星锤的人形卡灵，迅猛挥荡起手中的链锤，布满尖刺的铁球, 在空中划出一道完整的圆线，下一秒就朝秦霸胸口锤去。

    难得触发瞬反的秦霸, 不想放过这次机会, 面对袭来的链锤, 身躯微微一侧，避过胸口的要害，手中【宽剑?霸格】猛然搓动，四个金色小字在秦霸头顶亮起。

    剑齿之轮！

    火焰宽剑旋转飞出，离心力作用下飞溅的火星，充斥了单星宇的视线，他刚刚抬起枪口想要扣动扳机，炽热的火焰就扑面而来，紧接着身体跟随宽剑的旋转，有节奏的颤抖着！

    “-8000！”

    恐怖的伤害数字，在单星宇的头顶飘起是那样的刺眼，可惜的是单星宇无法领略这份恐怖了，因为他已经陷入了眩晕状态！

    “叮！”

    布满尖刺的链锤撞在了秦霸的左肩膀，被金属的盔甲所抵挡，但那股强大的力量，还是传递到了秦霸身上，让他左肩膀不由的一歪，火焰宽剑重新归来, 秦霸单手握住剑柄，借着左肩膀后甩的力道奋力横扫。

    “叮叮叮~”

    一连串的金属交击之音，那是链锤的锁链，在宽剑之上缠绕了几层，秦霸用力一扯，发现竟然扯不动！

    人形卡灵桀然一笑，拽住锁链的手掌继续发力，秦霸的火焰宽剑再次被扯出半尺！

    “嗡！”

    一连串的弩箭袭来，击打在秦霸的钢铁之躯上，金星四溅，伤害数字更是不断飘起，与链锤一拉一扯之间，其余卡灵失去了主人的命令，纷纷进入了自动模式，不要钱的攻击如同雨点一般朝秦霸袭来。

    各色的光芒倾泻如注，秦霸身体如遭雷劈一般不停的颤抖。

    “锵！”

    白光亮起，剑吟嘶鸣，瞬发反击再次发动，秦霸连人带剑一起消失，瞬间就出现在了那名手持劲弩卡灵的头顶！

    手持劲弩的卡灵微微错愕。

    你用剑砸我，我没什么意见，

    毕竟这是瞬发反击，我反抗不了，

    但是，你的剑上还踏马的，拴着个卡灵算怎么回事？

    携带我方家属一起战斗啊？

    “嘭！”

    手持劲弩卡灵的内心活动，秦霸无心猜测，因为刚刚打出瞬反的他，头顶再次冒起了白光！

    “锵！”

    秦霸抡着火焰宽剑，附带链锤卡灵，一同来到了【青州剑气师】的头顶，一击盖棺定论之后，他的身形再度消失！

    就这样，秦霸抡着宽剑，剑上拴着链锤，链锤的那端被那名卡灵死死攥住，一人、一卡灵，在白光与剑吟中，不断在战场中来回穿梭，形成了一幅诡异的画面。

    白光亮，锵！

    白光又亮，锵！

    白光连着亮，锵锵锵！

    那名死死攥住链锤的卡灵，直到死，也没弄明白自己是怎么死的，只感觉，一阵天旋地转、地转天旋之后，自己莫名其妙的就死掉了……

    它是被秦霸活活抡死的！

    从秦霸瞬发杀入战场，吸引住了大部分的火力，给【爱丽丝】三姐妹和扑克四女侠，创造了良好的输出环境，并在秦霸的控制下，展开了火力集中的攻击！

    首要攻击目标，当然是单星宇，但火力覆盖而去，一道高大的身影猛退，抗下了这第一秒的所有伤害，于是【大戟霸汉】毙命！

    第二秒，【人形弓弩手】挺身而出，挡在了单星宇的身前，很快被火焰包裹，在榴弹的轰鸣中化为了碎片！

    第三秒，【青州剑气师】再次挺身挡枪，被【方片?柳】和【血泣者】的高速攻击之下，炸成了一团金光！

    至此，单星宇从眩晕状态中清醒，看清场中的情况后脸色微变中，又带着一丝庆幸，如果不是他的卡灵进入了自主攻击，通过瞬反调动秦霸在场中来回闪现，恐怕三秒的眩晕时间下，他就命丧黄泉了……

    这三秒的时间，他虽然遭受到了一些伤害，但大部分伤害都被三名卡灵所抵挡，血格仅剩三分之一，好在是保存了一条小命。

    接连折损四名卡灵，单星宇此刻萌生了退意，RPK的枪口再次端起，疯狂扫射中身形向西面暴退，同时场中的卡灵，全然不顾对方卡灵的攻击，各色的流光无一例外的，扫向秦霸。

    “能杀掉你最好，杀不掉也能靠着瞬反特性，让你脱不了身！”不断后退的单星宇，心中不断冷笑，此次身份暴露，只能退走。

    如果不是怕焦糖等人支援，他真想杀死这个坏他大事的少年！

    战场中不断瞬反的秦霸，第一次感觉瞬发反击是如此的坑爹！

    此刻的他就像是一只猴子，被诸多卡灵耍的团团转，一会飞向东边，一会飞向南边，一会又飞向北边……

    察觉到单星宇撤退的意图，秦霸给卡灵传达命令阻拦，但单星宇去意已决，完全不顾卡灵的损耗，用卡灵的身体，将那些攻击悉数挡下，就连【梅花?舞】的三次偷袭，都才只成功了一次！

    最重要的是秦霸的血格正在飞速下降！

    瞬发反击，虽然瞬间发动，但并不能免疫伤害，而且瞬反这个被动属性，本就是靠着挨揍才会触发……

    【美人鱼?艾可】疯狂扔着奶瓶，但秦霸瞬反消失的速度太快，十次中都奶不上一口，至于【红桃?祀】的针管更不说，诺达的战场都快让她扎了马蜂窝，才堪堪命中三次。

    靠着这三口老奶回复了一波的秦霸，加上【桃花内甲】的被动，堪堪吊着一口小命。

    就在秦霸白光一闪，剑吟嘶鸣，闪现一开，跳着瞬移舞的时候，一串沉重的脚步声响起，褚独秀提着弯刀杀了过来！

    褚独秀看着不断瞬移反击的秦霸，和魔幻一般混乱的战场，当时就惊掉了下巴：“兄弟，你搁这跳老年迪斯科呢？”

    “快特么帮忙！老子停不下来了！”

    “不！先拦住单星宇！”

    “我感觉我，还能在跳上一会！”

    接着奏乐，接着舞！

    白光刺破黑暗。

    锵！

