    老者的这一声怒吼让我们所有人都懵了！

    逆女！

    说的是谁？

    我把目光转向了身后的王爱军，用眼神询问老者的意思！

    思索片刻之后，他用口型回答了我的问题，老者口中的逆女说的应该是王玲！

    我皱了皱了眉头，难道是这个王玲做了什么忤逆老者的事情吗？

    还不等我询问老者，他的魂魄却猛地消失在了我的眼前！

    这一变故让我不禁心中大惊，王玲究竟是做了什么事情才让老者如此的生气，以至于老者愤怒的直接让魂魄不稳，消散在我的眼前！

    如果进行下一次招魂，会对老者的灵魂造成巨大的伤害，所以现在只能靠我们自己来查清楚王玲究竟是干了什么事情！

    毕竟这位老者我打心底里敬佩，自然是要尽全力帮助老者解决遗愿的！

    等老者魂魄消失之后，王爱军才小声的询问道：“几位道长，我父亲这是已经走了吗？”

    我点点头说道：“对，但是如果不调查清楚你妹妹的事情的话，恐怕你的父亲心中的执念太重，不肯离开这个世界！”

    听完我说的话，王爱军脸上满是凝重之色，思索了片刻之后，对着我说道：“几位道长，我的父亲告诉你们，她心中的执念是什么了吗？”

    我摇摇头，解铃还须系铃人，恐怕这个事情也只有王玲才知道。

    王玲的话自然是不待见我们几人，肯定也不愿意告诉我们事情的真相，所以说我还是询问王爱军：

    “你知道你父亲最在意的是什么事情吗？或者是你妹妹做了些你父亲不愿意看到的事情！”

    “我父亲最在意的事情？”

    王爱军脸上露出一丝疑惑之色，随即说道：“我父亲平时也是一个十分随和的人，虽然当过兵，但是性格非常的温和，对于任何事情都看的比较淡，倒也没有太过于在意的事情！”

    突然，他脸上露出一丝恍然大悟的神色，说道：“但是吧！虽然我的父亲看淡了太多，但是唯一在意的就是自己的祖国，他对祖国忠诚无比，不愿意看到任何人侮辱自己的祖国！”

    听完王爱军说的话，我缓缓的点了点头，这样一来，事情的突破口不就是有了吗？

    随后我给洛樱打了个电话，让他凭借着洛家的资源调查一下王玲最近都做了些什么事情，比如说侮辱祖国！

    十几分钟后，洛樱回了我一个电话，并且告诉我了王玲最近做的事情！

    其中有一件事情吸引了我的注意力，原来在国庆节的时候，这个王玲曾经穿着侵略我们国家的衣服，并且还拍照片发朋友圈！

    把这件事情告诉了王爱军之后，通过他手机上面的朋友圈，果然看到了王玲发的图片，穿着和服，还陪着文案：今天又是美美的一天！

    胖子看到这些照片之后，直接无语了，这一个四五十岁的大妈竟然还玩这一套！

    你说你长的好看就算了，你长着这么丑，还出来吓人，这就是你的问题了！

    随后我对这王爱军说道：“看到了吗？这应该就是你父亲不愿意离开的原因，也就是令尊说逆女这两个字的原因！”

    “行，道长，我知道了，这件事情还是交给我来解决吧！”

    王爱军深深地叹了一口气，随即脸上露出坚定之色，对着我们深深地鞠了一躬，转身朝着王玲的方向走去！

    胖子在旁边砸砸嘴说道：“这就是娇生惯养的后果，连最基本对自己国家的尊重都没有，怪不得老爷子这么生气！”

    对于胖子说的话，我也是个认可，恐怕对于一个当过兵的老人来说，最不愿意看到的就是自己辛辛苦苦为后辈创造的优良环境，却被他们生生的浪费掉，反而去崇拜曾经的仇敌！

    不到半个小时，外面就传来了王玲吼叫的声音：

    “你干什么？快放开我，你再敢拉我一下试试！”

    “王爱军，你算是一个当哥的吗？信不信我抽你大嘴巴子？”

    我们三人对视一眼，不约而同的走了出去，想要看看外面发生了什么！

    刚到外面，我们就猛地听见了一声响亮的巴掌声，只见王玲脸上出现了一个巴掌印，坐在地上，一脸不敢相信的看着满脸冰冷的王爱军！

    “从小到大，别人都不敢碰我一根手指头，我爹都不敢，现在你竟然敢抽我！”

    “我要杀了你！”

    反应过来后的王玲挣扎的从地上爬了起来，披头散发，伸着指甲就要往王爱军脸上挠！

    啪～

    又是一声响亮的巴掌声！

    王爱军没有丝毫的客气，巴掌结结实实的落在了王玲的另一边脸上！

    这一次，王玲真的是懵了！

    而王爱军只有一句话，冷冰冰的说道：“去给爹道歉，要不然你今天别想走出去这个大门！”

    王玲看着十分陌生的亲哥哥，之前的时候，不管自己怎样无理取闹，怎样胡搅蛮缠，王爱军都不会对自己发一次脾气！

    但是这一次，他竟然抽了自己两个大嘴巴子！

    一时间，王玲打心底出现了害怕，对于这个冷酷的亲哥哥的害怕，只能畏畏缩缩的跟在王爱军的身后，跪在老者的棺材前磕头认错！

    看到这一幕，我不禁从心中感觉到一阵舒畅！

    随着王玲的道歉，我们三人看到了老者的身影，再次浮现到在了他的遗像前方，并且脸上的神色也变得缓和起来！

    胖子看到老者的魂魄之后，深深地叹了一口气，盘膝坐在地上，开始念往生咒。

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆他伽多夜，哆地夜他。”

    “阿弥唎都婆毗，阿弥唎哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆，毗迦兰帝，阿弥唎哆。”

    “毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那，枳多迦唎，娑婆诃。”

    ……

    老者的身上开始浮现出金光，缓缓的消散在了空中，此刻的众人也感觉到一阵微风拂来，院子里面郁闷的气氛也少了不少！

    老者已经离开了！

    胖子往生咒念完之后，我们一起来到了老者的棺材前，把老者的棺材抬了起来，往丧葬场的方向走去。

    既然我们是背尸人，自然是要把老者的尸体带到丧葬场里面！

