    开玩笑总是要分清场合的，该严肃的时候就必须要严肃起来。

    一瞬间，那个女尸开始动了，然后所有的尸体都动了。

    只不过有的强烈有的和缓，最强烈的，似乎开始摇摇欲坠了。

    “三……二……一……掉了。”

    一个接一个的落水声回荡在几人耳边，随着尸体的坠落，声音越来越密集，但是很快就停了下来，这片空间也在自我稳定。

    接下来肯定是要有异常情况出现了，萧林收敛心神，催动海心焰朝着更远的水域潜了过去。

    然而水里面还是静悄悄的，没有半点波澜出现。

    就好像那些尸体掉到水中的时候，就直接融化成了泡沫，从这个空间之中消失了。

    “但是，暴风雨来临之前，海面上总是这样平静的。”

    可是这一次让萧林失望了，他面前的这片水域根本没有发生任何变化，就连海心焰在水中游动的时候还是一如既往的困难，就好像仍旧是一潭死水，想要把他们往外推一样。

    就在萧林即将放松的时候，小医仙的口中忽然发出了一声惊呼。

    因为就在这个时候水之中，就好像是被扔进了泡腾片一样，那些沉浸水中的尸体，悬浮在水的正中央，正在朝着周围散发着气泡。

    而在这个时候，他们原本的那种如同真人一样栩栩如生的皮肤被这水碰了一下，瞬间出现了一道道的裂纹，反而变得干枯龟裂起来。

    这种恐怖而诡异的景象，让小医仙受到了一些惊吓。

    萧林和药尘显然已经司空见惯了，他们把小医仙保护在中间，然后看着萧炎继续催动陨落心炎。

    “他们是在融化吗？”

    萧炎尝试了半天，也没有发现陨落心炎能够对这些沉入水中的尸体造成什么影响，所以他就飞快的收回了手。

    而在这个时候，那些尸体仍旧在像泡腾片一样变成气泡，将周围的水域变成诡异的红褐色。

    “他们都已经死了这么多年，难道身体之中还有血液存在吗？”

    药尘仔细观察了一下，摇了摇头。

    “这并不是血液……这是他们体内的毒，在经过时间的锤炼之后彻底变成了某种毒性液体，如果我所料的没有错，接下来应该就会有东西出现了。”

    果不其然。

    他们的话音未落，水流便突然动了起来。

    无数白色的小虫子从四面八方飞了出来，开始吞噬这些毒液，值得庆幸的是，随着它们的动作，海心焰的行动，不在受到阻碍了。

    “快走。”

    萧林哪里还用得着药尘提醒，在这些小东西出现的一瞬间，他就已经催动海心焰，朝着对面疯狂游动了。

    而在海心焰游动的同时，无形的火焰，跟着萧炎的手臂滑动被挥动出去，在水域之中拦起了一道无情的火墙。

    药尘什么都没做。

    他就在这里看着，准备随时给自己的弟子灌输斗气，而与此同时小医仙也没有闲着，厄难毒体对于毒液的控制力量要比她想象的强上一些，就在她的玉手挥动之中，外面的毒液骤然爆发开来，将那些在水中游动的小虫子生生的炸成一团血雾。

    “这些小虫子到底是什么？虽然能够在时间凝固的空间里头如入无人之境一般的运动？”

    萧炎有些好奇的问道，但是药尘也不知道这个问题的答案。

    “你管他是什么呢？反正我们能够通过这个东西离开这里，这就已经可以了。”

    从始至终萧林都没有再说话，他早就已经找到了那个入口所在的位置，根据周围的水流汇聚过来给他的信息，只要他的速度足够，就可以在非常短的时间之内穿过那个入口。

    进入到死亡峡谷之中。

    那些虫子追着他们跑，但大部分被厄难毒气炸成了血污，剩下的也被陨落心炎所化作的火墙烧成了虚无。

    他们很快离开了这片水域，然后出现在了一个巨大的瀑布之中，顺着河道出来然后登上陆地之上，眼前的景象更是一片黑暗。

    “这是死亡峡谷之中，所以没有人烟也没有光亮，正和外面是一样的。”

    住在这里的魔兽，哪怕没有被时间的力量所硬生生耗死，也不会在黑暗之中燃起火焰来给自己寻找光亮的。

    要知道，一开始萧林他们就得到过信息，生活在死亡峡谷之中的魔兽智慧原始，就像是把一个人扔在原始丛林之中，不让他接触人类社会，他同样会退化成野人。

    不过好在他们在黑暗之中的视线并没有得到阻挡，将斗气也凝聚在双眼之中，便能够看得清楚周围的地形地貌，脚下的这条大河仍旧在流淌着，但是已经不再停留在地面上，而是转入地下，几个人朝着地图所指的方向往上飘了一段，很快来到了一个高山之上。

    从这个地方往下看，峻壁山岩层峦叠嶂，云层厚重，完全不像是在一个新的空间之中。

    “四面八方都是群山，而且都是原始森林，

    说起来这个地方你们应该很喜欢，这里魔兽已经死得很少了，可是植物却依旧在生长着，有不少珍贵的药草。”

    萧林说话的时候，药尘也在一边点头。

    “的确有不少珍贵的药草，这地方几千年没有人来，甚至连守护药草的魔兽都已经死掉了，这一路上说不定可以看一看。”

    其实站在这个位置往下瞅，想要寻找到路途，是不太容易的。

    因为这里遍布着无数的沟壑深谷，虽然名字叫做死亡峡谷，但其实是一片巨大的空间。

    “但……路途似乎没有那么难找，”就在萧林觉得一筹莫展的时候，小医仙突然往前走了两步，拉了一下他的胳膊：“爷爷，我找到路了。”

    “哪里有路？”

    小医仙指着一个方向，萧林顺着看去，那个地方果然有些不一样。

    在遥远的山谷道之中，可以看得到有大片各色花朵凝结而成的花丛，而在花丛之中有一片一片的蝴蝶飘飞而过。

    这的确是地图上，所描述的特征，在通往幽冥毒火的那条路上，会有无数的蝴蝶出现，现在看起来，的确是这个方向。

