    严震直在这个时候会不会激动，对于朱允煐来说未必就是最重要的事情，他只需要展现出来自己的一个态度就足够了。

    对于严震直来说，这确实是无上的荣耀。他的子嗣能够尚公主，这就是一个不折不扣的肯定了。这自然不是因为严国栋多么的出类拔萃，单纯的就是因为严震直于国有功，所以严国栋可以得到这样的待遇。

    看着严震直，朱允煐笑着说道，“明日让国栋去一趟吴王府，让他在允熥那边听用。过几日太子并勋贵要出城狩猎，国栋就在跟前效力吧。”

    “陛下，现如今还没到秋猎之时吧？”严震直微微皱眉，小声说道，“犬子......”

    朱允煐笑着说道，“爱卿也莫要多想，就是宗室子弟多是拘在深宫，这可不太好。尤其是还未婚假的公主，更是久在深宫。国栋过去，咱的皇姑到时候也是要带着太子。”

    严震直忽然间想要说些什么，比如说这样和礼制不合。但是再一想想，自家这位皇帝，包括在乾清宫的太上皇，他们要是不讲礼制的时候，没有人可以拦着他们。

    太子忽然间要秋猎，这其实也就是一个借口。让一些武勋少年在太子跟前露脸，让宗室年轻子弟出去游山玩水，甚至包括一些年轻的士子、重臣女眷出城郊游，这才是主要的原因。

    至于男女大防，这自然也是需要注意的。只是一想到有着太子、长公主等等贵人，根本不需要担心男女大防，这里面的规矩可多着呢，女眷的父兄根本不需要担心太多。

    倒是年轻的武勋、士子们估计都是一个劲的憋着心思，想要去表现自己的才华和能力呢。

    皇帝现在是轻易不会去郊游的，这自然也就让太子出面了。可是考虑到太子的年龄，以及皇帝对太子的重视，谁的表现好，皇帝实际上也可以‘看到’。

    严国栋和汝阳公主的婚事，这自然也是一件重要的事情。只不过这一次将严震直叫过来，朱允煐显然也不会只是讨论这些事情。

    “龙江船厂那边，爱卿需要注意些了。”朱允煐开口，对严震直说道，“市舶司规矩定下来了，到底是要朝廷掌控。宗室、勋贵船队倒也好说，无外乎跟着朝廷船队行进。”

    这也是市舶司的一个规矩，船队浩浩荡荡的驶向东瀛、南洋等地，除了朝廷的水师、船队之外，武勋和宗室的船队也是要跟着，船队结伴而出不只是为了壮声势，主要还是因为这样更加安全、高效。

    严震直自然也知道这些，所以赶紧说道，“回陛下，船厂船工人手充足，物料也够，朝廷造船颇多。”

    “咱也不瞒着爱卿。”朱允煐露出点笑容，对严震直说道，“咱也知道外头有些传言，咱是要大造船队，南洋诸国确实是已经知晓。只是外头，尚有更多藩国。”

    看起来英示皇帝不满足于现状，大明的船队在很多人看来已经行驶的足够远了。可是英示皇帝还嫌不够，他希望大明的船队走的更远，可以去往更远的地方，带来更多的好东西。

    出身比较富贵家庭，再者就是这么些年来也是久在中枢，严震直自然也就可以知道更多的事情了。

    看似南洋诸国已经够远了，可是严震直也多少听闻了，还有更加久远地方来的蛮夷，外头还有更多的蛮夷诸国，只是现如今大家未必知晓是在哪里而已。

    朱允煐看着严震直，继续说道，“爱卿想来也是知道的，那些蛮夷也多有不识王化之辈。朝廷船队每次出航，也多有将士相随，也没少起一些冲突。”

    严震直立刻点头，他也听说过一些事情。比如说一些蛮夷之辈穷横穷横的，也听说过大明的船队和那些蛮夷起过冲突，甚至动兵、杀人这样的事情。

    一些穷措大有些时候还是在上奏，觉得朝廷应该以理服人。但是武勋不屑一顾，对于那些不怀好意的满足就应该下狠手，那样那些蛮人才会老实起来。

    看向朱允煐，严震直说道，“陛下，臣是不是要让学院诸人来帮忙，朝廷要造一支大船队，该有更多巧匠。朝廷若是要去更远的地方，也该需要更大的船、需要更好的火器。”

    火器上船，这可不是朱允煐才开创的，其实在很早之前大明朝的船上就有火器，顶多也就是现在的火器更加厉害而已。

    朱允煐点了点头，对严震直说道，“也莫要闭门造车，也该多问问水师那边，多问问水手。这朝廷造出来的船，不能只是徒有其表。”

    严震直立刻正色，严肃说道，“回陛下，臣等不敢大意。这些年来，学院多是派人从各地卫所收来消息。”

    这也就让朱允煐放心了，在他看来就算是再先进的装备，或者是再先进的技术，也应该是有着直观的效用，要收到足够多的反馈。

    前线的军队手里的武器，不是说先进就好，或者说是那些匠人们觉得厉害就行。有些时候就是需要收获到足够多的反馈，这样才好及时的改进，研发出来更加擅长的武器。

    这也是五军都督府的一个职责，工部学院那边出技术，工部或者二十四衙门这边制造出来的军械，一旦是五军都督府那边不满意，是可以拒收的。

    这也算得上是朱允煐带来的一些‘先进理念’，军方提出来一些需求，军火商们好好的研发。朝廷自然也是要组织协调好，要平衡好其中的关系，但是这里面一定要确保各种技术能够提升大明朝的军力。

    朱允煐笑着点了点头，很满意严震直这样的态度，“这就好，咱不怕学院花钱、用物，咱就是怕那些匠人闭门造车，弄出来的东西看着厉害却无法广泛用在军伍、地方。”

    这不能算是‘曲高和寡’吧，这单纯的也就是朱允煐不希望看到浪费更多的资源，他需要的是先进的技术能够给大明带来足够的帮助。

    闭门造车这样的事情，朱允煐是绝对不允许的，这样的事情也确确实实就是朱允煐一直在提防的。

    虽然也不能说完全没有资源浪费的事情，不过总体来说这样的事情比较少，朱允煐自然也就可以接受了。

    和严震直聊了许久，朱允煐也就让他离开了。而王承恩也来到了一封手书，这自然也就是送给朱允煐的三个舅舅的，有些事情在这个时候就可以直接开始行动了。

    这些事情自然也就不能放在明面上来说，心里有数就好。这就属于悄默声的做点事情，大家在这个时候集体装糊涂就好。有识之士就算是提出来，朱允煐这个皇帝肯定也是要和稀泥，或者是直接拉偏架的。

    要开始‘大航海时代’了，起码现在要开始有着这样的一个趋势，大明朝的船队应该朝着更远的地方行驶了。

    辽东大开发在这个时候也是需要考虑起来了，这个时候自然也就是武勋冲在第一线了，他们或许也要做一些看似天怒人怨的事情了。

    只是这样的事情，朱允煐肯定是装糊涂的。他就是不承认，他就是不反对，估计一些正直之士跳脚、失望、心灰意冷，也不会改变朱允煐的一些决定。

    这么做肯定没有什么问题，良心不安谈不上吧，谁让朱允煐需要提前开始准备一些事情。只要对大明好，朱允煐不在意一些骂名之类的。

    结束了一天的工作，朱允煐也回到了东宫。而看到朱允煐，徐妙清赶紧结束自己的工作。

    “这是在忙着啥呢？”朱允煐有些奇怪，笑着问道，“皇后这边也闲不下来，有多少事情到现在还没有处置好？”

    徐妙清赶紧说道，“臣妾是在看秀女的家世、品评，蒙皇爷爷、陛下信赖，臣妾自然也是要把好关，为皇叔们寻得良配才好。”

    看看，朱允煐这个侄儿是在做主他姑姑的婚事。而徐妙清这边也没有闲着，叔叔们的婚事也是需要她来把关的，这小辈们尽是在帮着长辈们解决人生大事，这上哪说理去！

    不过在朱允煐看来，这些事情也是应该的。谁让他是皇帝呢，谁让徐妙清是皇后呢，这样的事情自然也就是需要他们来做主了，宗室的婚嫁之事从来都不是什么小事情，不能有半点可以马虎的。

    “那就好，你这段时间也要多看看。”朱允煐笑着点头，也没打算多掺和，“若是有了人选，你记得召入宫里看看。”

    徐妙清自然也是连连点头，这件事情她不敢有半点马虎。太上皇和皇帝的信任，这让她比较开心、惊喜，可是如果这些事情都办不好，以后再想多做些事情，那估计就比较难了。

    这也算得上是对徐妙清的一个小小考验吧，朱允煐还是很相信徐妙清的，他觉得徐妙清只要稍微用点心，自然也就可以将这些事情可以办好的。

    至于权力之类的事情，这看起来确实是给了徐妙清一些权力。可是实事求是来说，这也算得上是皇后的分内之事，让徐妙清来做主，没半点问题！

