
　　王峰跟着洪洗罡，如风驰电掣，向斩妖城赶去。

　　当他们来到斩妖城，便看到斩妖城城主秦风，在城主府内来回踱步，急得不知所措。

　　还有五天时间，冥族就要正式向他们宣战,他们青州如何抵挡？

　　以前的战斗，仅仅是小打小闹而已，只是让小辈历练的战斗而已。

　　而这一次，将会是真正的开战，派出的也不再是小辈了，而是最精锐的强者。

　　“城主大人，洪副主来了！”

　　一个斩妖卫急急忙忙的赶来，汇报道。

　　“洪副主来了？”

　　秦风微微一惊,转身便看到两道人影走来，赫然是洪洗罡和王峰。

　　“那个击败徐鞍山的北陆内院弟子也来了？莫非他要来帮我们？”

　　秦风狂喜。

　　有着王峰在，他们对抗冥族，至少不用那么被动。

　　“洪副主，念鱼小友！”

　　秦风城主立刻上前，向着王峰和洪洗罡行礼。

　　洪洗罡问道：“现在什么情况了？”

　　“现在冥族所占据的城池，全部都有真元境的强者镇守，恐怕五天之后，他们将会同时进攻我们占据的城池。”

　　秦风城主道。

　　洪洗罡面色微沉，道：“看来五天之后，我们必须要做好应对之策！”

　　王峰道：“与其做好应对之策，不如主动出击，他们约定七天开战，肯定在密谋着什么，只要我主动出击，杀入他们城池，绝对能够杀他们一个措手不及！”

　　洪洗罡一惊，道：“念鱼小友，此事万万不可冲动,冥族里高手众多，金身境的强者恐怕不再少数！”

　　“我自有打算！”

　　王峰满不在意，淡淡说道：“你们只需要镇守住斩妖城即可！”

　　“既然念鱼小友有如此把握，我们也不再劝说什么，需要我们做什么吗？”

　　洪洗罡问道。

　　王峰道：“带我去冥州关口的城池，其他的事情，就全部都交给我即可！”

　　“冥州的关口城池，乃是屠灭城，我可以带你去城池附近！”

　　洪洗罡说道。

　　“事不宜迟，我们速速出发！”

　　王峰淡淡道。

　　立刻，洪洗罡便带着王峰，通过传送法阵，将王峰带到了距离屠灭城最近的二号城池之中。

　　洪洗罡指着一个方向，道：“念鱼小友，这个方向前行十万里，便是屠灭城，而且路途之中有许多强大的鬼妖魔,你想要直接横穿过去，恐怕会耽搁不少时间！”

　　“那你的意思？”

　　王峰问道。

　　洪洗罡道：“我建议你偷偷潜入右前方百里处的三号城池,这城池是冥州占据的城池，借助他们的传送阵，便能够进入屠灭城！”

　　“可以一试！”

　　王峰点点头。

　　硬闯的确容易打草惊蛇，如果能够混进去，那就等于老鼠进了米缸，如鱼得水一般。

　　洪洗罡突然拍了拍衣袖袍，就要跪了下来。

　　王峰见状，脸色陡然一变，立刻将洪洗罡搀扶起来，问道：“你这是干什么？”

　　“念鱼小友，你是看在我徒弟王峰的面子上才出手帮我们的，我们没资格要求你什么，但恳求你一定要杀了徐鞍山！”

　　洪洗罡满脸恨意。

　　他洪洗罡自身也极为骄傲，从未求过人，这一次，算是第一次下跪求人。

　　徐鞍山不死，青州将永无安宁之日。

　　“他从我手中逃走，我自然不可能放过他！”

　　王峰说完，纵身一跃，便消失在洪洗罡的视线之中。

　　昏暗的妖魔战场之中。

　　王峰匍匐在一座城池不远处，却并没有等到巡逻的魔族武者出现，所幸就在这附近修炼起来。

　　他拿出一枚培元金丹，直接吞服下去。

　　很快，培元金丹的药力，便袭进元海之中，不断的巩固真元的根基。

　　王峰能够明显感受到，自己那极尽升华的真元，又发现了翻天覆地的变化，变得异常凝实。

　　一个时辰后！

　　王峰自身的修为，便突破到了真元境八重中期。

　　“不愧是培元金丹，不过我自身真元的根基，还并没有巩固到极限！”

　　王峰又将两枚培元金丹，全部吞服了下来。

　　三个时辰后！

　　王峰借助着另外两枚培元金丹的药力，终于将自身真元的根基，巩固到极限，修为也一举突破到真元境八重后期。

　　“只可惜，没能突破到真元境九重，不过，再遇到徐鞍山，我应该能够将他斩杀！”

　　王峰暗暗思忖。

　　随后，他目光一闪，便看到三号城池走出七个魔族武者。

　　这七个魔族武者，皆是身穿盔甲，开始在附近巡逻。23sk.Com

　　“你们都打起精神一点，以防青州的武者前来偷袭，五天，还有五天时间，青州将会变成我们的地盘！”

　　为首的队长大声喝道。

　　“是！”

　　另外六个武者，齐齐应了一声。

　　王峰见状，偷偷的跟了过去，等到他们经过一种山峰山脚的时候，王峰猛的冲了过去，打出一道道剑气，剑指当中蕴含圆满火剑势。

　　砰砰砰砰！

　　七个人被剑气击中，甚至连惨叫的声音都没有发出来，将僵在了原地，已经没了生息。

　　这七人表面上并没有什么，但体内五脏六腑，已经被圆满火剑势给焚化了。

　　王峰脱下一个魔族武者的铠甲换上，便催动亡魂颅的神通，控制着其他六个魔族武者。

　　此时，这六个魔族武者，就如同王峰的提线木偶一般，在王峰的控制下，向三号城池走去。

　　看守城门口的魔族武者，也没有发现什么异常，打开城门，将七人放了进去。

　　“终于混进来了！”

　　王峰暗暗一动，将六个魔族武者，带到比较荫蔽的地方，便收回神通。

　　这门神通，对于精神力的消耗，可极为恐怖，继续控制下去，王峰难保自己不会晕倒。

　　混进城池之中，王峰并没有什么忌惮了，他的混沌真元，能够伪装成魔真元，再加上还融合了许多的异躯，根本就不怕身份被识破。

　　很快，王峰便通过三号城池的传送阵法，混进了屠灭城！

　　这屠灭城，便是冥州关口，进入屠灭城，意味着王峰随时能够前往冥州。

　　此时，屠灭城并不想王峰想象当中那般，正在紧罗密布的召集高手，随时准备大战，反而是在庆祝。

　　城主府当中，甚至摆下了宴席。

　　诸多冥族的强者，一边喝酒，一边欣赏着莺歌燕舞，十分潇洒。

　　而屠灭城城主，一身暗金色铠甲，端坐在上位，拿着一个大碗，大笑道：“诸位，来来来，我们喝！”

　　“哈哈哈，干！”

　　坐在两侧的强者，也是拿起大碗，一饮而尽。

　　“城主大人，此时洪洗罡那老东西恐怕正在疯狂的调派高手来妖魔战场，殊不知，我们使出了调虎离山之计！”

　　一个中年大汉笑了起来。

　　屠灭城主笑道：“这一次，由族长亲自出马，将在青州布置一个大阵，释放出妖魔之气，到时整个青州的人，都将变成妖魔！”

　　“从此，天灵三十六州将成为天灵三十五州了！”

　　另外一个中年也是笑了起来。

　　“再过一个月，青州，将成为人间地狱！”

　　屠灭城主想到这里，脸上露出疯狂之色，将整个青州的人，全部都变成妖魔，这个举动太疯狂了。

　　只可惜他要牵制青州的那帮强者，不然真想要见识见识这历史性的壮举。

　　“青州不会变成人间地狱，你们这里，怕是要成为地狱了！”

　　一道冷漠的声音，悄然响彻起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0485章：潜入屠灭城免费阅读。https://xs.23sk.com 