    定位、跳跃、传送，是魔法师们所采用的远距离传送的主要办法。

    一级以上的魔法师，即可掌握定位术，在特定地点留下自己的魔法标示，释放定位术后，会被直接传送到魔法标示处。定位术只能传送到最新释放魔法标示的地点，根据魔法师等级的不同，定位术跨越的距离不等。

    跳跃，只有自然系魔导师并掌握了空间系魔法后，才能使用这个魔法。最优秀的空间系魔导师能够给自己设定4个跳跃点。

    传送，这已经不是魔法法术的范畴，应该归属于魔法阵，进行超远距离传递。超大型的魔法传送阵甚至可以设定传送的目标，传送一旦启动，即时传送目标传送阵被毁坏，传送也会就近找到一个可传送点完成本次传送。传送距离最远以万里计算。

    ――《阅微百科.补遗》

    第10章东方后裔“啊……啊……啊你个头。”老魔法师还在忍受着，小魔女看着就在家门口被人讹诈，终于忍受不住要爆发出来，摘下短弓搭上绿色短箭，对准了小年轻佣兵。

    小男孩的脸立刻就变白了。这如果是其他人这么做，估计这一大屋子所有佣兵都会抽出武器上来拼命――搞什么搞，如果武力威胁就能让佣兵卖命，那还要佣兵公会和灰色佣兵公会干啥？不过，现在面对的可是纯血森林精灵，其他佣兵们翻翻白眼，低着头悄么声地继续喝自己的冰水。

    “算了，算了。”老魔法师连忙出来打圆场，就以一个佣兵的身份而言，这个小年轻做的没有任何错，老魔法师干脆扔出了一枚金币，亮闪闪地在桌子上旋转了两圈停了下来：“就算向盗贼公会买敌国的消息，这个价钱也可以了，都说出来吧。”

    “哈，谢了。”小年轻马上把钱又垫到鞋跟里：“小佣兵团里究竟谁和东郡王家族有关系，又是什么关系呢？东郡王，东郡王，顾名思义，就是在东面的郡王。而小佣兵团团长艾米.哈伯大人，恰恰就是生活在冰封大陆最东侧，因此，最新消息，也是价值3个银币的消息，小佣兵团团长艾米.哈伯正是东郡王第796代家主，东方求胜！”

    忍、忍、忍……老魔法师心里嘴里、心里、脑子里拼命地告诫自己，终于，把心底的怒火勉强压了下去。

    这是谁散布的谣言，简直是猪脑子，四大家族出世后，艾米专门翻阅过相关资料，东郡王家族三大主姓氏根本不是东也不是易斯特，所谓的东郡王，那是指家族最早的封地在艾米诺尔大陆东侧。而东方这个姓氏，据说是中古时代另外一位伟大英雄的后裔，这位男姓英雄唯一的缺点就是出身王宫――哦，注意，不是王室而是王宫。

    “这么隐秘的消息，大家怎么知道的？”老魔法师硬生生从牙缝里挤出这句话。

    “这还不知道？”小年轻瞪大眼睛，象看白痴一样看着老魔法师：“海盗王家族在桑干河四处袭击，连续攻占了小佣兵团那么多城市，最后，还是魔帅易海兰看不下去了，所以，才站出来替小佣兵团揭开了这个秘密……”

    啪……老魔法师手里的酒杯一声脆响碎成了十几片。易海兰……老魔法师嘎嘣嘎嘣要挫碎满口铁嘴钢牙。

    小年轻的没想到这老魔法师手劲竟然这么大，愣了一下继续说：“魔帅还说了，东郡王家族，500年才出一位真正合格的东方后裔，艾米.哈伯完全符合条件，要不，为啥他都25、6了，还没结婚，有一个女朋友还跑了，那就是没能力的具体表现！”

    小年轻每说一句话，老魔法师手上力道就加一分，最后，那十几片玻璃片竟然被捏成了粉末，簌簌落在了桌子上。

    如果，上天再给老魔法师一个机会的话，他一定会在界岛亲手成全那个金发小子新一代东方的美好梦想！如果上天再给他第二个机会的话，早在几年前，还在湛蓝圣界的时候，他一定会用湛蓝陨石大剑唰得一下……灵宝儿多少听懂了一点，也知道了这个易海兰就是当年那个知名不具，两个手捂着小脸，偷偷笑得满脸皱纹，大眼睛轮流透过手指缝看着老魔法师的表情。

    绿儿使劲挠了挠自己的光脑门，小声嘀咕了一声：“早知道这家伙这么强，当初就该和他多讨教讨教。”嘿嘿，绿儿忘记了一点，易海兰真正面对艾米的时候，可也从来只有吃鳖的份。

    老魔法师足足过了十分钟，才略微安下心来，也想明白一些问题了。易海兰散布所谓的东郡王的谣言，现在看来最主要就是怕海盗王连续不断的攻击给北部战区造成太大的压力，一旦北部战区溃败，那么，西帝君桑干河战区和史坎布雷就有可能连成一片，那样的话，最终压力就落到了恶魔岛军团的身上。

    “海盗王的军队还袭击了哪里？”想明白这些，老魔法师的情绪平静了下来。

    “那可多了，在密西西河偷袭了沙漠帝国游猎军团，这一战就死伤近万骆驼骑士；狮子河偷袭了恶魔岛军团，攻克了狮心城；顺着狮子河又袭击了通云关和界林交界处多个城堡；浪沧河道也被袭击了。就这么说吧，以河道为中心，向两边延伸5公里，都在海盗王家族的强大攻击下。”年轻佣兵赚了金币非常高兴，回答起来流畅的很。

    艾米一边听着，一边用手指不停地敲着桌子，这种流传于酒吧的消息，肯定都会被夸大很多。而且，大青山也应该回去了，如果，形式太危急，大青山肯定会招绿儿回去，按照这两个思路想下去，情况应该还不会太糟糕。不过，即使这样也应该早一点回去了。

    “你刚才说，海盗王把壮年劳力都弄到法诺斯大陆了？”灰袍魔法师想了想接着问了另外一个问题。

    “是的。据说，法诺斯大陆南部还有一个大岛，海盗王家族占据了那里。”小年轻笑呵呵地回答：“老先生，还没有问完么？您这1个金币可真是物有所值。”

    老魔法师干笑了两声：“还有最后一个问题，我怎么听你回答问题的过程中，用了很多军事标准，这……可不是一个佣兵能掌握的。”

    “您这么说我都有点不好意思。”小年轻谦逊地笑了笑：“我娘说，我爹原来也是世家子弟，后来投军了。家里他还留下不少书，我从小就爱看。”

    世家子弟是一个专用名词，所有的贵族就算是世袭罔替也只表现在长子一系身上，其他的孩子，每一代降一至两个等级不等，因此，爵位传递到最后，就变成了帝国骑士这样最低级的荣誉爵位。这样爵位的拥有者，只要有钱，则可以在吏部把爵位延续到自己的孩子身上，当然，子孙在军队中有功勋，也可以向军部申请继承祖辈的荣誉爵位。这些子弟，统称为世家子弟。

    “哦，失敬失敬。”老魔法师拱拱手：“既然是世家子弟，更应该到军旅中谋职，前途辉煌。”言外之意，就是省得小兔崽子跑过来当佣兵讹诈钱财。

    小年轻嘿嘿一笑，义正词严的解释：“那，艾米.哈伯大人的父亲可是帝国高级军官，义父还是帝国第一大门阀呢，艾米.哈伯大人还义无反顾地投身佣兵了，而且，事实证明，佣兵也比军队大有钱途。”一边得意的笑着，小年轻一边下意识地摸了摸鞋底。

    灵宝儿和绿儿两个小鬼头一边一个，把脸藏在桌子下面看到了小年轻手的动作，两个人勾勾勾勾地笑个不停，互相还比划着谁的鬼脸做得象某个大苦瓜。

    “冒昧的问一下，您父亲怎么称呼，是哪位大人的子孙？”老魔法师从来都不是多事的人，但是，面对这样可爱的孩子，也不得不八卦起来。

    13、4岁的小佣兵突然扭捏了起来：“这个……我也不大清楚，不过，我爹离开的匆忙，他倒是给我娘留了点东西。”一边说一边把脖子下面挂着的一个挂链掏了出来，上面有一个家族的标徽，七条淡淡的曲线。

    老魔法师大概猜到了原因。帝国建立初期，所有贵族多数都来自军队，壮年期的贵族鼻祖们一个个精力旺盛，因此多数都在领地里延续了“初夜权”的制度，后来，随着帝国几代国君的不断努力，纯粹意义上的初夜权制度已经被废除。尽管如此，还是有一部分平民愿意把自己的女儿送到贵族府邸，或者部分贵族在路过某地时，如果遇到漂亮平民女孩，在一夜缠绵后，会留下信物。

    不过，让老魔法师奇怪的是，这个七条曲线的家徽怎么看上去有些眼热。

    “你叫什么名字？”老魔法师似乎又一次良心大爆发了。

    “浪，别人都叫我阿浪。我父亲说，如果是男孩，就叫这个名字。”小年轻想了想猛得又伸出手：“打听别人**，是要在付费的。”

    呵呵，老魔法师眼睛里露出了慈爱的笑容，又摸出了一枚金灿灿的硬币放在了阿浪手里，接着冲小年轻伸出了大拇指：“你蛮值得自豪的，在我手里挣钱的，你是唯一的一个。这个金币不仅是买你的**，是雇佣你送我穿过界林去桑干河的佣金，不知道你敢不敢接这个任务？”

    阿浪反而犹豫了：“钱是足够了，但是……我哪里有实力送你们去那么远，艾米.哈伯阁下教育我们，佣兵应该言必行行必果。”

    老魔法师拍了拍小男孩的肩膀：“没事，作为一个大魔法师雇佣你，只是想一路上有人陪着聊聊天，不用你对安全负责。”

    “啊？”小男孩脑门上马上渗出了一大堆汗水：“你……不会是心疼这两个金币，要把我骗到桑干河，先那什么后那什么吧？”这么大的孩子，对某些高深的成语还无法完全掌握。

    老魔法师吧嗒吧嗒嘴，无语中……这种非人的待遇，就连绿儿实在看不过了：“没事，现在去佣兵公会办一下任务交接手续，如果我们真把你先那什么什么后那什么什么，按照佣兵和灰色佣兵公会佣兵自助条例，他们有责任帮你报仇。按照惯例，他们会派100个人，把他（绿儿指了指老魔法师），先那什么后那什么的。你就放心吧。”一边说，绿儿一边站起来熟练地拍了拍小年轻佣兵的肩膀。

    酒吧里所有的佣兵又是一头大汗，这个小屁孩怎么说起话办起事这么老到。

    “先哪个后哪个了？什么意思？”灵宝儿连忙问绿儿。

    绿儿吸了吸鼻子大声回答：“笨蛋，佣兵最怕什么？当然是先洗劫一空后屠杀一空了！”

    “噢……”灵宝儿难得和绿儿站在了同一条战线里：“就是，这也担心那也担心，还当什么佣兵？还不如你身边这个小弟弟呢。你这年纪，伟大领袖艾米.哈伯可已经一刀砍下罪恶巨龙吟风的脑袋。你要知道，那吟风可是凶猛异常，一巴掌就把那个那个所谓的神圣绿龙使打倒在地。先哪个后哪个了。”

    绿儿本来挺感动的，结果……差一点就栽倒在地上摆出一个先被洗劫一空后被屠杀一空的姿势来。

    等绿儿和两个佣兵小年轻办完手续后，大魔法师有点不好意思地旧话重提：“刚才，我怎么听你张嘴闭嘴的那个艾米.哈伯，他和你很熟么？”

    “您这句话说的。”小年轻阿浪脸上露出锃锃的幸福亮光：“天底下还有比我们和他更熟的人么？你要知道一点，当年艾米大人八千里寻妻记，可就是从我们这里开始的。那时，我和艾米大人……啊……不，是艾米那小子还坐在一起，一边讨论着人生与理想，一边打火锅来着。”

    “那是，当年艾米还给我敬过酒呢，一口一个大哥，一口个前辈，让我关照他一二。”阿浪对面的年轻佣兵抿了一口冰水，悠悠然露出神往的表情。

    “废话，当年如果没有我们罩者他，他能进妖精森林杀个进进出出，最终还当上了精灵王国摄政王，一口气抱了七八个小姑娘出来呀。”旁边桌子上一个佣兵接着补充。

    旁边桌子另外一个佣兵实在看不下去了，这不是蒙人么，他决定说几句掏心窝子的真话：“屁话、屁话，你们都是屁话，按照你们这么一说，伟大领袖艾米没你们什么都干不了了？大魔法师，实话实说，艾米曾经来过这里，不假！一起喝过酒，也不假；一起完成过任务，还不假；一起去妖精森林去偷精灵小美眉，也是真的！但是，那可不是他们罩着伟大领袖艾米阁下。要说起来，为什么伟大领袖进入妖精森林马上就象变了一个人，一个人力战水无痕和魔帅易海兰，而且不落下风，这还是我的功劳。”

    “哦，什么功劳？”本场最佳听众灵宝儿马上瞪大了眼睛问。

    那个佣兵吸了吸鼻子，特得意地从掏出一本小薄册子递给了灵宝儿，小声说：“这本手抄本，历经250代人，少年艾米阁下看了一晚上，就明白了一切。所以……他才毅然……”

    “《葵花宝典》？”刚好这几个字灵宝儿还全认识，马上就念了出来，绿儿听了都惊呆了，哈拉子珍珠一样掉到杯子里。

    与此同时，那个佣兵最后一句话也飘了过来：“成为了东郡王家族的当代传人。”

    老魔法师气得梆一巴掌拍在原木桌子上，桌子晃悠了两下，散开了。

    靠……这不是传说中极品的暴力型大魔法师……所有佣兵都缩缩脑袋不再胡言乱语。

    “伟大领袖艾米.哈伯教育我们，做佣兵要诚实。”很远的角落里，传来了一句话。

    “我们确实和伟大领袖相见，而且，和他以及他的战友在一起完成过任务，甚至，在一起坐过牢。”另外一个角落，某张桌子下面发出了声音。

    “伟大领袖艾米.哈伯还教育我们，任何时候，说话九真一假，该忽悠的时候一定不能放弃忽悠的权利。”某个柱子后面又飘出了一句话：“忽悠这个词还是艾米从北部联邦带到我们这里来的。”

    “关键……您刚好今天听到的九真一假里的假。”这一次，说话的竟然是阿浪。

    “我也见过艾米，我怎么就没有听到这样的话。”老魔法师已经完全陷入抓狂境地：“他真的说过这些话么？”

    “当然了！”阿浪一听这话立马来了精神，两个眼睛瞪的和巫师之火似的闪闪发光，马上伸手从怀里抽出一本厚厚的册子，啪的一声拍在了桌子上，红色的封皮上面赫然几个大字《艾米.哈伯语录选集》：“看看，现在当佣兵，怎么能不看伟大领袖艾米.哈伯语录呢？灰色佣兵公会已经决定建立完善的佣兵等级制度，《艾语》是必考科目，一共分为八级，S级灰色佣兵必须通过《艾语》八级考试，凭证上岗！哪怕刚入门，也必须通过《艾语》一级考核。”

    “那是，岂止是佣兵，现在妖精之花的姑娘们，一天不背诵爱语三百遍，上工都没心情。”旁边那个小男孩连忙补充了一句，以表示自己见多识广。

    啊？老魔法师一行人眼睁睁看着酒吧里所有佣兵从怀里掏出了红宝书，用力拍在桌子上，气壮山河！

    红宝书的封面上还有艾米阁下的半身像，而且竟然还是上半身，画的竟然也是惟妙惟肖，把一个扔到人群里马上就会被淹没的小男孩脸上那独有的平和、亲切表现的淋漓尽致。这真是下了血本，文字印刷之需要油墨，而这些图片全部是用小型魔法阵复印的，价格昂贵无比。

    阿浪两手捧着红宝书，叭的一声，狠狠用力亲了一下上面那个和蔼可亲的小男人，在男人的胸口和脸蛋上留下了两大滩吐液。

    老魔法师、绿儿、灵宝儿再次有从椅子上滑到地上的感觉，尤其是老魔法师，一颗火热通红的心脏硬生生有了一种向上向前三级跳的感觉，尤其尤其是联想到刚才那句姑娘们“一天不背诵爱语三百遍，上工都没心情”的话之后，难道……姑娘们……他实在想像不出这本书和姑娘们上工之间会有什么必然联系？

    颤抖着双手，老魔法师打开了红宝书，激动的眼泪唰唰地流落下来，活着的人，就能够出回忆录、语录的，在历史上也只有开国大帝艾米一世一个人而已，想不到，自己竟然成了第二个。

    扉页下面，写着以下编订信息：

    版数：第18版总印刷量：250000总撰稿：艾米.哈伯特约撰稿：泰穆格尔赛（人见人爱的绿龙使阁下）总校对：大青山总编审：池寒枫、池傲天、霍恩斯、林雨裳（女）、沙若（女）、凌云、洛克（以上排名不分先后）总发行：佣兵公会、灰色佣兵公会版权所有：A级佣兵团－小佣兵团系列丛书总策划：知名不具知名不具！艾米第一次有面对一个曰常用语挫碎口中钢牙的**。

    （未完待续）

