
　　从沉睡中醒来之后，就没有一件顺心的事，此刻杀心起只是调整心情而已，一路修炼到渡劫期，经历过多场生死大战，有些时候就会十分怀念，贞山海此刻对这只妖魔出手，就是想找找曾经的感觉而已。

　　对于他这种大修士而言，想杀谁，并不需要什么对方的眼神不对，或者对方长的讨厌这种理由，想杀谁了就像呼吸一样，不需要任何理由，很平常很普通。

　　就像之前造成大量低阶修士死亡一样，只是稀松平常，此刻这只妖魔他同样不在意，虽然这种级别的妖魔很强，但就是这种有点挑战性的才值得动手。

　　已经修炼到渡劫期，贞山海根本就不会惧怕与任何修士或妖魔等存在交手，唯一需要考虑的只有是否消耗过大，如若妖魔多，他会转身就走，但就这一只，也就是两三招的事。

　　这是他对自身实力的自信，有能与他匹敌的那种妖魔，但眼前这只绝对不属于那种级别的。

　　妖魔与修士不同，妖魔强大到何种程度，很容易能从散发的气势上感觉出来，感知错误的可能很低，因为妖魔从低阶开始就会不断催发壮大自身的气势，它们占地盘的大小，全靠气势强弱，这是融入在血脉中的东西。

　　高阶妖魔能轻易的让低阶妖魔避让，也是这样的原因，能防止两只妖魔相遇，彼此发生实力的误判。

　　而修仙者则不同，就算是同等级的修士，也很难分清谁强谁弱，只有出手才知道。

　　贞山海的进攻很突然，这只妖魔喊话的同时就在不断的后撤，当最后一个字刚刚落下，一道光就在他的面前炸裂。

　　这是极致的剑修攻击，如同跨越时间与空间，绽放死亡的色彩。

　　能成长到比肩渡劫的妖魔也不会是什么小猫小狗，只等着挨打，后退的同时就在身前布置了一层黑色的妖异防御，这是它七大天赋之一，自信能防御渡劫期修仙者的多次攻击。

　　虽然因为一些原因，不能主动惹事，但对方都骑它脸上来了，躲是躲不掉了，只能让对方知道知道厉害，还真当它是害怕？防御的同时，三种攻击神通从不同的方向出手，妖魔的等级越高，觉醒的神通就越多越强，而能多少种神通一起使用，也是一只妖魔实力强大与否的关键。

　　算上防御神通，这妖魔同时使用了四种神通，在同级别的妖魔中也算是强者了，如果换算成渡劫期修士，那就是同时用了四道术法。

　　天赋神通在这种级别的妖魔手中都是瞬发的，有攻击神通，有断对方后路的神通，有影响对方动作的神通，这妖魔可以说是一瞬间把吃奶的力气都用出来了，在它想来，也许一下就能让这不知天高地后的人类修士饮恨当场，它都想好了，三道神通都作用到对方身上之后，它要一瞬间穿透对方的胸膛。

　　妖魔的想法是好的，但他面对的不是现在修仙界那种中央区域的普通渡劫，而是一名沉睡修士，虽然没本事建立禁地，但实力确是不低的。

　　贞山海的飞剑虽然只有灵宝级别，但在各种属性功法，以及渡劫期修为的加持之下，飞剑在他手中的威力提高了到了逼近先天灵宝的程度，就算是面对先天灵宝级别的飞剑，如果不是同样拿在渡劫期修士手中，都可以与其争锋。

　　之所以有些功法不轻易传承，就是威力太强，贞山海同样有类似周泰《归寒破》的那种专破各种防御的属性功法，妖魔的防御神通在这样攻击面前，一击之下，就有碎裂的趋势。

　　就如同光芒划过一样，攻击的飞剑一击没有建功，瞬息间横切，已经出现破碎的天赋防御直接划破了一线缺口，人剑合一之下剑光闪，修士也跟着闪，虽然因为妖魔神通的关系，没有办法动用瞬移或闪现，但强横的飞剑生生划出一条出路。

　　而这条出路是为了更好的进攻，好似一瞬间有多个身影同时在不同的方向上挥剑斩向那妖魔，天赋防御顷刻间四分五裂。

　　黑色的妖异防御出现裂痕且开始四分五裂，但很快又开始相互融合，看趋势，弹指间就能恢复如初。

　　但在出现裂痕的时候，就有多道剑光顺着缺口攻进其中，在黑色防御恢复前，闪过的画面是妖魔的一只漆黑大手在防御要害部位，黑色防御由近身变成贴身，同时妖魔的身体扭动，身体的多个部位从不同角度攻击身边的虚影。

　　只有一击击实，贞山海没什么事，妖魔的身体表面防御再次破碎，借着这次机会，妖魔的一道最强的天赋神通也打了出来，正常来说对这种防御弱的修仙者来说，这一击就应该能让其重伤或半残，但结果却没有任何效果。

　　与神通有感应的妖魔顷刻间就知道是怎么回事了，神通虽然打中了对方，但最先打中的却是对方的飞剑，在其影响之下，剩下的攻击强度锐减，很轻易的就被对方防御住了。

　　看似凶险，但对贞山海来说一点危险都算不上，一名用飞剑几千年的大修士，此时说是练剑也不为过，妖魔都是皮糙肉厚的，只有最犀利的攻击才是最有用的，那种浪费法力又效果不大的术法，他跟本就没想着用。

　　他就是想要一场畅快淋漓的虐杀，在危险的环境下，一剑一剑把对方砍碎。

　　发现对方如此扎手，妖魔直接开着天赋神通跑路，但他没有瞬移神通，虽然飞的不慢，但在能闪现的高阶修仙者面前一点都不够看。

　　短短瞬间，连续的攻击在它的身上不同的地方炸裂，它了防御破破碎碎多次，已经变的越来越弱了。

　　什么情况？短短几次出手之后，贞山海就发现了异常，多次打破对方的天赋防御，攻击到其本体，妖魔自身的防御虽强，但也应该被多处击伤，甚至此刻对方重伤他都不会有什么意外，但现在却是对方没有一点受伤的迹象。

　　这在正常情况下是不可能的，要知道渡劫期的攻击可不是挠痒痒，能只是破皮流血都算对方防御优秀，要知道妖魔的身体再强也是不可能强于自身防御神通的，感觉就像对方穿了一件防御类的先天灵宝一般。

　　“不要欺妖太甚，就此放手，我可以当做什么都没发生过，要不然你会后悔的！”感觉体内的妖力不断消耗，这妖魔开始有点慌了，再次开口说道。

　　“后悔？就凭你这个畜生？既然选择出手，就是因此陨落又如何，生死各安天命，修仙者从不为自己的选择后悔。”话语中满是嘲弄，然后又说了一句：“要不然你束手就擒，我可以饶你一命。”

　　会这样说，一是贞山海好奇对方的防御，想要研究研究，二是如果把对方控制在手中，也许还能有点用，至于他口中的饶命，留着一口气也算饶命，而且只要不是他杀的，哪怕因他而死也与之无关。

　　“吼！”愤怒的妖魔顷刻间变成一座庞然大物，回身一声怒吼！原本风轻云澹的贞山海，脸色少见的出现了一丝凝重，不但没趁此时间攻击，而是飘忽不定的退后一段距离，默默的开始观察。

　　这不是正常的叫声，是一种天赋神通的开启，有空间之力降临，原本只有一只妖魔的区域，顷刻间出现上百只高等妖魔，且皆对其怒目而视。

　　一声妖魔吼，上百妖魔现！

　　经过观察确认，这些妖魔皆是真的，贞山海知道自己该跑路了，一对一他不惧任何修士或妖魔，但一对多就算了，尤其各种妖魔的天赋神通混合使用，他容易翻船了。

　　很明显之前那只妖魔，是很稀有的，有存储类的空间天赋神通，这些高等妖魔之前都聚集在其中。他没有第一时间跑路，是因为这些妖魔没有第一时间进攻，他想到了这些妖魔很可能是被控制的，再结合之前的传言，答桉呼之欲出了。

　　“好胆，算计来，算计去，最后被你这个小辈给发现了。”随着声音的出现，贺响同时现身在众妖魔之中。

　　感受到对方的杀意，蕴含一种不死不休的意味，贞山海顷刻间拿出了自己的棺椁，瞬间打开展示了下又收了回去，然后说道：“这是一个误会！”

　　真要与对方不死不休，他不行，因为对方不可能和他一对一，就算一对一，据说对方有多件先天灵宝，他也没什么赢的希望，所以他第一时间证明自己也是沉睡醒来的修士，如果大打出手，对彼此都没有好处。

　　“那就各走各道，不要相互打扰！”贺响这样说着，也是不想把自己暴露出来，他要大动干戈，是以为自己已经暴露了，现在情况还没有太糟糕，他只能在想别的办法。

　　说对破坏自己隐藏的这名修士没有恨意那是不可能的，能杀绝不会手软，但因为其沉睡修士的身份，贺响不知道对方跟脚与实力，也不想冒险，如果两败俱伤，不但形式会更加不利，还会更快暴露自己的存在。

　　尤其他选择留在外面的那只妖魔实力并不弱，尤其为了自身安危，还给其配了一件防御类的先天灵宝，这样都能把他逼出来，可见对方手段也是不弱的，如果是那种窥视他的修士，怎么都要杀的，但这种与自己差不多的，还能帮自己吸引一部分修仙界的目光。

　　表明了自己的态度之后，贺响就等待对方的回应，结果对方却说了这样一句话：“道友的御兽术可否告知？”

　　先不提交换，也不说条件，只询问是否有这种可能，至于万一交易之后，功法会不会有问题，他自会自己判断。至于用万一，他也是认为对方不会给的，凭他的实力，有了方法，同样能弄出一堆妖魔当手下，对方怎会如此不智。

　　但不问问又怎会甘心，毕竟对方现在处境也不好，没准就有其他可能。

　　“你想多了！”想都不想，贺响就拒绝了。

　　“有一事不明，道友既然可以制造禁地，为什么不躲到无垠之海之中！”关于这点贞山海是真的不懂，理论上来说，禁地之主躲在海中应该是更安全的，但从没有从海中走出的禁地之处，他之前也是没办法才想着躲到无垠之海中，也没发现什么异常。

　　但此刻他发现这御兽宗老祖宁愿这样躲着，也不去那无垠之海，毕竟有他所不知道的原因，既然这样，他还有必要继续炼傀儡了么？

　　至于问问题是不是要态度好一点？已经得罪对方了，好与坏已经没有什么区别了，他也不指望对方会如实告知，只想从对方的话语或行为上做一下判断。

　　如果可以，贺响真想用看智障的眼神让对方体会一下，去无垠之海沉睡？想死也不是这样的。但他什么也没说，更没有什么明显的动作，只是在一声兽吼声中与众多刚刚出现的妖兽消失在原地。

　　告知？有些消息不需要告知，对方喜欢送去就直接去好了。23sk.Com

　　无垠之海也曾叫坠仙海，传说曾有仙人降世，进入其中，然后再也没有回来，也传说有一位经天纬地的修士度过了成仙劫，但却没有选择飞升，而是为了人族，选择镇压所有海族的妖兽。

　　为什么陆地上的妖兽能进化为有智商的妖魔，而海中的海兽却都没有智慧，据说曾经海兽也是有智慧的，并且海兽一族也强大无比，一度让人族及及可危。

　　而传说那位进入海中的仙人只做了一件事，牺牲了自己，让长久的生活在海中的各种生物的灵智不断蜕化，也有修仙者说是吸取，总之如果有修士敢进入无垠之海沉睡，漫长岁月过去后，要么永远醒不过来，要么就成为一个白痴。

　　如果无垠之海不是有这样的限制，有很多禁地修士也不用费劲的制造庞大的禁地了，而没有得到答桉的贞山海心中已经有了答桉，只是不愿意相信罢了，不需要说什么，从御兽宗老祖的行为上就能猜到无垠之海中有对禁地修士致命的危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百三〇五章 一声妖魔吼免费阅读。https://xs.23sk.com 