    第二千一百六十三章 地煞老鬼的计划   

    其实很简单……地煞老鬼提到了他的实力，这一直都是李青锋的一个痛点，那就是跟其他的众位主宰境强者比起来，他的实力未免来历有些不正，这不是他自己修炼上来的，而是靠着一种特殊的投机取巧的法门让他钻空子，然后晋升上来的，而帮助他做到这一切的……正是面前的地煞老鬼。

    

    因此别人可能不清楚其中的内幕，但是地煞老鬼无疑是十分清楚的，此时听到地煞老鬼再度拿这件事情开涮，李青锋不禁感受到了无尽的怒火。

    

    “地煞老鬼，你究竟是什么意思？”

    李青锋低沉的开口，他的目光冷冷的看着面前的地煞老鬼，似乎……如果对方能不能给他一个满意的答复的话，他可能现在就直接翻脸。

    

    然而回应他的依旧是地煞老鬼有些不屑的目光，下一刻地煞老鬼看着他，然后似笑非笑道：“李青锋啊，你应该不会不知道你师父现在也只是有着混元境吧，这种实力，你到底在怕什么？”

    

    “混元境又如何？”

    

    李青锋冷冷开口道：“你应该不是不知道我师父他的实力有多恐怖，虽然他现在表面上看起来只有混元境，但是谁又知道他到底有着什么样的后手呢，对于他这种人……向来是不可以以常理度之的，谁都不知道他到底还有着多少底牌没有亮出来，光是凭借实力境界去看，是根本不可行的。”

    

    “哼，愚蠢。”

    

    此时那地煞老鬼却有些嗤之以鼻，对于李青锋的看法，他根本就是无比的不屑。

    

    “李青锋，你根本不知道主宰境跟混元境之间的差距到底有多大，你以为所有人都是你这样的水货主宰境吗，真正的主宰境强者面对混元境，不管对方有什么底牌有着什么样的手段，一根手指就可以主动碾死对方，这是真正的鸿沟一般的差距，虽然表面上看只是一个境界之间的差别，但是实际上就是天地之别……不入主宰境终究是蝼蚁，意思就是说不到这个境界永远都只是蝼蚁，根本不会有任何的变化，他就算有再多的手段，也只是一只大点的蚂蚁罢了，依旧是一根手指头就能碾死的存在。

    

    因此我实在是不知道你到底在怕什么。”

    

    地煞老鬼此时冷冷看着对面的李青锋，然后狠狠道：“该不会你现在竟然连对一尊混元境的武者出手的勇气都没有了吧？

    如果是这样的话，那我是真的感觉到无比的遗憾，当年帮助你晋升主宰镜，看来是一个无比错误的选择，像你这样懦弱的人，根本就不配成为主宰境强者。”

    

    “你……”   

    此时听到地煞老鬼的话之后，就算是李青锋，也是微微握紧了自己的拳头，但是正如地煞老鬼说的那样，他本人确实还是有些太不自信了些，毕竟他知道自己实力来路不正，就连对他师父都不敢出手……   

    他师父现在可是只有混元境啊，他都不敢出手，可见他谨慎到了什么地步，而此时他对面的地煞老鬼，可是真正的实力深不可测，在主宰境之中已经不知道走到了什么地步，李青锋更不敢翻脸了，因为他知道自己是绝对没有胜算的。

    

    因此别看李青锋之前放狠话，但是那些也仅仅就是狠话罢了，真正让他跟地煞老鬼动手他是万万不敢的，所以他也只能利用他师父来威胁地煞老鬼，然而现在看来地煞老鬼好像根本不吃这一套。

    

    在地煞老鬼看来，他根本就不怎么看得起现在的庞间，虽然曾经的庞间确实是足够惊艳，确实是镇压了一个时代，但是那是曾经的庞间，现在的庞间连主宰境都还没有到，实力还是相差的太远了。

    

    不过虽然主宰境还没有到，但是对方毕竟潜力无限，能够提前将其抹杀也还是好的，但是地煞老鬼因为某种特殊的原因，他并不想自己亲自出手，毕竟他的身份有些特殊，自己出手未免有些太过招摇，所以他想要让借助李青锋的手去击杀对方，只是没想到李青锋这家伙居然这么谨慎，这么懦弱。

    

    他居然不敢亲自动手，还要过来找自己帮助，这未免就让地煞老祖有些不满了。

    

    地煞老鬼此时看着对面的李青锋，他也知道这样下去不行，毕竟如果李青锋不去杀了对方的话，就这样任凭庞间实力发展下去，等他真正证道主宰境的时候，那才是真正的麻烦。

    

    虽然说主宰境之下全是蝼蚁，可是对方一旦登顶主宰境，凭借他前世的经验以及对于大道的理解，此时的他，面对那个时候的庞间，可能真的没有什么胜算，因此庞间还是必须要死的。

    

    只不过他虽然要死，但是却不能是自己出手，还是要李青锋出手。

    

    因此地煞老鬼也知道不能就这样继续的纠缠下去，他跟李青锋现在继续的对峙下去也不会有什么好下场，因此想到这里之后，地煞老鬼的脸色还是微微缓和了些，他的目光变得平静下来，然后静静地看着李青锋道：“我知道你在担心什么，你自己不敢出手，无非就是没有自信，生怕你师师父底牌太多打不过罢了，既然这样的话……”   

    一边说着，地煞老鬼猛的张开了嘴，下一刻一颗散发着无比恶臭气息的珠子，直接从他的嘴中喷出，然后悬浮在了李青锋的面前，李青锋看到这一幕，脸上露出了一丝厌恶的神情，他看着面前的这漆黑的珠子，并没有轻举妄动，因为这玩意实在是太恶心了，他根本不想接触。

    

    下一刻，那地煞老鬼轻声道：“这珠子里面有着我的一道分身，这是差不多是我花了数年时间才炼化而成的，差不多有着我本体的八成实力，你将其带去，如果真的不是庞间对手的话，就捏碎这珠子，到时候我的分身自然会出现来帮你，我就不信凭借我们两个人的力量，依旧不是那庞间的助手，如果连分身加你一起都不是庞间的对手的话，那么我就算本尊亲自前往，也估计用处不大了。”

    

    

    

