    在场的记者看到这个归国富有盛名的设计师不仅温柔大方，还长的这么好看，不禁都将摄像头对准了她。

    “天啊，封小姐也太美了吧，有颜又有才，谁要是娶到她真是祖上烧高香了。”

    “是啊，有封家那么好的家世，还那么努力，女神真是完美。”

    “听说为了这次时装展，她表哥封宸也出了不少力呢，封大小姐还真是受宠，能有这么好的哥哥。”

    ……

    封依依听着众人的议论，嘴角微微上扬，这抹笑意也在看到封宸过来时再次扩大。

    “表哥。”封依依上前。

    “恩。”封宸微微颔首，面上没什么表情。

    即便是这样，封宸依旧是众人当中最出众的那一个，一米九的身高让他显得鹤立鸡群，脸上的冷漠让他多了几分疏离感，显得矜贵，让人不敢靠近却又移不开目光，深深被他吸引。

    “我的天，这封依依和封宸站在一起也太登对了吧。”有人惊呼道。

    “是啊，这要不是他们有血缘关系，我都要嗑他们的CP了。”

    “封总真是细心，知道封依依穿白色裙子，他就穿了一套黑色西装，正好相衬。管他有没有血缘关系呢，这CP我 先嗑为敬。”

    “别这么丧心病狂好不好？人家可是表兄妹！”

    “放心嗑，没事！我查过了，封依依和封宸之间虽然说是表兄妹，但是都隔了好几代，血缘关系可有可无，完全是可以谈婚论嫁的。”

    “真的假的？”

    听到这里，许多人看向封宸和封依依之间的目光都开始变得不一样了。

    ……

    众人谈论的事情不知道什么时候就开始走偏了，带上了某种色彩。

    而封依依只是笑，对一切都不多做解释。

    “快看！”人群中有人叫了一句，“又有人来了。”

    “这次是哪个设计师？还是模特？”

    “都不是。”也有眼尖的人认了出来，“我看那车像是洛氏集团的，啊，是秦总来了！”

    “我去，我的蓝夜女神来了，都别和我抢，我要第一个拍她的美照。”

    自从蓝夜的身份被大学生在网络上曝光之后，秦简一直都备受瞩目。

    她在网上也有不小的名气，还有人自发组织了一个粉丝团，就叫“夜光”，称他们是蓝夜的守护者。

    秦简一出现，刚才还围绕在封依依身边的记者媒体全都跑到了秦简面前，她像是发光体一样，光是站在那里就能吸引众人的目光。

    秦简将“霜降”穿在身上，白色的衣裙并没有掩盖住她的光彩，反倒衬得她整个人更加娇艳，宛如冰山上盛开的雪莲，带着神圣不可侵犯的气息。

    “我的天啊，女神身上穿的这件礼服简直绝了，怎么这么好看，我眼睛都快要移不开了！”

    “那可是艾瑟薇娅大师设计出的霜降！能不好看吗？这件衣服穿在女神的身上真的是锦上添花，把女神的美全都衬托出来了，肤白貌美，女神气质绝了啊！”

    ……

    众人对着秦简夸赞不停，封宸也眉眼带笑的朝着秦简走了过来。

    他伸出臂弯，示意秦简将手放在里面。

    秦简淡笑，没有当众拒绝他。

    当那一抹嫩白肌肤穿入封宸墨色臂弯中，一切都显得分外和谐。

    望着这一对璧人，众人忍不住发出惊叹。

    “我去！这俊男美女站在一起的画面也太养眼了吧！”

    “真是一对神仙眷侣。”

    “我错了我错了，我刚才还觉得封依依和封宸很配，现在秦女神出来了我才知道什么叫做般配！”

    “话说，那个不近女色的封总裁竟然主动接近秦简，这才是让我最意想不到的。现在想来封总的黑色西装应该是为了配秦女神穿的才对！”

    ……

    一直扬着笑脸的封依依在听到这句话后，眼底掠过一丝幽暗的光芒，旋即很快消失不见。

    她也迎了上去，笑容大方。

    “秦总，一直没看到你现身，我还以为你不来了呢。”封依依说。

    “路上有点堵车。”秦简道。

    “嗯，我理解的，小方，带秦总和表哥去前面，位置都给你们安排好了。”封依依道。

    “是！”

    秦简与封宸来到内场，环顾四周后对着封宸道：“你的表妹很有才华。”

    整个会场布置的十分大气，T台上烟雾缭绕，四周还装饰着各种花朵，看起来就很赏心悦目。

    更不要说被请过来的各种明星、设计师，清一色的大腕为这场时装展站台了。

    “和你相比还是逊色很多。”封宸嘴巴像是涂了蜜。

    秦简嘴唇上扬，没有去搭腔。

    随着一个又一个的嘉宾入场，展会很快就开始了。

    而在这个时刻，有些人也已经准备就绪，何茜茜的目光完全不在站台上，而是静静盯着秦简，眼神怨毒。

    秦简静静的看着展会，觉得有几件衣服的设计都很不错，她转脸看向封依依，发现她脸上有着极为满意的笑容。

    想来那出色的几件作品应该就是她的杰作了。

    秦简目光又再次落在封依依的项链上，她想了想，问向封宸：“封依依脖子上的项链，是从哪里来的，你知道吗？”

    封宸睨了封依依一眼，道：“那是她母亲留下的遗物，她很珍惜。”

    “是吗？”秦简存疑。

    如果封依依很珍惜的话，为什么在那次的拍卖会上，她轻易的就说要把那条项链送给自己？

    是笃定自己不会要的假意寒暄，还是另有原因？

    封宸见秦简话里话外都在打听封依依，而且还一个劲的盯着她看，心里顿时不满意了。

    他这么大个人在这，她看不见？

    封宸看着她嫩白的耳尖，忽然就起了坏心思。

    他凑近，轻轻咬了咬那白皙的软肉。

    秦简：！！！

    “你干嘛？”

    这台上台下这么多人，他好好的又发什么疯？

    “嗯，这下注意力能在我身上了吧？”

    “你在说什么？”秦简根本不懂他的脑回路。

    “老是盯着封依依，难道我不比她好看吗？”封宸问，气息若有似无的洒在秦简身上。

    他牵起秦简的小手，轻轻摩挲着，将两人体温混淆。

    秦简默默翻了个白眼，这男人越来越厚脸皮。

    而坐在秦简斜后方的封依依，在看到那两只交握在一起的手时，眼神逐渐幽暗起来。

    台上，模特的展示接近尾声，封依依立即收了心思，上台演讲。

    就在她快要演讲结束，让各大集团代表的人前来点评，轮到秦简的时候。

    何西西突然站了起来，指着秦简大喊：“你这个自私下贱的女人，没有资格坐在这里！更没有资格点评这场时装周！”

