    第2013章搬椅子

    老太太这话太霸气，王秦两家人登时脸色更难看了，尤其老太太还用了一个劫字，说得他们好像土匪一样。

    躲在秦明媳妇身后的秦梅更是羞得脸色涨红。

    这次轮到楚茵挺胸昂首骄傲又得意地给秦梅丢去一个挑衅的眼神了。

    哼！想进我家门，想让我喊娘，你也不看看你到底有几斤几两。

    “老夫人这话说的，我们又不是土匪，怎么可能会劫人，我们明明是好心请人。”

    秦明说完王兴气道：“呵，老夫人好本事，三两句话就把过错都推到我们身上，老夫人这话，莫不是想吃了不认账，还想把脏水都泼我们身上！”

    “是不是脏水你们自个心里清楚。”

    旁边传来一声清脆的嘀咕，王兴立马扭头朝着楚凡怒瞪过来，“你！”

    楚凡慢悠悠捏起拳头正想说想打架奉陪到底，边上的秦明立马拉住了王兴，好声好气开始讲道理。

    “老夫人你们这就误会了，我们今儿好心请楚老爷上门做客，拿出好酒好菜庆贺楚老爷高中之喜，谁知楚老爷不甚酒力，我们便安排了客房请他休息，谁知他却借着酒劲轻薄了我们的闺女，在老夫人眼中，我们这还好心被当成驴肝肺了？老夫人，可没这么做人的道理，今儿这事，怎么说也是我们两家吃了亏，眼下我们也只是想好好跟老夫人商量，把这件事拿出个章程来解决罢了。”

    王兴忍着怒气，深呼吸一口气，目光逼视着老太太，身侧的拳头也暗暗捏了起来，一副老太太不给他一个合理说法就要动手打人的样子。

    边上的老头楚凡楚老三和楚茵拳头都捏痒了，只等老太太一句话就能冲上去先捶王兴一顿，让你敢在老太太跟前逞凶。

    但老太太没搭理王兴，冷笑了一声，看向那边的楚老大。

    楚老大一直偷瞄着这边呢，一眼接触到老太太的眼神，吓得打了一个抖。

    “老大。”

    楚老大用尽了平生最大的意志这才没冲到老太太跟前端正跪好，却也立即站直身子，“娘。”

    “说说吧，发生什么事了？事情总不能只听一家之言。”

    老太太这话说完，轻飘飘地瞥了王家和秦家人一眼。

    两家人的脸色都不好看，但我不好说什么。

    “诶，好，娘，我说我说。”楚老大忙不迭点头，运了运气正要说却被楚凡给打断了。

    “等一下。”

    所有人的目光都看向了楚凡，楚凡抿着嘴露出一个笑来，“尊老爱幼。”

    这话刚说完，就见楚老三不知何时已经溜了进去，正搬了个圈椅往这边走。

    “诶，让让让让，没看见挡路了？”

    挡在楚老三跟前的王太太瞪了楚老三这个粗人一眼，立马往王兴身后躲了躲，楚老三端着椅子就过去了，王兴气结，再想拦已经晚了。

    楚老三将椅子搬到了厅外的院子里，找了个能晒到太阳的暖和位置把椅子一放，“娘，您坐。”

    “还是三儿孝顺。”

    楚老大的心头被扎了一刀不敢示弱的也吭哧吭哧搬了个椅子出来，怂唧唧的放在老太太旁边，声音有些颤道：“爹，爹，您也坐。”

    (本章完)

