    公寓里，苏瑾不停的给自己做心理建设，不就是用嘴碰一下，又不会少块肉，又不会流血。

    成大事者要不拘小节，这无非就是她通往财富大道上的一个小小的坎儿，大胆的迈过去，她就能坐拥金山银山。

    多么美好的未来啊。

    苏瑾深吸一口气，犹豫了些许之后，朝着傅臻伸长了脖子，一点一点的靠近他的脸。

    傅臻也不急，平心静气的等着她主动投怀送抱。

    这只泼辣小猫咪肯这般温顺的听话，可是难得一见啊。

    “咔嚓”一声，玄关处忽然传来开门声，下一瞬一道身影就像是会瞬间移动那般，一下子就跑到了两人面前。

    苏瑾还没有反应过来就被人给扯住了肩膀，随后她被一股蛮力拉扯着被迫往后退。

    傅臻眼疾手快的抓住苏瑾的另一只胳膊，戏谑般的看着偏是在这个时候出现的男人，冷哼一声，“小四爷这是要做什么？”

    盛厉霆面上虽说还是那般云淡风轻的模样，但说出的话任谁听了都知道他在压抑着怒火。

    他说着：“傅二爷为什么会在这里？你刚刚那又是在干什么？”

    傅臻故意炫耀的反复揉捏着苏瑾的纤纤玉手，他不忘火上浇油的说着：“小四爷不是都看见了吗？春宵美景，软玉在怀，这孤男寡女共处一室，你说我们在干什么？”

    苏瑾瞠目，他在胡说八道什么？这可是完完全全在毁她的清白啊。

    傅臻知道她要解释什么，直接打断她的话，继续道：“小四爷没有看见吗，刚刚她正准备亲我，自愿亲我，我可没有半分勉强。”

    “……”苏瑾嘴角抽了抽，虽然他说的有些夸大其词，但事实好像就是这样。

    盛厉霆越发用力的捏着小丫头的胳膊，看她心虚的低下了头，这下子连面部表情都无法控制了。

    她可真是一次又一次的让自己刮目相看，竟然在他安排的公寓里跟别的男人、跟别的男人——

    他说不出口了！

    苏瑾夹在两人中间，倒真显得憋屈了。

    傅臻察觉到她想要挣脱自己，同样是用力的再拽着她，笑嘻嘻的说着：“你现在可是有求于我。”

    苏瑾瞥了他一眼，“傅二爷是觉得我只有你一个选择吗？”

    傅臻听着这话，下意识的看了一眼旁边大概还听不明白他们谈话的盛厉霆，默默地松开了对她的束缚。

    苏瑾揉了揉被两人给捏的发红的手，往后退了一步，和二人同时拉开距离，她道：“傅二爷话尽于此，你可以离开了。”

    傅臻嘴角得意的上扬着，似乎临走前还不忘向那位盛家小四爷挑衅一番，他道：“我们还会再见面的，我等你电话。”

    他朝着苏瑾笑，笑的花枝招展，就像是求偶的雄性动物，不停的在雌性动物面前卖力的表演着自己的威武霸气。

    盛厉霆稍稍挪动一步，直接挡住了两人的视线。

    苏瑾瞧着出现在自己眼跟前的背影，这个男人从上到下好像都散发着一种很奇怪的味道，似乎有点酸酸的。

    盛厉霆听着关门声，确定对方已经离开之后，转过身，两两四目相接。

    苏瑾被他如此注视，心里也有一种前所未有的心虚感，她疑惑道：“小四爷这是要做什么？”

    “应该是我问你傅臻为什么会在这里？”盛厉霆反问。

    苏瑾打着哈哈准备唬弄过去，她道：“毕竟上次他帮过我，我请他上来喝杯茶而已。”

    “喝茶需要那么暧昧的、暧昧的抱在一起吗？”盛厉霆加重了语气。

    苏瑾脸上的笑容有些僵硬，她道：“我们也不是抱在一起，只是我——”

    “只是什么？只是还没有亲上去是吧。”盛厉霆一把抓住她的手腕，“苏瑾，我可真是小瞧了你招蜂引蝶的本事。我就一会儿不在这边，你就引狼入室。”

    苏瑾挣脱开他的钳制，再次退后一步，“小四爷这话是在侮辱我。”

    盛厉霆道：“难道你们刚刚不是搂搂抱抱吗？”

    “我是有求于他。”

    盛厉霆倒是被气乐了，“原来你苏小姐求助人的时候是这么投怀送抱的求。”

    苏瑾眯了眯眼，他这明显就是话里带刺，让人听着就很不舒服。

    盛厉霆继续道：“你要求他什么？我也可以帮你，我如果帮了你，你是不是也要对我又搂又抱？”

    苏瑾眉头皱的更紧了，她道：“小四爷，我是个有原则的人，我没有你说的那般龌龊。”

    盛厉霆步步紧逼她，“难道我有说错吗？那个傅臻是个什么样的人，你心里会没数？他对你有什么心思你会猜不出来？你求他，无非就是给了他借口更进一步来调戏你。”

    “……”

    “我说过了，我是你的退路，天大的事，我都可以帮你解决，你不需要去求助傅臻这个老流氓。”

    苏瑾越听这话越是不对劲，周围的气氛也很不对劲，他们两个人更不对劲。

    盛厉霆直接将她逼到了墙角，语气一如方才好像压抑着火气，他道：“你究竟要他帮你做什么？”

    “我们已经谈好了，不用麻烦小四爷了。”

    盛厉霆再次抓住她的手，语气凝重，“马上告诉他不需要他出手了，无论做什么，我可以帮你，他对你图谋不轨，你不应该给他任何可以亲近你的机会。”

    苏瑾依旧双目一瞬不瞬的盯着他，没有表态。

    盛厉霆见她沉默，继续道：“傅臻不是什么好人，从死人当出来的人，你应该明白他的心肠有多么歹毒，与狼共伍，最后吃亏只有你自己。”

    苏瑾扑哧一声笑了起来。

    盛厉霆见她一笑，一下子就懵了，难道自己说错了什么话？

    不对啊，他说的有条有理，明明就是那个傅臻不怀好意，他必须要提醒她不能和他走太近。

    苏瑾一看着他那认真到严肃的面容，就越发难以掩饰自己的笑。

    盛厉霆有些糊涂了，直接问，“你笑什么？是我说的不对吗？”

    苏瑾掩了掩嘴，摇头，又点头。

    盛厉霆觉得她在转移自己的注意力，道：“我没有和你开玩笑，傅臻是有阴谋的。”

    “小四爷这样，像不像……吃醋了？”

