    郝晓晓听完林素轻吩咐自己办的事情后感触很大。

    市区里的两套房，说送人就送人，有钱人的世界自己真的不懂。

    别说两套房了，普通人辛辛苦苦干一辈子都不见得能在石市买一套房。

    郝晓晓和高江波那套婚房差不多掏空了高江波父母全部家底，还只是付了个首付。

    等贷款批下来后，她和高江波每个月要还8000多块钱的房贷。

    好在她的工资还算可以，一个月到手差不多有20K，有卓业集团这份工作在的话，两人的还贷压力倒也不是很大。

    “对了，还有件事儿。”林素轻交代完罗竸宁的事情后，抬眼看向郝晓晓，话锋一转说道，“我在天苑小区那边还有23套闲置的简装房，一块儿交给你男朋友的房产中介打理吧，估计今天下班之前能拿到全部房源的钥匙，到时候我叫小李把房源信息和钥匙都给你送过去。”

    “啊？二十……二十三套房？”郝晓晓听完林素轻的话后明显愣了一下，反应过来后一脸欣喜道：“谢谢林总！谢谢林总！”

    郝晓晓大喜过望，二十多套房源交给自己男朋友打理，这不就相当于是给自己送钱吗！

    高江波是干这行的，郝晓晓耳濡目染之下，对房产中介这个行当也有所了解。

    就算每套房的差价只赚2000块，一年下来23套房也有46000块，将近5万块钱呢，这钱真就跟白捡的似的。

    林素轻微笑点头道：“感谢的话就不必说了，房子闲着也是闲着，交给谁打理都一样，你男朋友是竸宁的表哥，我相信你们。”

    “谢谢弟……谢谢林总的信任！”郝晓晓听到林素轻的话后激动地差点儿把“弟妹”喊出口，还好她及时收住，紧急关头又改回了林总。

    林总这是在暗示自己她和竸宁表弟的关系吗？

    是的！肯定是的！

    这暗示已经再明显不过了！

    要不，林总怎么无缘无故的把几十套房交给自家男朋友打理，还专门提到竸宁表弟？

    林素轻不知道郝晓晓想那么多，最后说道：“别的没事了，你去法务部那边找蒋律师去吧，具体的事情我已经吩咐给他了。”

    “好的林总，那我去了。”郝晓晓激动过后告辞一句，转身出了门。

    一出门，郝晓晓激动地攥了攥拳头，开心，激动！

    有种被天上掉馅饼砸中的感觉！

    “我就说！林总绝对是表弟的女朋友！”激动过后，郝晓晓再次锁死了罗竸宁和林素轻这对CP。

    ……

    天苑小区。

    罗竸宁一觉睡到自然醒，一睁眼已经早上九点多了。

    “好久没睡这么舒服了。”伸个懒腰，掀开被子下床，先去洗手间洗漱。

    叮铃铃，叮铃铃……

    刷牙刷到一半，卧室里的手机响了。

    罗竸宁嘴里杵着牙刷，推开洗手间的门进到卧室。

    “表嫂？”看到床头柜上手机来电显示的名字，罗竸宁微微有些意外。

    上次他和郝晓晓联系还是买她家桃树的时候，差不多已经过去半个多月了。

    叮铃铃，叮铃铃……

    电话还在响个不停，罗竸宁腾出手，手指一划接通电话。

    “表弟！你现在在哪儿呢？在景区还是在家？”

    电话接通，电话那头传来郝晓晓很客气的声音。

    罗竸宁刷牙刷到一半儿，有些含糊不清道：“还在家，怎么了表嫂？有事？”

    郝晓晓追问：“是在天苑小区那边儿吗？”

    “嗯对。”罗竸宁能少说话就少说话。

    郝晓晓欣喜道：“那正好！一会儿我跟你表哥还有蒋律师一块儿过去你那边。”

    “你……跟我表哥还有什么律师……来我这儿？”罗竸宁被郝晓晓一句话给说懵了。

    这都什么跟什么啊？

    他就差没问，你们来我这儿干嘛？

    郝晓晓疑惑道：“林总叫我们去给你过户房子，你们之前没约好时间么？”

    “你们林总？过户房子……你是说素轻叫你们来的？”罗竸宁有些哭笑不得，看来这套房子自己是拒绝不掉了。

    “对呀，是林总叫我们去的。”郝晓晓说，“两套房子的证件什么都我们都准备好了，你只需要打印几张身份证复印件，再签几个名儿就行，手续什么的也由我们全程给你代办，不会耽误你太多时间。”

    “等等，等等……”罗竸宁听到郝晓晓的话后又愣了一下，“你刚刚说几套？”

    “两套啊。”郝晓晓说，“天苑小区79号楼902和1002上下楼两套房。”

    罗竸宁从嘴里揪出牙刷，说道：“表嫂你们先等等，我给素轻打个电话问问怎么回事儿，一会儿回给你。”

    郝晓晓说：“哦，可以可以，不着急的，我们等你电话。”

    “那先这样，挂了。”罗竸宁随手挂断电话，出门去洗手间漱漱口，吐掉嘴里的沫子，找到林素轻的电话后拨了过去。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    电话响了几声后接通了，对面响起林素轻说话的声音。

    “喂竸宁，早上好。”

    “素轻，什么情况啊？”罗竸宁哭笑不得道，“一大早我接到表嫂，哦，也就是郝晓晓的电话，她说你叫她来找我，过户我两套房？”

    林素轻语气轻快道：“对吖，昨晚我们不是说好了吗？”

    “我们……说好了吗？”罗竸宁一阵无语，最晚自己明明是拒绝的呀！

    况且，昨晚林素轻说送他的房子也只是1002这套，没说连楼下都902也一块儿送。

    怎么感觉送房子跟上学那会儿男女生送小礼物似的，要不要说得这么轻巧啊。

    “902那套是奶奶送你的，感谢你对她的救命之恩。”林素轻语气突然变得无比认真，“没人比我更了解奶奶的脾气，如果你不要，她肯定会很生气的，对她的病情恢复不利，所以……你就勉为其难收下吧。”

    “我……一点儿也不勉为其难。”罗竸宁讪笑一下，一阵无语。

    人家好心好意送自己两套房，自己要说勉为其难接受的话，就有点儿“茶言茶语”的嫌疑。

    “就算感谢，也不至于送房子啊，更何况是一下送两套了。”罗竸宁还在试图让林素轻改变主意，“真的素轻，房子这东西太贵重了，想感谢我的话，请我吃顿饭就行了。要是担心老太太那边儿，我可以陪你演戏。”

    “相比于她送你东西你不要，奶奶更讨厌别人骗她。”林素轻语气轻柔道：“好了竸宁，你就不要再推辞了，这件事就这样吧，要不然我这辈子都感觉对你有所亏欠。”

    “……”罗竸宁突然有种错觉，他感觉让林素轻对自己有所亏欠，可能比送自己两套房子更有价值。

    罗竸宁又试着劝说了五分钟，仍没能让林素轻改变主意，只得作罢。

    一觉睡醒，一睁眼被人强行送两套房，你不要还跟你急那种。

    这种好事儿一般人做梦都不敢想，但却无比真实地发生在了自己的身上。

    上午10点半。

    郝晓晓和高江波还有一位西装革履的中年男人一块儿敲门进到罗竸宁家。

    “表弟！恭喜恭喜啊！”

    高江波一进门，看罗竸宁的目光犹如看神一样。

    谁说长得帅不能当饭吃的？那是不够帅！

    长得帅真的可以当饭吃！

    瞧瞧自己表弟，就是活生生的例子，被白富美赠送市区两套房！

    这种好事儿，如果不是亲眼所见，打死高江波他都不信。

    “表弟好久不见了……”郝晓晓看向罗竸宁的眼神比高江波还热切。

    未来卓业集团的乘龙快婿，这位表弟的钱途简直无可限量！

    将来他和林总结婚后，随便给自己说几句话，升官发财都不在话下。

    一旁拿着一个公文包的蒋律师主动自我介绍道：“罗先生您好，我叫蒋新，是卓业集团法务部的首席律师代表，这次过户房产的事情由我和高先生一同为您代办。”

    罗竸宁面带微笑和几人打招呼：“表哥表嫂，蒋律师，你们随便坐吧，不用拘束。”

    几人围坐在茶几旁坐定，闲聊几句后直奔主题。

    蒋新从包里掏出一台笔记本电脑和提前准备好的一大堆合同文件叫罗竸宁签字。

    不买房不知道买房的麻烦，罗竸宁在各种各样的合同上欠了一大堆字。

    至于说合同条款什么的，罗竸宁看都没看，只管签字。

    他相信林素轻不会坑自己，表哥表嫂也不会坑自己，真没什么好担心的。

    “可以了罗先生，这两套房子从今以后是您的了。”蒋新检查所有合同签署无误后，抬眼看向罗竸宁，一脸恭敬道，“需要缴纳的契税，个税和公证费这些也都由我们帮您缴纳，手续办完后我会打电话通知您。”

    罗竸宁获得这两套房不涉及资金和银行贷款问题，因此流程要简单也快捷的多。

    不过，因为赠与是被认为是无偿受赠的行为，所以需要受赠人缴纳个人所得税，同时赠与过户也需要缴纳公证费，再加上契税，其实要远远高于买卖过户的税费。

    两套房下来少说也得交几十万的个人所得税。

    林素轻想的很周到，连这个都一并想到了，并大包大揽给罗竸宁代缴了。

    罗竸宁点头道：“那就麻烦蒋律师了。”

    蒋新一脸受宠若惊道：“不麻烦，不麻烦，罗先生客气了。”

    高江波把一串钥匙递给罗竸宁：“表弟，这是楼下902的钥匙，你拿好，需要换锁的话，我帮你联系换锁师傅换锁。”

    “换锁就不必了。”罗竸宁随手把钥匙放到茶几上，他没打算换锁。

    老太太把房子都送他了，自然不会再在门锁上面打什么坏主意。

    “还是表弟厉害啊！不声不响地找了个这么厉害的女朋友，真不知道以前我跟表弟比了什么劲……我配吗？”高江波见证完赠房的流程，心里不禁感叹一句。

    之前，高江波和郝晓晓确认男女朋友关系后还带着郝晓晓在罗竸宁面前嘚瑟过一次。

    虽然郝晓晓长相一般，身材也一般，但收入高啊，还是在本市的明星企业卓业集团工作，足够他嘚瑟的。

    高江波这会儿再想想自己以前做过的蠢事儿，感觉自己就像个跳梁小丑一样。

    自己找了个在卓业集团工作的女朋友，在人家卓业集团千金男朋友面前嘚瑟个什么劲啊！

    尴尬！大写的尴尬！尴尬癌都快犯了！

    正事儿办完，罗竸宁抬手一瞧，不知不觉，这会儿已经中午1点多了，起身说：“表哥表嫂，蒋律师，一块儿下楼吃个饭再回去吧。”

    “那个，竸宁表弟……”郝晓晓起身笑道，“过来的时候林总交代我了，不能叫你破费，中午这顿走公司账。”

    “……”此时此刻，罗竸宁真真切切地感受了一下受宠若惊的感觉。

    一行人浩浩荡荡坐着电梯下楼，在小区外面找了一家3星的饭店一块儿吃了顿午饭。

    几人下午都还有事儿，谁也没喝酒，再加上几人之间共同话题很少，所以，一顿饭吃的很快。

    从进门，到郝晓晓下楼结账，满打满算还不到一小时。

    结完账，一行人出了门，在饭店门口告别几句后这才分道扬镳。

    郝晓晓坐着蒋新那辆迈腾回集团公司继续上班，罗竸宁步行回小区，高江波则是开着他那辆雅阁去跑各种手续了。

    罗竸宁溜溜达达回到小区的时候已经下午两点过半。

    “算了，今天就当是休息一天吧！”乘坐电梯上楼，罗竸宁取了902的钥匙后下楼进去查看。

    之前林素轻在电话里跟他说过，房子里的东西全都不要了，还说要帮他找保洁公司打扫，罗竸宁谢绝了林素轻的好意。

    倒不是心疼房子里的东西，他是真不好意思再多麻烦林素轻了。

    902和楼上1002的格局一样，连装修风格都像是出自同一家装修公司之手。

    韩老太太常年寡居，但家里的家用电器一样都不少，而且，还都是一些以前罗竸宁都舍不得买的大牌子货。

    罗竸宁在房子里转了一圈，他发现好多电器也都是崭新崭新的，貌似是一次都没用过。

    尤其是看到次卧床上铺着那床还没开封的H·stens床垫子，罗竸宁惊呆了。

    H·stens，中文翻译过来的名字叫海丝腾。

    海丝腾的床垫子被称为会呼吸的天然床垫。

    绝对可以称得上是床垫子中的爱马仕。

    这个品牌创立距今已经170年，是真正的百年老店。

    据罗竸宁所知，这个品牌最便宜的垫子也得十好几万，中档的就得二三十万，最贵的上百万。

    这种天价床垫子，普通人想象都想象不到。

    “幸亏下来看了一眼，要不然亏大发了……”罗竸宁咂咂嘴，对林素轻的土豪行为一阵无语。

    这种价值至少十多万甚至几十万的床垫子，肯定不是菜市场上买菜都跟人砍价的老太太买的，必定是出自林素轻之手。

    房子里的电器和床垫子加一块儿估计得几十万，够在石市首付一套房了。

    有钱人的消费观还真是难以用常理度之。

    罗竸宁在房子里转了一圈后，掏出手机拨通了吴明士的电话。

