    片刻后。

    戴老板放下电话抬起头看着自己的两员大将，阴沉的说道：“都看到听到了吧，有什么想说的没有”

    听着戴老板的话语，吴正柯还有刘佩儒都是我一阵沉默，没有人敢去接话。

    而戴老板冷哼一声，继续道：“还有一个消息告诉你们，因为今天的事情，特务处升格的事情，再次搁浅”

    “至于什么时候能够成功，谁也不知道”

    听到这话，吴正柯立马问道：“处座，怎么回事，不是说军方那里已经不在故意为难我们”

    “难不成他们出尔反尔，又要阻拦我们的升格？”

    “不是军方的人”戴老板叹息一声：“因为这次空袭的事情，上面对我们很不满”

    “暂时停止我们升格的消息，是从侍从室出来的”

    听到这里，吴正柯还有刘佩儒都是一阵心惊。

    侍从室既然有消息出来，那就代表着最高统帅的意志。

    他们特务处虽然可以横行无忌，但说白了不过是因为背后有统帅支持。

    如果统帅对他们不在倚重，那么将会是特务处的一场灾难。

    此刻的外面，不知道有多少人眼热特务处的特权，随时准备着取代他们。

    当下。

    刘佩儒忍不住出声道：“处座，日本人空袭也不是一次两次”

    “这次的损失虽然不小，但也没有必要为么兴师动众吧，难不成还有别的原因？”

    “没错，具体的我不方面和你们说”戴老板摇头道。

    “难道就这么搁浅了？我们做了多少努力，向各方妥协了多少，处座不能再争取一下？”刘佩儒不死心的问道。

    “行了，这件事暂时先这样”戴老板烦躁的挥挥手，转移话题道：“今天的轰炸，损失如何？”

    “还没有统计出来，因为日本人的轰炸刚刚结束，一切都非常凌乱”刘佩儒回答道。

    “既然如此，那就别再这里呆着了，都去忙吧”戴老板不耐的说道。

    这两人刚离开，钱慧文就急急忙忙的从外面闯进来，甚至连最基本的敲门都给忘了。

    “出什么事情了？”戴老板眉头一蹙随即松开，问道。

    “处座，基地出事了，我刚刚收到消息，就在我们这里被轰炸的时候，基地同时遭到日军的轰炸”

    “虽然没有详细的结果，但我估计情况会很糟，因为那里现在已成废墟”钱慧文急切的说道。

    “什么，你是说基地被日本人夷为平地”戴老板一下站了起来。

    “没错，也不知道白泽少能不能逃生”钱慧文担忧的说道。

    随即不解的看着戴老板道：“处座，日本人在城里面轰炸还可以理解，可为什么会选择一个不怎么重要的基地”

    “难道他们收到什么详细的情报，知道白泽少在那里？还是有别的目的”

    “否则怎么会绕那么远，冒着被击落的风险袭击那里”

    而此刻的戴老板脸色阴沉的吓人。

    目前得到的消息只能说明一件事，那个日本人的眼线在行动，而且此次的行动可谓非常狠辣。

    直接出动飞机轰炸，根本不留一丝活路。

    而钱慧文看着戴老板沉思的样子，也没有再开口，耐心的等待起来。

    片刻后。

    戴老板直接开口道：“你放下手里的工作，亲自去基地那里，看看那里到底什么情况”

    “我不相信日本人的飞机就能将白泽少给炸死”

    “是，处座”钱慧文没有再多说什么，转身离开。

    钱慧文离开以后，戴老板往外面打了一个电话，直接道：“给我将能够接触和知道姜毅消息的人，全部监视起来”

    “全部监视？”电话那边的人有些犹豫的问道。

    “没错，全部监视，无论他什么身份，什么地位，一个都不能漏过”戴老板满脸杀意的说道。

    “是”对面那人说完以后，就直接挂断电话。

    离开戴老板办公室的钱慧文没有任何停留，直接开车朝着基地的位置赶去。

    一路上。

    钱慧文可谓是将油门踩到底，原本需要一个半小时的车程，愣是被她减少到半个小时。

    卡！

    汽车还没有停稳，满脸焦急的钱慧文就猛的跳下车来。

    只是当看清楚眼前的情况以后，不由一阵眩晕。

    尽管他已经将情况想的很糟糕，已经做好心里准备，但眼前的情景还是刺激的她内心忍不住发颤。

    这简直就是一个修罗场，遍地的断臂残肢，灰尘血液混在一起，空气中弥漫着让人恶心的血腥味。

    还有一股久久难以消散的炸药味，让的钱慧文内心越发沉底。

    日本人到底在这里投入了多少炸弹啊。

    呕！

    钱慧文终于忍不住内心的恶心，直接呕吐出来。

    以他的心性都难以控制自己的行为，实在是太过惨烈了。

    安静的废墟中，钱慧文茫然四顾的看着周围的一切，不知道到哪里去寻找白泽少。

    别说人了，就是尸体都恐怕拼不出一具完整的来。

    踉跄着来到废墟跟前，跌坐在地上，抓了一把带着焦味的土阵阵出神。

    “姐，你怎么来了”

    忽然，一道熟悉的声音莫名的从背后传来。

    带着难以置信的眼神扭头看去，发现白泽少正站在不远处笑盈盈的看着他。

    “真好，活着就好”钱慧文站在原地，看着白泽少笑中带泪的说道。

    等到钱慧文的情绪稳定下来以后，白泽少才悠悠的说道：“今天的事情恐怕不简单”

    “我知道你的意思，你是说卧底的事情吧”钱慧文笑着说道。

    “不仅仅是如此”白泽少摇头道：“恐怕基地里面也有日本人的眼线”

    “没有人给他们指引，轰炸机不可能如此精准的袭击这里”

    听着白泽少的话语，钱慧文不由问道：“不论这个人是谁，恐怕都没法在追究，人都死了，还怎么查”

    “不，有人活下来了”

    “或许那个人就隐藏在活下来的里面”白泽少坚定的说道。

    “你是说还有人活着？”钱慧文一脸意外的看着白泽少。

    “没错，的确有人活下来了”白泽少解释道：“除了我，还有瞿颖，袭击张子义，苏绣，秦阳三人”

    “是他们”钱慧文眉头紧紧皱了起来。

    “就是这三个最为优秀的学员，不过他们虽然活下来了，但之前的爆炸太剧烈，所以被吓晕了”

    “我已经让瞿颖把人带回山宁救治”白泽少回答道。

    “这三人我了解，他们应该不会是卧底的”钱慧文语气奇怪的说道。

    “姐，恐怕这话你自己都不怎么相信吧”白泽少叹息一声：“日本人之前又不是没有这么做过”

    钱慧文闻言神色一顿，不由相到了李慧慧，也就是池上慧子。

