    “扶苏，可是如武真君所言？”

    对于武道修行，秦王政虽不太清楚，但鬼谷纵横的评语还是颇有参考性的，既然其人都说是罕见的拳法，那么，珍贵些许倒也无妨。

    只是听武真君所言，这套拳法仅仅在王室内流传，即如此，而扶苏不传授天明，岂不是表明天明虽有公子之位，但实则并非王室中人，故而不得传授。

    也许天明现在还小，未能身入探究，但今日丽良人在此，于其而言，可就非如此了，念及此，对着王弟点点头，看向扶苏。

    “父王，扶苏自是想要将此拳法传于天明的，只是念及少保之嘱托，而且盖聂先生也曾言，《太极十三式》乃是一套玄妙非常的拳法，贸然传出去，怕是不合道家法不轻传之意。”

    “是故扶苏暂未传于天明，若然父王与武真君应允，自无不可。”

    小扶苏神情有些紧张，生长之如此年岁，也非数年前的懵懂孩童，对于武真君，他是很有好感的，自从武真君入咸阳宫以来，每一岁，都会送与自己巧妙的礼物。

    而且父王对武真君也很重视，连带楚夫人与华阳祖太后都曾言，要好好跟着武真君学习，天明想要学习《太极十三式》自己是知晓的。

    当时自己也本想传授于他，虽然天明的身份虽王室中人，但楚夫人说道有可能会引得武真君不悦，故而未得相传，想不到今日父王竟会有些生气，心中忐忑，拱手一礼，眉目低垂，对武真君甚是感激。

    “嗯，算你有心，百家之学各有珍贵，武真君所创之拳法的确不可轻传，日后此拳法就在王室之中流传吧，将来若有其余公子求教，须得相传。”

    “天明既然想学，明日起，你便传授于他。”

    诸子百家，法不轻传，此语自己知晓，扶苏所言不无道理，虽然自己待天明如亲子，但扶苏这般大了，终究也是有自己的想法。

    没有多言，旋即，将目光投向天明，看着其仍旧颇为期待的神色，轻轻一笑。

    “是，父王！”

    扶苏又是一礼。

    “多谢父王赏赐。扶苏哥哥，明日天明便可与你习练《太极十三式》了，要不多久，天明也会变得和扶苏哥哥一样厉害。”

    小天明心愿得逞，顿时可爱的面容上欢悦之意绽放，脑海中畅想着前几日扶苏哥哥的手段，想着自己也能够如此，纯净的大眼睛不由得眯了起来。

    “大王。”

    “妾身以为不妥，妾身以为天明没有这个资格习练王室秘传的《太极十三式》，武真君都曾言，此拳法只是在王室之内流传，而天明……，还望大王收回成命。”

    然则，小天明那颇为欣喜的神情还未停留三个呼吸，身后的母亲陡然紧走两步，屈身一礼，美眸瞥了不远处的武真君，神色未改，脆语而落。

    其人乃是天明杀父仇人，天明怎可学习他的拳法，这一点……公孙丽绝不同意，一礼而落，久久未起。

    “天明身为公子，自然也是王室中人，丽良人不必多言，寡人已经令下，岂有悔改之理？”

    “说来，丽良人今日前来的正是时候，刚才寡人正想要同武真君一起前往昭德宫，让武真君为良人诊治一二。”

    “医家念端先生有语，道医一体，医家乃是从道家而出，而武真君身为武道强者，一身医术更甚念端，想来会有所得。”

    听着骊姬的拒绝，秦王政神色微变，又观其一礼未起，神色更是有些难看，当即，不仅没有应下骊姬所请，直接定下天明必须学习《太极十三式》。

    天明位列公子身份，又习得武真君所创玄功，自己已经给了这个孩子天大的荣耀，难道在骊姬的心中，那个人就这么重要。

    而后话锋一转，落到今日的正题之上，上前一步，将骊姬搀扶而起，对着身侧的王弟看了一眼，周清颔首以对，踏步近前来。

    “让武真君替妾身诊治一二？”

    “大王，……妾身近日身体并无不妥，况且武真君位高权重，身份尊贵，岂敢劳动武真君之手，若然妾身有恙，召来院医便是。”

    公孙丽闻声，心中顿时有些慌乱，娇艳的神容未改，被秦王政搀扶而起，又看着武真君已经走上前来，本能的退后一步，拒绝道。

    “哈哈，良人有所不知，武真君乃道家天宗武道高人，手段超凡，无论身体是否有恙，只消武真君出手一二，那种感觉……宛若脱胎换骨，精神焕发不过如此。”

    “寡人曾得武真君调养一二，而今体态康健便是明证，良人切莫推辞了，不然辜负了武真君一番好意，便是寡人的罪过了。”

    看着骊姬拒绝，秦王政略有奇怪，前几日已经说好了，待武真君归来，便让其诊治一二，怎么今日却变卦了，然，无论如何，王弟之前所言有理。

    天明的存在已经成为自己和丽良人之间的枷锁，想要斩断枷锁已经不可能，但繁衍子嗣却是一个上佳之策，近三年来，丽良人身体未有动静，想来身体有损，以王弟的手段，治好不成问题。

    “大王好意妾身自是清楚，既这般，就劳烦武真君了。”

    公孙丽略有沉默，数息之后，秀首轻颔，屈身一礼，终究还是应下，三年来，对于身边的大王也是知晓的，今日连番的拒绝已然引其不快。

    “良人待会便可知寡人所言不虚了。”

    秦王政神色一喜，当即，退向一旁。

    “丽良人，且放松心神。”

    周清再次上前一步，距离公孙丽五尺之时，停下步伐，拱手一礼，轻语之，右手徐徐抬起，其上顿时紫色玄光浮现，轻轻一掌打出。

    顿时一道凝练的紫色光束从手中迸出，直接化作一道紫色光幕将丽良人笼罩其内，突生异象，令得一旁静观而立的扶苏与小天明面上惊讶无比，眼睛更是瞪得浑圆。

    秦王政在一侧，亦是看着王弟的手段，对于王弟，他还是颇有信心的。

    “嗯，……，有点意思。”

    那道紫色光幕笼罩公孙丽之后，一息之后，其身体内外种种便是在掌控之中，察觉公孙丽体内的一样，周清轻咦一声，面上不由微微一笑，喃语一声。

    “武真君，丽良人身体有异样？”

    一直紧紧关注王弟的动静，闻此，秦王政心中一突。

    “大王不必担忧，小事而已。”

    周清摇摇头。

    之前听秦王政所语，三年来，同公孙丽之间没有任何子嗣而出，秦王政的身体自己是知晓的，绝对没有问题，那么，只可能出在公孙丽身上。

    刚才灵觉笼罩其身，探究其肉身本源，却是公孙丽的手段，其人应该修炼了房中家的一门秘术，名曰：锁宫之法，以本源血气之力封闭宫门，断绝天地阴阳繁衍的可能。

    怪不得三年来，公孙丽始终没有怀上子嗣，这等秘术之下，纵然宫内有灵诞生，也会被灭杀的。心随意转，紫色光幕垂落的万千劲力而动，顿时一道道玄妙之力没入公孙丽的体内，瞬间破开公孙丽的锁宫之法。

    噗！

    刹那间，精神血气、肉身本源同锁宫之法相连的公孙丽心脉受损，喉咙不自觉的猩红上涌，嘴角自动流出滴滴淤血。

    玄力变幻，玄牝之力涌出，浓郁的紫色玄光夹杂无尽生机之力，快速修复公孙丽体内受损的伤势，又是十个呼吸过去，玄牝之力洗练宫门，祛除锁宫之法的残留，使之其内充斥玄牝生机。

    如此，只消阴阳相合，灵性而生的可能性极大。至于公孙丽想要重修锁宫之法，除非她的力量能够湮灭玄牝之力，不然绝无可能。

    “大王放心，丽良人身体已无大碍。”

    “不日之后，大王当有所得。”

    诸般而毕，挥手间，紫光异象消散，一切归元，对着紧张的秦王政点点头，下了一个简单的承诺。

    “良人现在感觉如何？”

    秦王政自是相信，面上顿时喜意流转，随之快步上前，拂袖将骊姬嘴角的淤血擦去，细细看着此刻骊姬的状态，精致的神容如旧，似乎比起刚才更加有神了。

    “多谢大王关心，妾身并无大碍。”

    “武真君手段果然不凡。”

    锁宫之法不存，反而浑身上下、周身百脉充斥着浓郁的玄牝之力，灵觉融入其内，甚是怡人，公孙丽屈身一礼，回应秦王政。

    那门秘法乃是自己入宫前向飞雪姑娘索取的，自己虽入宫，但已下定决心，绝对不会为秦王诞下任何子嗣，而今，锁宫之法不存，它日又该如何？

    心中愤恨那杀害师兄的武真君多事，为何偏偏与自己过不去。但神情之上却没有任何外显，反而眉宇轻笑，对着周清同样一礼。

    “即是大王所托，玄清岂能不尽全力。”

    周清单手轻摆，公孙丽虽得王兄盛宠，但自己是不在意的，在她的身上，有着一个致命的弱点，况且，它日子嗣繁衍而出，她应该还要谢谢自己。