    第747章番外一（关楚木）

    关楚木，也就是大闺女，以绝对优势考上了华大，那年她十六岁。

    大学毕业之后，大闺女没马上工作，因为她见多识广，知道自己不足的地方太多,大闺女想继续学习，想尽快赶超世界先进水平，能搞明白妈妈空间里的高科技产品。这时候，有国外的著名大学向大闺女伸出橄榄枝，希望大闺女去他们学校学习。

    大闺女在征求父母的意见之后，选了一个适合自己的大学,准备出国学习了。

    在出国前,罗义开了一个家庭会议，把三个孩子全召集回来，宣布了庄严的罗氏家训

    当然第一条是现加的，主要针对将要出国的大闺女。

    已经年近五十的罗将军又给孩子们上了一课，那就是：一、无论你走到哪里，去哪个国家，都不能改变自己的国籍。若是敢更改国籍，你就不用回来了，这辈子老子也不再见你了。你可以不孝，但你不能不忠。这一点是重中之重。

    二、学成之后一定要回来，所谓学好文武艺，报效自己国家。

    三、管好你们的嘴，在任何情况下，不要把自家的秘密透露出去，打死不能说。这第三点每年都要重复强调。

    四，咱家不差钱，每个孩子都有同等的继承权，不要把钱看的太重,一副没见识的样子，尤其不能被人用钱收买,你妈的钱够买半个星球了，你们三个若是哪天被别人的钱收买了，老子就一头撞死，是我没教育好你们。

    三个孩子当然都赶紧答应，因为从小他爹就是这样教育的，已经深入骨髓了。

    老罗和小木宣布完家训之后，小兄弟两个白眼直翻大闺女，一向不爱说话的三宝都说话了，“大姐，咱爸这些话都是说你呢，跟我和二哥半点关系没有，你可记住了。因为我们俩个根本不想出国，你学完了赶紧回来，不然我和二哥去抓你。”

    “还有，大姐，你不能给我们找老外当姐夫，我们不喜欢。你念完书赶紧回来，我和三弟在国内给你物色品学体兼优的优良姐夫,等你回来完婚。”二宝吐了个小火球,笑嘻嘻的说道。

    “你两个熊孩子，在家给我好好学习，好好孝敬爸妈，要是让爸妈生气，看我回来揍死你们。”关楚木道。

    关楚木终于坐上了远涉重洋的飞机，去异国他乡求学。

    二十五岁那年，大闺女以恐怖的速度完成了硕士、博士学业，然后在国外实际操练一年之后，在第六年回来了。

    罗义如今已是陆军学校的校长，时间相对宽泛一些，他和小木都是老师，两个倒是同行了。过了半辈子，两个人终于有共同语言了。

    关楚木这会儿已经走出机场出站口，漂亮的大闺女身材高挑，眉目如画，迎面从出站口出来，接机的人群一阵骚动，有人居然认为是国内哪个明星来了，机场一度差点混乱起来。

    二宝赶紧把花束递给大姐，让她遮着点脸，示意三宝赶紧把大姐带走，三宝拉着他大姐冲出了机场大厅。

    出来之后，二宝发现他们身后还跟着一个人，二宝肯定不认识，对方还朝他友好多笑了笑。

    二宝有点毛，这人不认识，笑啥？不会是跟着我大姐的吧？无辜讨好，必有所求。

    二宝很不高兴，二宝觉得这种面孔的人都不是好人，跟在他姐身后，那眼神有点黏糊，招人烦了。二宝瞪了那人一眼，跟着三宝一起上车走了。

    那人在他们走后，也上了自家的车跟着走了。

    隆重的欢迎仪式是在家里，大家都在家里等着，老何和小木两口子，姥姥赵美和小舅妈——小刚子媳妇，还有赵小妹带着她的女儿，王建强两口子和他们的儿子，狗剩子夫妇带着他们的儿女，毛蛋带着他媳妇，还有一对夫妇是罗义的手下，也是罗义的铁哥们之一。

    热烈的欢迎仪式之后，大家其乐融融的吃好喝好，各回各家，小木和罗义才捞到和自家闺女独处。

    小木倒是绝的没啥，以后出国留学就是平常事，家长想孩子了就出国去看一眼，孩子想家了就跑回来住几天。但罗义却着实悲伤了一阵，抓着大闺女不撒手，问这问那的，絮絮叨叨半天，直到小木催了，孩子累了，赶紧让孩子去休息去。罗义才撒手。

    第二天，罗义就把一堆资料递给了大闺女，这些是罗义给大闺女选择的单位，按照她的学历和国内的条件，他觉得这些都是最合适大闺女的职业，让她从中选一个。

    大闺女接过来一看，顿时无语，他老爹大概不想让大闺女搞研究，这是想让他家闺女变成女汉子的节奏。

    小木接过来一看，瞬间眼珠子都立起来了，顿时怒道：“老罗头，我家大闺女是搞科研的，是最最有学问的博士，国外多少机构想让我大闺女参与他们，我家大闺女没被他们诱惑，回来报效祖国，你却让我家大闺女去当体育老师，你这是浪费国家人才，你是不是皮痒了？”说完，追着打。这是这几年的常态，这老两口子越来越没正行。三个孩子已经乐的不行。

    罗义后来才知道，人家大闺女早在国外的时候，就和华大签了合同，入职华大教学了，如今和她爹娘一个职业。

    过了几天，小木闲时在后院浇花，顺手打开了罗义给闺女准备的资料，里面唯独没有华大，京大都在里边。小木笑了：“这个傻家伙，瞄的真准。”

    “又在背后骂人？”罗义回来了。

    “怎么回来这么早？你不加班了？”小木问。

    “回来看着你，看那些糙汉子有啥意思?”罗义道。

    “我又不跑，你看着我干嘛？”小木说着，拿起喷壶，一边给她的百合浇水一边嘟囔道。

    “我都奔六了，你也奔五了，咱们孩子都二十六了，女娃子该嫁人了，男娃子该娶媳妇了，这怎么没点动静呢？你不着急？咱两个儿子在家我还没这么着急，大闺女一回来，我突然就着急了。”罗义问。

    “不着急，你不也是二十七了才娶媳妇？”小木白了罗义一眼道。

    “那可不一样，我是有目标的，他们有吗？”罗义问。

    小木要气死了，刚要追着打，家里的小保姆跑过来了，说道：“罗校长，关老师，外面来了个小伙子，说是要拜见您二位。”

    “小伙子？你不认识的小伙子？”小木问。

    “面生得很，打扮的挺洋气的，还提着礼物。”小保姆说道。

    “没问他姓什么？”小木问。

    “说是姓井。”小保姆道。

    “姓井？咱们认识姓井的人吗？不会是岛国人吧？”小木道。

    “别猜了，去看看就是了。”罗义道。

    两个人来到前院，就看见三宝带着一个高大的男孩子进来了，若是小木也去了机场，就知道这人是哪个了。

    不错，正是二宝不喜欢的那个家伙，也是跟着大闺女一起回来的小伙子。

    “爸妈，这位是金公子，说是大姐同学，今天来······”三宝说到这，看着这位金公子。

    “我来拜见伯父伯母。”接着，递出来手里的礼物，道：“小小礼物不成敬意。”一副谦恭有礼的样子，很是斯文。

    罗义和小木也很吃惊，就问：“你和我家关楚木熟悉吗？”

    “我们是在一个学校留学的，在一起已经四年了。”金公子道。

    小木和罗义都吃惊的瞪大眼睛，惊呼道：“你们在一起四年了？”

    “哦，伯母，你怎么了？有什么问题吗？”金公子也很吃惊的样子，似乎自己吓到伯母了。

    “你说什么？你是说你和我姐在一起四年？”三宝皱着眉头问，这时候拳头已经握紧了。

    金公子有点恐慌，有点不知所措，因为这会儿不但伯母愤怒，伯父的脸色已经黑了，小兄弟的拳头已经握紧了，太可怕了！

    金公子正不知道自己怎么犯的众怒呢，就见关楚木优哉游哉的进来了。

    “你们在干嘛？”大闺女问。

    金公子听到这一声，如同天籁，马上转到大闺女身边，“我也不知道怎么了，就是伯母问我们在一起多久，我说四年了，就是这个场面，关，这是怎么回事？”

    大闺女转过头来，看着这位金公子，也皱起眉头。

    “儿啊，你赶紧告诉妈，你和这小子怎么回事儿？他怎么说你和他在一起四年了？”小木问。

    关楚木上去就是一巴掌，拍的那小子的脑袋上，啪啪响，接着骂道：“金恒轩你会不会说话？你是真不会说话还是装不会说话？老子什么时候和你在一起了？你敢污蔑老子，坏我名声，看老子不杀死你！”说完，追着打。

    罗义顿时眉眼带笑，道：“这我就放心了，这才像我闺女。”

    那金公子一边躲着关楚木，一边还问：“我那句说错了，你告诉我，你别动手啊！”

    “大闺女住手，打几巴掌得了，算是他说错话的惩罚，我就是想问问，他这个在一起四年到底是什么意思？”小木问道。

    “什么？就他！敢和我大姐在一起四年？”二宝从外面回来，恰好听了后半句，顿时怒从心底起，上去就是一炮！

    ?  ?今日一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

