    

    纵使之前已经看过这张脸，可此时此刻在烛光里看，又是不一样的感觉。

    特别是红盖头掀开的那一瞬间，身着红装的少年微微张着红唇，明眸皓齿地抬头望过来，那眼神动人心魄得要命。

    都不用导演喊，江朔就自己卡了，崔越忍住笑意微微抿着嘴角，两人都从对方眼里看出了那点小心思，最后还是没憋住，尴尬又不好意思地笑了场。

    至于笑什么，两个人都心照不宣。

    这回陈景峰不骂了，仍由他俩笑了半天，才调整好情绪继续拍。

    “阿染，你若是个女子，我纵是倾家荡产也要将你娶到手。”

    楚君岚一脚踩在床榻边沿，伸手挑起谢重染尖瘦的下巴，笑着像个调戏良家妇女的恶霸少爷。

    他打从进门起，就一直在看着这位谢世子，端坐在喜帐下的时候，光是看身段还真是雌雄莫辩。

    谢重染无奈地看了他一眼，偏开头说：“这里我已经搜过了，没有任何发现。”

    “嗯，”楚君岚也不开玩笑了，正色道：“这个给你，防身用，我再去其他地方查探一下，待会儿那个门主来了，你尽量拖延时间，等我来接你。”

    谢重染伸手接过他递来的匕首，点了点头：“好，万事小心。”

    “好，你也是，”楚君岚扬眉一笑，转身离开。

    “Cut！收工！”

    好几场戏拍完，加上转场时间，这会儿都凌晨四点半了。

    但对演员们来说，这已经是这段时间收工最早的一天。

    何松松搂着崔越那身喜服的长裙摆，跟着一路进了化妆间。

    其他演员陆续换了衣服出来，等人都走得差不多了，崔越才拎着装有自己私服的背包走进去。

    江朔后脚走进化妆间，扫了一圈没看见崔越，但看见何松松走过来，就知道小朋友应该在换衣间里。

    化妆老师和服装老师在旁边收拾东西，还讨论起崔越今天的女装扮相。

    “美中带飒，那身姿那气场，你是不知道我第一眼看到他从换衣间里走出来的时候那个感觉，瞬间脑补了一朵人间富贵花游刃有余地穿梭在觥筹交错的名利场，令无数男人为之倾倒的画面，再配一首BGM处处吻，今晚做梦的素材有了。”

    “谁不是呢？我好歹也给这么多艺人化过妆吧？但他这个妆容一出来，有句成语怎么说来着？眼……眼波流转？对着镜子一照，妥妥的内娱第一狐狸王，美绝了！我已经能够想象到电影播出的时候，崔老师这个扮相一出场，全电影院尖叫的场面了。”

    “果然塞胸垫是明智之举！气质一下子就不一样了。”

    江朔路过的时候听了一耳朵，不由挑眉。

    回想起少年那玲珑身段，原来是塞了东西。

    他略微勾了一下唇角，穿过化妆间，走进更衣室，顺手反锁了门。

    范荣意抱着他朔哥的挎包，看着他朔哥连背影都散发着春风得意的气息，一副“没救了”的表情，摇头评价了一句：“真狗。”

