    因为席重素来独来独往，不喜欢别人打扰他，所以平常佣人也不会去烦席重。

    就连每天用餐，都是佣人直接送到席重房间。

    准点准时，若席重不在，就直接摆在餐桌上，到了时间再来回收餐具。

    而兰琳夫人更因为席寒城的事无暇顾及其他。

    所以直到现在，席重消失才被发现。

    兰琳夫人的脸色立即一变：“你说什么！席重不见了！”

    ……

    病房，夏珠终于醒了。

    睁开眼睛夏珠看到的第一个人就是神。

    夏珠几乎是反射性全身发抖。

    被电击过的滋味，她还没有忘记。

    那是永生难忘的恐惧。

    然而神却是伸手，拍了拍夏珠的脑袋，声音温和：“你终于醒来。”

    神的声音低沉而富有磁性。

    只是平时语气太过冷酷，让人只感觉到杀伐。

    而当他温和时，那声音宛如天籁一般。

    夏珠愣了下随后一把扯开了神的手。

    她戒备看着神：“你还想要怎么折磨我，索性一次来个痛快，不用这样在我面前演戏。”

    神轻叹一声。

    他黑眸凝着夏珠：“一个骨头如此之硬的女人，让我怎么折磨？”

    说罢滑动轮椅出了病房。

    稍后白夜来了。

    白夜淡漠对夏珠说道：“神不会要了你的命，也不会再折磨你，你接下来好好养病，有什么要求都可以提，只要能够满足你的，我这边都会派人去做，除了，”

    白夜特地声明：“离开光明之国。”

    “这已经是神给你最大的恩赐了。”白夜语气意有所指：“不要再做蠢事，想想一宝，他昨晚和我说，他想要见你，很想要见你。”

    听到白夜提一宝，夏珠的心几乎要融化了。

    她的一宝宝。

    “只要你好了，从医院离开了，我会马上带你去见一宝。”白夜道：“配合医生护士。”

    ……

    白夜走出了病房。

    她恭敬对神说道：“神，你交代的我都已经和她说了。”

    “我很让人恐惧吗？”神却是答非所问。

    白夜愣了一下。

    神眼中闪过了自嘲：“当她睁开眼时，我看到了她眼中的恐惧，就好像我是魔鬼一般。“

    白夜无言。

    神唇角的自嘲更浓了：“不过，我本来就是魔鬼，但是现在这个魔鬼也想试试，如何去对一个人好。”

    “神，她为此应该感到荣幸。”白夜说道。

    神目光看向白夜：“白夜，我从来没有对一个人好过，但现在我想试试，对她好，因为一个女人，就连死都不怕，那么是否对她好，才是唯一让她诚服于我的方式？”

    白夜无法回答。

    “送我回宫殿。”神回头看了病房一眼随后道：“等她出了医院，再带她来见我。”

    ……

    因为得到了最精细的照顾，夏珠三天后就出院了。

    出院后，白夜遵守了承诺，带她见了一宝。

    到了一宝的房间后，一宝就将白夜推出去：“窝要和窝麻麻说悄悄话，尼奏，尼奏，奏得远远的。”

    白夜并没有怀疑，转身走了。

    一宝探出个小脑袋，左右看了一眼，随即将门反锁上了。

    而看到这里，夏珠就已经察觉到了不对了！

