    虞啸卿的新命令经师部传达，很快送到了各团的团长手中。

    海团抽调两个连出来，川军团抽调两个连出来，封团再抽出一个连，加上刚组建的云天特战队。

    将近六个连队的人手，全部加入到这次搜索行动中来。

    算上一开始的特务营和搜索连。

    为了找出这些躲起来的小鬼子，虞师前后投入的总兵力，已经达到了小鬼子人数的近百倍。

    好在现在已经是战后的第二天，各团基础的善后工作已经完成。

    对面的竹内联队似乎也被打痛了，这两天一直龟缩者没有任何动静，短时间内明显没法再次发动渡江战斗。

    三个团在保证阵地常备部队同时，倒也能抽出虞啸卿需要的人手。

    当战后第3天清晨来临。

    两个营级单位加六个连级单位，共计实到人数近1000的庞大搜索队伍，全部抵达各自划分的搜索区域。

    声势浩大的搜索排查工作，迎着清晨的露水，声势浩大的展开了。

    云天特战队的排查区域是禅达城，与之一起的还有师部直属的警卫连，以及城里负责治安和督查的宪兵队伍。

    特战队之所以能够负责核心禅达，是因为封云天的主动请缨。

    经过两天时间的忙上忙下，封云天终于安排完了战后一团的各项善后工作，总算可以抽出身来了。

    昨天下午接到调兵命令时，封云天就猜到了是什么事没有处理好。

    不过没想到会那么严重。

    特意打电话到师部问询后，才得知从祭旗坡上面逃下来的小鬼子，已经造成了这么大的后患。

    连怒江防线的后方大本营，禅达城都被他们混了进去。

    这件事要处理不好，会有多严重。

    虞啸卿心里门儿清。

    封云天同样心知肚明。

    封云天很清楚城外的日军可以放缓，城内的日军必须尽快清理干净，才能稳住惶惶不可终日的民心。

    于是封云天才主动打电话，向虞啸卿请求揽下这一份重任。

    经过了这么多次的战斗，虞啸卿对封云天的能力没有一点怀疑，加上这件事情更让他头疼不已。

    封云天这个得力干将能够站出来，虞啸卿是既欣慰又高兴。

    为了表示自己的期待，也是为了尽快解决这个隐患。

    虞啸卿不仅同意了封云天的请求，甚至还把整个禅达城的搜查指挥权，一并交给了封云天。

    这等于就是给了一把“上方宝剑”。

    城内每一处角落每一处地方，封云天都有权进入搜索。

    所有人包括师部都必须配合搜查，但凡有任何人拒绝配合搜查工作，封云天都有权利先斩后奏。

    有了这一道特权命令在身，封云天完全可以放开手干。

    城外近千人开始了地毯式搜查，城内封云天率领着云天特战队和警卫连，在宪兵队伍的带领下也开始了工作。

    追踪必然要从源头开始，封云天第一站来到了遇害的老百姓家。

    现代的痕迹学已经很完善，一个鞋印就可判断出，这个鞋印主人的身高、年龄、性别等等。

    封云天虽然没有学过痕迹学，也不懂这些专业的分析。

    但是这并不重要。

    因为他有痕迹学学到顶峰，也未必能做到的专属能力——

    追踪术！

    在受害百姓家里走了一圈，封云天就通过留下来的痕迹，精准的判断出了进来的是三名小鬼子。

    之所以敢这么确定，并不是烧的只剩零星残片的日军军服。

    而是鞋印子！

    从缅甸这边入侵而来的日军，穿的都是统一配发的昭五式军靴，在国内也被称为编上靴。

    这种鞋子采用了牛皮面，牛筋底，脚掌还有防滑钉。

    而禅达成立的老百姓，绝大多数穿的都布鞋和草鞋，只有极少数的时髦派，穿的是皮鞋和靴子。

    军靴和布靴完全不同，留下的脚印一眼就能分辨出。

    加上因为每个人走路姿势不同，走路的习惯和重心不同，会导致各自的鞋底磨损程度不同。

    因此！

    就算是同一种鞋子和鞋底，因为这些习惯留下的脚印也会不同。

    封云天通过这些日军从城外而来，穿着军靴在地上留下来的泥浆痕迹，很容易就能分辨出是三个小鬼子。

    而更让封云天惊喜的是，这三名小鬼子离开时还露了个大破绽。

    或者是因为毕竟不是专业特工，在细节上没有抓到位。

    又或者以为鞋子在脚上，有宽松的布裤子挡着看不到，以为不用换也没关系，外人看不到他们有什么异常。

    更想不到世上会有如此奇人，能够凭借留在地上几乎看不见的军鞋脚印，一路追踪找到他们。

    又或许是没找到合适尺码的鞋子，不喜欢不习惯穿草鞋和布鞋。

    这三名换了老百姓衣服的小鬼子，偏偏没有把鞋子也换掉，穿着编上靴便离开了这栋老百姓家。

    禅达城内的路面都为石路，普通人确实看不到什么脚印。

    更别提城内来回的人这么多，地上的脚印几乎是一层叠一层，哪怕是未来的痕迹专家来了也没办法。

    然而封云天打开追踪术，却能清楚的看到无数的脚印痕迹。

    尤其是三个编上靴的脚印，在一众草鞋布鞋留下的脚印中，就像是一群白羊之中的三只黑羊。

    不要太醒目！

    追着这三只黑羊留下的痕迹，封云天带队一路向前走。

    穿过了小半个禅达城区，最后停在了一栋看起来很普通，位置却很特殊的两层小别院后面。

    “这三个小鬼子倒是有想法，既然想玩一出斩首刺杀。”

    封云天嘴角微扬，笑了。

    这栋小院的马路对面，就是临时征用的民房改的师部大门。

    如果能保证50米内打移动靶，这里就是一个很不错的狙击点。

    哪怕拿的就是一杆三八大盖，也能把从师部出来的虞啸卿给爆头。

    好在从昨天到现在为止，虞啸卿忙得焦头烂额，根本没空出门，无形中让他逃过了一次致命的危险。

    该怎么把这些人抓到或击毙呢？

    抬头看着眼前的房子，封云天思索片刻后便有了主意。

    如此大范围的全城搜索，躲在这屋里的三名小鬼子，不可能不谨慎，也不可能没有做预备措施。

    现在自己带了人来到这边，封云天有百分之九十的把握。

    屋内的小鬼子肯定已经有所察觉。

    这三名小鬼子身上可能有手雷，为了不引起不必要的伤亡。

    或者意外伤到附近屋里的老百姓。

    封云天并没有立刻下令，让特战队和警卫连发起进攻。

    而是先假装没有发现异常，让队伍分散去小别院周边的房租里，假装是在挨家挨户正常排查工作。

    进屋后却将屋里的老百姓，从后门给送出这片危险区。

