    学院联赛的报名手续十分简单。

    跑了一趟教务处后，林泽很快搞定。

    负责登记的老师听到他准备同时报名参加新秀赛和正赛后，丝毫没有惊讶，反而露出一副果然如此的表情。

    三天时间转眼即逝。

    参加学院联赛的名单随之出炉，被展示在学院正门广场上的石碑型电子屏幕上。

    那里原先是用来展示年级排名的。

    一大早的。

    石碑周围就围满了学生，目光纷纷紧盯着屏幕上的名单。

    【学院联赛-新秀赛-参赛队伍名单】

    【林泽、郭心怡、谭勇、吕刚、黎鹏云、康亮......】

    基本都是一年级耳熟能详的名字。

    无一例外都是排名前十的精英学员。

    另一边，则是正赛的名单。

    【学院联赛-正赛-参赛队伍名单】

    【林泽、邓柔、梁军、于建铭、柳念】

    同样的，参赛成员也都是四年级排名前五的精英学员。

    然而最吸引人眼球的，还是同时出现在两边名单上的林泽这个名字。

    “看吧，我早就说了，林泽肯定同时报名新秀赛和正赛。”

    “切，还用你说？是个人都能猜到了。”

    “啧啧，同时参加新秀赛和正赛的一年级生，这应该是学院联赛有史以来第一遭了吧。”

    “没错，哈哈哈，其他学院的人肯定要惊掉下巴。”

    “不知道这次联赛，我们学校能拿到多少名？”

    “别的不说，新秀赛林泽肯定能拿到冠军！”

    最后一句话引来了许多人深以为然的赞同。

    没有人觉得不对。

    一年级的学院首席。

    一年级的荣耀虚境青铜区域第一名。

    一年级的七阶御兽师。

    如此众多的光环加诸于身。

    找遍整个联邦所有御兽学院，也找不出第二个如此妖孽的一年级生来。

    林泽的实力在同龄人中，绝对是当之无愧的第一。

    “新秀赛根本不用担心，真正需要担心的是正赛。”

    “没错。去年我们在联赛中连八强都没能进入，最后只拿了个第九名，今年可一定要一雪前耻！”

    “有林泽在，今年的成绩怎么着也能胜过去年吧。”

    “那可不一定，听说今年其他学校的参赛队伍都很强，远超往年！”

    “不是吧。”

    众人议论纷纷。

    不过绝大多数人都还是抱持着乐观的心态。

    只因今年宁江学院出了林泽这么一个超乎常理的绝世天才。

    他的存在就如同定海神针，给予一众学生充足的信心与底气。

    广场边缘。

    十多个学生三三两两站在角落里，目光复杂的看着议论纷纷的人群。

    这十多人赫然是新秀赛和正赛名单上的参赛成员。

    出于熟悉环境的考虑，每年学院联赛，宁江学院都会提前几天前往龙鲸市。

    今年自然也不例外。

    而今天正是参赛成员出发前往龙鲸市的日子。

    集合地点定在了广场附近。

    眼下还没到集合时间，但除了林泽和郭心怡外，余下的十二人已经全部到齐。

    “真是了不起啊......”

    注视着石碑前喧闹的人群，谭勇突然感慨出声。

    尽管没有说是什么了不起，但在场的一年级生都明白他的潜意思，面上纷纷露出复杂无比的神情。

    既有羡慕，也有惊叹。

    尤其是谭勇、黎鹏云和吕刚三人。

    想当初他们还和林泽一同参加招生考核，尽管最后名次被反超，但终究还是和林泽同一层次的精英学员。

    提起一年级精英学员，众人也会将他们和林泽并列到一起。

    但不知从何时起，林泽便已远远超过了他们，成了他们难以企及的遥远存在。

    论实力，他们几人至今都还没有五阶宠兽，而林泽却已经拥有了七阶宠兽，而且还不止一头。

    论名声，林泽这个名字在整个宁江市的御兽师圈子里，早已是无人不晓，无人不知。

    所有人都知道宁江学院出了个妖孽般的绝世天才。

    反观他们，名气也就在一年级转转，别说三四年级了，二年级里不知道他们的人多的是。

    无论是实力还是名气，双方都差了好几个层次，完全是两个世界的人。

    一想到这里，三人只觉心中莫名的惆怅。

    虽说如此，他们对林泽却只有羡慕，没有妒忌。

    哪怕是当初看林泽很不顺眼的吕刚，如今也早已完全没了那份心思。

    毕竟，但仰望着的那人，和自己的实力差距大到仿若天渊之别时，就算想嫉妒也提不起那份心思了。

    与此同时。

    心情格外复杂的还有另一人，那便是梁军。

    这位高山社的前任社长，当初可是与林泽发生了不小的过节。

    甚至在学院大比上一度针对林泽。

    只可惜技不如人，最后还是败在了林泽手下。

    比赛过后，梁军十分不甘心，为此不惜深入荒野，历练了好长一段时间，直到宠兽突破到七阶方才返回宁江市。

    那时他觉得自己实力大增，已经不比林泽逊色，如果再加上‘融魂’秘术的话，要击败林泽更是轻而易举。

    有鉴于此，他打算寻找林泽决斗，一举洗刷之前败北带来的耻辱。

    然而没等梁军付诸行动，就听到了林泽登顶荣耀虚境青铜区域，以及他拥有三头七阶宠兽的消息。

    那一瞬间，梁军整个人都不好了，内心再次受到了十分沉重的打击。

    天可怜见。

    他背后有丰厚的家族资源支持，又花费了无数精力和时间，费劲千辛万苦才将一头宠兽突破到了七阶层次。

    可就在这期间，林泽竟然又有了两头七阶宠兽。

    这还让不让人活了？！

    梁军当时便一阵心灰意冷。

    就算再不想承认，他心里也明白，林泽的天赋远远凌驾于他之上，无论再花多少精力和时间，他这辈子都不可能超过林泽了。

    有些人的天赋就是如此妖孽，简直到了令人绝望的程度，根本生不起哪怕半点超越的念头。

    想到临出发前，家族里的长辈严肃警告他不要再招惹林泽，必要的话甚至还要交好对方的话语，梁军便忍不住深深叹了口气。

    就在这时，不知道是谁突然喊了一声。

    “林泽来了！”

    哗！

    广场顿时一阵骚动，许多人纷纷回身看向学院大门。

