    《沧元图》的背景是人妖相争，两族之间不死不休，妖族势大，想覆灭人族，而人族为了自保建立许多防线，更有古老教派不断有神魔诞生，为了守护人族而抛头颅洒热血。

    修行体系，从凡俗境界的时候，是属于正宗武道法一脉，凡俗体系，筑基、内炼、洗髓、脱胎、无漏境。

    这就是沧元图世界凡俗阶段的五个境界。

    在叶尘看来这个世界的前期法，算不得精妙，只能算是正常水平，比起，遮天世界的前期法精妙程度，差距很大，倒是与剑道世界的法差不多，都处于前期好入门那种。

    正好对应，炼气境、凝真境、抱元境、星极境、灵海境。

    也许是这方世界的人族被妖族袭击，死了太多的人，不乏天骄战死，导致天才不足，神魔不足，自然而然，需要降低前期修行门槛，尽量为人族积累一些希望火种。

    《沧元图》世界，为期四年，他现在的身份为一尊沉睡的元初山人族强者，根据系统给安排的记忆，他似乎是元初山山主的师傅，超越神魔境强者。

    以正宗武道法筑基，脱去凡胎，可以借助天地奇珍打下深厚的神魔根基，也就是强化本源底蕴，一切为了成就神魔。

    关于这个寿命的极限为一百年，叶尘就很有想法了，他觉得这个神魔体系有问题，为了追求战力，肯定是消耗了武者本身的生命力，有种压榨人体潜力，完成短时间突破的感觉，在这一点上，都不如剑道世界的原版法。

    成为神魔之后，在叶尘看来也属于武道法之列。

    为什么要把人体转化成神魔，就为了提升人族体质，让人族拥有与妖族对抗的资本吗？

    妖族，无论是在哪一个世界，体质普遍强于人族，那是肯定的，就像野兽有皮毛利爪獠牙，如果空手决斗，人族处于绝对弱势。

    所以说，既然来到了这方世界，剑道世界的武道体系肯定是要传下来的，就因为前期的两个世界的法修行过程非常相似，更加容易流传下去。

    只不过到了无漏境与灵海境开始，蜕变出现了一个巨大的变化。

    剑道法是蜕变成生死境王者，武者脱胎换骨，从元神到武道躯体都开始加强，寿元更是会突飞猛进，迈入千年大关。

    而这个世界的神魔境，可笑的两百岁。

    叶尘严重怀疑是为了追求修行速度与战力，消耗了人体的生命力为代价。

    这个世界的神魔，分为五个境界，丹云境（二百岁）、不灭境（二百岁）、大日境（二百岁）、暗星境（三百岁）、无间境（五百岁）。

    根据叶尘这些天对这方世界的法，神魔境研究。

    得出的结论是，这五个境界，只能堪比生死境王者前三重天，也就是正好相当于遮天法化龙秘境。

    这样一理，全清楚明白了。

    至于寿元问题，主要是修行的法门，追求将人族转化成神魔体，却是有代价的，那就是人体的生命力。

    至于战斗力方面，比较霸烈，一切都为了战斗而准备。

    叶尘乖徒儿，元初山山主，正是神魔境无间境的强者。

    还有就是，叶尘发现，这个世界的元初山，抵挡妖族最强的三大势力之一，竟然没有适合修士在神魔境界修行的元神法门。

    真是太可怜了！

    哪怕是剑道世界的法，在灵海境也需要开启眉心上丹田。

    灵海境，浩荡的灵魂力量如火山喷发一样，开启眉心魂海喷泄出来，丹田中真元星核核心开始融化，化为大量的真元液体，真元液体流淌在丹田内，看上去像是一片湖泊或者最佳状态是小海洋，所以这个境界叫灵海境。

    所以说，沧元图世界的元初山修行圣地的法门，在神魔境，大部分人竟然是不修行灵魂的，只能靠着灵魂自己成长。

    叶尘明明看到很多人天赋异禀，靠着技近乎于道，开启了眉心上丹田识海，却依旧是没有对应的法门，只能靠其自然提升。

    悲哀啊！

    这个世界苦难的人族，正等待着他老叶尘的解救。

    就不提遮天法，单单剑道世界的法，就可以让很多人起飞了。

    当然，叶尘自己开创的法也很厉害，直接赤手空拳打傻妖族都毫无问题，妖族根本破不了武道元气的三百六十度无死角防御。

    况且，还有力量加成，硬碰硬都能够将同境界的妖族锤成肉泥。

    至于这个世界的法，在熬过神魔境之后，终于开始正式接触灵魂方面的修行。

    造化境、混洞境、帝君境、原初境、劫境、永恒境、不灭永恒境。

    关于这个世界对永恒境定义，这样的存在，在时空长河之中都是永恒的，无敌的，被尊称为“主宰”。

    沧元祖师肯定在时空长河之中诞生过这样的存在，但是不属于主角孟川所在的宇宙。

    永恒存在能够随手创造宇宙。

    当然，叶尘觉得这就是个仙王境界，略微有点夸大，也很正常，这样的强者太稀少，容易被以讹传讹，越传越玄乎。

    而不灭永恒境强者，这样的存在，时空长河就算毁灭，达到这个境界的人都是无敌的，永生不死，不用考虑心境问题，不管去哪个宇宙，宇宙毁灭也不会死亡。

    所以，叶尘觉得，这样的存在应该是仙帝级别了，半步不灭永恒境，也可以对应为准仙帝。

    这样一来，前面的境界也就好对应了。

    劫境对应的应该是真仙。

    原初境对应的是大帝。

    帝君境，对应大圣。

    混洞境对应圣人与圣人王。

    造化境对应的是仙一半步大能，仙二大能，仙三斩道王者。

    这就是叶尘来到这个世界已经半个月的收获，他的这些等级，都是根据他对原剧情理解，以及他通过镜像投影战斗，查看信息，得到的答案。

    要知道，这个世界的法，到了帝君境，寿命的极限为一万年，已经逐渐补充了修士生命不足的短板，比遮天世界强多了。

    有可取之处，不是说完全不行，毕竟，这个世界很恐怖，等级上限太高了，仙帝级别都有，完全可以当作奶娃所在的完美世界看待。

    缺点也有，前期，接触上丹田识海修行法的过渡阶段太长了。

    这个世界的世界之子，孟川的优势正是早早地就接触到了元神，甚至没有突破神魔，他就修行出了神识，才会有传奇的一生。

    当然，运气，机缘，手段，还有世界之子的身份，才是最猛的，缺一不可。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天写的有点多，好累啊，大家晚安晚安好梦。

