    正所为，饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    淮阳军知军鲁猛便是这样想的。

    想要一口气拿下沂州也不切实际，因此他准备将这有坚城的几处，一处处拔掉，从而有点带面控制沂州。

    第一个目标，自然就是位于淮阳军北面最近的承县。

    待准备妥当后，便点齐军马直奔承县而去。

    来到承县外，瞧见禁闭的城门，鲁猛也是十分开心，将众将校召集到跟前道：“你们看到了没，这些梁山的贼寇正是因为惧怕我们，才关闭城门。

    这种已经胆怯之人，只要打便望风而逃。

    尔等建功立业的机会就在此刻。”

    “鲁知军，我愿意打头阵，来拿这先登之功。”一个小校请战道。

    登即是登城，先登便是最先登上城头。

    犹豫攻城方，往往损失重大，又更加困难，故而都是重赏先登之士，来激励将士们奋勇杀敌。

    因此这先登之功的奖励极重。

    而这个敢请战先登的小校，也是做好的啃硬骨头的准备。

    “我作为先锋军，这先登的任务只能我来，何时轮得到你。”又一人开口说道。

    鲁猛见他们人人争抢先登，也知道士气可用，便道：“既然如此，便让你们一同前去，看看谁有本事抢这先登。

    不管眼下最重要的事情，便是安营扎寨，只有立于不败之地，才能进退有余。”

    随后鲁猛便吩咐各营将士开始安营扎寨。

    淮阳军的到来，自然瞒不住城内的守军。

    实际上，在他们还没有抵达承县城下时，朱武等人就探得了他们的消息。

    被人称为神机军师的朱武，自然不是那种坐以待毙的人。

    得知此事后，便迅速将史进等人召集过来商议对策。

    “淮阳军的人已经率兵前来攻打我们承县。

    初步探查人数应该在一千五左右，还有没有后续的援军，有待观察。

    几位兄弟，你们怎么看？”朱武问道。

    “先向临沂求援吧，不管我们打不得过得让临沂的人知道这事儿。”白花蛇杨春道。

    “我已经遣人过去了。”朱武道。

    “那咱们现在静待援军？”跳涧虎陈达问道。

    史进这时却给出不通的意见：“要我说，咱们直接出去打他一阵，等什么等，等援军来了哪有咱们什么功劳。”

    史进这是属于典型的艺高人胆大，但凡有真本事傍身的，遇见这种大事件非但不担心，还十分兴奋。

    这时大伙儿都看向朱武，等待他拿主意。

    毕竟朱武是沂州名义上的总指挥，平常他们如何嘻嘻哈哈都行。

    战时还是得听朱武的。

    朱武开口道：“守城必守野，因此我也建议出去打他们一阵，不过不可恋战。

    务必得留有余力回城守备。”

    所谓守城必守野，与鲁猛等人攻城前先扎营的道理一样。

    都是为了掌握主动，进退自如。

    若是被困守于城内无法动弹消息闭塞，想要获胜便只能等待援军，要不然落败也是必然的事情。

    当将战事转移到城外后，守城方就掌握了主动。

    我想打便打，想退便退，更有高墙依仗，心理上便大不相同。

    史进听闻这话大喜，道：“那还等什么，咱们这便出发。”

    随后朱武便让他们三个去召集人马。

    待所有人准备妥当后，便于城内待命。

    直到鲁猛等人来到了承县外，这城门便缓缓打开，一时间史进等人快速冲了出去。

    若是从上方来看的话，史进等人的阵容分成了若干个小的方阵，又如同鱼鳞一般，有层次的排列着。

    而此阵，正是朱武摆出的鱼鳞阵。

    之前便让手下的兄弟们多番操练军阵，现在总算有机会了，也是考验他们成果的时候了。

    鲁猛等人刚刚鼓舞过三军士气，正准备安营扎寨，便见敌军竟然冲杀过来。

    虽然心中大惊，却也只能表现的波澜不惊，甚至笑道：“本以为要废一些手脚，这些贼寇竟然敢主动出击。

    只要击溃他们，这呈现便唾手可得。

    愿打先锋的几人何在？”

    “末将在！”

    “末将在！”

    方才抢先等几人纷纷应声。

    “你们率领本部前去阻击，我还后方为你们擂鼓助阵。”

    说完鲁猛便披挂来到了军鼓跟前，拿起鼓锤便砸了一起。

    一时间咚咚咚的大鼓声音，震的众将士热血沸腾。

    那些负责迎敌的官军们，也一个个列阵迎了上去。

    进攻方的梁山这边，史进冲的最靠前，看到敌人慌忙结阵的模样，大笑道：“这淮阳军不过如此，今儿击溃了他们，便是咱们少华山儿郎名震山东的时候。

    兄弟们随我搏杀，博他一个万户侯荫子封妻。”

    “杀，搏他一个万户侯。”少华山的好汉们跟这大喊起来。

    待双方距离近以后，史进等人快速加速，将团牌高高举起，防御重要部位。

    这时淮阳军的第一波攻击以及如期而至。

    如同雨点一半的箭矢飞来。

    许多少华山好汉不幸中箭到底，脱离了进攻的步伐。

    这倒不是史进等人不开弓弩。

    一来箭矢制造成本太高，大多都留在守城而用。

    二来张弓搭箭，必然会影响他们冲锋的速度。

    因此史进等人出战，多是近战兵器。

    体力允许的甚至可以多套几层甲。

    也正是这一往无前的冲锋，使得官军们之时一轮射击，第二轮弓箭还未准备好，奔跑最快的史进已经撞了上来。

    连人带团牌，直接撞到了一片官军。

    随后丢下团牌，拿出他最近打造的浑铁棒，搂圆了又是一棒。

    只打的一片士兵哀嚎到底。

    正所谓枪挑一条线，棍扫一大片。

    只要力气允许，便是没有开刃的钝器，依旧能够爆发出极大的威力。

    有了史进这个杀神一样的先锋，其余少华山好汉冲杀起来也轻松了许多。

    这时，那个争抢先锋的小校也察觉到了这一幕。

    心想这贼将如此年轻也敢这般猖狂，我且去取了他的狗命。

    待他冲杀到跟前，史进瞧也不瞧，一棒打飞他的兵刃。

    第二棒就砸了他一个脑浆迸裂。

