    仇不止，恨不休，烽火连天，战声不断。

    随着时间推移，帝龙胤与魙天下的战斗亦臻至白热。

    烛龙关之地形亦随着两人战斗，从沙漠，再到丘陵、荒山，经过数度变幻，最后重新变成平原。

    持续不断的战斗，亦让帝龙胤不断熟悉掌握这一身暴涨的力量。

    而魙天下功体受天上昊日压制，只能靠锻鬼无缺衣以及纵天鬼脊逞威，随着时间的流逝开始落入下风。

    再一次各自震退后，帝龙胤内元催动，首运绝式

    “血魔泣！”

    黑龙矛向前刺出，其上龙气流转，锋芒万丈，震慑天上地下。

    魙天下见状，鬼脊指天，真元沛运，极招上手

    “旱世倾天劫！”

    霎时血雷齐鸣，魔焰齐动，宛若倾天之劫，覆地而下。

    极招交汇，四野震荡，玄黄翻覆之间，惊见黑龙矛破开女帝极招，再次钉在鬼脊之上。

    随后，只闻一声惊爆，不堪重负的纵天鬼脊，应声而断！

    眼见一击建功，帝龙胤进步欺身，战矛再次递出

    “三龙噬狱！”

    声声龙啸，森森寒光，挟雄厚巨力，封锁一切退路。

    魙天下见状，却是避无可避，只得运掌纳气，霎时风云疾走，万鬼悲嚎

    “覆掌魙世开！”

    凌厉一掌，全力一击，挟滚滚黑色魔焰，抵挡来招。

    极招交汇，霎时风云崩天落，千里共沉沦，天地撼动之际，胜负立判。

    锻鬼无缺衣，破！

    “呃啊！”

    一口逆血呕出，魙天下满脸不可置信，在她心目中毫无缺陷、毫无破绽的无缺鬼衣，竟被对方以蛮力破去。

    就在此时，突有异物飞入战圈，定睛一看，眼前所见，怵目惊心。

    好似一口利刃，剖开无情之心，使其心身同受巨创，顿时鬼元逆冲上涌，女帝冲冠散发，气损长城。

    倏见眼前景换物变，一人，一剑，一场屠戮。

    凄艳的血，长流成河，生命如盛开的花，在最灿烂的一刻凋零。

    「母...」

    生命的最后一刻，那未说出口的最后一字，让魙天下心如刀割。

    王宫之中的屠戮，一次又一次轮回，爱女死在眼前的画面，一遍又一遍循环。

    曾经，她毅然决然的放弃幸福，放弃纯真，放弃亲情，放弃爱情，放弃友情，放弃一切，让自己孤身一人，从此心中唯有天下二字。

    然，断情绝爱，忍辱屈从，换来的却是大计难成，大业难续，真正变成孤身一人。

    曾不信命，誓要让命运低头，将命运踩在自己脚下，如今却被命运捉摸，何其讽刺。

    而在外界，天上昊日再盛三分，天地一片静谧之时，再闻

    “苍生多磨难，举目尽黑暗，且将儒风暖物寒；改天玄，易法制，独撑光明耀宇寰。”

    赫见圣气开道，一人足踏战火，负手提剑，去而复返。

    “今天先教你第一课，阎罗鬼狱，是一处将弱肉强食发挥到极致的所在。

    鬼狱之中，没有人性，没有善良，有的只是虚假，算计，凶恶，厮杀。

    在苦境，品德高尚之人会被尊敬爱戴，反之便会被人厌恶。

    但在鬼狱，实力强大只是能让你活下去，但要改朝换代，若你下手不够狠，不够凶，不够残，也不过是让这个地方重归战国。”

    正如蔺重阳所言，凡是有情众生，谁又能真正无情，虽然无法当着她的面做掉她女儿，却可以通过情感波动为其反复重播。

    毕竟，他身为儒门主事，言出必行，一向守信重诺。

    听得蔺重阳的话语，帝龙胤竟深以为然的点了点头，而后望向呆立在远处的女帝后魃，出言

    “她……”

    “她是你的事情，我不插手。”

    若是换作蜕变之前的帝龙胤，那绝对是纯纯的闷葫芦，单纯的就像一张白纸，但在逐渐消化完神辕帝龙王所留的遗产，开始接受这个世界的常识之后，他也在慢慢开窍。

    毕竟神辕帝龙王是见过世面的，也是真心希望自己的子嗣能过得更好，但又不希望他回去上天界那个破地方。

    然后机缘巧合之下，看到了蔺重阳，不管某人的芯怎么怎么样，就单说他这个人，结合一下个人履历，已經和在世聖人差别不大了。

    所以神辕帝龙王想着，自己都要死了，当回老流氓怎么了。

    蔺重阳也是在清洗鬼狱的途中，将其中关窍重新复盘了一遍，才真正下定決心。

    不就是带個徒弟嘛，带了。

    帝龙胤闻言，出言道：“继续吧。”

    他还是希望能堂堂正正的，将一切画下句点。

    “注意了。”

    身形后退同时，蔺重阳撤去了影响女帝后魃之剑意。

    而后，邪雷震撼九重天，鬼潮漫掩十方地，统治鬼狱数百年的女帝，迎来了自己人生的终点。

    “鬼狱无道?唯吾为王！”

    “鬼凰魙世翼天荒！”

    那一日，整个阎罗鬼狱都在震荡，鬼济河浪潮翻涌，宛若大地哭泣。

    那一日，龙啸彻天地，阎罗鬼狱，改朝换代。

    ………

    阎罗鬼狱的历史，随着女帝后魃的身亡，掀开了全新的一页。

    御天龙神，鬼狱龙皇，开启了阎罗鬼狱的全新时代。

    被蔺重阳清洗过一遍后，鬼狱的鬼全乖的不得了，在确定女帝后魃亡于帝龙胤之手，彻底魂飞魄散之后。

    以三大战栗为首的普通高层，当即倒戈卸甲以礼来降，毕竟有帝龙胤罩着，他们起码不用担心，自己和女帝一系的那些鬼一样，死得苦状万分。

    活着嘛，不寒碜。

    帝龙胤也是自那时开始，真正理解了蔺重阳与他在战场之上说得那番话，阎罗鬼狱就是这么一个阴暗而野蛮的世界，让身为龙族的帝龙胤感到非常不舒服。

    既然鬼狱没有改变他，那便由他来改变鬼狱。

    ………

    时间，转眼过去了十年。

    在女帝后魃身亡之后，伏夜笙与帝龙胤的友情少了牵绊，只剩下了纯粹，更遑论帝龙胤还帮他报了仇。

    大仇得报的伏夜笙，除了照顾夜风之外，平時也在帮帝龙胤除了一些事务，毕竟出自伏家，能力还是有的。

    哪怕鬼狱现在人才凋零，也不能指望三大战栗那种没脑子的，给鬼狱搞建设吧。

