    前世虽然性格懦弱自闭了点，但好歹活到了十六岁，这一世五岁，等到四月份就满六岁了，虚岁可以算作七岁，与王绛阙其实同龄。

    王绛阙只比他大了几个月……

    这声姐姐他是决计喊不出口的，可王绛阙好像在要挟他……不喊的话，她不帮忙怎么办？

    王绛阙只笑着，不做声。

    她不太服气张执象这几天的淡定表现，所以特意为难下他，看到这熟悉的拘谨无措，她才心情舒畅了许多。

    说道：“整天王姑娘喊着，我跟你这么陌生，凭什么帮你？”

    给张执象提了个醒，算是给了个台阶。

    张执象醒悟过来，但却不知道该换什么称呼，犹疑了下，试探道：“那就……绛儿？”

    “你！”

    王绛阙俏脸一红，狠狠瞪了他一眼，气呼呼的走了，那是父亲对她的称呼，这人好不要脸，竟然如此顺杆往上爬。

    张执象知道自己大抵是做错了，尴尬不已。

    四叔却笑着拍了拍他的肩膀，竟是在赞许，这让他有点摸不着头脑，依琼更是用完好的那只手勾着他的脖子，笑道：“不错嘛，小子！”

    张执象一头雾水，犹自担心的问道：“她生气了，还会不会帮忙？要不我去找王叔？”

    “啊，看来是歪打正着了。”

    依琼感慨着。

    ……

    应天府，汪家。

    汪家的重心在苏州，所以应天府内的园子不如桂园，但那只是地段和面积不如，院子内的奢华只能说无人能及。

    徽商四大家当中，哪怕是许家也没有汪家奢华。

    毕竟大家赚的都是“辛苦钱”，唯有汪家从事盐业赚钱最为轻松，毕竟奴隶贸易和抢劫还要看收成，药材生意也要看运营，唯独盐这东西，是必不可少的。

    汪家甚至都不需要生产。

    拿着盐引从两淮的灶户手中收盐，再运输贩卖即可，可以说是躺着赚钱。

    看似轻松的背后，是汪家与文官集团的息息相关，所以汪家是徽商四大家当中最关心时政变化的。

    嘉靖与杨廷和围绕登闻鼓的斗法，汪家自然保持着密切关注，而且是毫无疑问站在南京这边的，毕竟没有南京朝廷遮掩，两淮盐业彻查清楚，他们还怎么赚钱？

    朝廷一年的实际税收才八千万两左右，可仅汪家过手的银子，就上亿两了。

    你说皇帝掌权之后，会不动这笔银子？

    “崔文已经派人南下，去刺杀淮王了？”汪养浩向管家问道。

    管家汪冲回答道：“今早刚走，由原西厂档头魏青锋带队，崔文如今麾下只有两员大将，派出魏青锋，应该是抱着必杀的决心去的。”

    汪养浩在院子里侍弄着花草，一边修剪着，一边说道：“那老太监去年来南京，就让人不舒服，惹得人嫌鬼厌的。”

    “今儿个会让他知道什么叫做损兵折将。”

    “放心吧，魏青锋不可能成功，此次押送淮王的队伍，有耿橘随行。”

    汪冲惊道：“竟是蓝阳剑仙！”

    耿橘，字庭怀，号蓝阳，江湖尊称为蓝阳剑仙。是正德十五年的进士，如今在常熟当知县，属于文武通才。

    位列青龙榜副册第六。

    魏青锋这种没有上榜的人，哪怕带着西厂番子悍不畏死，此行想要刺杀淮王也是希望渺茫了。

    “淮王那边暂不用管，大通钱庄的案子怎么样？我听说张执象那小儿昨日去了南城，弄了个叫工会的东西？”

    提及张执象的时候，汪养浩的表情多了几分阴翳。

    汪家买依琼花了十万两，钱倒是小事，但依琼的叛变让汪养浩有种被打了一巴掌的感觉，许青麝那娘们口口声声说绝对稳妥、听话，说她手上有多少人质，但又在交货的时候言明，一旦交货概不负责，毕竟诚意坊不是训练刺客的地方……

    他吃了个哑巴亏，可能还替许青麝做了嫁衣，但却拿许青麝没什么办法。

    只能记下这一场，日后再找回来。

    可张执象那边……

    汪冲听到工会，当即正色道：“老奴过来正是有消息要禀告少爷，关于那工会，传言张执象将带着工人们前往承天门外静坐请愿。”

    “少爷，可万万不能让工会做大。”

    “一旦他们波及到灶户那边，为了灶户的权益搞什么罢工之类的，我们的损失可就大了！”

    管家只想到了这一层，汪养浩却不甚在意，灶户罢工不产盐，那就盐价上涨嘛，没有什么好担心的，倒不用担心工会的直接威胁，要担心的是朝廷利用工会来谈更多的利益……

    “工会，请愿……”

    汪养浩放下剪刀，思忖之后嘴角勾起一抹狞笑：“让他请愿，我倒是想知道，张执象如果死在承天门前，会有多么热闹。”

    官商之间的合作，并不是亲密无间的，自然也有主导权的争夺。

    汪养浩不介意让南京朝廷焦头烂额一翻……

    ……

    在去请愿之前，要等工会传开，登记的人足够多才行，按理说，他得去现场才能更了解情况，但他却将事情交由王家那边去办了。

    自己抄了一整天的书，总算将《炁体源流》全部抄录完毕。

    封订好后，便拿着书册前去拜访王阳明了。

    “后面的字写的有些急了。”王阳明看完，第一句居然是说的这个，因为赶时间，没有那么一笔一划的认真，但字还算周正，不至于显得潦草。

    张执象回答道：“明天准备去承天门前静坐请愿，怕有个意外，先将书抄好给先生斧正。”

    王阳明摇了摇头，说道：“如果说《太乙金华宗旨》还能改动一二，《炁体源流》却不好动，本就是收录整理的精华，删改错序都会失了原本的脉络本意。”

    “唉，当年在龙场驿站，要是有这本书在手边，可能也就不会练岔了。”

    “可惜可惜。”

    王阳明说着可惜，但脸上没有任何遗憾之色，反而相当欣喜，因为《炁体源流》的出现，让普罗大众迈向修行的门槛，一下子就降下来了。

    或许未来真的有那么一天。

    人人有书读，人人有功练。

    （PS：耿橘历史上是万历时期的人。）

