    看似普通平常的洞府中，

    “叶凡、叶希？这名字怎么听着有些耳熟？”姬九虚站在那里皱眉沉思。

    让他都觉得耳熟，说明这两个凡人不简单。

    或许就是因为他们，此处的天机才乱了，让他这个准圣，都无从推演。

    当然，并不排除其他因素。

    “隔垣洞见！”想到这里，姬九虚又施展了洞察神通，将这座洞府和这座无名山峰，看了个透彻。

    洞府和山峰都很平常，只是仙灵元气稍微有一些变化。

    若是不注意探查，根本发现不了这种细微的变化。

    “嗯？”

    最后，姬九虚在石桌下面的一个地缝中，发现了一枚残破的白玉发簪，藏的很深。

    此处的仙灵元气有细微的变化，就是这枚白玉发簪所致。

    而且，这明显不是洞府中的东西，是有人故意藏在这里的。

    他走近几步，脑海中却忽然响起系统的提示音。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    这个声音，让姬九虚有些惊讶，心中默念签到。

    【签到成功，你获得了残破的白玉发簪】

    “这白玉发簪竟然也有玄妙？”姬九虚挥手移开石桌，将藏着地缝中的白玉发簪摄入手中。

    果然，他在上面隐隐察觉到一丝极细微的玄妙气息，

    这还是拿在手里才能发现，要不然根本察觉不到。

    看到这一幕，百花仙子和景天，也惊讶起来。

    还真有东西！

    “上仙，小神见过此物，是之前那个叫叶希的年轻人留下的。”山神却是连忙道。

    “何时留在这里的？”姬九虚不动声色的问。

    “半年前。”山神回答。

    姬九虚点点头，那就对上了。

    下界的半年，也就是天庭的半日。

    他上次推演，是在离开玉宸苑的时候，到他今日下界，已经过去整整一夜时间。

    随后，姬九虚又抓着白玉发簪，暗中推演了一番。

    果然，天机更乱了。

    这次不是一片空白，而是一片混乱。

    扰乱天机的，正是这枚白玉发簪！

    不过这个发现，却让姬九虚更疑惑了。

    按照上次推演的结果，他在这座洞府会找到和旱灾有关的线索，

    由此来看，线索就是这枚残破的白玉发簪。

    可是，这白玉发簪虽说有些细微的玄妙气息，但顶多是个仙品法宝，又怎会乱了天机？

    而且，竟然连他这个准圣，都推演不出半点信息！

    姬九虚默不作声的查看了物品信息。

    【残破的白玉发簪：上古之物，寄托了一个人的思念】

    “……”

    这简单的信息介绍，让姬九虚更摸不着头脑。

    上古之物，说明这个东西年代久远，至少是封神时代以前的东西。

    寄托一个人的思念，这又是何解？

    还有，这东西怎么会出现在那个叫叶希的凡间小子手中？

    “这发簪很精美，要是再多一颗珍珠就更完美了。”百花仙子关注的是另一方面。

    “多一颗珍珠？”这句话提醒了姬九虚。

    果然，他在白玉发簪顶部，发现了一些细微的不同之处，

    很明显，那里原本就镶嵌着一颗珍珠。

    再看系统仓库中签到的那一枚完全一样的白玉发簪，也是如此。

    “这便是残破之处。”姬九虚心中了然。

    他翻手将洞府中寻到的白玉发簪收起来，示意山神可以回去了。

    这无名山峰的山神，如蒙大赦，连忙恭敬的行礼，重新隐于山峰之中。

    “姬大哥，那接下来怎么做？”景天问。

    “去找你那个朋友的后人。”姬九虚道。

    白玉发簪既然是叶希藏在这里的，那叶希肯定不简单。

    ……

    随后，一行三人隐身遁行，离开了华山，来到了离华山大概四十里的一个村镇上。

    眼前的景象，让姬九虚他们沉默了。

    这个靠近华山的村镇，原本应该是炊烟袅袅、鸡犬相闻的祥和景象。

    现在，却是荒无人烟！

    放眼望去，大地干涸龟裂，

    一片光秃秃的树林，都被啃光了树皮，树木早已枯死，

    路边明显可见的，散落着一些森森白骨。

    有几只眼睛腥红的乌鸦，正在白骨上疯狂的啄着，想要找到一些充饥的食物。

    当发现毫无所获时，那些乌鸦又呱呱的叫着，飞往下一个地方，只留下凄惨瘆人的声音……

    这一幕幕，给人的感觉，就仿佛是进了一个鬼域，而非人族村镇。

    白骨露于野，千里无鸡鸣。

    便是大旱灾之后的景象。

    和刚才那个仙人隐居之地的华山，形成鲜明的对比。

    “这就在华山脚下！那些仙人呢？他们为何无动于衷？”景天顿时怒了，一阵强大的气势就要扩散出去。

    “收回去！”姬九虚沉喝一声。

    “是。”景天虽然满脸愤怒，但还是老老实实的收回气势。

    如今在姬九虚的培养下，他的修为已经是上品金仙，在下界勉强称得上是强者了。

    “仙人不食人间烟火，这些对他们来说，或许只是过眼云烟吧。”百花仙子轻叹，语气中却透露着失望，

    这种无情仙，不是她的仙道。

    姬九虚则是沉默，他想到的是另一个方面。

    若是真如太白金星告诉他的，佛门的白马之行和中原大旱有关联，那这件事就值得深究了。

    在华山隐居的仙人可不少，不可能每个都是灭绝人性，肯定有仙人想出手，来帮助受灾的人族。

    但为什么没人出手？

    很明显，忌惮！

    能修炼成仙的，尤其是在这凡人众多的南赡部洲修炼成仙，心机和见识都不会差，肯定能察觉出这次旱灾背后的玄机。

    他们只是一群散修仙人，哪里又敢得罪佛门？

    就算敢得罪，最后的下场，恐怕也不会太好。

    姬九虚一点都不怀疑那群光头的手段。

    嘴上说着无欲无求、慈悲为怀，当他们要喝血吃肉的时候，绝对不会比那些乌鸦吃相好看。

    “这个村镇人死的死、逃的逃，叶家那对父子，会不会也……”百花仙子担心道。

    “不会，我给叶家留的有机缘，他们体魄异于常人，这种大灾危及不到他们的性命。”景天道。

    姬九虚没有浪费时间，他唤出这里的土地神，询问了一番，才知道叶家父子移居到了离此不远的石林镇。

    “叶凡、叶希。”

    发现了这些线索之后，姬九虚很想知道，这两个凡人怎么会和这次的大旱灾有关系。

    ……

    PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，欢迎进群聊天吹水、催更，

    另，群内车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，

    不是鸡就虚，也不是鸡久虚，更不是鸡究虚！

