    节目组提前在清沙村找到了两处有果园的农户家作为拍摄地点，之后抽签把现场四队嘉宾分成两组进行比赛。

    两组比赛，胜出的一方有住所的优先选择权。

    抽签结果如下——

    顾漾、顾矜和季景炽PK乔萱、邱柏舟和江墨；

    阮楚、纪霖白和傅昇PK唐悄悄、魏禹洲和姚秋。

    雨后的清沙村空气中透着丝丝清凉，阳光穿透柚子树在地上映下斑驳树影。

    顾漾等人很快到达了节目组安排的农户家，接待他们的是一堆衣着朴实的中年夫妻。

    男主人就是个老实巴交的庄稼汉，乍看到那么多光鲜亮丽的明星，态度有些拘谨，“你们就是来俺家直播的大明星啊，俺是老李，欢迎欢迎。

    俺家有两个空住处，一处是新盖的水泥房，还有一处是咱家的老房子，以前的土胚房。”

    摄影师特意给了两处房子全景和特写。

    水泥房三层半，外贴精美瓷砖，装修得极好：土胚房黑瓦黄墙，木门斑驳。

    【好家伙，节目组为了激发比赛矛盾，真是太无所不用其极了】

    【这土胚房真能住人吗？？[哭笑]感觉就差打上“危房”两字等着拆迁了吧】

    【陈狗日常不做人】

    顾漾在看到对比强烈的两个住处后，也是嘴角一抽，忽然间就有了胜负欲。

    那对中年夫妻又带着顾漾等人去了自家果园，满园子果树结满了金黄的柚子，看着十分喜人。

    “好多柚子啊，看起来就很甜。”乔萱忍不住感叹了一句。

    邱柏舟站在乔萱身后，看着地上摆放的箩筐、剪刀和手套等工具，问：“就比摘的柚子多少吗？”

    果园的男主人老李道：“对，你们导演说的，一个小时内，采摘运回柚子多的一方获胜。”

    邱柏舟严谨地问：“只看重量？”

    老李尽职尽责地解释：“称量时要去皮的，坏果不算，太小的果子也不算。”

    比赛规则简单，就是纯纯的体力劳动比拼，解释清楚后就开始了比赛环节。

    “这棵树看起来柚子多，小仙女，我们就从这摘起吧。”季景炽就近挑了一棵老柚子树，询问过顾漾和顾矜意见后，然后就迫不及待去搬梯子。

    季景炽爬到树上后，顾漾看树杈多，也有些跃跃欲试。

    然而刚碰到梯子，顾矜就抓住了她的手，把她扯一边，“我上前摘，你在下面捡果子。”

    大佬姐姐表情清冷严肃，语气不容置喙，顾漾只能乖巧点头，叮嘱：“那姐姐你小心，刚下过雨，树上可能有些湿滑。”

    顾矜清冷的眉目柔和些许，轻轻“嗯”了声，麻利地戴上手套，随手抓住一根枝干，根本不需要借助梯子，踩着树干就攀到了柚子树上。

    直播间观众们看到这一幕，瞬间沸腾了——

    【嗷嗷嗷，姐姐也太酷了吧，徒手爬树】

    【完啦华国人会武功的事彻底说不清了】

    【姐姐看起来高冷，但是对漾漾好照顾啊，让她捡果子是怕她受伤出血吧？这什么神仙姐妹情！】

