    宋青小的目光冷不妨与这双宛如死鱼般的眼睛一对上时，便激灵灵的打了个颤。

    发根在瞬间竖立起来，抓扯着头皮，使她有种脸颊肌肉不听使唤，生出发麻的感觉。

    直到那晃悠悠的门在撞到洗手间的瓷砖时，又慢悠悠的往后弹了些许，铰链在开合间发出悠然的‘吱嘎’声，才让她缓缓吐了口气，将紧绷的小腿松懈下来。

    沈队长等人正在寻找的尸体，藏在这洗手间里面。

    洗手间里没有窗，仅靠头顶的一盏白炽灯照明。

    那灯罩已经用了些年头，呈现出一种蒙尘之后的灰白，灯罩内还残留着水珠干涸后形成的污迹，使得那照出来的灯光更加暗淡，再加上四周白色瓷砖的衬托，越发有种惨白阴森之感。

    再加上那股弥漫着的挥之不去的尸臭，及正对着门口的透明隔断玻璃上压着的那张几近变形到狰狞的面庞，使人望之生畏。

    难道先前年轻的警卫一打开门，看到这一幕便吓得冷汗涔涔，站都站不稳。

    哪怕就是有一定的心理准备，宋青小也算是见过血腥恐怖的场面，但在与这尸体眼睛对上的刹那，却依旧受到了不小的冲击。

    那是一具全裸的女尸，身体扭曲起一个极其古怪的模样侧坐在地上，脸紧贴着玻璃。

    她长长的头发一半松垮的夹起，一半粘在玻璃上，可能是因为死亡之后尸体膨胀腐烂的原因，她整个身体如吹胀的汽球一般，肿大了一倍以上，脸部严重扭曲变形，将一双眼睛顶出，使得那双眼睛显得份外诡异而醒目。

    那压着玻璃的脸皮被拉扯开，露出牙齿，舌尖吐出一半，冷不妨看去，便如‘她’在笑着冲开门的人做鬼脸。

    宋青小在看到这一张脸时，不免想起了先前自己在客厅里看到的照片，照片里的楚小姐笑靥如花，娇美的模样压根儿让人无法将她与此时的可怕样子联想起来。

    她双手垂地，仍保持着往前探的姿势，仿佛是要抓住东西爬起来般，但却被那大得离谱的肚子格挡住。

    她的一双腿往前伸，微微分开，皮肤上出现大量纵横交错的绿色网状条纹斑迹，仿佛束缚住她的枷锁一般。

    一个死婴被‘她’挤了出来，落在她双腿之间。

    地面一大滩半干的绿色粘液，一个手机浸泡在那粘液之中，离她的手约三、四厘米远的距离。

    透明的隔断玻璃上有一大片黑色的擦痕，从玻璃的中段直接往下延伸至尸体的头顶，两侧各残留着几道白色的指痕，应该是楚小姐临死之前留下的。

    死者死因透过现场一目了然，宋青小想起二号所说的人死之后的‘怨气’，正欲放出神识察看一番，后头沈队长等人已经过来，她止住了原本的打算，垂下眼皮，让到一边。

    二号顿了顿，也学着她的样子，侧开身体，让现场调查的人员进去。

    洗手间并不大，进了两三个人之后便显得极为拥挤，负责记录的人就站在门边。

    “死者女性……”

    一个男性工作人员的声音响了起来，宋青小靠着墙壁，抬头去看二号的脸。

    二号站在离她约两米远的另一侧，神情凝重异常，应该是有了什么新的发现。

    沈队长还在压低了声音跟年轻的警卫说楚小姐的死因，“……洗澡的时候，地面湿滑，摔倒所致……死前应该只有死者一人在家，带手机进浴室，恐怕是正在等着谁的电话打进来……”

    他声音很轻，其他站在门口的人恐怕听不大清楚，但在宋青小与二号耳中，却字句清晰：“……摔倒之后她应该试图打电话求救，却最终没有摸到电话……死后腹腔膨胀之后，子宫受到压力，将胎儿挤压出来……”

    “可惜了，是个男胎，已经这么大了……”

    洗手间里的人无不摇头感叹，宋青小看着二号，动了动嘴唇，以神识传音：

    “你有什么发现？”

    她主动开口说话，令二号慢吞吞的抬起眼皮，睨了她一眼，似是不想理睬她，却不知为何，最终又改变了主意，问了一句：

    “你之前神识，真的感受到异样了？”

    二号的声音严肃，与他人一般，带给人一种无形的压迫感。

    他这种语气，并非狂妄自大，而是深知自己实力过人，自然而然的居高临下问话，随着他话语说出口，宋青小的神识敏锐的感觉受到一定的压制，使她心头生出颤栗之感。

    这应该是实力高低最明显的差别，修为低的人，在面对实力远胜于自己时，生出的本能畏惧。

    也许二号的实力远比她想像的更厉害，也有可能是上一场试炼中，她吸食了大量蛟龙之血，基因得到改变之后，五感、神识原比以前更敏锐，能轻易的察觉到这一点。

    当然，还有一种可能，就是二号在说话时，有意识的使用了某种方法，对她精神力造成压迫，使她在面对二号时，生出惶恐不安之意，在这样的压迫下，便知无不言。

    宋青小压下心中的揣测，极力调动神识抵御这种压迫，强行使自己镇定下来。

    她并没有回复二号的话，而是在二号审视的眼神中，缓缓的道：

    “你还没有回答我的话。”

    她这样的反应出乎了二号意料之外，二号原本漫不经心的目光落到她身上，如果说先前宋青小只感觉到一定的压迫，此时神识却有种遭重山辗压之感。

    她那缕细细的神识在这样重重的重压之下，顿时相形见绌，难以支撑，宋青小一下脸色惨白，大量冷汗透体而出，将衣衫浸湿。

    神识以可怕的速度消耗即将殆尽时，一道冰凉的灵力却开始在她身体中自动运转，将二号的威压尽数抵挡了下来。

    哪怕因为大量神识的消耗使她头疼欲裂，但灵力带来的冰凉之意却仍使她保持冷静，并没有真正被二号的气势所压垮。

    “咦？”

    二号嘴里发出一声低呼，洗手间里正在说话的人声音一顿，问了一声：

    “范老师，您有什么发现吗？”

    这声音一出，将二号营造出来的威压打断，宋青小原本陷入困境的神识顿时一松，二号淡淡开口：

    “没有。”

    洗手间里沉默了片刻，问话的人没料到他会这样答，过了好一会儿，那叙述声才又重新响起来。