    “在正式开始之前，还请您接受本人及同僚们最最真挚的歉意；虽然并非出于本心，但对于本人的某些同僚的确给您造成了不小的麻烦——考虑到我们都很清楚那‘麻烦’是什么，为谨慎和避免某些意外考虑，在这里就不提及了。”

    “还请相信本人的诚意，我们不想与您为敌，更不想与自由邦联乃至克洛维为敌。”

    “当然，出于某些不可抗力，本人未来一段期间，恐怕还是会做某些在您眼中属于‘挑衅’的行为；但还请理解这都是出于无奈，我们并没有太多选择。”

    “不过您可以放心，‘挑衅’与‘越界’的那条红线，本人是十分清楚的；在必须要做某些触及您利益时的‘越界’行为之前，一定会尽可能与您实现取得沟通。”

    “假如您愿意相信本人的诚意，那么我们可以进行一次体面的，合适的见面，地点就在我们之前见面的地方；届时还请放出信号，我们一定光临。”

    “没有任何强迫的意思，但请您务必尽快做出决定；否则即便只是维持现状，本人也无法保证还能维持多久。”

    “祝您身体健康，事业顺利——曾品尝过您私人藏酒的朋友。”

    “啪！”

    安森面无表情的将信拍在桌上，凝重的目光看向对面从一开始就沉默不语，保持着思考姿势的卡尔·贝恩：

    “你感觉如何？”

    托着下巴一口一口抽着烟的参谋长深吸口气，微微眯起眼睛：“我感觉有些奇怪。”

    “哦？”安森惊讶的挑了挑眉毛：

    “奇怪在哪儿？”

    卡尔拿起信笺，在他面前晃了晃：“奇怪在这种事情，你居然会跑来问我？”

    安森·巴赫：“……”

    “要是没记错的话，以前像这种涉及到旧神派和天赋者，魔法和血脉之力之类的事情，你都是会尽量避开我们这群家伙的——今天怎么突然这么反常？”卡尔理所当然道，一脸的莫名其妙：

    “是找不到别人听你的完美计划，还是终于下定决心，要把我们所有人都拉下水？”

    “我觉得这才叫信任！”安森强忍着翻白眼的冲动：

    “信任！不分巨细毫无隐瞒——你觉得我真就一定要和别人分享我的计划，必须说出来不可？！”

    “我觉得你需要一面镜子。”卡尔一本正经的解释着：

    “有倾诉的欲望不是什么坏事，这很正常，它甚至是一种值得别人羡慕的能力，你不要…好的我不说了把枪收起来行吗？”

    看着已经顶着自己鼻子的枪眼，正气凛然的参谋长果断双手举过头顶，行云流水的完成了投降的全套动作，堪称是教科书级别的典范。

    冷哼一声的安森却也没把“匕首”左轮放回腰间，随手摆在了桌上，同时伸出右手，来回搓动着食指和中指做出要烟的动作。

    一脸不情愿的卡尔迟疑了好久，才像割肉似的掏出烟盒火柴，把点好的卷烟递了过去。

    “虽然没见过本人，但我猜这家伙大概是和你一样怕死…一样谨慎的类型。”

    心疼的将烟盒重新放回口袋，卡尔吞云吐雾的猜测道：“信上的字迹还很新，证明是在我们抵达不久前才写好的；他明知道会看见信的人除了你几乎不可能有第二个，却还用了各种隐晦且模棱两可的说法，显然很害怕意外。”

    “至于他想表达的意思也很明显——不想做叛徒，也不想和你为敌，所以希望私下里达成和解，前提是你得愿意配合他。”话说一半，卡尔突然轻笑了声：

    “这倒是很有克洛维征召兵团的风格…大部分被安排在前线，甚至接近敌人腹地一带的征召兵团对内糊弄上司，和对峙的帝国大军合作，互相洗劫对方控制区内的城镇和商队，条件合适也不介意给对面当打手，事后一般六四或者五五分账。”

    “像雷鸣堡征召军和我们风暴师，那都算个例中的个例，除非是初来乍到还有常备军跟随，否则长期在偏远战线驻扎的部队没有愿意和对面硬碰硬的；借着名头当劫匪，甚至和劫匪联手的才更常见。”

    作为经验丰富的背锅侠，卡尔在这方面拥有无可争议的话语权，整个风暴师大概也只有法比安的履历能勉强和他比较一番。

    安森轻轻点头，咬着卷烟轻描淡写道：“其实你见过他。”

    “啥？”

    “之前守信者同盟刚刚成立的时候，你不是帮忙训练过一段时间他们组织的民兵么？”

    “是有这回事，那这个家伙……”

    “就是之前同盟的白手套。”

    “白手套？”

    “嗯，你也可以叫他们无信骑士团——写信的这个家伙，就是无信骑士团的团长。”

    “嘶————”

    卡尔倒吸口冷气：“你是说那群家伙就住在白鲸港城里，还…还和我们在一起？！”

    “他还来过司令部呢，没记错的话至少有两次。”安森平静的看着自己的参谋长，毫不紧张：“大仓库事件的时候，应该也在附近；之后进攻长湖镇，也是从他们那里拿到的情报。”

    “所以你早就在跟他们合作了？！”

    “我觉得这个说法有问题，因为直至最近我们还合作过一次——所以更准确的说，应该是刚刚结束合作关系，并且反目成仇。”

    “……”

    震惊归震惊，但在这么长时间之后也已经见怪不怪了；哪怕他明天说自己认识一个使徒，认识克洛维暴动时的造反头目，路德维希·弗朗茨少将其实是女的，卡尔也不会感到有多么的意外。

    “我的建议是，你最好还是答应他。”短暂的失神后，卡尔吐出了一个完美的烟圈：

    “说是‘妥协’，实际上也是最后通牒；假如不予以回应，恐怕情况还是会失控——照你的说法，这家伙对白鲸港和风暴师的了解都不是一般的深；不要说暗杀军官，哪怕只是破坏工厂，捣毁几个机器也是轻而易举。”

    安森微微颔首，这也正是他担心的；白鲸港的发展刚刚开始步入正轨，经受不起一群精通暗杀的施法者和天赋暗杀和破坏。

    反倒是军官团他倒并不怎么担心，这帮人一个个身怀绝技，寻常的暗杀和偷袭应该奈何不了他们。

    “既然要和他们谈判，势必风暴师在白鲸港驻扎还有其它一系列的工作，就肯定得委托给你来处理了。”安森略有些无可奈何的看着他：

    “为了给对方压力，还不能有任何的示弱；必须在合情合理的条件下，向对方乃至白鲸港城内鱼龙混杂的各方势力，展现经历大战后的风暴师的实力。”

    “这才是你真正的目的吧？”

    卡尔轻哼一声，当场戳穿了某人的如意算盘：“法比安不在，现在能帮你处理这堆杂活的人就只剩下一个副官，所以今天才对我这么的…信任。”

    “这顶多只是一方面。”安森笑得无比虚假：

    “既然很多事情你其实都已经知道了，继续瞒着也没有什么意义；再有就是如果你有这方面想法的话，我可以……”

    “不！”

    没等安森说完，卡尔就直接抢断道：“不需要。”

    “真的？”

    “千真万确！”

    “就一点儿都不好奇？”

    “不光好奇，还羡慕嫉妒恨呢！”

    卡尔耸耸肩：“哪个男孩儿小时候没想过自己也能成为天赋者，长大之后没有眼馋过魔法这种离经叛道的玩意儿；我到现在都羡慕之前一个会黑魔法的上司，靠读心术赚得盘满钵满，还没留下一丁点儿的痕迹。”

    “那……”

    “但羡慕不等于就得有。”卡尔再次打断道：

    “要我说，魔法这东西就和烟酒，鸦片酊差不多的东西，甚至更危险；一旦开始就无法摆脱，就会一点点的变得依赖，甚至被它驱动着去做某些原本想都不会想的事情。”

    “我呀，是个很没什么自制力的家伙，十岁捡了个被人扔了不要的烟头，这辈子都戒不掉了——用不着再有一个差不多的玩意儿。”

    “再有…我觉得做个人，挺好的。”

    做、做个人？

    安森的脸颊微微抽搐，虽然知道这家伙不是那个意思。

    他叹了口气，像是彻底死心了似的瘫在椅子上。

    静静地客厅内，两个烟枪面面相觑。

    “所以…这个你到底打算怎么办？”

    敲了敲桌上的信笺，卡尔追问道：“之前见面的地方…没记错的话，应该是那个港口的小酒馆吧？”

    “再往前推，应该是马车里——你觉得呢？”

    “什么也不觉得，但如果是酒馆的话，我不太建议你这么干。”卡尔盯着安森，语气低沉：

    “现在不是我们刚来，认识你的人还不多的时候了，所有人的眼睛都在你这位重返白鲸港的总司令身上；除非迫不得已，最好别亲自做这种乔装外出的事情。”

    “那怎么办？”

    “怎么办，我怎么知道怎么办？反正最好是能找个十分恰当合适的借口，比如在某个公开场合，让他们有机会和你私下见一面之类的……”

    “私下和无信骑士团的首领见面？哪有这种公开场…等等，我好像想到了一个不错的办法……”

    伴随着逐渐上扬的嘴角，一个崭新的计划在安森的脑海中开始酝酿。

    看着他那得意极了的表情，卡尔突然有种不好的预感。

    ……………………

    “宴会？！”

    梅森·威兹勒以为是自己耳朵出了什么问题，整个人直接愣住了。

    “正是，尊敬的议长大人，我的主人——守备军总司令阁下希望能在您的家里，举办一场规模不大，半公开的晚宴。”

    站在他面前的小书记官艾伦·道恩微微颔首，用最清晰的话语和如沐春风的笑容，告诉他自己没听错：

    “这是为了补偿军队凯旋时，推掉了五百人议会盛情的遗憾；特地选在您的家里，也为了让这场晚宴看起来更像是简单的朋友聚会。”

    “当然，如果实在勉强的话，也不会过分勉强您……”

    “不不不！不勉强！真的不勉强，真的！”

    没等小书记官说完，梅森瞬间脱口而出：“能够承办这场晚宴，是我本人的荣幸，更是整个威兹勒家族的荣幸！”

    他到现在还对安森在港口时的“敲打”历历在目，生怕自己也和哈罗德一样，变成“艰苦奋斗的昨天”。

    “那真是太好了。”小书记官的脸上露出了公式化的微笑：

    “不介意的话，还请允许在下告辞，前往卢恩宅邸去通禀大人这个高消息。”

    “呃、等…请等一下！”

    梅森赶紧抬手拦住了立刻就想要离开的艾伦·道恩：“您只告诉了我要举办宴会的时间和地点，还没说具体要有哪些客人呢！”

    “这是一场半公开的，聚会性质的晚宴，客人的身份并不是十分的重要。”小书记官眨了眨眼睛：

    “您可以邀请一些议会的同僚，周边的邻里，熟识的好友…甚至将请柬送给周围的路人也可以。”

    “总司令大人希望这场温馨的晚宴，能够囊括白鲸港的各个群体，阶层，成为一场非同寻常的聚会，让大家放下平日里的身份，以平等的关系交涉。”

    “想想看，这将会是一次多么好的，团结整个白鲸港的机会；如果能够成功召开，对于身为议长您的形象也将产生巨大的提升。”

    确实…如果能以安森·巴赫作为借口召开这样一场晚宴，的确很容易让某些平日里不肯低头的混蛋放弃无谓的争执，心甘情愿的接受自己的统治。

    并且这样的宴会还不同于凯旋盛宴，有一定私下聚会的“家宴”性质，气氛自然比公开的大型典礼要放松不少，即便有争执彼此的脸上也不会太过难看。

    想明白了这些，深吸口气的梅森·威兹勒抬起头来，郑重的看向背着双手的小书记官：“请转告总司令，威兹勒家族会为他准备一场难忘的晚宴的。”

    艾伦·道恩微微扬起嘴角，右手背后左手抚胸，右脚稍稍向后迈步，屈前膝抚胸行礼：

    “那我们就静候佳音了。”

