    “请容许我自我介绍一下，我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔罗斯！”

    冗长的自我介绍从金色的身影口中说出，当听到究极生命体的时候，清水莫的眼神变了！

    虽然这个塔尔塔罗斯是谁他不只是，所谓的阿布索留特族他也没有听说过，但是究极生命体他还是知道的！

    前世的时候，他看过的奥特系列里面就有一位死了也能搞事的究极生命体，雷布朗多星人！

    作为究极生命体的雷布朗多星人生前统治了宇宙上万年的时间，死后也不断的骚扰着宇宙的和平，哪怕是传说级别的存在，想要将其彻底的抹除也是很难的事情。

    而同为究极生命体的塔尔塔罗斯实力有多强，清水莫已经有一点预测到了！

    “传奇起步吗？”

    深吸一口气，清水莫轻轻的抚摸了一下自己手腕上的金色剑刃，随后身躯轻轻一动，转瞬间就出现在了塔尔塔罗斯的背后！

    “好快！”

    当清水莫手腕上的金色利刃划过塔尔塔罗斯的身体的时候，已经回到了飞燕一号上的大古和飞鸟都不由自主的发出一声惊呼！

    他们并非说的是清水莫的速度快，而是能反应清水莫瞬间移动攻击的塔尔塔罗斯的反应速度真的是太快了！

    “伽洛普斯，你那疾风骤雨一般的攻击我已经领教过上万次了，相比万年之后已经成就传说的你，现在的你还是太弱了。”

    身化残影闪躲开了清水莫的攻击，塔尔塔罗斯来到了清水莫的身后，毫不留情的一记手刀直接落在了清水莫的背部！

    铿！

    刺目的火花炸裂，清水莫只感觉自己背部被重物砸中，整个人不受控制的朝着远处踉跄着冲去。

    “呼~”

    站稳身体之后，清水莫感受着自己背部以及肩膀处传来的隐约痛感，神情也变得凝重起来！

    自从获得了伽马未来的力量之后，清水莫这是第一次被敌人击中，也是第一次品尝到处于巨人姿态之下受到攻击是什么样的感觉！

    看到伽洛普斯被击退，所有的胜利队队员都感觉神情紧张起来！

    毕竟，每一次伽洛普斯出现所获的都是碾压性的胜利，类似于今天被率先击退是第一次！

    看着表情有些凝重的清水莫，塔尔塔罗斯看着自己的手似乎松了口气。

    “没想到我真的成功了，横跨了上万时间线，终于没有再被追上了！”

    “你什么意思？”

    清水莫活动了一下自己的手腕，他看了一眼身后的胜利队众人，一道让他们赶紧撤离的精神意念直接传输到了大古和飞鸟的心中。

    只有大古他们安全撤离，清水莫才能安心的战斗，否则的话他还要顾虑自己的攻击是否会伤害到胜利队众人。

    塔尔塔罗斯仿佛陷入了回忆之中，他根本没有理会快速离开了战场的胜利队众人，就仿佛他们根本入不得这位究极生命体战士的眼一般。

    “在主时间线一万两千年以后，你会突然出现阻止我的大计划，为了不让拥有传说级别实力的你阻挠我的行动，我只能一次又一次的寻找不存在你的平行宇宙。”

    沉默了好几分钟之后，塔尔塔罗斯才仿佛自言自语一般开始了自己的讲述。

    不过这开头的第一句话就让清水莫有些懵了，这个家伙来自一万两千年以后？

    虽然从之前的对话中他已经知道了塔尔塔罗斯是来自未来，但是根据清水莫原来的猜测，至多也不过是几年或者是十来年之后，了不起是几十年，但是谁曾想塔尔塔罗斯穿越的时间线都够人类重新建立一个新的文明秩序了！

    “不过，这倒是也正常。”

    清水莫微微活动了一下脖子，他现在虽然心还是人类，但是本质上已经是光了，寿命早就超过了十万年，一万两千年以后还能活跃的给面前的家伙搞事，也并不稀奇。

    “你说你想要寻找没有我的平行宇宙，但是这个世界还是有我，为什么你会说你成功了？”

    虽然对平行世界也有自己的存在感到不太舒服，但是清水莫还是更在意塔尔塔罗斯所说的成功到底是什么意思。

    “刚开始，我想的是只要找一个没有你存在的平行世界就能完成我的大计划，然而我低估了你对我大计划的执着，虽然不知道为什么，但是哪怕我穿越了时空，你也能找到我的存在并且阻止我。”

    塔尔塔罗斯的声音变得低沉起来，清水莫哪怕隔着数千米也能感受到他内心的愤怒与憋屈。

    任谁跑了多少个平行世界，甚至连时间都穿越了还是被逮住都会感到难受，更何况是有着大计划需要去执行的塔尔塔罗斯了。

    他根本没有时间，也没有本钱去和已经晋级传说很久的清水莫纠缠。

    “后来，我就想到了一个比起找没有你的世界更好的办法，那就是找到你还没有成为传说的时间点！除了时空裂缝之外，时间悖论这个最强的宇宙规则可以帮助我束缚住成为传说的未来的你，让你没有办法再来干扰我！”

    塔尔塔罗斯很明显兴奋起来，因为眼前那还未成为传说的伽洛普斯证实了他的想法，只要清水莫还活着，那么未来的伽洛普斯就不能出现在他面前干扰他。

    所以，只要将眼前的伽洛普斯封印，那么他的大计划就能平平稳稳的实施了！

    “原来是这样吗？”

    清水莫微微松了口气，是未来的自己阻止了穿越平行世界的塔尔塔罗斯，而并非是在平行宇宙中都有他的存在吗，那这倒是一个不错的好消息。

    “不过······”

    看着全身闪耀着金色光芒，言语中带有无穷无尽的自信的塔尔塔罗斯，清水莫的表情变得稍许怪异起来。

    “是谁给你的自信，认为自己可以将这个时间点的我解决？你穿越了那么多的平行世界与时间，未来的我都阻止了你，但是这一次却让你轻轻松松的过来，你不觉得有问题吗？”

    塔尔塔罗斯的表情愣住了，因为他根本没有考虑到这一点，他只认为是时间束缚住了伽洛普斯。

    “让我来告诉你吧，未来的我没有阻止你前来这个时间点的原因，是因为他知道，哪怕还没有成为传说，现在的我也不是你能随意拿捏的！”

    湛蓝色的光芒从清水莫胸前的能量指示灯中闪耀而出，转瞬间就将他的身体彻底的笼罩在了其中。

    从外观来看，清水莫此时就仿佛是通体蓝色的光之战士，虽然没有了伽马未来那独特的高贵感，但是却多出了一分神秘与强大！

    【伽马未来·奇迹形态】！

    ·

    ·

