    也许，除了岳原舟和释放打击的文明之外，再也没有人知道这里的真相了。

    ?除了超强的电磁辐射伽马射线之外，爆炸同时也会将其大部分物质以高达10%光速的速度向外抛射，并向周围的星际物质辐射激波，这回导致其膨胀的气态尘埃构成一个壳状结构，不过这将是以后的事了。

    现在岳原舟没有心情去管这个超新星爆发了，因为他很纳闷，原因是他找不到是谁丢的光粒。

    “这也藏得太好了吧，三体世界的高级文明都这么苟？”

    岳原舟皱着眉头在大厅内来回走动，他现在还不知道是怎么被发现的，从进入宇宙到遭到光粒打击，还想也没干过什么暴露自身的事情啊。难不成这是个繁忙的航线？

    如今岳原舟已经把神舟星挺在宇宙星空之中，同时还不断的向上下四周较近的恒星系派出探测器，这些探测器一律不发出任何电磁波，常开着的只有量子纠缠通讯。

    既然知道是这个宇宙了，那么小心一点总没错。即便他对自己的科技很有信心，但也必须小心翼翼才行，这里水太深，隐藏好自己是第一步。

    就在岳原舟继续悄悄派出一批探测器的时候，卡尔从大门口走进来，刚才的情况他也了解了一些，只不过有些情况他还不是很清楚，所以现在他还以为岳原舟在这个宇宙跟别人有仇呢，于是他问道：“炸恒星！这好像跟烈阳科技不一样，怎么忽然就受到攻击了？你之前跟他们有仇？”

    岳原舟无语的扭头看想幻体状态还走路有声音的卡尔，有个鸡儿仇。

    本来他不想说的，不过当他看到一直等着的阿追也一脸疑惑的时候，便觉得还是说明一下吧，不过他也没把话说得太满：“没仇！应该是这个宇宙本来就是如此。”

    “怎么说？”卡尔倒是没问是怎么知道的。

    “黑暗森林，宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭。在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭，这就是宇宙文明的图景，所以刚才我们应该是暴露在了某个隐藏得很好的文明的视野之中。”

    岳原舟说着便给他们介绍了光粒打击的概念。

    他说完之后，卡尔还没说话，阿追先忍不住收起二郎腿从沙发上站起来问道：“为什么？怎么会有这种理念！”

    “为什么...”岳原舟思考了一下解释道：“首先必须有两条基本公里，一、生存是文明的第一需要。二、文明不断增长和扩张，但宇宙中的物质总量保持不变。这点没有意义吧？”

    “没有！”

    “没有！”

    说没有的并不是卡尔和阿追，而是两个一直成双成对出现的墨翟和尸佼，岳原舟说话的时候他们刚好到，他们说着便向岳原舟作揖行礼。

    “来了啊，也一起听听吧。”岳原舟摆摆手表示无需多礼之后继续说道：“还有就是猜疑链，双方无法判断对方是否为善意文明。文明间的善意和恶意。善和恶这类字眼放到科学中是不严谨的，如果庄子在的话他肯定还说出一大堆道理，所以你们字面理解就行，善意就是指不主动攻击和消灭其他文明，恶意则相反。”

    “一个文明不能判断另一个文明是善文明还是恶文明，不能判断另一个文明认为本文明是善文明还是恶文明，不能判断另一个文明是否会对本文明发起攻击，无法判断另一个文明对自己是善意或恶意的，无法判断另一个文明认为自己是善意或恶意的，无法判断另一个文明判断自己对它是善意或恶意的。”

    “还有一个原因是任何文明都可能发生技术爆炸，一个落后的文明，如果你不消灭他，那么可能不久之后他就会忽然强大起来，然后发现你，消灭你。”

    宇宙中有很多文明，总会有文明对被暴露坐标的文明进行打击。

    岳原舟说完之后尸佼眼睛转了两圈，没等其他人说话，他立刻捉到了其中关键，于是说道：“这么说交流就一定会暴露文明的位置！但这一切应该是建立在光速无法超越之上。”

    “对，如果文明的曲速航行相对速度超过光速的话，那很容易就会打破交流障碍，打破猜疑链......”岳原舟说着便发现这几个人都在看着自己。

    “你们都看着我干嘛......嗯？光速！你是说这个宇宙的文明无法做到超光速曲速航行吧！”岳原舟想起来了，确实如此，如果这些文明能够超光速，那早就打破猜疑链了。

    但是即便打破猜疑链，只要宇宙物质总量保持不变，还有技术爆炸的存在，以这个宇宙的传统，该灭的还是的灭。不灭掉的话难不成还等着这些文明发展起来抢夺宇宙资源？

    至于说曲速航行，自己三百倍光速的曲速航行岂不是横着走？

    咦？！不对，还没试过！！！

    “你们倒是提醒了我，也许我们疏忽了一个问题。先看看吧......”

    岳原舟说着便挥出一片投影屏，投影屏内便是他之前放出去的探测器，由于之前为了隐蔽，他下意识的就没有开启曲速航行。

    而现在他直接给其中一艘探测飞船下达了进入曲速航行的指令，而他的这个举动却让在场所有盯着数据看的人都倒吸了一口冷气。

    在投影屏中，探测飞船开启曲速航行之后，作为燃料的曲速水晶立即释放出扭曲时空的能量，然后探测飞船瞬间进入了曲速航行，但是根据其显示的数据看，现在这艘探测飞船的相对速度是光速！

    也就是说，看似正常的宇宙限制了曲速航行速度上限！

    “这...数据一切正常啊，这么回事？”已经有非常深的科学素养的墨翟一下子叫了起来，他可是知道的，文明最高曲速航行速度是三百倍光速。而现在...光速！无法超越，即便是曲速航行这种空间动而我不动的取巧方式也不行！

    不过好在时空跃迁没问题，之前已经验证过了。

    “这才是黑暗森林的物理原因吧！”卡尔最先从震撼中回过神来，这到底是什么样的宇宙，有什么样的历史啊。

    这时候在一旁默默不语的尸佼则在内心呐喊着：黑，真特么黑啊！

    唯一不同的是岳原舟，他看到的更多。

    这并不是说他看见更多，而是他从这些信息里知道的更多。

    首先岳原舟从探测飞船进入曲速航行的数据看到，是瞬间进入的，但并没有死线。这足以说明一个问题，那就是自己所用的曲速航行跟这里的文明不一样，或许他们用的不是曲速水晶。

    也是，岳原舟暗自点点头，这也合理，毕竟曲速水晶是自己用空间科技和某种暗物质再加上灵魂技术制成的，这也是自己制造曲速水晶需要放到智慧文明当中的原因。而这里的文明都黑暗森林了，发现这种曲速水晶制作方式的不说没有，至少绝大部分不可能拥有。所以他们是采取了另一种方式！

    岳原舟觉得这是很有可能的，因为他知道，这个宇宙的曲速航行是有是时间膨胀效应的。但是却好像没有像光粒一样的质增效应！

    按理说曲速航行是不可能有这种效应，因为曲速航行是本身不动而空间动，所以从原理上就规避了这种钟慢效应。

    但是这里的曲速航行却是跟直接把速度推到光速一样！但又不一样！

    光速、曲速航行、曲速水晶、死线、黑域、光粒。

    一个个跟光速有关的词浮现在岳原舟脑海中，过了一会他叹了一口气，然后看向在场的几人说道：“我们还不了解这里！”

