    

    
                第511章

    
                虽然内心有诸多的不解，但此时已经不是询问的好时机了，邵新厚也没那个脸去问，只能干巴巴的点头应声。

    
                大家都看出他的尴尬，也就没有多说什么，不过老钟家的人，算是扬眉吐气了。

    
                连钟加喜都一脸得意的道：“就我这姐夫，那真是神仙一样的人物，不是我吹，两年内，我就在这买一套，跟姐夫当邻居！”

    
                邵新厚不敢再去轻视江志浩，可钟加喜在他面前吹牛逼，又忍不住道：“加喜，你可得脚踏实地的，别好高骛远啊，这房子多贵了......”

    
                “三哥，你是不知道啊，加喜跟他姐夫一块做广告，才一两个月的时间，都赚小两百万了。”邵海兰道。

    
                邵新厚听的愣了下，随后脸色通红，恨不得给自己一巴掌。

    
                怎么就忘记钟加喜是跟江志浩一块做事了呢！

    
                而邵海兰的话，让他这心里难受的很。

    
                自己一年累死累活，能赚个两百来万就觉得很了不起了，可人家一个季度不到，就完成了自己一年的利润，这怎么比？

    
                本来还想说年轻人有了钱也别大手大脚之类的，可现在，还说个屁！

    
                眼见邵新厚更加尴尬的样子，邵海兰才笑嘻嘻的闭上嘴。

    
                这时候，她的手机也响了起来，拿起来看了眼，道：“是二姐，估计他们快到了。”

    
                接通后，邵海兰道：“二姐啊，你们到地方了吗？哦，刚下高铁啊，要不要我让小江去接你啊？那行，你们打车吧，还是以前的餐厅吗？行行行，我们这也就去。”

    
                挂断电话后，邵海兰又对众人道：“二姐他们已经打到车，去以前聚餐的餐厅了，咱们也过去吧。三哥，你就别开车了，让加喜给你当司机。”

    
                如果放在从前，邵新厚肯定是不会同意的。

    
                自己上百万的车，让钟加喜这么个毛头小子开，万一撞坏了怎么办？

    
                可是现在，他一点意见也没有，老老实实的点头答应。

    
                钟加喜笑呵呵的道：“三伯，你就放心吧，我开车稳当的很。”

    
                邵新厚倒不怕他开车技术差，反正有江志浩在后面兜着呢。

    
                只是临出门，再看一眼身后的独栋别墅，再看看院落里流过的溪水，邵新厚深吸了一口气，感觉跟做梦一样。

    
                老四这一家子，怕是要发达了......

    
                两辆车一前一后离开了别墅区，前往以前聚餐的餐厅。

    
                那是位于老城区的一家小餐厅，从一家人很小的时候就开始在那吃饭，餐厅年龄比钟加喜岁数还大。

    
                到了餐厅门口，两家人下车，进去便看到二姐邵海君和她儿子夏麦可坐在其中一桌。

    
                “二姐。”邵海兰率先打了声招呼，走过去笑眯眯的道：“没等急了吧？这是可可？都这么大了啊，今年毕业了吧？”

