    顶着压力查，甚至不惜违反监管规定，刚刚过去的一天，对韩博而言堪称最长的一天。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他研读案卷，总结出来的规律太过怕人。

    真要是查实存在一系列冤假错案，不敢想象这个影响有多么恶劣，杜总队长心惊肉跳，连张副厅长都忧心忡忡。

    保密工作严密，直到此时此刻，知道内情的只有“工作专班”和几位厅领导。

    等了一天，迟迟没消息，张副厅长实在坐不住了，把分管刑侦的龚副厅长、对韩博最熟悉的吴副厅长和杜志纲总队长召集到办公室，让杜志纲当众人面给韩博打电话。

    “韩博同志，情况怎么样？”

    “报告杜总队，我们最担心的事极可能确实存在。”

    韩博走出监视室，来到最右边的一间包厢，带上房门，凝重地说：“测谎结果显示，1.o5案，3.12案和7.21案嫌犯很可能是冤枉的，不是六起，而是三起半，这可能是唯一的好消息。”

    “三起半，什么意思？”

    “12.18案嫌疑人是精神病患者，测谎对他没用。”

    公安工作，尤其涉及到人命的刑事案件，真是99+1=o。

    别说三起半，一起也很怕人！

    张副厅长脸色一下子变了，龚副厅长倒吸口凉气，香烟快燃到手指都浑然不觉，吴副厅长紧盯着电话一声不吭，心里却掀起了涛天巨浪。

    相比三位领导，杜志纲多少有点心理准备，追问道：“另外两起可以确认？”

    “杜总队，测谎结果只能作为参考。”

    “证据确凿，测谎又有问题，这两起案子基本上就不存在问题了，关键是另外四起，有没有头绪？”

    “老苗、方科长、余科长和小葛还在勘查现场，我这边刚测完，暂时没什么头绪。不过我觉得那半起，也就是12.18案，很可能是破获这一系列命案的突破口。”

    “说具体点。”

    “另外三起，凶手都在现场刻意留下指引办案人员抓获嫌疑人的物证，从而达到其栽赃嫁祸的目的。最后一起也留了，就是那条崭新的领带，可是那条领带却没有成为案件侦破的关键。”

    韩博整理了下思路，接着道：“如果凶手是在跟我们玩游戏，在赤-裸-裸的挑衅我们公安机关，那么，他接下来应该会有所行动。因为他没达到目的，现在的嫌疑人并不是他希望我们抓的人。”

    “不是，那东萍市局抓的嫌犯从哪儿来的？”张副厅长冷不丁问。

    原来常务副厅长也在，韩博连忙解释道：“张厅长，东萍市局抓获的12.18案嫌犯是一个无家可归的精神病患者，是一个曾伤过人且与被害人动过手的‘武疯子’，他平时的活动范围正好在案现场附近，身上有被害人的血迹很可能是一个巧合，他的口供不能完全采信。”

    能少半起是办起，龚副厅长下意识问：“韩博同志，这么说也不能完全排除精神病患者肇事的可能性？”

    “确实不能完全排除，不过周素英副支队认为他作案的可能性不大。”

    “你从江省请来的那位测谎专家？”

    “龚副厅长，周素英同志不只是测谎专家，也是江省公安系统有名的精神病专家。调任刑警副支队长兼刑技中心主任之前，在安康医院工作过十几年，从普通医生一直干到副院长，我和她曾协助兄弟市局破获过一起类似的命案。”

    “也是精神病患者肇事？”

    “开始以为是，且证据确凿，周支队研究嫌疑人病历，观察嫌疑人举动，认为不太可能他干的，于是对症下药，采用非常规手段，安排两个民警和嫌疑人一起疯，让民警想方设法获取嫌疑人新任，结果嫌疑人真带领我们找到真相，查明凶手另有其人。”

    专家的话不能全信，但实战经验丰富的专家的话就另当别论啦。

    亡羊补牢为时未晚，这“三起半”命案中的嫌犯现在一个都没押上刑场，挽救还来得及。而且被害人全是流浪汉，亲属对此不管不问，或许根本不知道，嫌疑人亲属也没有不断上-访。

    总之，这“三起半”命案跟人死了之后真凶又冒出来的案件不同，至少影响没那么恶劣。

    张副厅长跟龚副厅长对视了一眼，当机立断说：“韩博同志，立即向东萍市局主要领导通报测谎结果。鉴于这一系列案件暂时没有足够证据显示存在问题，我会要求东萍市局成立专案组秘密并案侦查，你指导侦破，你负责督办。”

    “是！”

    ……

    这“三起半”命案全是以证据说话的，所有证据全指向那几个嫌疑人，并没有刑讯逼供。

    之所以出现这样的情况，真是犯罪分子太狡猾。

    由于这种情况造成的冤案，国内有，国外一样有，毕竟警察是人不是神。

    关键这些情况警察清楚，群众不清楚，群众会很直接地认为警察太无能。人命关天，只要涉及到人命，上上下下要承受的压力简直不敢想象。

    成立专案组，秘密并案侦查，等抓获真相再还现在的嫌疑人一个清白。

    至于被羁押这么长时间，至于他们在鬼门关走了一遭的精神损失，只能申请国家赔偿，这是没办法的事，当务之急是抓获真凶。

    厅领导这么安排最合适，韩博暗叹一口气，举起对讲机呼叫正在楼下的应支队。

    “不测了？”押来那么多嫌犯，只测了一半就鸣金收兵，应支队觉得太儿戏。

    “不测了。”

    韩博跟刚走出临时测试室的老搭档微微点了下头，怀着无比复杂的心情说：“应支队，孟书记应该很快会接到厅领导电话，应该很快会赶过来，请您组织民警把剩下的几名嫌犯尽快押送回看守所，我们半小时后在看守所会议室开会，我要通报一个重要情况。”

    “韩处，什么情况？”

    “现在不方便说，等会儿您就知道了。”

    厅领导会给孟书记打电话，有重要情况要通报，难道测谎真测出了问题！

    果然是醉翁之意不在酒，可是今天测的这些嫌犯涉及的案件能有什么问题，应支队百思不得其解，但现在有更重要的事要办，这么多重犯留在宾馆不是事，必须尽快把他们送进戒备森严的监室。

    宾馆里再次忙碌起来，民警将送过来却没测谎的嫌犯一个接着一个押下楼，塞进警车送往看守所。

    周素英问了一天问题，问得口干舌燥，接过矿泉水喝了一小口，低声问：“韩局，接下来怎么办？”

    “查，难道还能将错就错？”

    “你负责？”

    “我督办。”

    “督办啊，这么说你接下来有得忙了。”

    “干这一行，哪天不忙，哪个人不忙？”韩博走进包厢，推开窗户，看着楼下正在收队的民警和武警，感叹道：“我们再忙也就是伤伤脑筋，基层同志才辛苦，待遇还不高。”

    “不说他们，说说你，接下来打算怎么查？”

    “督办，具体工作还是市局的同志去做。我人生地不熟，连本地话都听不懂，能挥的作用很小，能拾遗补缺就已经很不错了。”

    回想起他这些年的经历，周素英终于明白他为什么能当领导了。

    运筹帷幄，说起来容易，做起来绝不是那么简单。

    不管遇到什么案子，他总是能找准位置，从不大包大揽。总是能动一切能动的力量，把破案放在第一位，而不是想着抓权，没一些领导那么强的控制欲。

    踏踏实实干事的人谁不喜欢，他越是这样领导越器重，所以走得很顺。只不过走得是一条跟别人不一样的路，不管党委、政务，成了一个事务型、技术型的高级警务人员。

    对别人来说这是“有得必有失”，对他来说只有得没有失，因为他从来没想过要当多大官，这一点周素英深信不疑。

    警车一辆接着一辆驶向看守所，周素英长叹一口气，回头道：“韩局，我是外人，你们的会我和小倪就不参加了。”

    “能不能再帮几天忙？”

    “12.18案？”

    “嗯，我们这边真没有像你这样的专家。”

    最后一起命案的嫌疑人是精神病患者，是一个“武疯子”，周素英不由想起当年二人一起去安乐帮忙的情景，噗嗤一笑：“你应该打电话把小单叫来？”

    这两天压力太大，接下来压力也不小。

    该调剂心情的时候就要调剂，韩博也笑了，“装疯卖傻这种事对专业要求不是很高，关键是场外指导的人。”

    “你还当真了。”

    周素英摇摇头，一脸无奈说：“精神病也是病，只要是病就要对症下药，精神病有很多种，装疯卖傻不是对所有精神病患者都管用的。”

    “对刚才那个没用？”

    “刚才那个完全自闭，我跟他说那么多，结果他自言自语、答非所问，他始终活在他的世界里，想进入他的世界很难。”

    “有没有什么好办法？”

    “没有，我要是有这个本事，还能站这儿跟你对话。”

    “别这么快下定论。”韩博对老搭档有那么点盲目迷信，紧盯着她双眼一脸期待。

    周素英摇摇头，很认真很认真地确认道：“韩局，我不是不帮忙，是真没有。非要我说，只有一个建议。要是查明不是他干的，一样要把他送进精神病院，他这样的武疯子在外面转悠，总有一天会出事。”