    听到叫外公有烧鸭和苏桃吃。

    小家伙立马就转身看向抱着自己的李大国，然后小嘴巴甜甜的对他叫道；“外公，你怎么才来看小家伙啊，小家伙长这么大还是第一次看到你呢，你以后要经常来看小家伙哦，还有你可不能跟我爷爷奶奶一样坏坏，就知道和妈妈要钱和吵架哦！！”

    “什么，那两个老东西欺负你妈妈了吗？？

    四妮你家公家婆是不是欺负你了？？

    还有你家那个是不是也欺负你了？？

    你和爸说，爸现在就收拾他们去，真当我们老李家在这边没人好欺负啊？”听到小家伙的话，李大国立马就在那露出不满的表情来喝道。

    感觉有人给自己当家做主了，想起几天前的委屈的四姐，立马就在那委屈的点了点头说道；“恩，欺负我了，小家伙受伤前那家伙不经过我同意就把家里的钱都给他爸妈了，小家伙治疗的钱是我问刘氓借的，之后我要他回去拿钱回来他不肯，他是用工资以后都给我这才讲和的。

    结果前几天，我刚存够了一百块准备寄回去还给刘氓，他爸妈就又跑来说我们好几个月没给他们钱了，是不是要饿死他们老两口才乐意了怎样，闹得我在这院子都没法抬头了，之后他又在不经过我的同意的情况下，把我的一百块钱给拿走了...。”

    就在四姐对李大国诉苦的时候，四姐夫和几个工友有说有笑的回来了。

    然后看到李大国的时候他懵了。

    再然后等他反应过来想打招呼的时候，却见李大国将小家伙递给了刘氓，然后走到他的面前，不分缘由直接对着他的下巴啪的一下就是一拳，然后他就什么都不知道的倒下了。

    二流子不知道李大国这一拳有多重，但看到四姐夫直接直挺挺的倒在地上他，直感觉自己下巴有点疼。

    其实不但二流子感觉自己下巴有点疼，四姐夫的几个工友也都感觉自己的下巴有点疼，外加他们此时都很没义气的丢下直挺挺的四姐夫跑回家去躲起来了...。

    “爸，你怎么能下这么重的手啊，你这万一要是给打坏了咋整啊，你把他给打坏了，苦的还不是我和小家伙啊？？”

    看到自己老爸将自己丈夫给一拳撂倒了，四姐在经过一段短暂的反应不过来之后，连忙就着急的上前去将四姐夫抱起来看他有没有事。

    短暂的昏迷后，四姐夫很快就苏醒过来了，只是出生第一次承受这么强大攻击的他，此时对李大国很是惧怕。

    他不敢责怪四姐，也不敢责怪李大国，而是卑微的看着一脸凶光的李大国，小心翼翼的问道；“爸，您这好不容易来一次，怎么直接就动手了呢？？”

    “小子，你应该听说过你大姐夫以前经常会打你大姐的事情吧，你知道他后来为什么不敢打了吗，你知道为什么吗，因为我叫人把他腿给打断了。”面对小心翼翼的四姐夫，李大国没有一丝要缓和的意思，而是在那指着他的鼻子对他说起大姐夫的事情来了。

    “爸，不至于，不至于，我没打过四妮，我真的没打过四妮，我一次都没打过，我最多就只是和她吵吵嘴而已，还有刘氓过来后我现在都不敢和她吵嘴了，所以您千万别动手，这打坏了我还浪费钱呢。”求生欲很强的四姐夫，一听到大姐夫不敢打大姐了的秘密，吓得直接就在那求饶起来了。

    “我和你说不上话，你小子就墙头草，谁强势你就倒向谁那边。”

    嫌弃了四姐夫是墙头草和没用一番后，李大国就直接让他去喊他爸妈过来去了；“你去将你爸妈给我叫过来去，我今天就要和他们好好理论理论，我要问问他们为什么敢当初信誓旦旦的保证会对我女儿好，今天却欺负得我女儿见到我就委屈的哭去....放心，我知道你爸妈年纪大，所以我最多打断你爸的狗腿，留你妈照顾他！！”

    听到李大国要跟自己爸妈见面，而且还要打断他们的腿，四姐夫后背都被吓得湿透了；“爸，我爸妈岁数大了，真的经不起您这番折腾，我这么一个年轻小伙都吃不住您一拳，我爸他们要是被您打一拳头下去，那不得废了啊。

    爸，咱调解调解，别动手行不，还有我错了，我一定改，以后都不和四妮吵嘴，以后她说什么就是什么了，行不？？”

    这时候院子里面的邻居们已经走出来看了，但李大国却依旧一点面子都不给四姐夫的在那指着他的鼻子数落道；“你改？你拿什么改？小家伙受伤前你把钱都给你爸妈了，家里一分钱没留，弄得小家伙在医院连手术费都拿不出来，你说当初要不是刘氓出现，小家伙现在还能好好的在这吗，还能吗？？

    还有就算那次小家伙没受伤，没有急需用钱，可你身为一个男人，身为一家之主，你当时怎么能做出将家里的所有钱都拿出来给你爸妈的蠢事来呢，把钱都给你们爸妈了，你们一家三口就不过了是吧？？

    一次就算了，这次呢，这次你们家明明已经经历了小家伙摔伤没钱治病的事情了，可是你为什么还要做出将家里的钱都拿给你父母的傻事情来呢，怎么滴，是不是脑子发烧，觉得日子好过了，又想给自己找点刺激啊？？

    你要是觉得是的话，我现在就将我们家四妮和小家伙带回我们那边去我自己来养，然后你也给我从罐头厂滚出来回你的乡下种地去，我当初能把你送进罐头厂去上班，现在就一样能把你从里面给弄出来，不信你就试试...。”

    如果说之前四姐夫还想着反抗一下的话，那么现在的他已经彻底的怂了。

    因为一向被自己父母拿捏的他，真的不知道自己失去了现在这份工作，以及自己老婆孩子被带走后，会被他们给嫌弃到什么地步去...。

    怂了之后，四姐夫就只能去将自己那在弟弟家住的父母给叫过来了。

    可是四姐夫的父母，听到四姐夫说李大国要打断他们的腿而且刚才还一拳将四姐夫给放倒了，吓得直接就将一百块钱【十张十块钱的】拍给四姐夫，然后直接打包好行李，连夜就跑回乡下躲李大国他们去了...。

    而可怜的四姐夫因为没将父母给叫回来，就只是带回来了一百块钱原因，又一次直接被李大国当着一院子人的面前，一脚从家里给踹飞了出去....。

    好家伙，吓得整个院子的邻居看四姐的眼神都不一样了，这是他们第一次知道四姐这个一向很好说话的丫头，有一个这么能打和凶狠的父亲。

