    当然，这不是真正的龙骸骨。

    只是由各种罕见的兽骨，拼接成一条龙形的骸骨。

    即便如此，还是给人一种很震撼的感觉。

    毕竟有着至少上千米之长，而且那些兽骨也是经过打磨，更像是龙骨一般。

    龙形之地的，便是打造墓室之中的龙脉。

    足以见得墓主人的身份，肯定不一般。

    尤其是还有一颗龙头，那颗龙头骨，也不知是用什么兽骨打磨而成，非常的像龙的头颅骨，也非常的庞大，有着独栋小房子那种大小。

    显然不可能是由一具兽骨头颅打磨而成。

    而且还有龙爪，五根爪子不像是骨头打造，是用着什么罕见珍贵的是材质，打造的。

    因为龙爪看起来，晶莹剔透，也一看就很有一种力量的感觉。

    一根龙爪，就相当于健身教练的手臂那般粗细。

    虽说是由不同兽骨，以及其他特殊珍惜的材质打造而成的龙形骨骸。

    但打造的是惟妙惟肖，就好像跟真的龙骨骸一样。

    哪怕是秦夜，也会感到震撼。

    他稍微平复了一下自己的情绪后，便立即瞧见了一道迅速移动的身影。

    而那一道迅速移动的身影，就是率先跳到断崖最底下的九刀爷。

    此时九刀爷已经彻底的，来到了断崖最底下的地面上。

    九刀爷一落在地面，便用自己最快的速度，正朝着那龙形之地前去。

    秦夜也没再去看那龙形之地，也未多想什么，加快了自己跳下去的速度。

    尤其是最后，在距离差不多一二十米的距离，便直接跳了下去。

    稳稳当当的落在地面后，往九刀爷的身影紧追。

    之所以能够发现这座古墓。

    其实是九刀爷的那集团老板，名为柳弑君，接近三十岁，有着很大成就，控制着好几个省的经济脉。

    最为重要的是，柳弑君自身的实力很强，几年前就已经到达了宗师的级别，现在的实力更是不知有多强。

    正是九刀爷知道自己老板的实力，所以看到二十岁出头的秦夜，似乎有着宗师强者的实力，就非常吃惊。

    相当于，比起他老板柳弑君，天赋完全不弱，甚至还要强一些！

    九刀爷才有些难以置信。

    这个古墓大致位置，便是柳弑君提供的，也说了那里面很有可能有着龙形之地。

    安排他慢慢探索，其他事情他不会管，倘若有龙形之地，就把那些龙骨都给搬走。

    如今显然不可能了，先不说被其他人发现了，单是这上千米的龙骨，想要搬走也是异常的困难。

    当然，如果没被人发现，他把这片地买下来，再赶走刘小亮，这样便可以慢慢的去搬。

    即便再长个十倍百倍，只要没被人发现，一点点搬就是。

    可现在是被发现了。

    特别是这时候，九刀爷也感应到身后，紧追而来的秦夜，更是让他面色瞬间阴沉了下来。

    如今有着那个年轻的宗师强者，还有国家的组织，安排着人前来这里阻止。

    他再有通天的本事，也没办法做到，将这上千米长的龙骨给搬走。

    他心中也无比的懊悔，早知道就提前来刘小亮的家里探查。

    主要也是一直不知道，另一端的入口是在哪。

    刘小亮也精明的很，卖文物的时候，并没有说是从他家里的坑洞之中找出。

    直至发现有一个文物，与他手底下的人，所挖到一件文物一模一样，才判断刘小亮所探寻的地方，应该便是这古墓另一个入口。

    这古墓范围虽然很大，入口自然不只有这两个，但能够进这龙形之地的入口，只有一个。

    便是刘小亮后院那里。

    其他入口，都是通往断崖的顶端。

    一开始刘小亮还不肯说，九刀爷就让人，为刘小亮说说这个私自贩卖这等文物的罪行什么的，就是去吓刘小亮，让刘小亮说出来。

    最后刘小亮也是意识到了事情的严重性，再加上九刀爷也说了，会用重金买下那一块地，此后便与刘小亮没什么关系。

    刘小亮这就很心动，便定下了今天来看。

    导致拖延了很久时间，才找到这个龙形之地的入口。

    谁知道刚来此，就被人发现。

    自然是令九刀爷郁闷万分，更郁闷的还是，秦夜这种年轻的宗师，竟然也无缘无故出现在此。

    不过他也从秦夜口中，知道似乎是自己的一位手下，招惹到了秦夜？

    倘若如此，他要是发现是哪位手下，非得给剁了不成，到底是从哪招惹来的一尊大神！

    九刀爷一边极速前行，一边郁闷的想着。

    同时他也在思索，目前显然是不可能，把完整的龙形之地给带走。

    可带走部分的一些龙骨，还是没什么问题。

    虽然他老板柳弑君也说了，能把完整的龙形之地带走更好，倘若带不走，带些重要的也行。

    而且只要把这个消息透露给柳弑君，让柳弑君知道这里有龙形之地，也算是完成了这任务。

    以柳弑君的手段，至少比他不知要厉害多少倍。

    想到这里，九刀爷面色也不再那么阴沉了，只需要带着一小部分的龙形之地，就足以。

    这样他就能轻松了太多。

    所以此刻，九刀爷略微抬头，望着越来越近的龙形之地，目光不断去打量，正琢磨着先带走哪部分的龙骨。

    没过一会儿，他就找到了自己要夺取的龙骨部分。

    那便是龙爪部分。

    这龙爪一眼就看得出，是由罕见的特殊材质打造，肯定非常珍贵。

    并且这是真正的五爪龙骨，华夏的神龙就是五爪金龙，像什么四爪之类，都是不正确的。

    再加上这龙爪位于最底下，无需要攀爬，就可以拿走。

    虽说一根龙爪就有手臂那般大小，可他不可能全拿着，将保存最完整的一根龙爪，给取走便是。

    想此，九刀爷毫不犹豫的朝着，那龙形之地的龙爪部分前去。

    在后方的秦夜，见到这一幕，眉头深深皱起。

    不得不说，这九刀爷的实力还是很厉害。

    之前他是没有动用全部实力，可也用了大部分实力，九刀爷不弱于他，就极为的难得。

