    “妈，最多再等一个月不就行了，反正证也领了，你的儿媳妇跑不了的。”段云撇撇嘴说道。

    “妈这也是为了你好……”

    “婚房那边我都已经装修好了，这两天妈你就可以下请帖了，另外咱们家的大兴这儿没几个亲人，以前咱们家穷的时候，那些人总也不来往，这次我看你就别叫他们了。”段云顿了顿接着说道：“主要就是你以前缝纫的社那些同事阿姨，他们过去都挺照顾咱们家的，这次结婚你可别忘了他们。”

    “哪儿还用得着我去发帖子，自从你订婚的事情在厂里传开后，到咱们家串门的客人是越来越多，都是询问你结婚的事情的，你现在在外边也算有头有脸的人物了，谁都想跟咱们家套点交情，这事儿妈心里清楚，你就不用操心了。”高秀芝沉吟了一下，接着说道：“倒是你们单位的那些干部同事，包括总厂这边的领导，你可一定要招呼到啊，就算你将来在外面挣再多的钱，可咱们家毕竟还在这厂区住，抬头不见低头见的，最好不要得罪人……”

    “妈我知道了。”段云闻言点了点头，随即转头看了一眼段芳，问道：“你后天就要开学了吧，东西都收拾好了吗？”

    “已经收拾好了。”段芳乖巧的点了点头，接着说道：“我明天就就和李芸一起去买火车票，后天一早出发。”

    “这次我送你去太原。”段云说道。

    “真的？”段芳闻言眼前一亮，但随后又小声的问道：“哥，不会耽误你的工作吧？”

    段芳自然希望哥哥能送她，但也知道段云工作一直都很忙，所以她不希望影响到哥哥的工作。

    “最近单位没什么事情，该忙的事情，我已经忙的差不多了，正好也可以去省城买点结婚用的东西。”段云微笑的对妹妹说道。

    尽管段云是穿越过来的灵魂，但和段芳的兄妹关系还是非常好的，当初上大学前就帮妹妹制作各种试卷，指点她学习，现如今妹妹在外地上大学，俩人见面这机会少了，所以这次开学，段云打算亲自去送妹妹一趟。

    “那太好了。”段芳兴奋的说道。

    “在学校里要好好学习，不要虚度时光，将来的话能分个好单位。”段云微笑着说道。

    “我才不去分配的单位呢，我想到哥哥的厂子去上班。”段芳闻言很干脆的回了一句。

    “行啊，不过你要以后到了我的厂子那可要守规矩，工作做得不好的话，我可一定要会批评你。”段云故作严肃的说道。

    “哥，你放心，我将来肯定会好好工作的。”

    “对了。”段云似乎突然想起了什么事情，于是对段芳问道：“你们大学那边有没有水平特别高的老教授，或者愿意来私企上班的快毕业的同学？”

    “我们学校的老师个个知识都很渊博，我觉得他们挺了不起的，不过我平时很少和那些快毕业的学长打交道，不知道他们的情况，不过应该都已经被分配出去了吧。”段芳说道。

    “小芳，你现在也是大学生了，除了学习专业知识，也应该提升一下自己的社交能力。”段云看向妹妹，接着说道：“我之前也去过你们学校两次，你们学校的那些小伙子看起来个个都挺精神的，我感觉他们对你也挺有好感……”

    “哥，你说什么呢……”段芳闻言，俏脸一红，小声的说道。

    说到底，妹妹段芳并不是那种大大咧咧非常外向的女孩，虽然也到了情窦初开的年华，但还是不太善于和异性交往，毕竟这个年代的风气还是很保守的，和后世相对开放的大学生活没法比。

    “都是同学，有什么不好意思的。”段云笑的摇了摇头，接着说道：“之前你写信的时候我不是也说了吗，你们大学校园的集体活动比较多，你可以多参加，这对你将来出身社会是很有好处的，学机械技术的人光靠自己是做不出什么成就的，那是需要团队合作才能做出高价值的项目的，所以你在学校的时候要多和同学交往，有时候社会经验比你在课本上学到的那些理论知识更重要，就好比你哥我，如果光懂一点技术的话，也不可能有今天的成就。”

    段云的本意是希望妹妹段芳在性格上能变得更加外向一些，毕竟一个内向的人出身社会是很难吃得开的，而且善于团队合作对于搞技术研发的人来说也是至关重要的。

    另外一点就是段云也希望妹妹能在大学里找到一个不错的小伙子处对象，虽然在这个年代大学并不提高搞对象，但段云对于这件事情还是看的很开的，在他看来，这年头能考上大学的学生个个都是精英中的精英，而且从这些80年代的大学生发展路径来看，未来很多都成为了国企和政府部门的高管和领导干部，前程可谓是一片光明，所以与其等到妹妹段芳大学毕业回到地方和一些高干子弟或者学历不高的人谈对象，倒还不如在他们大学里面选一个不错的小伙子，至少俩人都是大学生，也算是门当户对了。

    其实相比于妹妹段芳，和她一起在太原上学的李芸则明显要大方的多，每次段云去太原的时候，李芸都打扮的非常时尚靓丽，而且言谈举止也非常的活泼大方，这样的女孩在社会上显然要比自己的妹妹吃得开。

    “我知道了哥……”段芳小声的回了一句。

    “行了，赶紧吃饭吧。”母亲高秀芝说道。

    随后，一家三口这才纷纷端起来碗筷吃了起来……

    ……

    第3天的早晨，二虎开着的212吉普早早的停在了段云家的门口，段云和妹妹段芳以及李芸三人坐上了车，一起前往了火车站。

    李云依旧打扮的非常时尚靓丽，蜡染的连衣长裙，一双白色的凉鞋，一眼看去显得亭亭玉立。

    一路上，李芸不断的找各种话题和段云闲聊，只是在得知段云10月1号正式结婚的时候，清澈的双瞳闪过一抹淡淡的迷茫……

