        一句“你肯定爱死我了”，把苗晓曼羞恼的无地自容，紧接着又张牙舞爪，想把他直接咬死。

        最后恨恨的说道：“跟你说正经的呢，你就又开始不正经了。”

        刘长青道：“姐姐，就算是不正经，那也是你先不正经我的，是谁先说咬人就是喜欢人的？何况白玉这样的……你还是饶了我吧，我怕被她打死，要找老婆，也得找你这样的，对不对？”

        苗晓曼听得白了他一眼：“就爱胡说八道。”

        但是，心里还是挺高兴的。

        “听说你娘来找你了？”刘长青又问。

        “是啊！”苗晓曼的脸上闪过后怕，“她是听了于峥的挑拨离间，以为我跟你同居呢，就找过来了，之前一点风声都不透露，那是打算来捉奸在床呢，幸好你跑出去了……但是，她想让我回去。”

        “啊——”

        刘长青惊叫起来，“那你答应了吗？”

        苗晓曼摇头：“当然没有，我跟我爸的赌约是一年，怎么可能半途而废？那不是我的做事风格。”

        “那一年后呢？”

        “一年后，看情况吧！”苗晓曼看看他，道，“怎么，舍不得我啊？”

        “是啊，你走了就没人咬我了。”

        “你受虐狂啊？这么想被人咬，那我勉为其难满足你。”

        “咬嘴吗？”

        “你滚！”

        笑闹了一阵，苗晓曼然后告诉他今天很生气的一件事，事情是这样的，之前周海逸告诉苗晓曼，环保站那儿有一批换下来的移动厕所；那批旧设备现在就堆放在青山镇环保站后面的空地上，日晒雨淋，全当是废物垃圾了。

        可是苗晓曼今天找上去，想让环保站把这批移动厕所借给牛家村大青山风景旅游暂时使用的时候，那个环保站站长居然死活没答应，但是也没明确拒绝，还打着一副官腔，说忙啊，要开会啊，把苗晓曼晾了一天，从上午等到了下午。

        刘长青皱眉道：“那他到底是什么个意思？”

        苗晓曼呸的一声道：“就是一老色狼。”

        “什么？老色狼，他欺负你了？”

        “那老东西，居然说晚上有饭局，让我晚上去他家里找他……里面什么意思不是很明显了吗？”

        刘长青怒道：“这也太不是东西了，不就几个破厕所吗？他还当宝贝了？就几个垃圾厕所还想把你这个市……视钱财如粪土的美女村长给忽悠到床上去，他这是做的哪门子白日梦？”

        嘴巴一快，差点把市长千金这四个字给说出口了。

        这件事是白玉跟他说的，但是苗晓曼一直都没有亲口提起，那就是不想让他知道，既然如此，他也不提，假装不知道的好。

        可是话说回来，那换下来的移动厕所是不值什么钱，但要是自己去采购新的话，那就要花不少钱了；而现在大青山旅游缺的就是厕所，苗晓曼已经不止一次听到游客们的抱怨了，并且没有厕所的话，也给旅游景区带来负面影响……试想，本来在开开心心旅游玩耍的，突然踩到一坨大粪，那心情可想而知。

        然后再到网上一传播，想来大青山的游客们很有可能直接粉转黑了。

        “这样，明天我陪你一起去，我倒要看看这个环保站站长是怎么个垃圾。”

        “好，但是不准动手。”

        事情就此定下，刘长青还要回去帮老娘炖黑玉灵芝，于是告辞离开；可是刚一转身，苗晓曼又拉住他，道：“你口袋里什么东西，要掉出来了。”

        说完直接在刘长青后屁股的裤袋上一抓。

        刘长青只觉好像有什么东西从袋子里被抽出来，他也有点奇怪，因为他记得自己没放什么东西，结果回头一看，差点把眼珠子掉出来。

        那，竟然是一双肉色的丝袜。

        有些男人其实也会穿肉色的丝袜，可是没有男人会去穿肉色的长筒丝袜……除非男扮女装，而苗晓曼现在手里抓着的，就是一双肉色的长筒丝袜，绝对是女人穿的，而且还像是穿过的。

        苗晓曼脸色都有些变了，道：“这是唐芸妹妹的？”

        “不是，这……这是从我口袋里拿出来的？我不知道啊，我没见过。”刘长青一脸懵逼，看着苗晓曼，表情要多滑稽有多滑稽。

        天地良心，他真不知道这袜子是谁的。

        这个玩笑真是开大了。

        可是苗晓曼哪里会相信，把袜子重重的扔在他脸上，丢下一句“恶心死了”，然后转身就进了房间，呯的一声把房门关上。

        刘长青把丝袜从脑袋上抓下来，脑子里回想这丝袜可能的主人……难道是吕琴的？可是仔细一想那天跟吕琴两人的香艳场面，他很确定吕琴当时没穿袜子，何况这几天天那么热，谁会穿这个长筒袜呀？

        也不可能是白玉的。

        那只能是姜灵云的，想起她临走前说的恋足两个字，答案呼之欲出。

        “我的天！”

        刘长青拿着丝袜的手拍了拍自己的额头，对姜灵云这个搞怪的童颜巨也真是无语了。

        没想到苗晓曼这个时候正好开门，看见了他把丝袜蒙在脸上的画面，那眼神就更加冷了：“还亲上了？上面的脚汗味是不是很迷人呀？”

        “啊——，不是，不是，呸呸呸，我没亲。”

        “你爱亲不亲，滚滚滚，去外面亲去，看到你就犯恶心，出去出去！”

        “晓曼，你听我解释，这丝袜我知道是谁的了，是姜灵云的，白玉的战友，那女人古灵精怪的，在我口袋里放这个东西，就是要看我笑话的。”

        说实话总是没有多少人想听。

        最后，刘长青还是被赶了出来，苗晓曼道：“你不用给我解释，要解释，你就去解释给唐芸妹妹听。”

        刘长青捏着丝袜在门口站了好久，最后把那丝袜直接扔在了地上。

        而苗晓曼，懊恼的躺在床上，心里也不知道在生谁的气。

        “我是在吃醋吗？”

        “吃姜灵云的醋，还是吃唐芸的醋？”

        “我吃的着吗我？”

        她喃喃自语，过了一会又开门出去，结果看见刘长青已经不在门外了，但是门口丢着那一双明显价值不菲的丝袜。

        她看着心烦，用一根树枝挑起，丢到了屋后面去。

        过了十分钟，她也不知道怎么想了想，又回去要把丝袜捡回来的时候，居然发现那丝袜不见了，怎么都找不到。

        “混蛋，变态！”

        她理所当然的认为是刘长青没有走远，把丝袜捡走了。

        可是，她怎么都没想到，捡走丝袜的却是另有其人。

        PS:今天只有两更了，这几天家里有事情，更新无法及时，请多多包涵。

