    

    
之前齐新造反，二公主并不知情。

    
如果她知道，肯定会劝阻齐新。

    
明知不可为偏要为之，这不是愚蠢又是什么？

    
好好的亲王不当，非要去做那造反的罪人。

    
二公主想着便摇了摇头。

    
他们的母妃死的早，她从小就教弟弟，不要做没有把握的事儿。

    
可皇位对于这些皇子们来说，比什么都重要。

    
正因为如此，齐新才冲昏了头，非要去造反。

    
如果他只是造反也就罢了，很多皇子们都会选择争夺皇位，可他偏偏还想“杀”父皇，把他的退路完全堵死了。

    
二公主走后，叶珍珍看着齐宥，低声道：“二姐姐今日过来，把这些告诉了王爷，到底何意？向王爷示好？投诚？”

    
齐宥闻言伸手揉了揉叶珍珍的头，笑道：“差不多吧，我瞧着……二姐姐是铁了心要带着月娇留在大康王朝了。”

    
“王爷就不怕二姐姐骗你？不管怎么说，齐新可是二姐姐一母同胞的亲弟弟。”叶珍珍低声说道。

    
“你家王爷不是那么好骗的。”齐宥说着，转过头看向叶珍珍，柔声道：“赤风邪不是叫嚣着要建造大船来攻打我们大康王朝吗？我当然要未雨绸缪，前两年我便派了探子前往圣狼国，这两日也收到了一些消息，和二姐姐所言相差无几。”

    
叶珍珍闻言点了点头，低声道：“万峰从赤蛟河回来与五姐姐成亲，要下个月立后大典过了后再回赤蛟河，军中虽然有两位副统领代为掌管，可到底不如万峰在那边让人心里踏实，万一人家见万峰不在，趁着立后大典攻打过来，那……”

    
叶珍珍还是很担心的。

    
方才听二公主所言，圣狼国那边建造的大船已经能容纳上万狼骑兵了，听起来不算太多，人家暂时不会打过来。

    
可不怕一万就怕万一。

    
得有所准备才是。

    
“你放心吧，我已经让你师兄带着小黑先去赤蛟河了，算算日子，他们已经到了。”齐宥笑道。

    
叶珍珍听了之后忍不住瞪大了眼睛：“我师兄什么时候这么听王爷的话了？”

    
她记得，师兄以前说过，人间的富贵最靠不住，王爷身为未来的帝王，更是靠不住的，还让她多长个心眼儿呢。

    
没想到，人家现在这么听王爷的话。

    
“你师兄那个人没什么心眼儿，多喝两口酒，便要和我称兄道弟，我让他带着小黑去赤蛟河边守卫大康王朝，他二话不说，第二日便去了。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言还能说些什么？

    
她那师兄还真是够笨的。

    
不过如此一来，倒是让人放心了不少。

    
“你师兄说，地底寒潭的水虽然还有特殊的能量，能帮助小黑成长，但小黑在地底寒潭待了很多年，其实效果已经不怎么好了，这回他带着小黑出来，在外头待了几个月，小黑反而长大了不少，加之赤蛟河里有蟒蛇，而且还有一些很大的巨蟒，他早就想带小黑过去狩猎了。”齐宥低声说道。

    
他和韩延庆，这回算是一拍即合了。

    
“小黑长大了不少？我上回见它的时候尚未察觉呢。”叶珍珍低声说道。

    
“嗯，大约是这几个月吃的太多的缘故，听你师兄说，它以前只有十丈长，这几个月长了五六尺，身子比过去壮实了一些。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言脸上满是笑容。

    
小黑是师祖的宠物，当真与众不同。

    
“师祖还真是厉害。”叶珍珍忍不住感叹道。

    
“你那师祖，的确是个神仙般的人物。”齐宥笑道。

    
他知道自家珍珍对那师祖特别的崇拜，这种时候，必须顺着媳妇说话。

    
不过，师祖是真的很厉害，齐宥鲜少会佩服什么人，但师祖不一样。

    
“师兄这些年来一直钻研师祖留下的秘法，却没有什么进展，如今也就会弄些小把戏骗那些去道观里烧香拜神的人，弄点银子给小黑买肉吃。”叶珍珍说着便摇了摇头：“简直糟蹋了师祖留下的秘法。”

    
“他上回喝醉了酒，美其名曰要给我演示仙术，他若有其事的伸手挥舞了一会儿，还真不见了，约莫十个呼吸之后，才在我身后出现，还是有点门道的，起码他不见了那十息时间，我尽全力探查，没有发现他的行踪，连之前很重的酒气都没了。”齐宥看着叶珍珍，低声说道。

    
叶珍珍闻言目瞪口呆。

    
居然有这种事情！

    
凭空消失不见十息时间，这……简直匪夷所思。

    
“你师祖是个了不得的人，韩延庆只是学了点皮毛，连入门都算不上，已经可以唬人了，他和我说，他还能缩地成寸，当然了……肯定是假的，他最多只能突然出现在十几丈外，比起我用轻功飞行要快些，但他这秘术不能一直用，用个十来次，他所谓的真气就没了，我虽然不会什么秘法，但我只要内力不竭，就能一直用轻功，比他那所谓的‘缩地成寸’实用多了。”齐宥笑道。

    
“我只能说……师兄他真不是这块料。”叶珍珍想了想后说道。

    
倘若师兄厉害一些，恐怕早就秘术修炼有成了。

    
“或许你师祖当初就没想过要让她的秘术在这世上发扬光大，不然她完全可以收个有悟性的弟子，而不是把自己的秘术和小黑都交给她的侍女，也就是韩延庆的母亲。”齐宥低声说道。

    
叶珍珍闻言点了点头：“按理说，我外祖母才是师祖正儿八经的徒弟，外祖母聪明，悟性也高，师祖完全可以把这些都传给外祖母，可她偏偏只给了外祖母那本叫‘昭雪’的医书。”

    
“那些秘术如果修炼成功，肯定无比强大，远比我们这些练武的人强大，因为那些手段太匪夷所思了，就像戏文里说的神仙手段一样，如果是心存善念的人得到还好，如果是不怀好意的人得到了，修炼大成，那这天下就彻底乱了。”齐宥说着，脸上露出了笑容：“你师祖大概有这个顾虑，所以才把秘术和小黑交给了她的侍女，你师兄这么老实，他母亲估计也差不多。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->