    -

    难得小王爷请客，自然要叫上一干兄弟了，结果五郎不在家，四郎又不爱出门，最后只有陈恪和宋端平，跟着赵宗绩杀向樊楼。

    美酒美食自然流水般送上，眼见着最大的危机解除，三人心情大好，开怀畅饮起来。席间，小王爷问陈恪道：“仲方，陈叔叔和曹夫人成亲了，你们还挤在原来的地处，不嫌挤啊？”

    “确实有点挤，我这个新妈带来的丫鬟婆子、小厮家丁太多，只能把隔壁也赁下来。”

    “干嘛还要挤在一起？守着你们，人家夫妻俩也放不开。”小王爷果然有经验，道：“打不打算在京里购置一处宅子？”

    “我有宅子，在驴尾巷。”陈恪嘿嘿笑道。

    “快算了吧，我还不知道你？那种地方你能去住啊？”赵宗绩哂笑道：“实话跟你说吧，现在有个好机会，京里大户都盯着呢，咱们午后过去看看。”

    “好。”陈恪其实早就想置业。他之前不雇丫鬟、家丁，很大原因就是住处所限。对一个喜好享受、讲究生活品质的人来说，一处宽敞明亮舒适典雅的宅院，是一切的前提。

    无奈京城之中，只要稍好点的地段，就是一个萝卜一个坑，有钱都买不来房。而不好的地段他又不感兴趣，这才高不成、低不就，一直没找到可心的地处。

    赵宗绩说话一向靠谱，既然这样说，那就是有把握的。陈恪自然反应积极，午宴过后，三人便上了马车，南行片刻上了南门大街，入甜水巷，转到观音院附近。

    马车在观音院停下，赵宗绩带着两人步行向南，走了几步便见满眼的残垣断壁，道路亦极是泥泞，不一会儿鞋上就沾满了泥浆，衣裳的下摆上都是黄泥点点。

    “这跟驴尾巷那片也没啥区别呀。”望了望眼前的一片疮痍，宋端平不解道：“难道要在这儿买房子？”

    “非也，这还有房子能卖么？咱们要买的不是房子，是地。”赵宗绩笑道：“这一片叫十三行铺，是这次水灾的重灾区。但跟城南那些因地势低洼而遭灾的住宅不同，这里是因为房屋大多年久失修，暴雨把屋子打透，然后让水一泡经月，就光剩个架了。”

    “怎么会年久失修呢？这里是贫民区？”陈恪奇怪道：“不对呀，这可是一处好地方啊！”

    “仲方好眼光，别看这里现在臭烘烘、烂乎乎，但就地面来说，这可是的京城一等一的好地方！”赵宗绩笑道：“来前，我特地让马车在四周绕了一圈，这地角你们可都看明白了吧？从这儿北去几步远，过了南门大街，就是王公大臣聚居的宝地，有多少钱都买不到那儿的宅子！”

    他又偏偏指头，脸上露出淫荡的笑道：“往东北不远，就是南斜街、北斜街，别说你们不知道那是干啥的，汴京城的青楼楚馆，有两成集中在这两条街上，大名鼎鼎的百花楼、紫云间，里面可都是有花魁坐镇的！”

    一提起那档子事，男人没有不兴奋的，小王爷一脸遗憾道：“可惜现在不能去了，改日你们去百花楼，记得帮我对凤仙子说句，对不起，我会永远想她；去紫云间，帮我对紫藤仙子说一句，别等我了，让她找个人嫁了吧……”

    陈恪和宋端平这个汗啊，心说这小子原来还真是花花大少啊！

    赵宗绩又往东一指道：“沿着南门大街出了宋门，就是醴泉观、上清宫，景德寺、还有桃花洞……桃花洞就在这三座庙宇宫观的中间。”

    桃花洞是最让人汴京男人神往的销魂窟，因为里面有唯一卖肉的花魁——桃花仙子。别的花魁固然好，但都自矜身份，能看不能吃，这位大慈大悲、普度众生的桃花仙子，便更加讨人喜欢了。

    两人登时凌乱，果然是天生一个仙人洞啊，只是不知恩客中是否有和尚道士。

    “往前走走就是东水门，东水门外，有大宋汴京八景中的两个——汴水秋声和隋堤烟柳，那真是四季都有玩的去处。”赵宗绩再往东南方向一指道：“这里不仅是个美色美女聚集之处，生活也十分便利，沿着南门大街向西，西北是潘楼街的酒店综合市场，西面和西南是大相国寺万姓交易区、金银财帛交易区。无论你想要什么，都能用汴京最低点的价钱，在那里买到。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    让赵宗绩这样一介绍，连宋端平这个没什么经济头脑的家伙都惊呆了：“汴京城还有这种地段？ 若是建上几座好府第，肯定能卖上天价去！”说着又奇怪道：“不过为何仅仅一街之隔，北面住的就都是达官贵人，南面却都住的是穷人呢？”

    “终于说到点上了。”赵宗绩笑着点头道：“谁都知道，这是一片好地方，但是它的范围太大，所谓十三行铺，就是整整十三条巷子，里面又都是破破烂烂的贫民区，足足千余户人家。所谓贵贱有别，谁也不愿跟一些叫花子住在一起，就算你把房子建得如花园一般漂亮，那些达官贵人也不能来！”

    “不错，这种境况不加变化的话，王公大臣们是很难迁居此处的。”陈恪笑笑道：”“不过，若是对整个十三行铺整体改造一番，景象就会截然不同了！”

    “厉害，仲方一针见血！”赵宗绩由衷赞道：“这正是这里接下来，将要展开的工程！”

    “是谁这么大手笔？”陈恪盘算道：“真要把十三行铺买下来，怕是要过五百万了贯吧。”

    “嗯，审计院的官员来勘察过，说差不多就值这个数。”赵宗绩点点头道：“在汴京城，谁也出不起这笔钱，或者就算有人能出得起，也绝对不敢大肆张扬。”

    “确实。”陈恪点点头，心说我有五十万贯，还得藏着掖着呢……却也不想想，他这钱的来路。

    “那到底是怎么买？”宋端平好奇的追问道。

    “咱们离开吧，在这儿破地方说话作甚。”赵宗绩笑道：“到南门大街找个茶楼，坐着慢慢说。”

    一刻钟后，三人坐进了茶楼的雅间，脚上也换了干净的鞋子。赵宗绩才为两人释疑道：

    “多少年了，谁都盯着十三行铺这片地，可是买少了没有用，买多了又买不起，就这么一直眼看着吃不着干流哈喇子。上月洪灾过后，这里被夷为平地，是百姓的灾难，也是一些人眼中，千载难逢的好机会。”

    “不是说，开封府和工部，会负责重建所有在水灾中，受损坍塌的房屋么？”宋端平问道：“包龙图现在开封府，应该不会打折扣吧。”

    “那是。不过他们正是跟开封府提的要求。”赵宗绩道：“他们提出，要整体收购这片住宅地，作为对价，愿意为百姓在城南、城北、为城外交通便利处购买宅基地，并支付相关的建房款和补偿款。”

    “这么大的事，开封府做不了主吧？”

    “嗯，包龙图在早朝上奏过此事。其实朝廷也早有意，将这块生在脸面上的污垢抹去。”赵宗绩道：“只是当今官家仁厚，包龙图更是为民做主，所以朝廷要求拿出五百万贯，才肯将百姓迁出。”

    “那么这五百万贯怎么来？”这才是陈恪关心的东西，五百万贯相当于后世的五十亿人民币，尽管在后世房地产业看来，不是什么天文数字，但在融资能力极差的宋朝，几乎所有的钱都要自筹才行，想想就知道难度了。

    “凑呗。”赵宗绩道：“他们成立了购地委员会，把十三行铺划分为大概一百五十块，每块地大小不等，位置不同，最贵的一块超过二十万贯，最便宜的也有两万贯。准备于下月一日，在樊楼公开招买。”

    “这么大的动静，我们怎么一点没听说？”宋端平瞪大眼道。

    “怎么可能让你听说呢？”陈恪白他一眼道：“只有保密严格，那些知道内幕的人，才能趁着别人没准备，在第一天，把最超值的地块都买走。我估计，那些两三万贯的地段，转手一卖，就能赚一番。”

    “是么？”宋端平望向赵宗绩道。

    “绝了，就像是亲眼看见的一样。”赵宗绩伸出大拇指道。

    “过奖，这还不算黑，只能说是无耻罢了。”陈恪嘲讽的一笑。

    “不瞒你说，我大哥就是其中委员之一。”赵宗绩道：“分到一个指标，就是方才咱们站的地方，三万贯。”说着正色道：“我父亲叱责了我大哥，说我们太宗子孙不能沾老百姓这种便宜。但又说咱们不占别人也占，让我问问你，这个指标要不要。”

    “要，当然要。”陈恪笑道：“有便宜不占王八蛋！”

    ------------------------------分割--------------------------------

    第四更，累吐奶了，谁还不相信小郎君原地复活？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

