
　　“这到底是怎么回事？”

　　小鬼子将苦活、苦活、脏活，叫教给二狗子做，这是很正常的事情。

　　但是，巡逻、警戒这种事情，关系重大，小鬼子基本上都不放心让二狗子代劳的，就算小鬼子军官将巡逻、警戒这些事交给二狗子做,至少也会派几个手下的小鬼子监视二狗子的。

　　这种，让二狗子换上小鬼子的军服警戒、巡逻的，张大彪还是第一次见到。

　　他搞不懂，小鬼子为什么要这么做，这么做的目的又是什么？

　　杨志一脸无奈的摇了摇头，低声问道：“张大彪,你狗日的难道到现在还不清楚，狗日的小鬼子已经布下圈套,等着你们吗？

　　你想一下,要是你今天晚上真的带人来袭击小鬼子跟二狗子的营地，你们首先对谁下手？”

　　这一次，张大彪几乎想都没想，直接开口答道：“这还用问，当然是先将小鬼子的岗哨，摸掉，然后，解决小鬼子的巡逻小队，最后再全面出击，一举全歼所有的小鬼子跟二狗子。”

　　杨志说道：“这不就得了，小鬼子指挥官不想让自己的手下的小鬼子被你们干掉，于是，就让该死的二狗子换上小鬼子的军服，做小鬼子的替死鬼。”

　　张大彪说道：“小鬼子指挥官这不是脱裤子放屁——多此一举吗？

　　他要是已经猜出，我们今天晚上回来袭营，干脆取消岗哨不是更好吗？

　　说起来，这伙二狗子也真是都倒霉的，小鬼子压根就没有吧他们的狗命放在心上,明知道今天晚上会遭到袭击，还让他们出来当炮灰。”

　　“张大彪，你是不是以为小鬼子都跟你一样，不带脑子出门的。你想一下，要是你们过来的时候，没有看见岗哨跟巡逻部队，会不会生疑？”

　　杨志发现巡逻的小鬼子，其实是二狗子假扮的，他就已经猜出了小鬼子指挥官心里真正的想法。

　　小鬼子指挥官，也就是前田忠寿，怎么都没有想到，他自认为无懈可击的计划，被杨志一眼就看穿了。

　　当然，他就算是不这样做，杨志也依旧能够发现他的计谋，只不过，不是用眼睛，而是用耳朵。

　　他可以用耳朵听周围的声音,因为,只要有人的地方,虫子基本上就不会发出叫声。就算是在漆黑如墨的夜晚，他也可以通过虫子的叫声，大概判断出周围的情况。

　　可以这么说，他刚刚来到这里，根本就不用看，只要静气凝神一听，就已经发现了情况跟他预料的差不多。

　　“判官，还有一点，我想不明白，你为什么能够只用耳朵听，就能够知道有问题，你是怎么知道的？”

　　到了这个时候，张大彪已经完全相信了杨志的判断，他的后背甚至已经渗出了一层冷汗。

　　他很清楚，要不是杨志及时阻止了他的行动，今天晚上，他们肯定会吃亏的，说不定，一营都有可能全军覆没。

　　想打这里，张大彪的后背都不由自主的渗出了一层冷汗。

　　杨志语气淡淡的说道：“俗话说，眼观四路，耳听八方。只不过，正常人，太过依耐眼睛，往往会忽略耳朵。

　　其实，晚上，视线受到光线的影响，能见度极低，而耳朵则不一样，晚上的时候，更能够发挥出作用。”

　　张大彪点了点头，说道：“判官，既然小鬼子已经有所防备，我们今晚的行动，只能取消，时间也不早了，我们回去吧。”

　　张大彪也不是那种一条路走到头的死脑筋，发现小鬼子有防备，明天果断选择取消行动计划。

　　“来都来了，要是就这么回去了，岂不是浪费了小鬼子的一番苦心。”

　　张大彪放弃了行动计划，杨志却是并不想什么都不做，就这么悄无声息的退回陈庄据点去，在他看来，既然来了，那就要轰轰烈烈的干一场。

　　张大彪满脸担忧的说道：“判官，我们只有两个人，而且，小鬼子跟二狗子都已经有所防备，要是硬来的话，肯定会吃亏的。”

　　杨志嘴角勾起一抹冷笑，“吃亏，从老子到新一团以来，直到今天，你哪一次见到老子吃过亏。”

　　的确，从杨志到新一团上任以来，他可真的是战无不胜攻无不克，从来就没有吃过败仗，别说败仗，连伤亡都几乎可以忽略不计。

　　这战绩，就连新一团曾经的团长，李云龙李大团长都做不到。

　　张大彪用力的一咬牙，说道：“判官，你说吧，怎么打，我都听你的。”

　　“张大彪，这样……”杨志将自己事先就想好的战斗计划，简单的跟张大彪说了一下，说罢，他又特意交代道：“不管发生什么情况，绝对不能开枪，要是发现情况不对，立刻沿路返回，不用管我，我自己会回去的。”

　　见到张大彪点头，杨志将自己的一个装满手榴弹的背包，递给了张大彪。

　　张大彪伸手接过杨志递过来的背包，说道：“判官，一定要注意安全，新一团可以没有任何人，绝对不能没有你。”

　　新一团的人心里都清楚，新一团能够这么快的发展壮大起来，战斗力比起苍云岭一战之前还要强，这一切都是杨志的功劳。

　　正如张大彪说的一般，如今的新一团，想要进一步发展壮大起来，可以没有任何人，唯独不能没有杨志。

　　“张大彪，这话以后可不能再乱说，新一团是一个整体，丁伟丁团长跟赵刚赵政委才是新一团的主心骨。”

　　张大彪说的，其实是事实，但是，要是让丁伟跟赵刚听到，心里肯定会不好受的。

　　不管怎么说，丁伟才是新一团的团长，赵刚才是新一团的政委，他杨志只不过是新一团的副团长而已。

　　杨志可不想因为张大彪的无心之言，给大家带来不必要的麻烦。

　　“可是，……”

　　“没有什么可是，这话不只是你不能说，你也警告你手下的那帮兄弟，谁也不能说。老子要是在听到有人这样说，别怪老子对他不客气。”

　　不等张大彪说完，杨志就沉声打断道。

　　……

　　“八嘎，该死的土八路到底来不来啊？”

　　前田忠寿跟他手下的小鬼子，还不知道，他们的计划，已经被杨志跟张大彪两个人识破，而且，杨志跟张大彪两个人已经来了。

　　一名小鬼子中尉，满脸阴沉的看着陈庄据点方向，低声低估道。

　　可以说，这名小鬼子中尉，说出了前田忠寿跟他手下所有小鬼子心中的想法，他们都想知道新一团今天晚上到底会不会采取行动。

　　“啪嗒！”

　　小鬼子大尉的嘀咕声刚刚落下，他的身旁就传来一声什么东西砸落的声音。

　　“啪嗒！”

　　小鬼子大尉还有埋伏在小鬼子大尉身旁的小鬼子，全部扭头看向声音传来的方向，只不过，不等他们看清楚，不远处有传来了一声相同的声音。

　　“八嘎，什么声音？”小鬼子大尉低声问道。

　　“轰隆隆！”

　　回答小鬼子大尉的，是一声手榴弹爆炸的声音。

　　由于手榴弹爆炸的位置，距离小鬼子大尉大概有七八米，加上，小鬼子大尉又是趴在地上，他只是感觉眼光火光一闪，身下的地面距离的颤抖了一下，倒是并没有被爆炸的手榴弹炸伤。

　　透过手榴弹爆炸沉声的火光，小鬼子队伍清楚的看到，有两个小鬼子被手榴弹爆炸产生的冲击波掀飞了空中，不等落下就被撕成了几段。

　　好巧不巧的是，其中一条血淋淋的断臂，就刚好砸落在他身边。

　　“轰隆隆！”

　　第一声手榴弹爆炸的声音还没有落下，不远处又传来了一声手榴弹爆炸声的声音，接下来，不断地有手榴弹爆炸。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主获得系统奖励的杀敌礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军军曹一名，荣耀值+20，成长值+50.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　……

　　随着手榴弹爆炸的声音响起，杨志的脑海之中就接连不断的响起了系统提示音。

　　这个时候，杨志一心只想着将背包里面的手榴弹跟手雷送给小鬼子，压根就没有精力去理会脑海之中响起的系统提示音。

　　“八嘎，怎么回事？”

　　前田忠寿看着趴在身边的一名小鬼子军官，满脸愤怒的问道。

　　小鬼子军官声音有些颤抖的说道：“大队长阁下，应该是该死的土八路来了。”

　　前田忠寿满脸不解的嘀咕道：“八嘎，该死的土八路，怎么会知道，我们不在营地？”

　　眼前发生的事情，与他预料之中的完全不一样，在他看来，八路军应该是悄无声息的摸到他们的营地，将岗哨跟巡逻的小队干掉，然后，……

　　小鬼子军官沉吟片刻之后，用不是很肯定的语气，低声说道：“大队长阁下，会不会有土八路的间谍潜伏在我们之中，提前将你的计划告诉了该死的土八路。

　　该死的土八路已经知道了我们的行动计划，我们接下来应该怎么办？”

　　“八嘎，还能怎么办，当然是干掉这伙该死的土八路，传令下去，主动出击，……”

　　事情已经发展到了这个地步，前田忠寿一时之间也想不出什么好的应对办法，不过，他对手下的小鬼子有信心，立刻下令手下的小鬼子主动出击。

　　……

　　“八嘎，怎么回事，难道是该死的土八路已经展开了行动，这怎么可能，该死的土八路今天晚上不是应该在陈庄据点里面庆祝吗？”

　　正亲自带队赶往陈庄据点的松本钢，听到远处传来的爆炸声，停下了脚步，扭头朝着爆炸声传来的方向看去。

　　“大队长阁下，应该是该死的土八路已经采取行动了，看来，前田大队长的判断没有错。我们现在怎么办，是立刻调头回去，还是继续行动？”

　　跟在松本钢身边的一名小鬼子中尉军官，开口问道。

　　“呦西，该死的土八路既然主动出击，袭击我们的营地，那么，他们就肯定不会想到，我们会袭击陈庄据点，防守必然松懈，正是我们行动的好时机。

　　传令下去，按照原计划行动，凌晨一点之前，必须赶到陈庄据点。”

　　松本钢的眼里闪过一抹兴奋之色，沉声说道。

　　“哈依！”跟在松本钢身边的一名小鬼子通信兵回答一声，转身离开。

　　“大队长阁下，万一前田大队打不过袭击的土八路，我们有不能快速拿下陈庄据点的话，我们将会腹背受敌。

　　我觉得，我们最好还是先赶回去，支援前田大队。”

　　小鬼子中尉开口说道。

　　陈庄据点是一个什么样的据点，小鬼子也是知道的。，

　　在小鬼子中尉看来，他们想要拿下陈庄据点，并不是一件容易的事情，语气冒险偷袭陈庄据点，还不如调头回去，先配合前田大队，将袭击他们营地的土八路干掉。

　　松本钢摇了摇头，说道：“等我们赶回去，战斗恐怕早就已经结束了，走！”

　　说罢，松本钢不在理会爆炸声，转身朝着陈庄据点方向大步走去。

　　松本钢倒不是不愿意调头回去支援前田大队，只不过，在他看来，与前田大队的战斗力，足以应对袭击的八路军。

　　他觉得，与其调头回去，还不用如按照他的原计划继续行动，一鼓作气拿下陈庄据点。

　　……

　　“该不会是判官跟张大彪两个人被小鬼子发现了吧？”

　　王喜奎看着爆炸声传来的方向，心中暗道。

　　他可不认为，杨志跟张大彪两个人，会主动对小鬼子发起进攻，毕竟，小鬼子跟二狗子加起来，至少得有以前好几百人，杨志他们只有两个人。

　　新一团团部，沈泉看着面色凝重的丁伟，开口问道：“团长，应该是副团长跟张大彪跟小鬼子打起来了，我们现在怎么办，要不要立刻赶过去接应他们？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第172章眼见为虚免费阅读。https://xs.23sk.com 