    看着父皇一言决天下的威势，越回不禁感叹，怪不得那么多人都想做皇帝呢，真是威风。

    这修行界的皇帝，可比凡人皇朝的皇帝难做多了。

    不仅要自身的能力极强，能号令天下，还要境界高深，不然，可镇不住场子啊！

    怪不得连大苍帝国的气运都往这边汇聚哩。

    一个是垂垂老矣，此生晋升无望的老皇帝，国内还有妖妃当道。

    一个是正值壮年，境界高深，有望更进一步的新皇。

    相比之下，当然是大周皇朝有更进一步的可能。

    越回只在城楼上稍稍露面，就回了皇宫内。

    他在千秋宫内陪伴了皇后几日，日日承欢膝下，稍解了皇后的思子之情。

    这一日，越回算算日子，该回冥界了。

    他向皇后提出告辞：“娘亲，孩儿要回冥界上任了，往后空暇之余，再来看望您和爹爹！”

    皇后万般不舍，却也知道该是分别的时候了。

    到底是大罗金仙，寿命悠久，对暂时的分别在最初的不舍之后，也看淡了些许。

    她微微颔首，嘱咐道：“你照顾好自身，有机会也替娘去看看那未出世的孙女儿可安好。”

    越回点头，就算娘不说，他也要去看望四公主的。

    晋阳公主也上前来与他告别：“表弟一路保重，有空常来看望姑母。”

    “我知道了。”

    越回这回倒是没摆冷脸，晋阳公主心中舒了口气。

    皇后怜他孤身一人在外，给他塞了许多的天材地宝，全都是大千世界独有的宝物。

    当然，顺带还给身在古皇界的越尘，与赤明界的敖琳，都各带了一份。

    等他去昭元殿与爹爹告别时，又被赐下许多修炼资源。

    自然，与皇后所为一样，越尘与敖琳的也都有。

    照越沐的话来讲，他的儿子不管身在何处，都当勇猛精进，不该为修炼资源所累。

    越回怀抱着爹娘的深切期望，离了皇城，准备回转冥界。

    但，他刚刚讲无常符印拿出来，又改变了主意。

    好不容易出来一趟，不去仇家那里看看，都对不起自己早些年所受的罪。

    他伸指在符印上一点，找出大苍帝国的界域范围，随意点了个位置。

    “唰！”

    符印立时黑光大作，在他身前现出一条漆黑深邃的通道。

    越回大步踏进了通道内，直通大苍帝国。

    玉兰镇，因盛产玉兰花而得名。

    此时正值午时。

    镇外的荒野中，一身黑衣的越回，缓缓现出身形。

    他看看顶上高挂的金乌，想了想，打算先进玉兰镇内看看情形再说。

    打定了主意，他隐去身形，大摇大摆的就进了玉兰镇。

    甫一入镇，他就被眼前的情形给惊到了。

    “救命啊！救命啊！”

    姿容秀丽的柔弱少女拼命挣扎着，要逃离恶魔的手掌。

    少女身穿布衣，却仍掩盖不了其婀娜的身姿。

    而在其不远处，几个恶奴正对着蜷缩在地的年轻男子拳打脚踢。

    这些恶奴边踢边口出恶言：“小子，你识相些，我们家公子看上你家未婚妻，是你的福气。”

    “就是，只要你那未婚妻进了我家公子的房中，侍候得我家公子舒服了，往后啊，你的前程少不了，哈哈哈……”

    这些污言秽语进了路人的耳中，叫他们纷纷露出嫌恶的眼神，却无一人敢上前管闲事。

    地上的年轻男子目中喷火，双拳紧握，嘴角溢出点点血迹，却无力反抗。

    见他仍要挣扎，恶奴们更加用力的拳脚相加，年轻男子猛地喷出一大口鲜血。

    “纪郞！”

    少女悲声大呼，猛烈的往男子身边挣扎。

    “小娘子，你往哪里跑？”

    面容阴翳，眼窝青灰的纨绔，一把扯住了少女，就要往怀中抱。

    “慢着！”

    少女厉声喝道。

    “嗯？小娘子有何话要说？可要快点，小爷可是等不及要入洞房了，不信，你摸摸看。”

    纨绔露出淫邪的笑容，往前挺了挺胯，看得路人纷纷怒目而视。

    少女羞愤欲死，却强撑着，指着地上的年轻男子道：“你放了他，我就答应你的要求！”

    地上的男子猛地抬头，目中迸发出强烈的恨意。

    他嘶声叫道：“英娘，别答应他，他是魔鬼！”

    少女英娘目露绝望，泪水无声的落下，却仍然摇头。

    “纪郞，你忘了我吧，你离开这里，走得越远越好，快走！”

    少女嘶声力竭的大喊，凄惶又无助。

    这一幕，深深的刺痛路人的心。

    但，他们畏惧与纨绔的势力，无人敢出头。

    越回立在路边，眼中的神光四射，一瞬间，就将这几人的前尘往事给看了个清楚。

    那地上的年轻男子，名唤纪笙，乃是一位秀才。

    其自幼才智敏捷，满腹经纶，与这少女乃是未婚夫妻。

    只不过，他双亲已逝，如今无亲无故，如今只剩下未婚妻这一个亲人了。

    而少女英娘却是姿容不凡，幼时就有美名，所以才被纪笙的娘给看上，聘给了自家儿子。

    不过，纪笙的爹娘过世后，岳家也并未嫌弃他，反而更加关爱于他，时常嘘寒问暖。

    因此，纪笙深爱未婚妻英娘，发誓此生只有她一人。

    眼看着婚期就要到了，今日小两口出来采买大婚所用之物，才碰上了这玉兰镇有名的纨绔恶霸。

    说起这位纨绔，那身份可是不得了。

    其父亲乃是本县县令，母亲却是妖妃的亲妹妹。

    这妖妃的妹妹也不简单，深得其母的真传。

    自从嫁人后，她不满如今的夫君官职太低，就离家携子在这玉兰镇住下了。

    那妖妃见她孤身一人，便派了一些练气之士保护她。

    当然，年轻貌美的少妇，怎会独守空闺。

    可想而知，这些练气之士，都成了难耐寂寞的少妇的入幕之宾。

    她那孩儿耳读目染之下，就也长成了一副淫邪的性子，在这玉兰镇欺男霸女，男女通吃，无恶不作。

    玉兰镇上的百姓对这母子俩痛恨欲绝，却又畏惧于妖妃的势力，与那些练气之辈的手段，只得忍气吞声，无人敢反抗。

    直到，今日撞到了越回的面前。

