    宫保鸡丁的食材准备的差不多了，那猪肘也在冰水中也泡够了，方思勤便又开始了下一步。

    她往锅中倒入热油，将各种香料辅料倒进去，待各种香料爆香后，再倒入高汤，之后将这泡好的猪肘放入了锅里面，盖上盖子，吩咐这烧火的男孩，用小火慢慢煨着即可。

    在小火慢炖这猪肘的时候，她又开始做起这宫保鸡丁来。

    这宫保鸡丁的做法很常见，并没有什么特别的，不过是方思勤拿捏的火候跟时辰刚刚好，什么时候放什么食材，什么时候小火、什么时候大火，她都成竹在胸。

    因为酒楼这会儿还有客人的原因，这些大厨、伙夫、打杂的人倒也不是全部人都空来围观她，但还是有不少人再一旁看着，旁边几个锅炉上，更是时不时就有目光投到她身上来。

    尤其是那位大厨，他更是什么菜都不做了，就在一旁看着他。

    “不许打扰她做菜。”叶远平有些看不下去，这个人脸大脖子粗的，一看就不是什么好人，盯着他的方小妹干嘛。

    “没事，叶大哥，要看便让他看去。”对于这道菜，方思勤非常有信心，她随便他们怎么看，都不会影响到她的发挥。

    “你们可以看，不过要站远点，可别将汗滴到我的菜里，浪费我这一道菜。”方思勤一边掌勺，一边说了句。

    这大厨闻言虽然有些生气，但还是离方思勤远了些，其他的人也自觉离方思勤远了些。

    这时下大铁勺真的很重，方思勤挥起来还是有些吃力，不过不要紧，她能坚持。

    这灶台虽然有些高，不过她站在小墩子上倒是刚刚好。

    做一道宫保鸡丁也不难，她很快便做好，将这宫保鸡丁装盘了。

    这菜一出锅，众人便围了过来，方思勤没理他们，而是说了声，“去将你们的掌柜叫来，让他来尝菜。”

    沈掌柜还没进厨房便闻到了阵阵香味，他一眼便看到被众人围住的桌子，他抬步朝那桌子走去。

    “掌柜来了。”有人说了句，众人闻言让开身子，沈掌柜这才看到桌子上的这一道菜。

    “这就是宫保鸡丁？”他说话的时候，喉头情不自禁的动了下。

    青椒、红椒、香菇、还有鸡丁、切得都是同一大小，它们摆在盘子里，红的、绿的、黄的，真是好一盘珍馐美食。

    方思勤递过一双筷子过去，沈掌柜接过筷子，尝了一颗鸡丁，登时沉默了。

    半响，他都没有答话，只是再吃了第二颗。

    “怎么了？掌柜？”见他只顾着吃，却也没有说话，一张脸上，也没见到笑容，众人不禁是有些担心。

    明明这道菜卖相还算是不错，香味也有，应该不会味道不好吧？

    难道这鸡肉做的太老了，或者是太柴了？

    沈掌柜没有答话，却是抬头，看了看屋檐，再低头的时候，众人看到了他眼圈红了。

    瞧见他这样子，方思勤觉得有些奇怪，她知道她这道菜做的不错，但是她没有觉得她这道菜能美味到让沈掌柜落泪。

    像有这种特异功能的菜，一般是在后世的影视话本中才会有的。

    要么便是……

    方思勤想到了一个可能，连忙在心中呼唤道：“系统，系统……”

    一般来说，只有在系统的加持下，做出的菜才能有这种效果，难道，她这次穿越，真的搭载了一个系统，只是她一直没有激活？

    见到心中呼唤不起作用，她小声的叫出了声，“系统，系统。”

    半响，也没见到有什么不同的反应，方思勤沮丧了下来。

    她并非天选之子，今天的她，依旧是没有系统。

    “方姑娘，你嘀嘀咕咕的在说些什么？”沈掌柜又抹了一下眼角，问道。

    “没有。”方思勤干笑着摇头。

    沈掌柜便道：“这道菜，跟小时候我祖母跟我做的菜实在是太像了，我吃着这道菜，情不自禁的想起了我祖母，让你们见笑了。”

    “原来是这样啊。”方思勤闻言心中反而是一松，她果真没有系统。

    “是啊，我小时候家里穷，难得买一只鸡回来，总要搭配许多的青菜一起煮着，全家人才能够分。”沈掌柜说道：“但我祖母素来是疼爱我，每次都将鸡身上肉最多的鸡胸肉留给我。”

    方思勤点点头，又问道：“那我这道菜怎么样？够不够值个几十两？”

    “方姑娘说笑了，一道菜谱，几十两还是值不了的，毕竟，这宫保鸡丁又不是什么天上地下绝无仅有的好秘方。”沈掌柜前一刻还是泪眼蒙蒙、满怀着对祖母的思念，但下一刻，他又成了在商言商的商人。

    “那你还说我这道菜做的好。”方思勤没好气的说道，“而且秘方我也不是没有，飞龙肉你要吃吗？那配方我有，可惜你连食材都找不来。”

    她这菜做的那么好，都将他给吃哭了，卖个几十两银子还卖不了吗？以前看话本，那些主人公，随随便便卖一道菜方子，可都是能卖好几十两银子的，甚至还能以菜谱入股。

    可她，这道菜是她的拿手好菜，她自认为她做的不差，至少在这酒楼，没有人能做的比她更好了。

    “你们也过来尝尝吧。”沈掌柜没有跟方思勤多说，而是召来厨房其他的人。

    大家尝过之后，一致认为方思勤这道菜做的很好，可以成为招牌。

    “方姑娘，如果你愿意，你这道菜谱，我可以花五两银子买。”沈掌柜说道：“另外还免掉你们方才吃饭的饭钱。”

    “呵呵，你还真当我付不起账啊。”方思勤说了一声，从怀里掏出银钱来，“喏，饭钱多少？”

    “先别急着结账，你不是还做了一道菜吗？”沈掌柜说道。

    方思勤思虑了一会儿，将银子收回怀里，“也是了，这道菜可是我千辛万苦做成的，怎么说，我也要吃了这道菜再走。”

    “是啊，先看看你另外一道菜。”沈掌柜说道。

    在众人说话的时候，那道东坡肘子也做好了。

