    “建帮令！”

    “这东西，想必就不用我多说了，大家都明白！”

    上官清裳等他们消化一下后，慢悠悠地道：“起拍价，2000万，每次加价不得低于100万！”

    当上官清裳声音落下时，却依旧处于沉寂状态，没有人报价。

    大公会的大佬在等，不想浪费时间在起初的价格攀升上。

    小公会……在犹豫，觉得自己应该是不太可能拍的下这建帮令。

    但……不试试，就这么放弃，着实不甘心！

    静谧了几秒后……

    “2100万！！”

    有人激动颤声道，他只是一个小公会会长，提的价格并不高。

    “2200万！”

    “2400万！”

    “2500万！”

    “2800万！”

    “3000万！”

    当第一声报价响起，如同触发了连环爆炸。

    报价声接连不断，短短几秒，价格就冲到了三千万！

    直播的观众们听着这报价速度，都是倒抽凉气儿！

    太恐怖了！

    这冲的也太快了，比之前任何东西都快！

    在他们眼里，很快。

    但在一些大佬眼里，依旧太慢。

    现在只不过是一些中小规格的公会在报价，财力不足，报价根本不敢提太多。

    “慢！”

    在中央位置，一个神态淡漠的中年人摇头，“算了，不抱什么捡漏心态了，直接拉价格吧！”

    而后，他道：“天行公会代言人，出价7000万！！！”

    ！！！

    他一出价，直接将价格爆翻一倍！

    这太豪放了！

    顿时，之前报价的玩家神情一僵，都无声了。

    真正的大佬开始下场，没他们的事儿了。

    而这时，其他大佬也开始出声。

    “战神公会代言人，出价7500万！”

    “浮屠公会代言人，出价8300万！”

    “逍遥派流水仙人，出价8500万！”

    “点苍派岳无二弟，出价8900万！”

    “休妻公会，我老婆给我戴绿帽出价9500万！”

    “独醉公会，醉爱逍遥，出价……一亿！”

    ！！！

    哗然！

    价格破亿了，就这么简简单单的破亿了！

    “嘶！真的破亿了！容我点根烟缓缓！”

    “这就是一线公会，这就是超级大佬了么？！太恐怖了！”

    “真是离谱啊！我是真的没法理解，为何这块令牌，能拍出如此高价！”

    “我能理解！真的能理解！但，我是真的出不起这个价格，心疼！”

    “这拍卖会真是大佬齐聚！那几个公会我都有所耳闻！都是极强的公会！”

    “我也知道一些，如说战神公会、浮屠公会。他们的成员成百上千，还都是游戏精英，是打算了在游戏里深耕发展的公会！”

    ……

    报价仍在持续。

    很快的，价格到了一亿五千万！

    现在还在报价的，都是大佬，谁也不比谁差了多少。

    都是不愿放弃这枚令牌。

    而这时，一道声音突兀的响起：“三亿！”

    “嘶！！！”

    拍卖场大厅玩家、直播间观众、所有正在关注这拍卖的人，此时都是倒抽冷气儿！

    脑瓜子里都是懵懵的，脑子里还在回荡重复着‘三亿’二字。

    而之前报价的大佬们，也都是一愣！

    这价报的……

    有病吧！

    疯了吧？

    直接翻倍？

    有你这么玩的？

    大佬们顿时不爽，面色不渝的转头，寻声看去。

    而后，都是一怔。

    本来以为，这开口三亿的人，怎么着也不凡吧？

    然而，报价的人却是普通的紧，没啥特别的。

    估计是代言人了。

    那么，背后人是谁？

    这么狠？

    第一枚建帮令确实珍贵，第一帮派的名头，也确实够大够响亮！

    但，现在的报价，已经远远超过了建帮令的真实价值了。

    有这三亿的钱，倒不如用在帮派的发展上！

    能带来的收益，绝对比一个虚名多！

    现在，这些大佬都有些怀疑，这人是不是拍卖会一方找的托儿了……

    一时间，此地静了下来。

    所有人，都是目光诡异的看着那报3亿的玩家。

    被这么多视线聚焦，张十一面色依旧淡然。

    甚至，还有点爽！

    一掷千金的感觉，**！

    尤其是，现在所有人都在震惊羡慕的看着自己，就更爽了！

    难怪那些土豪很喜欢炫富啊，因为真的很爽啊！

    很有一种优越感！

    “……”

    上官清裳也是微微吃惊，平复了一下后，轻道：“三亿，还有报价的吗？”

    “……”

    “……”

    静。

    无人出声。

    到了这个价格，就算是这些大佬，也是要考虑几下了。

    只是一块牌子，只是一个名头，值得吗？

    “三亿第一次！”

    “三亿第二次！”

    “三亿第三……”

    上官清裳开始敲锤，在第三锤即将落下时……

    “三亿一千万！”

    一个男人黑沉着脸，在最后一秒报出了价格。

    这是他最后尝试，若不成，便再也不跟了！

    “三亿五千万！！”

    张十一紧跟着报出了价格，语气依旧淡然平淡。

    反正钱不是他的，怎么花都无所谓。

    这一下提了四千万！

    在场大佬们都是冷起脸，沉默不语了。

    有几位大佬，看着张十一，眼里闪烁冷厉之光。

    既然你是代言人，那么，肯定背后的人肯定不在彼岸双子城咯？

    不论你要以什么方式，想把建帮令送到背后人手中？

    做梦！

    还有另一种方式可以得到建帮令！

    更快，更便利，更优惠！

    杀人！

    劫宝！

    “三亿五千万第一次！第二次！第三次！成交！”

    张十一起身，去同上官清裳交易去了。

    到此，这场拍卖会圆满结束。

    被雇佣而来的NPC，开始组织玩家们退场，大批玩家恋恋不舍的退去。

    只不过，却有一些人，仍然安坐在座椅上。

    他们看着正和上官清裳交易的张十一，有的满脸冷漠，有的嘴边挑起冷笑，有的手指轻敲椅把……

    这些目光，都蕴含着不善的气息。

    张十一知道，不用看，他就能感知到那些目光中的含义。

    但，他却依然淡然，没把这些人放在眼里。

    有恃无恐！

    ……

    建帮令拍出了三亿五千万的天价！

    这价格远远超出了苏白的预估！

    只不过，他在高兴之余，看着那报价的人，心里一直觉得怪怪的。

    明明不认识，但却又感觉有些熟悉感。

    这感觉，让苏白无法释怀。

    皱着眉，苏白给上官清裳发了一条信息，“你让他来这里，就说我有些话想对他说。”

    “好。”

    上官清裳看了苏白所在的贵宾包间一眼，点点头。

    然后，她看着眼前的玩家道：“你好，老板有请，请你去一下阁楼贵宾间。”

    “哦？让我上去？”

    张十一眯了眯眼，心头一跳，但神色保持不变，“可否说说看，找我上去是做什么？”

    “老板说想和你聊聊，结交一番。”苏白没说理由，上官清裳就随便找了一个理由。

    这倒是很正常。

    任谁碰到这种大主顾，想拉进关系是很正常的操作。

    “好。”

    是以，张十一微微点头，同意了。

    .

    .

