    用野猪肉制手工皂没啥可说的，唯一的问题就是在提取碱液上。

    呃,话说提取天然碱液其实也挺简单的,砖窑里扒拉点木头烧的白灰（自己过滤掉大块的黑炭），加水,水量盖过草木灰半指，放入陶锅中煮个十几分钟,端下来静置一夜，锅内表面上那层淡黄色的液体就是碱液。

    有了碱液,制皂就没啥问题了,熬好的野猪油装在陶碗里、隔着热水加热到一定温度,待油和碱液的温度差不多（都装在陶碗里，以摸陶碗时不太烫手为标准），将两种液体进行混合,开始搅拌。

    这个加工过程要保证通风，还要保证混合液体不能降温太快,萧云是在敞开门的活动室里进行的,选择的时间是早上、幼崽们都跑出去玩雪的时候；加工期间混合液体以隔水加热的方法保持温度，以分叉的荆棘制作的搅拌工具持续搅拌差不多半小时，混合液体变成米糊状,这就是皂化反应完成了。

    接下来么把皂化的液体倒入比较浅的磨具（萧云直接拿了砖模来用），随意丢个地方等待其成熟就行了（必须在通风不透光的地方放置一个月以上才能用）……简单得一匹，没有任何技术难度，刚入冬的时候萧云决定在冬天搞定羊毛，就做了几砖模的手工皂丢那摆着（所以那段时间没有野猪油能煎鱼给牛角吃……）。

    这种不讲究的做法搞出来的肥皂非常原始,不过反正能用就行了，不讲究……萧云来到这个世界学到的人生哲学就是有没有都不能保证的时候憋瞎哔哔啥好不好，刚穿来的时候还连生肉都吃呢。

    硬要说的话，他搞的那个不能吃的醋才叫简单粗暴……

    酿醋要发酵，发酵要酵母，好在自制酵母这事儿难度也不大，拿个陶罐装上捣碎的奶酪干（部族自产）、加水放在活动房（地暖温度在30度左右）里发酵，每天开盖摇几下，四~五天左右罐内出现气泡，就是发酵成功。

    滤出酵母原汁，加入半斤左右换水煮过多次的橡子粉（没地儿找麦粉去，将就点），揉好了放在室内发酵，约10小时后橡子粉变得较为蓬松，将其捏成小团……自制的酵母就这么搞出来了。

    再来嘛……就是折腾黑豆，泡、煮、蒸，蒸完了趁热捣烂，摊在藤草垫子上滤干水分，温度降到不烫手、微温时，把橡子粉做的酵母捏碎搅拌进去，然后凉到只有一点点温度、但不至于冰冷的程度（10~20度），装坛、摆有地暖的活动室温发酵（需要30度左右的温度）。

    两天左右坛子里有轻微的酸味就算成功，往内冲水、加橡子壳磨的粉（没谷糠没麦麸，随便找个替代品）、搅拌以保证灌内氧气空间增大，继续发酵，约一周后，罐内传出刺鼻的酸味，大功告成。

    如果是拿来吃的醋，接下来还有沉淀过滤、加入其它调味材料、长期发酵以待醋熟化的流程，萧云等不了那么久，直接冲水后就拿来洗毛了。

    总之……在这个操蛋的啥都没有的地方，萧云真心是想做点啥事儿都得肝到头秃……

    好在辛苦折腾下来也不是没有收获，现在堆在他身前的十斤羊毛就是这番努力的奖励。

    “真是太不容易了。”萧云深沉脸感叹，用手指轻捏蓬松卷曲的羊毛团子，加工后的羊毛因为用碱性的肥皂洗过的关系有点儿脱绒，不那么柔然顺滑，但总归是毛，能纺线，当然……这种长毛再怎么加工也还是有点粗，纺出来的毛线也就比麻线好点有限，贴身穿估计够呛，编织外衣、地毯什么的勉强还成。

    发动族人一块儿折腾原毛前，萧云得让族人亲眼看见加工过的毛的实用性，于是他便……继续自个儿纺线，手工纺锤再度转转转……

    “——尼玛！这样纯手纺效率太低了啊！”

    一只手手动捻毛、另一只手拿纺锤自转牵伸，随便玩玩体验下新奇还行，真要这么纺出十斤毛线，光是想象一下萧云就觉得有点绝望——就算他只是把毛纤维混合后拉伸成纱线、再将纱线缠绕抱合成粗毛线绕到纺锤上，这个工作量也不是开玩笑的。

    也就是说……想要完成纺羊毛线、带领族人全体穿毛衣这个操作，萧云得先把手摇纺车肝出来……一想到其中的技术难度，萧云便觉头顶一凉，特嘛的，又要肝秃头了的样子。

    话说手摇纺车也不是说技术含量就高到手工做不出，现代社会一些幼儿园大班都会有老师带着屁孩子们做纺车手工。但问题来了，那是在有现成材料的情况下……幼儿玩具版的手工纺车是用硬纸板、齿轮积木、筷子、胶管、胶枪之类的便利工具做出来的，而现在的话，萧云全都得自己DIY……这种闲出屁来的现代人拿来休闲放松培养情操的娱乐行为，在这个世界就是这么操蛋。

    现代社会你想喝牛奶，出门找个小店甩五块钱出来就行，在这破地方的话，想喝牛奶就得养牛，这就是差距啊~

    萧云游魂一样地起身、摇摇晃晃地出门，去找苦力们……呃，不，去找成年族人的麻烦。

    新落成的四间家庭式带内外隔间的泥砖房一字排开在活动房的东侧，与紧挨着的两间大通铺火炕房不同，这四座属于私产的住房相互之间都隔着十五米以上的距离，这是萧云未雨绸缪给各家各户留的菜园。

    四座新房中三间都属于有子女的家庭，一间住进去的青草才刚发情，产幼崽是明年的事……不过青草家的房子里并不是只住了两口子，萧云进门的时候，走两步就能看见内间火炕上依偎在一起的青草和阿月，旁边还有个抢占人家伴侣私人空间、在火炕上打滚的大河——目前族人还是没啥私产的概念，关系好的跑去人家家里面蹭地方就和吃东西喝水一样自然，连屋主人都不会觉得有啥不对。

    或者说，他们连**概念都没培养起来，在温暖的小屋子里不用穿兽皮，这帮人就脱到只穿个小皮裤……唉，得亏雌性雪狼人上半身的性征在非哺乳期不明显，看上去和胸肌一个样，不然萧云眼睛都不知道往哪放。

    嗯，至于小夫妻横看竖看都像俩爷们搞基这点，萧云已经习惯了……

    “阿云，我也好想要属于我的屋子啊！”大河看见萧云，开口就是复读机。

    “等你不是单身狗了再说。”萧云随便应付一句，也坐到火炕上去暖下脚，目光如电扫过三名成年族人露在外面的手、脚皮肤，见果然好得差不多，便开口忽悠，“你们看见过族长穿在兽皮里面的毛衣马甲了？”

    “啊？”大河、青草、和青草的伴侣阿月三脸莫名。

    “那个是用长毛羊内层的绒毛编出来的，羊身上的绒毛少，不够大家分，所以只给族长编了一件，他年纪大了没年轻人能抗寒。”萧云道，“你们忙活盖房子的这段时间呢，我琢磨了下、把羊身上的长毛也利用了起来，加工成可以编成衣服来穿的毛料。当然，这种毛料做的衣服没有族长那个软和、会有点刺激皮肤，但总归是比穿兽皮舒服，还能制作成比兽皮更适合用来铺火炕的毛毯。”

    “好啊好啊。”青草开心地。

    “阿云你要我们做什么？”大河眨巴着眼睛问，瞧瞧，聪明的跟不聪明的就是有差距，青草还傻开心呢她就猜到萧云提这个是要她们出力了。

    “要把毛料纺成线需要纺车，你俩都是手比较巧的，明天起来和我一起做。”萧云老实不客气，说完还看向阿月，“阿月，你休息得差不多了，想出门活动了吗？冬天过去大半了，族里该做雪化后的准备了。”

    萧云自认也不是什么魔鬼，二十名成年族人在大冬天里辛辛苦苦盖出四间房子后他便大方地给了大家四、五天的休息时间……呃，主要的原因是挺多人都冻伤了手指脚趾，再逼着他们做事儿萧云怕族人诞生反抗意识……

    舒舒服服闲了几天的战士阿月果然没有看穿萧云的险恶心机，很纯真地点头：“好的，我没有问题。”

    萧云满意点头，继续去抓苦力……

    四户人家、两间单身狗大通间都走一遍，手脚上的冻伤没好的就放过、让人继续休息，好了的就上去忽悠一通，给安排事——造纺车这个要不了多少人力，青草、大河、加上羊毛这个“童工”就行；其它的、需要族人去干的活儿就多了，比如开春雪化后耕种大计提上案头，你得多准备各种肥料不是？自家羊圈里的牲畜粪便、自家厕所里的雪狼粪自取倒是方便，森林那边铲鸟粪、铲林叶腐殖层啥的早做早好嘛~

    倒是忽悠族长的时候遇到了点小麻烦，族长开口就问为啥还不栽培香菇，萧云又不能直说雪狼人脑子太简单做不来复杂精细的活儿、他自己又忙萨尔又只有一个，闲扯半天才把这事儿糊弄过去。

    给大半冻伤恢复的族人们都安排了事儿，到了次日，安静了几天的部落再次忙碌起来。

    无忧无虑的幼崽们再次冲到部落外大雪原上去玩雪，羊毛也想跟着去，还没奔出大通间就被萧云逮着了。

    “好羊毛，今天要和我一起做事情哦~”萧云露出白牙。

    “咦……”羊毛看了眼已经跑出部落的小伙伴们，就很不高兴，很不乐意。

    “他们帮不上忙，一个个都太笨了，只有羊毛你聪明又手巧，所以我才只找你啊。”萧云朝撒欢的幼崽们投去嫌弃的眼神儿，强行误解羊毛的反应。

    “哦哦，好。”单纯的羊毛一下子就露出特骄傲的甜笑，“阿云我们要做啥？”

    ……计划通。

    之前盖房时剩了些木料，萧云找出其中木质纤维最紧密的一种，用牛角刀费力地切成巴掌厚的大小木片，然后提供牛角刀、石英石刀片、陶刀等工具，让部族里手巧的三个一块跟他先搞一个手摇纺车的模型出来。

    最原始的手摇式纺车，主要由一个大转轮和一个小圆锭构成。大转轮的直径是锭子直径的数十倍，两者以绳索或皮带相连，摇柄位于大转轮中心，转动摇柄时，大转轮即开始转动，由于转轮和锭子直径相差数十倍，转轮转动一周，锭子就会转动数十圈；锭子的轴向一端固定若干条毛料纤维，随着锭子转动，就可以自动加捻，由于锭子的转动圈数由大轮的转动角度决定，因此加捻的圈数也可以由操作者精确控制。

    此外，加捻完成后，只要将纱线取下贴在锭子侧面，随着大轮转动，纱线也会随锭子转动而自动缠绕到锭筒上，这样就实现了加捻和缠绕的连续操作。

    利用毛料纤维或者是其它任何纤维纺线的原理就是这么回事，当然，萧云要纺的是编织毛衣的粗毛线和编织地毯的更粗的毛线，所以不需要和纺织布的纱线那样精细……造出来的纺车再粗糙点也能用。

    嗯……其实也无所谓粗糙不粗糙，因为中国汉代前民间使用的手摇纺车结构本来就挺简单的，甚至连大转轮上的手摇曲柄都可以不弄，直接拿手转动转轮都行。

    自然，萧云自个儿也知道踩踏式的纺车比手摇式的纺车省力、可以解放双手更好地辅助毛料纤维加捻缠绕，但是在摸索的初期、他自己都没啥信心的情况下，学走路之前还是先懂事点趴下来学爬……

    以木片作出类似车轮状的两片空心转轮合成一处，中间用兽筋线拉出轮面，磨出细小的齿轮和当做轴承的木片、将转轮固定在如同倒放的桌腿的框架上，另一边用骨头充当纱锭、以切割成条状的皮带相连，没弄手摇曲柄的玩具纺车一天多的时间就捣腾了出来。

    青草三个很惊奇地看着这个不知道是用来干啥的木架架，羊毛还好奇地拿手拨动了几下空心转轮，看见转轮边发出吱呀声边转动，她还以为这是用来玩的小玩意。

    萧云也不跟她们解释，拿了把毛料过来拉成条状，用手捻出两条纤维贴到纱锭上，手动将纤维拉长、绕过大转轮，然后一手转动大转轮、一手握住毛料团；随着大转轮的转动、带动锭纱锭迅速旋转，手握的毛料纤维在大转轮的旋转中完成加捻牵伸工作、变成线缠绕在纱锭上。

    “哦？哦哦哦？！”青草几个一脸Σ(⊙▽⊙"a不明觉厉，眼睛瞪超大。

    “嗯？”萧云转了两圈发现纱锭上的线太细，且缠绕得不是很紧密，便又加了两条纤维，在拨动大转轮时握毛料的手随着毛料纤维在转轮上加捻牵伸的过程慢慢移动、调整高度……

    “哦哦哦哦！”青草几个一脸星星眼，纺到纱锭上的线肉眼看着变粗了好多。

    “……就是这么做，我们再做三台这种纺车，一起来纺线。”萧云拿起缠绕着粗毛线的纱锭给几人看，“这个毛线的作用可是很大的，族长身上的毛衣马甲你们见过，就是用这个编织出来地~”

    青草弎个一起点头，丁点儿质疑没有。

    青草和羊毛都比较坐得住，大河活泼一点、但也有坐下来的自制力，三人就此成了部族里专业的纺织女工——至于她们之中有不满十四岁的童工还有疑似孕妇这点，萧云直接给它无视掉了。

    再说了，相比在冰天雪地里铲鸟粪铲腐殖层铲牲畜粪便堆集发酵以待开春的苦力活，呆在温暖的房间里别说多惬意……

    而且萧云也不是说把纺线丢给别人他就闲着了，还有大几百斤臭烘烘的粗糙原毛等着他加工——说穿了都是泪。

    进入冬季的第四个月，意料之外、情理之中地……部族的存粮见了底。

    当一脸紧张的族长把还没睡醒的萧云拉到堆野猪肉的地方看向空荡荡的大坑时，萧云都没反应过来这地方原来是装啥的……这段时间他一直和羊毛毛料纠缠不清，没啥精力来管食物储备方面的事。

    “今年冬天，我们……吃太多了！”族长只说了一句话就泪流满面，这也是他的失职，最近的小日子过得太幸福，都没有往年艰难熬过漫长冬季时的紧张感了。

    萧云：“……”

    萧云明白这事儿还真不能怪族长，确实今年御寒手段充裕、还有豆芽和金针菇这两大不间断的蔬菜供应，然而……族人的消耗也比往年大，因为整个冬天除了少数雪太大出不了门的日子，族人们都被他使唤着忙着忙那——消耗得多可不就吃得多吗，别说冻着的野猪肉，生病的牛羊部族都宰杀了几十头了。

    “没有高淀粉含量的主食，光靠肉和菜确实是不太靠谱。”萧云感叹。

    “只有豆芽和金针菇的话，族人吃不饱啊阿云。”族长忧心忡忡。

    “没办法了，再杀点羊。”萧云道，“现在下的雪比之前几个月小，应该再撑个半把月的雪就能化了。雪化后我们去一趟牛头人部落，拿陶器毛毯跟他们换粮食菜类牧草种子，今年我们努力点多开垦田地、存点粮食，对牛羊的需求就没有这么大了。”

    “……诶？”族长也不是不能同意宰羊续命，只是……好歹也被萧云忽悠了这么久、听话听音的本事慢慢练出来了，“阿云，你的意思是我们以后不养这么多牛羊了？可是部族的牛羊本来就不算多啊？”

    萧云点头，这个话他是迟早要和族长谈的，当即把族长拉到早上时都比较清静的活动房，摆开了长谈架势：“部落还是要继续放牧牛羊的，我们的族人在肉食方面消耗很大，狩猎的收获又不一定靠谱，所以需要饲养能保证肉食供应的数量。但是多出肉食需求的部分，就没有太大必要了，我们之前饲养出多余的牛羊是为了拿去做交易，对，现在我们不需要去换陶器了，只要换盐就行……那么族长，你说我最近烧出的两窑陶瓷，能不能拿去跟人类的商队换盐？”

    不给换的话大不了自己组织族人去更南面的内海海边煮盐……萧云反正是不打算再拿族人的劳动成果去便宜商队。

    萧云的提议族长没有第一时间反对，他很清楚，整个冬天，部族里最忙的人其实得算是阿云——阿云虽然给大家增加了许多往年没有的工作，但他确实是全族最忙碌的人，所以大家都没有什么怨言。折腾出一堆事儿的阿云每半个月就要开一次窑，雷打不动，光这点族人们就不会有什么话说。

    族长露出犹豫神色，阿云每次烧出陶器他都要去盯着、把他认为值钱的强行收走保管，现在的话，他原来的那个帐篷已经堆满了各种陶器……尤其是阿云烧出的内外双色陶碗陶杯，连族长都忍不住会私下里偷偷地把玩一二。

    萧云看出族长的意动，再接再厉：“缩小放牧规模，并不是说就让族人们闲着没事可干了，而是有更重要的、比放牧的好处更多的事情需要族人们去干……”

    这话族长不能否认，若说给大家安排事情做，族长觉得阿云在这方面特有天赋——他这一冬天里也有大半的时间被阿云指使得团团转，这还是阿云认为他年纪比较大、相对“手下留情”……

    “……而且，族人们在新的一年里要担负起的工作，我可以保证，绝对比之前的每一年都要辛苦和劳累。”萧云严肃地，“继续放牧、过着不上不下的悠闲日子，还是减少放牧、将这一年的时间用在更沉重、负担更大、但是可以让族人生活得更好的事业上，我相信族长你是会毫不犹豫选择后者的，对？”

    “嗯……”族长稍微有些心潮澎湃但是不太敢直接表露出来，因为他非常清楚阿云说的更加辛苦和劳累绝壁不是在开玩笑，只敢小声哔哔一句，“这个，我们之前放牧的时候也没有觉得很轻松啊……”

    萧云可不能让族长在这个时候退缩，他把族长拉出活动室、走出部落、面向空旷的雪原，大手一挥：

    “想象一下，族长，只要我们全族上下团结一致、努力开垦、全心全意种田，这片没啥屁用的原野在一年，不，半年后将变成我们的田地、种满粮食和蔬菜。你在牛头人部落时吃过的食物都能在我们的田地上长出来，我们将拥有不输给牛头人的粮食储备，我们还拥有能源源不绝提供肉食的牛羊……再也不会挨饿、再也不需要临时出去打猎，我们的粮仓将永远堆满各种各样的食物，只靠我们的族人根本吃不完、为了不浪费粮食我们还要去找别的雪狼人部落和我们融合、成为我们部族的新成员，我们的部族将比猫族、虎族还强大，不再忌惮任何外敌——那将是多棒的未来啊！”

    作者有话要说：“会忽悠的不一定能干成事，但是能干成事的肯定特别擅长忽悠人。”——萧云。

