    波风水门目光复杂，他真的不知道宇智波带土现在到底是怎样的心理。

    甚至，他也不清楚在宇智波带土的心中是否真的恨过他这个老师。

    在记忆副本中，宇智波带土重伤濒死的时候心里回忆的起的画面，琳和卡卡西肩并肩逐渐走远，是水门在身边鼓励他，如果带土真的那么怨水门以至于怨恨到要杀死他连同师娘的地步，为什么最后的时刻回忆起的，却仍然是这么祥和的画面和这么温柔的人呢？

    后面带土成为十尾人柱力的时候，意识要被四分五裂的时候，心里最挂念的也就是那么一张水门班的照片而已，他自己都不在照片上了，连自己都忘记了却不愿意失去的那么几个人中，水门赫然占有一席，难道还不足以说明带土对他的真实感情么？

    到底是怎样的心理，到底是怎样的情感？宇智波带土所做的一切真的是出于怨恨吗？

    “回来吧，带土。”

    “玖辛奈，我，卡卡西都很想你。”

    虽然心中对宇智波带土还有着来自于记忆副本的忌惮心理，担心他会对玖辛奈出手，但面对这个自己的弟子，他依然想要去给他一个机会，一个重新回到木叶的机会。

    ”直到现在，知晓了我的计划之后，知道了我要对木叶所做的事情后，你依然愿意给我机会吗？“

    “还真是温柔呢，水门老师.......“

    宇智波带土看着波风水门，万花筒写轮眼情不自禁的转动着，似乎在水门的言语下有些动容，不过随后便是无比的坚定。

    “只可惜，回不去了，波风水门；在琳死的那一刻，我的心就和琳一起死了。“

    “这个没有琳的世界对我而言已经没有存在的意义，我要创造一个有着琳的世界，一个没有战争的美好的世界！”

    “那如果我能够复活琳呢？”

    波风水门看着宇智波带土认真的说道。

    “如果我能够复活琳，你是不是就愿意回来了？”

    此话一出，无论是宇智波带土还是安染都情不自禁的愣了一下。

    安染有些诧异的看着波风水门，他说的复活是什么意思？秽土转生还是真正的复活？

    如果是前者，那对宇智波带土而言没有任何意义；如果是后者.......波风水门什么时候掌握了复活的能力？

    “四代目说的是秽土转生吧，对我而言，这种虚假的复活没有任何意义。”

    宇智波带土恢复平静，淡淡的说道。

    ”而且，就算真的能复活琳，我也不会回来。“

    “这是一个悲惨肮脏的世界，琳在这样的世界死了反而是种解脱。”

    “我要将这个世界重塑，创造一个配得上琳的世界。”

    ”这样吗.........“

    波风水门微微叹了口气，有些伤感，又有些失落的看着宇智波带土。

    “看来我们之间真的要兵刃相见了。”

    “四代目能告诉我是怎么发现我们的吗？”

    安染打断了两人的交流，微笑着看着波风水门，温和的说道：

    “在我的计划中，现在的您不应该出现在宇智波家族才对。”

    他很好奇，为什么波风水门会出现在这里，并看到了他和宇智波带土！

    甚至于刚才他调试镜花水月的时候，波风水门没有丝毫的反应。

    这让他有些惊讶，没想到波风水门竟然摆脱了镜花水月的控制。

    应该说不愧是历代最惊艳的火影吗，竟然能够做到这一步。

    “安染.......我应该这么称呼你吗？”

    ”镜花水月，确实是极为让人惊艳的能力啊。“

    波风水门转过身，看着这位和蓝染有着九分相似的家伙。

    “不过很可惜，安染先生，木叶不是尸魂界，你也终究不是蓝染，他在尸魂界的所作所为，身为四代火影的我可不能让你在木叶重现。”

    即便是安染，在听到波风水门的话后，脸上温和的表情也不禁微微一顿。

    ”系统，波风水门被人夺舍了吗？还是和我一样获得了系统？为什么会知道尸魂界的消息？甚至知道蓝染的名字？“

    “叮，检测到宿主提问，波风水门并没有被夺舍，此世界不会出现除宿主之外的穿越者。“

    “叮，请宿主放心。”

    “叮，检测到火影世界人物波风水门实力出现变故，已达超影层次极限。”

    “叮，火影世界发生变故。”

    “叮，发布任务，请宿主查清四代火影实力变化的原因，奖励模板大筒木辉夜姬”

    系统一如既往的机械声没有解答安染的疑问，而是像是发现了什么不可思议的地方一样，明明没有丝毫的情感波动，安染却听出了疑惑和不解。

    至于任务的奖励，大筒木辉夜姬的模板他倒是不怎么在意。

    有着蓝染的人物模板加上崩玉和火影世界的修炼体系，他有信息走到大筒木辉夜姬的前面。

    而她的模板，也只是丰富一下自己的能力而已。

    “穿越，重生亦或者是系统。“

    “不知道四代目能不能替我解惑一下？”

    微微抚了抚眼镜，安染看着波风水门有些好奇的问道；不知道是不是扮演蓝染扮演的太深，明明应该是一个很紧张的事情，他却没有太大的情感波动。

    只是有一种无法抑制的好奇，想要知晓事情的答案。

    “或许，这个问题由我来解答比较好。”

    “很高兴我们的第一次见面，安染君。”

    温和的声音传入安染的耳朵，而他的瞳孔微微一缩。

    原本映入他眼帘的世界传来一阵破碎的声音，随后宇智波带土和波风水门都消失的不见身影，取而代之的是一个同样有着棕色短发、黑框眼镜和棕色双瞳，带着笑容的温柔男人。

    这幅模样，安染没有丝毫的陌生，他无时无刻不在深化的去了解这个男人，甚至比了解他自己还要了解。

    “蓝染。”

    良久之后，安染从最初吐出了这两个字。

    “很荣幸成为你的第一个扮演者。”

    蓝染看着安染，像是在看另一个自己一样，嘴角的笑容无比的温和。

    “我也同样荣幸，第一个扮演的对象是你。”

    安染摇了摇头，报以同样的笑容。

    “我有几个问题，希望得到你的解答。”

    看着蓝染，安染缓缓的说道。

    “知无不答。“

    “你是死神世界的蓝染，还是被召唤出来的蓝染？”

    “有什么区别吗？”

    “前者，是你穿梭了世界，从死神来到了火影；而后者，你也只是一个拥有着蓝染面貌和能力的虚假的人而已。”

    “原来如此，我是前者，希望你喜欢这个答案。”

