    感谢书友：‘最美不过重逢’的万赏！

    ......

    当圆庆客栈的大堂堆满了醋坛子的时候，瓦剌使团到了。

    “伯爷，可要去迎接吗？”

    黄钟觉得还是要摆个姿态出来最好，毕竟现在瓦剌和阿鲁台还在对峙中，大明的态度能起到很大的作用。

    方醒摇摇头，坐在大堂正对着大门的地方，说道：“记住了，瓦剌人是狼，阿鲁台是野狗，野狗打一棍子就会跑，可狼却会卧薪尝胆，一直盯着大明这块肥肉，找到机会就会猛扑过来！”

    “伯律，千万别把这两个势力弄混淆了，大明需要重点关注的还是瓦剌，还是脱欢！”

    黄钟点点头，就去了门外交代。

    “不必迎接，态度冷漠一些。”

    门外的是方五，他亲自去催促的瓦剌使者，所以回来就担当了迎客的重任。

    “那个苏德是个强硬的，估计会有僵持，黄先生要留心。至于那个乌云，具体身份不知道，不过却在使团中地位超然，不可轻忽。”

    黄钟点点头，然后回去转述了方五的话。

    方醒坐在椅子上，笑道：“一个是卓越，一个是智慧，这个组合不错，倒是让我有些迫不及待的想和他们交锋了。”

    黄钟说道：“去年眼瞅着阿鲁台就要和瓦剌开战了，可后来不知原因的偃旗息鼓，伯爷，要小心这里面的东西。”

    方醒就像是大少爷般的伸出手，小刀把茶杯递给他。

    喝一口热茶，闻着空气中的醋味，方醒说道：“大明拿下了朝鲜和瀛洲，还控制了奴儿干都司，斩断了阿鲁台的隐性盟友，他必然是怯了。”

    阿鲁台为何怯了？

    上次北征一战溃敌，阿鲁台已经被吓坏了。

    比他更凶残的马哈木被朱棣亲自冲阵，一战击溃。

    卧槽尼玛！

    你是皇帝啊！

    纵观你汉人的历史，有几个皇帝亲自冲阵的？

    你特么的难道就不怕死吗？

    而方醒的全火器军队更是直接击溃了马哈木最精锐的麾下，保障了朱棣的侧翼安全。

    而后，方醒又在兴和一战击溃阿鲁台监控大明的军队，同样是以少击多！

    两战之后，阿鲁台已然丧胆！

    那么……

    黄钟微微皱眉，正想说出自己的忧虑，可方醒却没回头的摆摆手道：“伯律无需多言，我已有思虑，无论草原如何变化，终究都对大明有好处。”

    马三儿在柜台后面龟缩着，听到这话，他居然有些热血沸腾的感觉。可想起等方醒走后，晋王府会带来的麻烦，他马上就抑郁了。

    方醒今儿好像是神了，他悠悠的道：“马掌柜，本伯教你个乖，我给你留一幅字，等走了之后，若是晋王府找你的麻烦，你就把字给亮出来，有你的好处。”

    马三儿浑身一抖，马上喊道：“快去把笔墨拿来！罢了，我自己去！”

    伙计很有眼力见的把桌子搬到方醒的身前，马三儿没找到好的笔墨，就飞奔出去，在二十多步开外的地方买来了一套最贵的笔墨。

    “伯爷，小的给您磨墨。”

    马三儿的殷勤被小刀拦住了，这活儿轮不到他。

    方醒凝神坐着，目光在门外定住。

    门外，一个草原打扮的少女伸手拦住了身后的一群男子，然后饶有兴趣的看着方醒提起毛笔。

    毛笔一挥而就，马三儿想凑过去看看，可方五哼了一声，他就堆笑着退后了一步。

    黄钟凑过来了念道：“黑驼山下风云动，晋城处处是人间。”

    马三儿一听就喜得满脸堆笑，急忙过来伸出双手道：“多谢伯爷赏赐墨宝，小的一定会裱糊起来好好保存，留给儿孙。”

    方醒微微一笑：“你且好生品味，自有你的好处。”

    马三儿一怔，接过这幅字转身出去。他等不及了，就想去那家书店问问这是什么意思。

    可走到门外，看到那个异族风情的女子，和她身后异族打扮的一群男子，马三儿习惯性的问道：“客官可是要住店？”

    “乌云见过大明兴和伯。”

    那女子根本就不理睬马三儿，而是向前一步行礼。

    这个女人的身材颇为高挑，在瓦剌人中很难得。而且她的脸多了些白嫩，一看就是没受过苦的女人。

    她身后的粗壮男子上前，居然是拱手礼，严肃的脸上全是警惕：“苏德，见过大明兴和伯。”

    方醒眯眼看着这两人，就在黄钟以为他会起身时，方醒只是点点头道：“本伯奉皇命而来，你等此来何为？”

    苏德一怔，皱眉道：“兴和伯，我等乃瓦剌使团，大明的礼节呢？”

    方醒大马金刀的坐着，眯眼道：“大明的礼节在燕娘死去的那一刻，就已经对你们消失了。”

    “燕娘是谁？”

    苏德茫然的问道，随即看向那个乌云。

    乌云张开嘴，一种阳光的味道就在那釉光中散发出来。

    “兴和伯，您说的是那个自杀的女人吗？为此您还杀光了我们使团的人，那燕娘想必也该满足了吧。”

    阳光的女人，身材高挑的女人，脸上全是不解之色，仿佛方醒是一个食古不化的腐儒！

    “燕娘啊……”

    方醒闭上眼睛，又想起了那个等着自己的丈夫和儿子远去后，决然返身撞向大树的女人。

    乌云好奇的看着方醒，她在瓦剌听到过不少大明‘魔神’之名。

    杀神？

    还是迂腐不堪的读书人？！

    再次睁开眼睛时，方醒的眸色冰冷，看向乌云的眼神仿佛是在看着一块猪肉。

    “在本伯的眼中，你们连燕娘的一根头发都不如，明白了吗？”

    “大胆！”

    苏德大怒，顺手拔出刀来指向方醒。

    辛老七冷冷的向前一步道：“你今日若是能靠近我家老爷三步，我马上自尽！若是不能，你就准备埋骨在太原吧！”

    “啊……”

    瓦剌人最注重武勇，辛老七的话把苏德逼到了角落里，无法转身。他嘶吼一声，就准备冲上来。

    “住手！”

    方醒一点都没慌乱，以手托腮看着乌云居然喝止住了苏德，然后摆摆手道：“老七，大明是礼仪之邦，要懂得尊重客人，你且等他差不多靠近四步时再出手也一样！”

    乌云脸上的笑容瞬间崩塌，不敢相信的看着方醒。

    “大明，不是……礼仪之邦吗？”

    这位不像是大明的官员啊！

    那脸皮几乎能有十层牛皮厚，草原上再黑心的人也比不了他的冷血！