    数十息过去，还没有人站出来，众人的议论声更大了。

    “到底是谁啊，竟然在天皇祭典上闹事？”

    “肯定是明耀天的仇家吧……”

    “明耀天也会有仇家？这仙界哪里不是人类修行者的地盘，有哪个人敢跟天皇做对？”

    “也可能是其他异族……”

    “这话更荒谬了，哪家异族能不声不响的通过仙界到这里来，明耀天外面的阵界也不是摆设啊！”

    柳驰显出一丝不悦，缓缓道，“老夫……”

    “快看，那边！”

    一声惊呼，从台上传来，迅速吸引了所有人的注意。

    却是明家的明涛，他手指着圣人之门前方，脸色有些发白。

    众人循着方向看去，都是一愣。

    不知何时，虚空里莫名出现了一道苍白色的风暴，龙卷状盘旋向上，风势极大，转速极快，来势奇快，初看时那形如柱子的风暴只有数丈粗细，但不过几息，风柱便迅速扩大，转眼已有数十里方圆，而且还在不断延伸，看那架势，完全势不可挡，怕不是很快就要卷到祭台这边来。

    “这是……黄泉之门！”

    很快就有人认出来，大声呼喝。

    柳驰皱着眉，神色异常凝重，从风暴出现的那一刻起，他就察觉到了，这的的确确就是黄泉之门出现的迹象，不过来得太过突然也太过诡异，为何偏偏出现在这个时刻，这个地点？

    事情很不正常。

    穆王小声道，“先生，黄泉之门，是说魂界的入口么？”

    “是，风暴里面就是黄泉之门，也是魂界的出入口。”

    周舒轻轻点头，对于黄泉之门，他一点也不陌生，至少看到过五次，每次地点都不一样，魂界是万魂宗所属，据说万魂宗控制不了黄泉之门的开启时间和地点，每隔一段时间黄泉之门就会在诸天随机开启，可这次突然开启在明耀天，而且还是在祭典这个时机，未免也太巧合了。

    眼见着那风暴之柱就要扩张过来，台上台下都有些慌乱。

    “黄泉之门是万魂宗的吧，这也是万魂宗搞的鬼么？”

    “别管这些了，现在要赶紧让它停下来！”

    “快，来个人阻止它啊！”

    “再这样下去，可要把天皇祭典给搅合了！”

    柳驰神色微凝，大步朝着那风暴之柱走去，步履平稳，却带着山岳一般的威严，让人不敢逼视。

    他所经之处，不见半点风云搅动，连时间都好似静止，无法进入他的绝对领域。

    周舒也是暗暗点头，不愧是仙庭长老，修为的确强悍，就从这绝对领域来说，应是他所见最强，能把力量法则发挥到这种程度，闻所未闻，当然，未曾施展过绝对领域的方缘，也绝不在他之下，——能轻易抹去周舒的秩序之力，诸天里也没多少人能做到。

    那风柱还在不断扩大，而风暴中的黄泉之门也愈发明显起来。

    柳驰皱眉，陡然间，气势又大了一截，风柱卷起的风暴和绝对领域撞在了一起，空间似是都扭曲了，不断发出古怪的蜂鸣声，而这样的声音并不是只有这一处。

    另外的方向，也有两人正朝风柱走去，也在试图阻止风柱扩张。

    一人是明家的明远，一人则是望家的望坚，两位都是准圣，但修为显然不如柳驰，速度很慢，气势也弱。

    方缘老神在在的立在那里，一脸的淡然表情，根本没有出手的意思。

    即便在他的左右，有很多催促他的人。

    不多时后，柳驰离那风柱只有十里了，两力的交撞似也到了最激烈的时候，众多法则之力纠缠在一起，尖锐的声音不断响起，柳驰的身影似乎都破碎了，和那风暴搅成一团，难辨真假。

    啪！

    巨响过后，万籁俱静，再无半点声息。

    偌大的风暴一瞬间就消失无踪，只有一根方圆数十里的白色柱子立在虚空里，闪着耀眼的光芒，壮阔而璀璨，和不远处的圣人之门遥遥相对，似也不差几分。

    注视着这根柱子，柳驰仍拧着眉，表情看起来还更加凝重了。

    “哈哈哈哈！”

    长笑打破了寂静，那柱子中间，突然打开了一扇门，一位老者大步走了出来，身后还跟着两个人。

    老者一身紫袍，在白光的映照下，显得格外亮眼，笑声显然也是他发出来的，走出了门脸上还挂着略显张狂的笑容，步伐也颇是狂放。

    “果然还是我们够快啊！”

    “也不知道赶上了没有？”

    “看样子，祭典还没开始呢，赶得上！”

    几人自顾自的说着话，一副旁若无人的模样。

    “是你？”

    柳驰有些忍不住了，怒声道，“阅明！你身为万魂宗仙庭长老，竟然故意搅局天皇祭典？”

    “阅明？！”

    “是仙庭长老啊，怎么会从黄泉之门里出来？”

    “不会罢，仙庭长老怎么会来捣乱呢，这太没有道理了。”

    此时风浪平息，很多人都能看清了状况，惊讶难抑。

    周舒远远看着阅明，似是想到了什么，眼神渐渐沉重起来。

    “柳长老，不要胡说。”

    阅明站定了，神态肃然，眼中精光闪闪，“老夫此来，是为参加天皇祭典，祭祀人类先祖这等大事，老夫岂能错过？！柳长老你却说老夫是来故意捣乱的，太过份了，请柳长老收回此话。”

    柳驰也不退让，冷冷的道，“你说你是参加祭典，为此迟不来早不来，偏偏现在来，还惊扰了祭典？”

    “哈哈哈！万魂宗可比不得你们云顶城逍遥，我们每日事务繁多，而老夫又身兼数职，如何忙得过来？只能趁着三祭的时间赶过来参加，因为怕来不及，不得已用了黄泉之门赶路，可能黄泉之门出现的时机不对，影响到了诸位，让诸位心慌了，还以为有敌入侵，哈哈，这都是老夫的错，老夫在这里道歉……”

    阅明向四面拱了拱手，身体站得笔直，一点都没弯下去，“不过，老夫好像没影响到祭典吧？”

    “没有没有，祭典还没有开始呢。”

    台上，一位华服老者越众而出，很快就到了阅明面前，神态恭谨的道，“想不到阅长老也来了，两位仙庭长老一起参与天皇祭典，真让望家蓬荜生辉，两位长老也别争执了，都是老夫的错，不如先入座，如何？”

    “是望家家主望辉啊，天皇后胄的话，老夫如何能不从？入座入座！”

    阅明对柳驰举举手，转而向祭台走去，没再多看柳驰一眼。

    （PS：谢谢劳资为书痴的大力月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

