    鸿钧说自己没看到劫气，那么自己看的真真的，是不是说明鸿钧也入劫了，他记得好像有句话叫入劫者不自知来着。不知道适不适用

    不过这样算印证了他内心的一个想法，既然鸿钧不能给啥建议那他也准备润了，毕竟跟他待一起心理压力有点大。

    于是对鸿钧说到：“既然你看不到那就算了，我去找别人看看，希望别人能给我个答案。”

    话是这么说，但是太乙并没有打算找别人去看，因为既然鸿钧都入劫了，那么肯定别人也没几个逃的掉的，不如继续摸鱼去。

    说完之后直接从这个小空间出来了，也没有给鸿钧任何的反应机会。

    鸿钧看着太乙消失的地方，摸着胡子喃喃自语到：“我是看不到啊，但是能让我看不到的又有多少呢？入劫者不自知，可主动入劫者，谁又知道呢。”

    说完之后像是一个老者一样，步履蹒跚漫无目的的走着，虽然不知道做给谁看，但是看起来就像一个半只脚踏入棺材的老人。

    太乙这边刚出来，就感应到家里那三个醒的差不多了，于是刚打算回去的时候，突然发现罗睺似乎在附近，于是准备过去跟他耍耍。

    这时候的罗睺坐在一颗树的树冠上，看着一个方向，似乎在盯着点什么。

    这时候太乙突然出现在他的身边：“罗睺，你坐这儿干嘛呢？”

    罗睺撇了他一眼继续看着那个方向：“被鸿钧抓做苦力了，他让我盯着点那群人，如果他们敢跑，跑一个杀一个。”

    这回答让太乙有点咂舌：“啧啧啧，还是你们牛逼，我这有点新鲜玩意儿，你要不要看看，刚刚鸿钧看过了，他认不出来是什么东西。”

    罗睺一听鸿钧都不知道什么东西，一下子就来了兴趣，随手丢出四把剑，四把剑往他看着的方向飞了过去，然后就不去管他们了。兴致勃勃的看向了太乙。

    太乙看着他的热情劲，总感觉有点熟悉感，似乎从哪见过这个表情，不过一时没想起来，但是也没仔细去想，直接取出一丝劫气让罗睺看看。

    罗睺盯着太乙伸出来的手掌，仔细的打量着，时不时的还咂咂嘴，身上一直有黑色的气息流出。

    就这样罗睺盯了很久，太乙等的都快困了的时候听到罗睺说到：“我什么都没感知到，不会是你来耍我的吧？”

    看着罗睺怀疑的眼神，跟他说的那种质疑的话语，太乙有点绷不住了，心里想着还以为你看这么久能看出点啥呢，结果还是跟鸿钧一样，啥也没看出来。

    不过想到罗睺对自己实力绝对的自信，也说得过去，毕竟有问题不先从自己身上找，而是先找别人的问题这也是自信的一种表现。

    不过说归说，解释还是要解释的：“但是我手上就是有着一丝灰气，鸿钧也说看不到，所以我说让你来看看能看出什么不。”

    说完之后还把灰气扯长，然后在空中转了两圈，虽然不知道罗睺看得见不，但是看他的神色已经信了。

    既然罗睺也看不出来啥，太乙打算再次润了，当然走之前要给罗睺一份“礼物”。

    于是对着罗睺说到：“那这丝灰气我就送给你吧，你回去慢慢研究，等搞出什么成果了，你就告诉我怎么样？”

    罗睺听了这话还是有点高兴的，毕竟白嫖的谁不开心：“行，那你给我吧，我有时间就帮你瞅瞅。”

    然后太乙就虚空一捏，假装捏着劫气实际上什么都没有拿，然后假装着递给了罗睺。

    罗睺小心翼翼的从太乙手上接过来了这一丝他看不见的“灰气”。还对着太乙说了声感谢道友。

    太乙觉得自己实在有点憋不住了，于是也回了一句，然后强忍着笑意道了个别就走了。

    看着走了的太乙，罗睺感慨了声好人啊，然后小心翼翼的把那一缕灰气收了起来，就当是一个宝贝一样。

    而太乙则是刚走没多远就实在忍不住了，直接原地哈哈大笑，引得附近的动物频频注目。

    这时候本来就笑的前气不接后气的太乙突然想到罗睺那个表情是哪里熟悉了，那就是狗狗热切的看向新奇的事物的表情。然后笑的更大声了。

    而远方的罗睺似乎感受到了一阵恶意，原地打了个喷嚏，还对着附近看了看，确认没人之后才一脸疑惑的继续看着他本来看着的那群人。

    而这时候正在笑的这时候突然笑不出来了，笑容直接僵住了，因为发现谢华好像已经醒了，而且似乎知道了刚刚他耍罗睺跟鸿钧的事儿。

    然后就看到谢华请求灵魂通话，太乙不知道该不该选择接，一时之间愣在了原地，现在他的反应大概是，激动的心，颤抖的手。

    然后颤颤巍巍的选择了接通了通话，然后一瞬间就听到了谢华那怒发冲冠的咆哮：“你他么是不是有病，耍完鸿钧耍罗睺，我是不是在不睡醒你就得去三族搞事了？马上给我回来，等你回来咱俩再谈。”

    然后通话就被切断了，具体场景表现可以参考李老板骂光头强，太乙耷拉个脸：“完了完了，乐极生悲了，本体起太早了，算了先回去再说，反正也不至于把我宰了。”

    于是一步一挪的向离渊岛走去，脸上带着视死如归的神情，如果不考虑他半天都没走十米的情况，那感觉还是蛮悲壮的。

    就当太乙慢慢磨蹭的时候，突然发现自己不知道什么时候已经回到了离渊岛了，看着面前的石碑，太乙知道自己逃不掉了，于是只能硬着头皮回去。

    于是大殿中央，太乙站的笔直，谢华摔着鞭子，一边摔一边说：“你讲啊，你怎么不讲啊，好好讲讲你的英雄事迹。”

    太乙就往那一战，也不敢动，就站在那里，老老实实的挨骂，挨骂要立正，挨打要站稳。场景参考旅长骂李云龙。

