    来者身材略显消瘦，身高一米八多一点。

    虽然五官不是特别帅，但是也透着，别样的魅力。

    他额头浮现出点点汗水，微微喘气，胸口起伏，看得出来刚才跑的很急。

    医生妹子打量着楚风, 眼睛发亮，其中透着几分兴奋。

    嘴里嘀咕着：“是没有尝过的类型呢！一定别有一番风味。”

    来者正是楚风。

    他在最后关头，冲出了那即将被黑血吞噬的地方。

    楚风打量着这个房间的布置。

    又注意到了桌上的油灯：“哦…原来这里是医务室。”

    医生妹子捂嘴轻笑就，眉毛弯弯：“这里不是医务室，还能是哪里呢？小哥哥这么晚，还来医务室，一定是生病了吧，快坐下来，让姐姐帮你看看。”

    楚风一眼, 就看出了她的虚实。

    一只怨灵级一星的小女鬼而已。

    好久没有见过这么弱的鬼了啊！

    楚风看了看墙上挂着的时钟。

    时间：晚上十点四十二。

    距离他进入，只过了不到十分钟。

    时间划算充足。

    经历过之前紧张刺激的一连串事件，楚风也打算放松一下。

    索性就没有装作不知道医生妹子是鬼的样子。

    脸上努力做出惊魂未定的表情。

    走到医生妹子前面桌子对面，坐在了凳子上。

    “医生…我，我，我……”

    医生妹子笑的更甜了：“不要急，慢慢说，不用担心，外面那些鬼东西进不来的哦！”

    “那就好…那就好……”

    “小哥哥怎么会这么晚来这里呢？你不知道晚上会很危险吗？”

    “没办法啊……我生病了，身上很难受。”

    楚风眉头紧皱。

    “哦？是什么病呀？姐姐什么病都可以治的！”

    “这病一发作，我就冷汗直流，夜不能寐，整宿整宿的睡不着觉。按看不下去书，吃不下去饭，干什么都觉得没有意思，空虚，无聊……”

    “哦？那有发烧症状吗？”医生妹子问道。

    “没有发烧，体温很正常。”

    “嗯, 那有感冒或者上火咽喉痛症状吗？”

    “没有感觉。”

    “那……”

    医生妹子卡壳了.

    似乎不知道该再问什么问题。

    毕竟自己主业是鬼，副业才是半吊子校医。

    触及到知识盲区的属于是。

    要不，跳过问诊这一步，直接吃？

    忽然，她灵光一闪，问道：“那你觉得，自己是哪里有问题呢？”

    楚风捂着自己的胸口，沉声道：“其实，我感觉我的心里，不知道什么时候，钻进去了一个人。她藏在我得心里，一直说话，一只说话，我听不清楚她在说什么，但是不管干什么时，都会想到她。”

    医生妹子心里一紧，脸色微变。

    什么呀？

    难道他的心脏里，钻进去了一只鬼？

    这是哪只鬼，想抢我送上门的食物呀！

    真是岂有此理！

    我有个上门的食物容易嘛！

    欺鬼太甚！

    既然这样，那就别怪我……别怪我…把食物让给你了！

    医生妹子十分委屈。

    她知道自己的实力, 在鬼中只是底层，也只能欺负欺负普通活人。

    正在她打算和那只心脏里的鬼沟通交流时。

    楚风又说话了。

    他直接站了起来。

    手里不知道从哪儿，变出来了一大团红玫瑰。

    “啊！藏在我心里的那个人，就是医生小姐你啊！其实我早就暗恋你很久了，今天终于忍不住来到这里，向你表达我的心意！请你答应做我的女朋友吧！”

    医生妹子直接愣住了。

    歪头盯着递过来的一大捧红玫瑰。

    作为一只鬼，被一个人表白是什么感觉？

    第一，这表白词听起来，真是尬了死啊喂！浑身鸡皮疙瘩都起来了！

    第二，但是为什么，我还会有点小激动呢？

    医生妹子感觉自己心脏跳得好快。

    她的脸，也刷的红了起来。

    要不，接受试试？

    她伸出小手，想要拿那捧红玫瑰花。

    这时。

    楚风刷的红玫瑰收了起来。

    “嗯，请你不要误会，其实我就是看时机成熟了，想趁机练习一下，表白的发音、姿势和神态，为日后的脱单做准备。现在看来效果还不错，但是似乎还有该机你的空间。”

    楚风一本正经说完，补充道：“感谢你的配合，我们继续看病吧。”

    “？？？”

    医生妹子伸出拿花的手，僵在半空中。

    大脑再次宕机。

    被表白这种事情，虽然突然，但至少是她想象过的。

    而被当做表白练习对象这种事情。

    是她想都不曾设想过的神奇展开啊！

    看病？

    还看你个头啊！

    医生妹子脸上，挤出一个咬牙切齿的笑，从牙缝里挤出来几个字：“小哥哥真会开玩笑呢！你等着，我去给你拿药。”

    “啊？不问病情了吗？”

    “不用问了，这药包治百病。”

    说着，医生妹子走向隔壁药方间。

    楚风嘴角微微上扬。

    欺负欺负小鬼，真是舒缓压力的有效方式。

    他从地上捡起来一根，被啃得干干净净的指骨把玩儿。

    宝箱系统提示，也弹了出来。

    【宝箱（医生妹子）提取完毕。】

    【奖励：紧急抢救基础知识（怨灵级一星）。】

    楚风脑海中，多出了一些知识。

    内容包括各种伤口的处理手法，遇到骨折怎么办，遇到心脏病怎么办等等。

    知识体量不大，正常人想要学会这些，半个月也够了。

    但是楚风获得的知识，还附赠一些实操经验。

    “嗯，看来要多找一些医生方向的鬼接触一下。只要掌握基本的医疗知识，才能将三件医疗类鬼物更好地利用起来。”

    这时。

    医生妹子走了过来，手里捧着一小碗黑色的药汤。

    “药来了，小哥哥赶紧把药喝了吧，保证药到病除哦！”

    “哦？要是药到病不除怎么办？”

    “哎呀，不要担心嘛！要是没有效果，小哥哥想怎么办，就怎么办呢！”

    医生妹子眨巴了几下眼睛。

    “好，那我就不客气了。”

    楚风直接端起碗，顿顿顿喝进了肚子里。

    医生妹子脸上，露出了阴谋得逞的笑。

    “小哥哥，你是不是感到有点困呢？这是正常现象哦！睡一觉，病就好好啦！”

    听到她的话。

    楚风直接栽倒在木桌上。

    确认楚风真的睡着以后。

    医生妹子从手里摸出来一把闪亮的厨刀。

    但纠结了一下，她把厨刀又收了过去。

    “先来一根新鲜的尝尝！”

    直接抓起楚风右手，露出一口尖牙，狠狠咬下！

    嘎嘣！

    医生妹子脸上，露出痛苦的表情，眼泪都呛出来了！

    直接把手指吐了出来。

    “怎么，怎么咬不动啊！”

    不信邪，又拿餐刀开始切，但还是一点痕迹都没有。

    她开始慌了。

    她吃的这位，好像不是普通人？

    这时，一声叹息响起：“哎…给你吃，你这牙口，也咬不动啊！”

