    天启七年，二十五日。

    江帆在房间中起身之际，身上金光流转，《金刚不坏童子功》已然突破到了第四层。

    《金刚不坏童子功》的优点与缺点都极为明显，优点在于防御力高，缺点在于修炼进度缓慢。

    否则以替身伍六七的修炼天赋，加上江帆本身浑厚的内力, 若是换一种武功修炼，早就达到更高层次了。

    想要将《金刚不坏童子功》修炼到最高境界，就需要有水滴石穿的毅力与恒心。

    如今配合《罗摩内功》，江帆的修炼进度，已经算是很快了，突破第四层后，江帆可以感觉体质产生了明显的变化，力量进一步提升，两百多斤的黑金古刀在手上, 宛如鸿毛一般轻盈。

    此外，辅助修炼的《罗摩内功》则被江帆修炼到了大成境。

    算是无心插柳柳成荫吧！

    《罗摩内功》是以中丹田修行的功法，确实非常神妙，不仅可以增加自己体内真气的凝聚度，甚至能够把体外真气吸收进来，化为自己的力量，而且还能强化五脏六腑，增强身体机能，使得自身的力量、自愈力等方面得以提升。

    此时江帆的内力雄浑无比，举手投足都有开碑裂石之力，好在他的控制力极强，否则很容易伤到身边的人。

    随着运转真气，江帆现在可以凝聚出金刚不坏童子身，让皮肤硬如金铁，使得防御力大增, 寻常刀剑难伤。

    抵御这个时代的火枪不在话下, 以江帆如今的功力, 甚至可以在火炮的轰击而不受损伤。

    当然, 前提是没有打中他的罩门。

    只要再坚持修炼一个月时间，江帆相信，绝对能够冲击到第五层！

    当下，他也没闲着，收功之后，来到放置杂物的房间，开始用神机术改造弩箭。

    现在江帆所制造的，正是诸葛神弩。

    获得《武侯奇门》后，江帆就知道，诸葛家族拥有一种名叫“诸葛神弩”的特殊兵器。

    弩箭在现代很少应用于战场，但在古代堪称利器。

    锦衣卫中也有不少型号各异的弩箭，但在江帆看来，太过普通。

    一人之下世界的诸葛神弩，虽然不是什么精密的东西，但是其威力却极为惊人。

    它是异人版的诸葛亮研究出来的一种弩弓，轻巧灵活，具备连发、射速快、杀伤力大等特点，若干加以炁的滋养，威力更加惊人！

    可以说是弓弩中的加特林。

    诸葛神弩与寻常弓弩不同之处, 在于拥有一个类似弹夹的转轮，其中可以放置二十只弩箭，机括上有可调节的扳机，能够调节单发和多发连续射击。

    七步之外，弩比火枪快，七步之内，诸葛神弩又快又准！

    江帆手制造的诸葛神弩，材料很普通，弩箭的威力被他刻意消减了许多。

    但即便如此，比起一般的军用弩箭，乃至神机营的火枪鸟铳，依旧强出不少。

    一旦诸葛神弩大规模生产，应用于军队之中。

    对于这个时代的战争，将会取到决定性的作用。

    若是生产出一万诸葛神弩，搭配足够的弩箭，大明军队几乎可横扫亚洲。

    至于刻意消减诸葛神弩的威力。

    一是为了减少制造工序，以便于这个时代的工匠可以量产。

    二是江帆要留了一手，免得哪天这些诸葛神弩的箭头对准自己！

    江帆希望通过诸葛神弩给大明的士兵带来好处，让大明士兵拥有更高的战斗力。

    却不希望自己因此陷入危险当中。

    虽然这个可能性很小，但江帆没必要去冒险，否则哪天被自己弄出来的诸葛神弩射成刺猬，哭都找不到地方哭。

    制造出诸葛神弩的雏形后，江帆顺手画了十几张图纸。

    谷嫇

    打算抽空派人送到工部，让人分开制造，尽量避免外泄的可能。

    这样一来，也可以形成流水线，加快制造速度。

    等各种零件被制造出来后，再统一让人组装即可投入使用。

    按照江帆的估计，以这个时代的工艺技术，要制造出上万诸葛神弩，加上配套的弩箭，估计得要两三个月。

    画好图纸后，江帆把制造好的诸葛神弩留给周妙玄防身，接着带上图纸前往北镇抚司。

    行至途中，突然感受到了一股杀气。

    “又玩刺杀，真是班门弄斧！”

    江帆苦笑道。

    随即他放缓脚步，继续前行。

    只见人来人往的街头，十几个江湖人士冷视江帆，其中几人聚集在一起。

    “是他吗？”

    “错不了，新任锦衣卫指挥使江帆，干了这一票，咱们就可以金盆洗手了！”

    “嘿嘿，杀锦衣卫指挥使，够我吹一辈子。”

    “动手。”

    “杀！”

    十几人当即用黑布蒙面，拔出长剑和长刀等武器，从不同的方向朝着江帆杀来。

    毕竟刺杀的对象是锦衣卫指挥使，如果路面，必然会被朝廷通缉，所以部分人动手前都带着面巾。

    最先出手的是站在左侧房顶的两个弓箭手，他们站起身来，开弓搭箭，对准江帆。

    “嗖嗖！”

    两支箭矢飞射而出，江帆轻轻一闪身躲过射击，同时挥手甩出两柄飞刀。

    那两名弓箭手还没有反应过来，便觉得胸口处一阵剧痛传来，接着从房顶滚落下来。

    “狗官，去死！”

    此时，一个没有蒙面的壮汉手持一柄短斧，从旁边的面瘫暴跳而起，手中的板斧直奔江帆脑门劈下。

    江帆嘴角泛起一丝微笑，右手一翻，一把抓向斧刃。

    那壮汉露出狞笑，似乎已经想到剁掉江帆的手掌，并将其脑袋开瓢的画面，举斧力劈而下。

    “当~”

    只见江帆的右手浮现一层金色的光泽，单手稳稳抓住斧刃，五指将斧头的表面抓出了印记与裂痕。

    “什么？”

    在壮汉惊诧的目光中，江帆用力一握，斧头顿时碎裂开来。

    随后，江帆一巴掌拍在壮汉的侧脸，似带有风雷之声。

    “砰”的一声，壮汉横飞而出，头骨已然碎裂，落地之时，已经气绝身亡。

    “杀人了！”

    “快跑啊！”

    周围的行人此时才反应过来，慌忙逃窜。

    与此同时，两个蒙面人绕后，趁乱偷袭，双刀直捅向江帆的心肺。

