    后台。

    站在厕所内洗手台前，指原莉乃呆呆的看着清澈的水流逐渐填满池子。

    本是逃避柏木由纪的再三追问所以冲进了后台，但空荡荡的走道唯有这里，可以暂时的给人提供一个迅速冷静下来的空间。

    相信Staff桑们看到了，也多半是以为自己解决内需问题，顺便再补补妆。

    “再这样下去，迟早会被运营叫过去问话的。”

    用力扯着脸颊，后知后觉的刺痛感让指原醒过神，迅速拧上水龙头。

    随后，指尖穿越已经溢满的尺子，戳中堵住下水通道的塞子。

    黑色的塞子自身倾斜的瞬间，平静的水面中央迅速形成了漩涡，宛如饥渴的人正疯狂的张开大嘴汲取眼前的水。

    那个时候没能告诉柏木由纪这段时间经常放空的真实原因，其实因素还是很多的，并不单一。

    高桥南所看到的“除了工作，私下时常盯着手机放空”，那毕竟是没有影响到工作是一方面。、

    柏木由纪趁她不注意从背后偷看手机，但究竟看到了几分是另一方面。

    自己可以在队友或是综艺前大谈特谈自己的理想型，爱情观念，却唯独不想将关于那个人的半点信息泄露在外。

    除了这是她来到东京之后，真正意义上收获的一个异性知己。

    过去所发生的种种经历都不断的告诉指原莉乃，艺人的一切，即使离开了舞台，自身的一切在如今信息化早已透明的今天，很难去彻底遮掩。

    一旦被自己视为最不能触碰的秘密，在媒体的捕捉下大白于天下，随后那个人所受到的必定是漫天的诋毁攻击。

    每一个公众人物，自始至终都不会希望这些非议影响到自己身后最重要的人。

    “撒西，这一年，你似乎变了许多。”

    叮咚...

    放在台上的手机闪烁了一下，点开一看，是柏木由纪给她发来的line私信。

    “也许，你的改变，是因为那个人而开始的吧。”

    指原莉乃目光闪烁了一阵子，直接关上了屏幕没有去回复。

    出了洗手间，回到剧场的演出区域，柏木由纪依旧在和高桥南聊着天。

    远远的望去，两人的半张脸隐藏在黑暗里，完全看不清也听不清是在聊什么话题。

    不过，指原莉乃猜测她们说的内容，一定是和自己有关。

    趁着两人没有看向这边，借助着一位Staff桑的身躯，指原悄无声息的溜到了身侧的黑色幕布里。

    “问了没有啊...”

    在柏木由纪回来之后，高桥南第一时间揪出了她的胳膊低声问道“是因为什么变成那样？”

    “没有，她不肯说。”

    柏木由纪想着刚才指原那副表情，内心哀叹了一下，这回选择去帮好朋友擦一回屁股。

    “还说，她会尽快调整好状态，保证不会影响到团体还有工作的。”

    撒谎这种事情，显然女孩不是第一次干了。

    譬如过去为了营造人设，在综艺还有握手会现场就胡诌了几个自己完全不感兴趣的喜好。

    “真的？”高桥南面色稍缓“那你刚才还跟她聊这么长时间？”

    “我让她给我介绍几个帅哥不行啊？指原最近不是一直上各大台的综艺，没准认识几个帅气的男嘉宾...”

    “别闹！你还没毕业。”

    “哎...不是说好的恋爱不可以，但结婚OK的吗？我也没说要恋爱啊，不过，提前物色几个潜力股慢慢放长线钓大鱼喽~~~”

    两人正犟嘴，气氛好不容易变得轻松起来，结果这一轻松，就引起了某些人的注意。

    另一边，陪同着多诺斯出了后台，在演出区域闲逛的秋元康指了指两人的方向，笑道“那个就是AKB的一代目总监督，高桥南。正在和她说话的是柏木由纪，出身鹿儿岛。”

    “高桥南啊~~~”多诺斯随意的“哦”了一声。

    大概是想到了一些关于对方的传闻，于是低下头凑到秋元康的耳边问道“她真的有148？”

    “不仅身高148，连生日都是在4月8号的。”

    秋元康和高桥南之间的缘份，以及对方通过甄选成为AKB一期生的这些事情，一直都是他本人非常自得的部分。

    对内，高桥南也一直都是他最喜欢的学生，帮助他打理AKB的内部管理，并针对成员的私生活与工作资源上的冲突进行协调。

    连秋元康有些时候都不得不承认，在这些细节上，高桥南做的比她还好。

    在AKB内部的存在感，获得成员们自上而下的尊敬，是强过他的。

    两人之间的利益衔接，硬要说起来，相比起其他的AKB成员对他只是表面上尊敬，高桥南和他更像是进了公司是好的合作伙伴，出了公司是感情深厚的父女。

    尽管在外人面前谈到此事，他一直坚称当初只是觉得对方跟AKB有缘，而不是因为自身存在可能性才让她进AKB。

    不过，随着AKB走出地下剧场，向着国民女团的宝座发起冲击。

    那些一次次突破偶像专辑销量的记录，高桥南在其中起到了不可忽视的作用，这也侧面的证明了秋元康的识人眼光，因此，他也有足够的资本去沾沾自喜。

    “这样啊...有趣。”

    耳边听着秋元康的介绍，多诺斯看向高桥南的眼神，愈发的充满了兴趣。

    世界上虽存各种巧合，但每一个巧合的存在，恰恰不是无中生有的。

    高桥南的奇迹，一方面离不开自身的努力，更多的是AKB的本身与她的契合度。

    换个思路，倘若乃木坂的初次甄选现场出现一个身高146，生日在4月6日的，多多少少也会被认为具有极大的象征意义。

    高桥南这位AKB之魂，是个只要谈及AKB这个组合的人，所必定不能绕过去的人物。

    无论喜欢不喜欢这个组合，即便是厄介们也无法否认这位总监督对整个AKB的重要性和贡献。

    那么，同样作为总队长，高桥南的出现，让多诺斯也不禁对秋元康即将负责的乃木坂企划，产生了一丝丝的期待。

    一个出色的团队，领头人的品质注定了这个团队是否团结，是否能够走的长远。

    同样是人数十分庞大的新团体，谁...能领导乃木坂开启属于她们的上行之路。

    未来，乃木坂的一代目队长，是否会与高桥南代领的AKB48擦出对决的火花？

    这一切在当下看来，都是未知数。

    暂且压下心中的疑惑，多诺斯回过神，看了一眼秋元康沉吟道“不知，老师能否为我引荐一下这位？”

    “当然可以...”秋元康点了点头，相比起之前多诺斯在他面前展现出对指原莉乃的好奇，这会儿提出又要认识高桥南。

    哪怕他想不出具体原因所在，也只当对方是不想让他太难堪所以这么做，再加上自身对高桥南有那么一点好奇心。

    “高桥...”

    “啊嗨咦！”

    秋元康的呼叫，让正在聊天的高桥南和柏木由纪齐齐抖了一下，笔直的转过身，鞠躬“老师！”

    整个过程迅速，一气呵成。

    不过，之后两人第一眼看到站在秋元康身边的多诺斯时，内心又活跃了起来。

    咦？怎么老师的身边还站着个外国欧吉桑？

    “你们两个过来，我来给你们介绍一个人。”

    高桥南柏木由纪相互对视一眼，一路小跑了过来“嗨咦~~”

    来到观众区域后方的台阶上，秋元康指了指身边的多诺斯，笑眯眯的道。

    “这位是多诺斯先生，亚特兰蒂斯集团，RB地区的负责人。”

    多诺斯主动开口“你们好，我是多诺斯，来自美国。”

    亚特兰蒂斯集团？

    高桥南眨了眨眼睛，怎么都觉得这个名字好熟悉。

    但一时半会又想不起来，只觉得很高大上，再加上秋元康对他有些...恭敬的态度？

    于是乖乖的回礼“空尼奇瓦，初次见面，我是高桥南。”

    柏木由纪也跟着堆起了笑脸“您好，我是柏木由纪...”

    两人这边刚介绍完自己，就见秋元康又补充了一句“多诺斯先生是指原的好朋友，话说...你们看到指原了吗？”

    “哎？”

    听到这一句，高桥南洋溢着官方化微笑的脸蛋瞬间僵住。

    身旁，柏木由纪眼睛“叮叮”的亮了起来，上下的打量着多诺斯，八卦之火开始猛烈燃烧。

    指原...这就是你的...男朋友？

    虽然蛮帅的，但是...你什么时候喜欢外国欧吉桑风格了？难道SMAP是你拿出来挡枪的？

    “阿嚏！”

    某个角落里，正在和队友检查耳麦的指原莉乃突然打了个喷嚏。

