    

    “这就是异世界吗？果然好真实！”

    随着一道道白光，一个又一个身穿破烂，就像是乞丐一样的人，从白光中跑了出去！

    他们就像是撒欢的狗儿一样，用惊奇的目光，以及无限的活力，向这个世界，展示着都属于他们自己激动！

    但事无绝对，在这数不清的人留着，却有一行人，最开始，他们脸色迷茫的看着这里！

    然后像是想到了什么，迷茫的脸色瞬间变化，化为狰狞，还有一些，甚至咬牙切齿地说出一些人的名字！

    很显然，这是他们的仇人，而随着他们的愤怒，他们周围更是泛起了一阵又一阵的无形威压！

    瞬间，他们就如同鹤立鸡群的鹤一般耀眼！

    感受到周围投来的那充满了莫名其妙的目光，这群人才像是想到了什么，然后以超越人类肉体极限的力量，迅速消失在人群的眼中！

    人影离开之后，人群彻底炸锅！

    “我操，这人是谁！看起来好屌！”

    ……

    “＊＊，你给老子等着吧！敢那样对老子，不把你们弄死，老子跟着你姓！”

    那群形色怪异的人，在离开人群之后，找了一个无人的地方，然后像是饿鬼一般，向着他们口中的人，发出了最恶毒的诅咒！

    而他们不知道是，他们所有的一切，石宇都看在眼中！

    “有这群人当疯狗，应该能乱好一会儿吧！

    等平静之后，那个时候就是割据一方的时候了，也应该不可能再被统一了吧！”

    石宇是不希望这群玩家被统一的，当然并不是什么他害怕之类的，就算他们达到了巅峰，成就了大罗，也依旧逃不了石宇的控制！

    石宇之所以不想，那是因为玩家们的创新力，如果是统一地如同部队那般！

    说句难听点的，石宇表示，自己都可以训练出来！

    而且，他还可以直接上复制人，不但全部都听他的话，还可以直接把战力，一开始就调到最大，这样不爽吗？

    之所以不这样做，是因为没有意思，所有东西都一成不变，那还玩什么！

    而除了这个之外，还有一个最大的原因，玩家，可是以后他要创造的玩家族的前身！

    如果一成不变，没有变化，那不管过多久，石宇都不知道，他们到底有什么缺点！

    而相对的，以他们为原型制造出来的玩家族，到底会出现什么缺点，石宇也不知道！

    这是石宇不允许，所以为了无限远的未来，牺牲一下，当前一些有权人的利益，这是很正常的事吗，毕竟他们也经常这样做！

    再一次观察了一下，确定没什么bug之后，石宇也开始处理自己现在要处理的事了！

    其实就是处理刘枫，以前的石宇，对上他，只有喊拜拜！

    但现在，说些难听点的，让刘枫一只手，刘枫也奈何不了他！

    毕竟他越级的大招，那个所谓的剑刃风暴是一个纯物理性伤害技能！

    但物理伤害对石宇有用吗，或许上一个境界的他，还存在几个致命点！

    但现在的他，已经身容概念，只要还存在身体这个概念，那么他的身体就是完整的！

    而只要存在身体，那么就会存在身体这个概念！

    也就是说，想要消灭它，必须一瞬间摧毁他所有的物质，或者说质量！

    或许一个普通人掌握了这个技能，还存在可以杀掉的可能，但石宇，即便‘道’出手都基本不可能，当然这里说的是物理性啊

    首先，你要明白什么是不死性！

    假如一个人，拥有分子级别的不死性，那么几遍他被人砍成了碎片，野一就可以原地复活，满血复活！

    但是，如果他被打成了原子级别，那么他也只有喊拜拜了！

    同样的道理，原子级别的不死性，那就只有超越原子，也就是比他更小！

    这是不死性，也可以说是活性！

    而石宇虽然没有这个级别的活性，但因为不灭物质的原因，他的不死性就是不灭物质！

    只有把他打得比不灭物质还小，才能打死他！

    但不灭物质本身就是最小的，所以不存在更小！

    明白了吧，从物理层面上来说，死对于石宇来说，是不存在的，连概念都不存在！

    说句吹逼的话，即便是那个吹上天了，所谓的直死魔眼，也看不到石宇的死线！

    说到这里，石宇就想吐槽一句，所谓的杀死概念，真是吹得离谱！

    首先概念是无限的，也就是说想要杀死概念就必须互怼无限，也就是说1:1互消！

    那么从这里就可以得出一个信息，想要杀死概念，你就必须要用另外一个概念去对消！

    因为只有这样，两个无限，在相对的情况，下才会化为1:1，存在被消灭的可能！

    也就是说，直死魔眼理论上来说可以杀死概念，但是，最后直死魔眼，这个概念也会消失！

    而且再说一句难听点的话，这个杀死，也最多杀死这个多元宇宙的部分，不可能蔓延到其他的宇宙、世界！

    举个简简单单的例子，直死魔眼的使用者，突然想要搞死全人类！

    然后他用这双眼睛，看到了人类这个概念本身，然后他杀死了它！

    最后的结果，只会出现一个，那就是这个多元宇宙消失了，人类这个概念，也就是不存在人！

    但根本影响不到其他多元宇宙的人，所以得出结论，吹得太离谱了！

    想着有趣的事，时间就过得很，石宇也就感觉一瞬间，来到了他的目的地，也就是刘枫穿越后的那一个西幻世界！

    这一次，他玩的骚操作，就是之前说过的时间拉撑理论，也就是把时间拉撑，并标记点数，最后依靠重叠点数，直接消除一段历史！

    至于石宇为什么这么做，除了主角穿越前的那个时间段宝物多点，当然这是屁话，任何修炼物品，对石宇都无效，而且想要完成这一个骚操作，那么这个西幻世界就必须先要被他吞噬，才会有后面的布置！

    其实就是两个字，美女！

    他的修炼，没有所谓的神性，也不存在所谓的无情忘情，只是一个简简单单的普通人心态罢了！

    喜新，这是必然的，不要说什么，相敬如宾一辈子，首先你要明白一件事，那是几十年，但这是几十年吗！

    这是无穷无尽的时间，你10年可以坚持，百年可以坚持，千年啦，万年啦！甚至亿、万亿，谁能够做到！

    除了修炼无情之道的人，没有人能够维持这么久的热情，石宇自认为自己做不到，所以有一个爱，一个爱一个，抢一个，这就是他的人生道路！

    其次，再说一句难听点的，只要是个人，都会对美好的异性，充满向往！

    石宇这个普通人更不例外，不过由于这一段时间，他开荤了，顺便把一些和他关系发展的差不多的女性朋友，也顺便开了！

    这样去让他对女性的品质，要求更高了，而能够符合他标准的，一个事情就很少，只有那些登场了的气运之女！

    同时，他也不希望，这些女人心中有其他男人，当然这里不只占有欲，还可能存在尴尬！

    毕竟能够让这种级别的美女动心的人，一般都很厉害很牛逼，而这种人正是他需要的管理人员，那时候见面了岂不尴尬！

    为了这一点，石宇绞尽脑汁，最后才想出了一个方法，老子直接穿越到你最开始，成为你的初恋，那你就不可能找其他男人了吧！

    抱着这种想法，石宇想到了方法，而现在就是试验！        

