    云凡的营帐中

    　　云凡正枯坐冥想，眉头紧皱着，思考从新妖皇手中夺取板红根的可行的办法。

    　　倒也不是对板红根有多大执念，压制心魔的办法不多，这板红根的重要性未必很迫切，只是都已经到了这里，还在板红根的体内留下了禁制，眼看着都要到嘴边了，不试着努力一下，终归有些不甘心。

    　　但……

    　　从别人手里夺东西，尤其还是一个毫无了解的人，难度未免也太大了些。

    　　所谓谋略，就是情报信息与宣传渠道的碾压，经验与分析能力的统筹，或者一小部分的运气。

    　　对运气，云凡没什么信心，这几天接连的霉运令他吃了不小的苦头。

    　　经验与分析能力倒是不缺。

    　　宣传渠道可以利用的有白莲，或许还可以借助一些其他的办法，倒是难不倒云凡。

    　　难的是，情报信息，不论是自己前世对“应龙尊者”的了解，又或者是这一世能获取到的“应龙尊者”的消息，显然都不适用于现在这个很有可能是守护十二魔物的十二魔之一。

    　　云凡陷入了沉思。

    　　忽然，他感觉到腰间挂着的长剑轻轻一颤。

    　　他转移视线望去，发现腰间的伏羲剑正在轻轻地震动。

    　　这柄兵器是师傅在“云顶天宫”所赠，不论是外形，或者散发的气息，都和前世那柄蛊惑世间的魔物“轩辕剑”相似，不过在师傅口中，这柄魔物却变成了“伏羲大神的神器伏羲剑”，这令云凡有些茫然。

    　　当然，不论是“轩辕剑”又或者是“伏羲剑”，这柄剑都是事实上的魔物，拥有引动心魔，将人魔化的功能，还能赋予持有者魔物之上附着的力量，

    　　而且这些魔物的躯体，都只不过是镇压魔性的容器，容器自然应该是没有固定的外形，若是将其打碎，反倒还会让魔性提前出世，所以云凡没有对此物的外形有疑问。

    　　伏羲剑的作用，是引动心魔，与压制心魔。

    　　不过似乎只能压制伏羲剑引动的心魔，而不能压制本身被心魔侵蚀的程度，所以云凡才对板红根起了心思。

    　　除此之外，伏羲剑还有一个隐藏的作用，就是能与其他十二魔器共鸣。

    　　若无禁制隔绝，当十二魔器与伏羲剑相遇，伏羲剑便会轻轻颤动起来，如当前的情形别无二致。

    　　云凡的表情变得凝重，做好了随时逃离的准备，轻轻将伏羲剑抽出，放在半空松手，伏羲剑自主悬浮了起来。

    　　十二魔器身边必定有魔守护，他虽然有暂管十二魔器的打算，但从没想过直接动手，而是打算回中洲之后，做好万全的准备再出手。

    　　此时伏羲剑产生了震动，毫无疑问是带着十二魔物的魔正在朝这里靠近。

    　　那个所谓的应龙尊者可能性最大。

    　　伏羲剑缓缓旋转，指向营帐之外。

    　　云凡深吸了一口气，一把握住了颤动不已的伏羲剑，将其收回剑鞘中，一把掀开了营帐的门。

    　　在营帐门被掀开的刹那，突然，伏羲剑安静了下来。

    　　——————

    　　营帐门外

    　　那枚五彩的石子，融化了。

    　　白莲那海碗大的手掌中，躺在掌心位置的五彩石头此刻正飞快的融化，好像一块冰融化的过程放快了几十倍，一下子就融成了一滩五彩的液体，

    　　这些液体似乎能渗透肉体的防护，即便运起了灵力，也不能挡住这些五彩液体的渗透，

    　　在白莲凝重的目光中，五彩的液体一下子就融入了她的掌心，仅留下了一个五彩的、小小的印子。

    　　她看不透这五彩的石头究竟是什么东西，突然融入她体内的石头，让她不由将眉头皱紧。

    　　她闭上眼睛，细细感应着那石头融入她体内产生的变化，但那石头却仿佛泥牛入海，在她体内弄出半点动静。

    　　仿佛那五彩石头从未出现过。

    　　她睁开眼睛，谨慎地将另一只手的红色珠子放在一旁的空地，小心翼翼地退了两步。

    　　事出反常必有妖，这五彩石头和红色珠子实在太过诡异，她决定再不碰这种古怪的东西。

    　　哗……

    　　“咦？这是……”

    　　突然，身后的营帐帘被掀开，伴随而来的，还有一声轻咦。

    　　她转过头去，正望见云凡对着地上的红色珠子发呆。

    　　“云炼丹师，这珠子……”

    　　白莲正要开口，却看到云凡一摆手，径直走到那珠子前，将珠子拾拾起。

    　　“这好像是……”

    　　云凡轻轻嗅了嗅那枚红色珠子的气味，脸上出现了愕然的表情：

    　　“这不是‘板红根’吗？”

    　　“什么！？板红根！？”

    　　白莲脸色也变了，先前的什么“五彩石头”此刻已经完全被她抛到了脑后，满脑子都是“这竟是板红根”的惊讶。

    　　“嗯，这个味道很熟悉，很独特，附着之上的妖气和普通的妖族气息有不小的区别，就是板红根的味道；

    　　“而且，这个板红根很明显是被炼化过的，生命气息已经被完全炼掉了，只剩下精纯的药力，精纯到甚至能将其直接服用，而没有副作用，即便是我出手，也不过只能做到这种程度。”

    　　原先注意力还在伏羲剑提示的云凡，此刻已经完全被这枚红色的珠子吸引了注意，

    　　他凝视了红色的珠子片刻，有些疑惑地问道：

    　　“我能感觉到这个珠子里面有我的禁制，但先前感应的时候，它分明是在妖皇的营帐中，怎么会在这里？”

    　　“这不重要吧？”

    　　白莲有些焦急地说道：

    　　“这个东西可以给安夏用吗？对她的状况……”

    　　“可以用的。”

    　　“那就好，我们把它给安夏送去吧？”

    　　白莲焦急地催促道。

    　　在安夏可能遭遇的危机面前，白莲似乎对新妖皇没有那么忠诚了。

    　　“……也好。”

    　　云凡点了点头，眉头舒展，朝安夏的营帐走去：

    　　“既然已经落到了我们手里，那自然是我们的东西，不过给安夏服用后，我们要尽快离开，毕竟这很有可能出自妖皇之手，若是被他查到，我们会很被动……”

    　　获得了“应龙尊者”手中的“板红根”，是一个完完全全的意外，甚至有点像诱饵，不过既然已经到了云凡的嘴边，那自然不肯轻易放过的，甚至还要把鱼线咬断，令钓鱼者血本无归。

