    【蓝弘】

    【命数：气血衰败（灰）、霉运（灰）、枉死（灰）、殒身（灰）、行尸（灰）】

    纪渊眯起眼睛，眸光冰冷，心下想道：

    “这个生面孔的年轻百户大有古怪！”

    皇天道图映照命数，从未出过差错。

    如此显化，必有原因。

    五条灰色命数加持之下，分明跟死人没什么区别。

    “可蓝弘偏生活得好好地，呼吸无恙，血肉饱满，看不出任何异常！”

    纪渊皱眉沉思，想了片刻没甚头绪，干脆唤来裴途和李严两人打听情况。

    三味楼吃过一场酒后，如今外城十二坊的云鹰缇骑，多半都会叫他一声九哥。

    想要知道什么消息，简单得很。

    约莫一刻钟后，太安坊一处茶楼雅间，纪渊、裴途、李严三人凑到一块。

    裴家四郎出手阔绰，时常请同僚吃酒，北衙之内人缘最好、路子最广。

    听到纪渊发问，他率先回答道：

    “蓝弘？这小子也是个眼高于顶的傲气性子，平常都不屑于与我们打交道。

    对待总旗、小旗，都是呼来唤去，没个什么面子。

    说起来，他与九哥其实也算有一桩未解的梁子，那一拳挨得不亏。”

    初次蒙面，还能有恩怨？

    纪渊挑眉，端着茶碗仔细倾听。

    裴途也没卖关子，直截了当道：

    “九哥有所不知，林碌那个狗贼之所以多番打压于你，便是因为收了万年县余家庄蓝大管家的银子，

    他想给自己侄子谋个差事儿，缇骑无品无级，人家瞧不上，便盯上了你父亲空缺下来的百户！

    蓝弘，正是蓝大管家的侄子。

    他先补了许献的总旗，当了没几天，直接就被孟长河提拔成了百户。

    这升迁速度，啧啧。”

    万年县？余家庄？蓝大管家？

    纪渊心头一动，敏锐捕捉到三个关键字眼。

    “蓝弘是孟长河的人？”

    他问道。

    “林碌死后，孟长河没了帮他捞钱的狗腿子，自然就要再找一个。

    余家庄是万年县首屈一指的豪族，家中没个顶梁柱，就一对孤女寡母，

    反而让一个管家掌权，形成奴强主弱的局面。

    孟长河手中有权，蓝大管家手中有钱，两人一拍即合，便如干柴烈火的狗男女……”

    裴途不愧是北衙的百晓生，不仅把蓝弘的底细交待清楚，还挖出了孟长河和余家庄之间的勾勾搭搭。

    “宋云生和周子安，他们四个月前去过万年县。

    加上蓝弘表现出来的异样，看来很有必要进行深入调查。”

    纪渊收敛心思，没有表露出来。

    倘若顺藤摸瓜，当真发现白骨道的巢穴。

    他孤身一人贸然前往，九条命也不够送的！

    “必须摇人！魏教头换血三境，家里那个老和尚，武道境界肯定也不低，

    再加上一众云鹰缇骑帮场子，扫荡白骨道应该没问题。”

    纪渊眸光闪动，目前只差一锤定音的确凿证据。

    他不可能直接指认蓝弘，皇天道图映照出来的命数状态，无法公之于众。

    只能逼对方主动露出马脚！

    “九哥要对蓝弘动手？若不嫌弃李某人武功低微，算我一个！”

    闷不吭声的李严忽然说道。

    “以下犯上，袭击百户，可是大罪。”

    纪渊不置可否，轻笑道。

    “今日官衙之内，九哥硬接蓝弘一拳，再还他一拳，是何等的威风！

    程百户也没拿你如何？可见，只要本事足够，守这些破规矩作甚？

    依我看，与其等此人再来找麻烦，不如直接做了他！”

    李严眉毛一扬，杀气十足。

    他原本北河府人，家中开武馆、教拳术。

    北衙缇骑当中，属这人武功层次最高，内炼大圆满，即便步入服气。

    纪渊并不言语，心神勾动皇天道图，将其映照清楚。

    【李严】

    【命数：力大如牛（白）、冷心冷面（白）、好美妇人（白）、悍勇（白）、铜皮（白）】

    “人狠话不多，还是个曹贼。”

    纪渊心里有了底，神色也就亲近几分，低声道：

    “现在还不是时候，李严兄弟先别着急。

    我已经接了宋、周二人的案子，追查白骨道余孽的踪迹。

    本来没什么头绪，好巧不巧，刚才与蓝弘交手，我察觉到一些不对劲的地方。

    这人身上怕是藏着惊天的秘密，更有可能是破案的突破口。”

    纪渊饮了一口茶水，不着痕迹观察二人的脸色变化。

    “九哥可要我派人跟着？盯住蓝弘！”

    李严眼中闪过一丝兴奋与期待。

    “不瞒你说，我家武馆里头也有十几个好手，关键时刻可以派上用场。”

    裴途不甘落后，连忙道：

    “我天生鼻子灵，擅长追踪之术，百步之内，只要被我抓住身上气味，休想逃脱！”

    两人各自都想出一份力，谁也不愿退缩。

    这世道求个进身之阶颇为不易。

    要么天赋够好禀赋惊艳，要么运气够好得遇贵人。

    并非个个都是纪渊，能出尽风头，名动一坊。

    似李严、裴途这样的缇骑，就算主动凑上去巴结百户、千户，人家也未必会将其放在眼里

    故而，当机会摆在面前便会格外珍惜。

    “程百户说了，除非我立下泼天的功劳，否则只能投靠周行风、徐应求两位千户大人。”

    纪渊摇晃着茶杯，平淡道：

    “牛不饮水强按头，周、徐这两座靠山，我没想三跪九叩去拜上一拜。

    靠天靠地，总归还是要自己靠得住才行。

    我知道二位兄弟存了上进的心思，不愿意窝窝囊囊做个缇骑，只苦于平时没有功劳，加之上官盘剥，有些心灰意冷。”

    李严攥紧拳头，内心激荡不已。

    这番话，真真是说到他心坎里去了。

    裴途也难以平静，一双眼睛望向纪渊，等着听从号令。

    “李大郎你打听好蓝弘每日常去的地方，查他的行动踪迹。

    裴四郎负责追踪，尽量靠得远些，千万别被注意到了。

    盯住三日，摸清门路，再来向我汇报。”

    纪渊简单制定了一份方略，目前来说，蓝弘应该不知道他已经暴露无遗。

    皇天道图映照命数，向来无声无息，令人防不胜防。

    所以，自己是在暗处，反而那位蓝百户站在明处。

