    感受到脖子上的凉意，荣柏山赶快顿住身形，这才让自己脖子没有马上被抹掉！

    然后，身子猛的一转，彻底躲开了扇子直刺过来的轨迹！

    可即便如此，虽然躲开了上面的攻击，却没有想到，山田美智子突然噗嗤一笑，一脸卸完的表情说道：“荣显龙？名字不错！不过如此！”

    听到这句话，荣显龙直接气的脸红脖子粗，愤怒的大吼道：“不过如此？等一下我让你知道，什么叫做牛逼plus！”

    可就在这时候，就听噗的一声，山田美智子的高跟鞋已经踹了过来！

    就见那高跟，竟然直接踹中了两腿之间！

    荣显龙一双眼睛瞪的和铜铃一样大，双手捂住自己那里，身子直接弯成了一条大虾米！

    倒不是说，已经达到战神级别的荣显龙身体强度不够，实在是这一脚踹的太过刁钻！

    即便是荣显龙的身体也扛不住啊！任凭哪个男人，被细高跟踹了那里，还踹的那么正，估计也只能当个虾米！

    就听山田美智子不屑地冷笑一声说道：“你可真的是装最狠的逼！挨最毒的打！”

    说着，山田美智子一个转身后蹬腿，就听噗嗤一声，细高跟儿直接踹进了荣显龙的嘴里！

    也多亏他张嘴了，否则这一下，还不直接把他踹得满嘴牙都没了！

    可荣显龙忍不住的吮吸了一下细高跟，下一秒张开嘴巴，一脸惊恐的看着山田美智子，愤怒的喊道：“这什么味儿？”

    山田美智子尴尬的皱了皱眉头，然后说道：“进来是着急！踩到狗屎了！”

    荣显龙都快崩溃了，这他喵的，自己的蛋碎了不说！还吃了一嘴屎！真是哑巴吃黄连，有苦难言！

    就听山田美智子冷冷的说道：“荣显龙！我现在给你两个选择！第一是马上滚，第二是死在这里！你选一个吧！”

    听到这样的信话，荣显龙没有第一时间做出任何反应！

    一旁的荣柏山忍不住的大吼道：“七叔啊！你可不能放任他们欺负我不管了！你看，我的胳膊都被他给切了！”

    荣显龙依旧没有做出任何表情，荣柏山顿时更加不乐意的说道：“老七！我告诉你！你在家族是什么地位你自己清楚！若是你不全力维护我，导致我出了什么事情，你吃不了兜着走！”

    听到这句话，荣显龙无奈的皱眉扭头看着他！

    就听荣柏山继续怒吼道：“你还不给我把它弄死？还在等什么？”

    命令完了自己的七叔，荣柏山看向山田美智子不屑地冷笑着说：“小妞！别看你厉害！我和佛爷那种没后台的可不是一回事！我告诉你，我荣柏山的家族，可是西南的大家族！我父亲，更是本届家主！你现在得罪了我，我一定要你好看！”

    “七叔！给我杀了他！”荣柏山冷笑着命令！

    就在这时，山田美智子扭头看了一眼荣显龙，然后说道：“再不滚！要你狗命！”

    “你要谁的狗命？”荣柏山不屑的怒吼道！

    可就在他刚刚说完话，就看见荣显龙拱了拱手，说道：“多谢小姐不杀之恩！青山常在！绿水长流！兄弟我他日必当报答！”

    说着，荣显龙转身就走！

    此时荣柏山显得特别尴尬，他万万没有想到，自己把父亲都搬了出来，竟然都不能阻止荣显龙离开的脚步！

    他明明是来救自己的，现在没有救了自己，却直接跑路了，这叫什么事儿？

    荣柏山抓着自己断掉的那只胳膊，一脸无奈的看着山田美智子，小声的说道：“小姐！我荣家可不是好惹的！如果你能放了我，我相信咱们可以化干戈为玉帛！”

    听到这句话，山田美智子不屑的一笑，淡淡的说道：“荣柏山公子！”

    “啊？”荣柏山愣着神看着他，就听山田美自己说：“我没有权利放过你！要放过你是阎王的事情！我只负责送你去见他！”

    “啥？”荣柏山万万没有想到，山田美智子冷不丁来了这样一句话！顿时吓了一跳，可下一秒，那把扇子已经抹了他的脖子！

    看到这一幕，李欣整个人都气得直跺脚，他愤怒的对着山田美智子说：“山田美智子！你也太能杀人了！那荣柏山，刘正桥，全都是有权有势人家的孩子！你这样做，会给我老公造成多少麻烦呢？你会给他树多少敌人？”

    听到这里，山田美智子无奈的叹了口气！这女人究竟有多傻？怎么会傻成这个样子？都到这时候了，竟然还想要放过对方！

    他无奈的离开房间，毕竟是主人的女人，他不能呵斥他！不能训导他，否则他很早就一个大嘴巴子扇过去！

    此时，张磊拿着雨伞站在了饭店的外面，就看到山田美智子慢慢的走了出来，一边走一边说：“主人欺负祖母的人全部都被我杀了！”

    张磊点了点头，然后说道：“你为什么要放了荣显龙？他虽然很厉害，但你若想杀他！应该并不难吧？”

    山田美智子翻了个白眼，然后说道：“荣事集团也不小啊！老大，你就不想把这荣事集团给收了吗？”

    听到这句话，张磊一翻白眼，然后说：“荣氏集团摊子极大！而且，在每年大量投资的情况下，还每年都进行大量分红！根据可靠消息，这个集团现在的总负债，已经超过了他市值得好几倍！你知道为什么吗？”

    “啊？”山田美智子惊讶的瞪大眼睛，一脸莫名其妙的看着张磊！

    就听张磊说：“因为他每年都要贷款，然后用贷款来做股份的分红！这样下去，公司垮了，因为是有限责任公司，只需要培干进公司里面最后一分钱就可以！股东是没有连带责任的！而分到手里面的分红，却是实实在在到手的钱！这样一个空壳公司，我要他干什么？”

    山田美智子若有所思，他看着张磊笑着说：“主人！可是这家公司要是不垮的话，估计他会跟你没完没了的！”

    “不会！”张磊斩钉截铁地说：“只要没有人报信！就不会有任何问题！”

    说着，身后一个人转了出来，他手中提着一颗人头，那人口正是荣显龙的！

