    “喂喂喂，各位。”张恒拿起话筒轻轻拍了拍。

    不满的村民也一个个收敛了一下情绪，这李富贵仗着鸡毛权利来当利剑使，不过这村支书办实事的，众人心里也服，这不立马就安静下来了。

    “刚才村长已经强调了很多点，我也就不多说了，咱小李村，村子不大人口也不多，地方又远离县城，这啥好都没有，倒是还窝里斗，那受苦受累的都是大家伙，你们没落得什么好处，村长也是光挨骂，反倒是有些有心人指不定还在偷着笑呢，这是何必呢对不对。”张恒慢斯条理的说着。

    “所以像是上一次的事情，以后不要发生了，就这样，大家给个答复吧。”张恒移开话筒看着所有人。

    “之前咱不是不懂嘛，就想着来问问，都是那陈大江表亲在哪里吆五喝六的，我们可没说啥啊。”

    “是啊，村支书你可得分清楚啊，我们就是凑个热闹，这邻里乡亲，咋能不信你和村长啊。”

    “就是就是，都怨那个陈桂花和陈大江。”四周村民都是吆喝起来了。

    至于陈桂花和陈大江两人，这一次也是没来开会，所以这指责就是全落在他们头上了。

    这点也简单，陈桂花已经表了态了，简单来说就是要和陈大江一起闹，这哪里还有脸来参加大会。

    而且陈桂花压根就不信李富贵能给什么答案，这时候还在屋里冷笑呢。

    别看陈桂花不懂这些事，但陈大江在大城市里打过工的人，见得世面多想法也不一样。

    这不陈大江最近也在县城里跑这件事，陈大江打听清楚了，这小李村的这片海，现在被好多公司都给盯上了，简单来说这片海根本就不可能落在小李村的手里。

    所以李富贵能给什么答复，给个屁的答复。

    但陈大江这小道消息十条有九条都是假的，李富贵再怎么说大小是个村长，代表着政府，这小李村再小再穷那也是一个村子啊，这里还是他说了算。

    就算没有袁大宝出头这事，小李村的海被外来商家收购了，那赔偿款下来也是李富贵组织发放，说到底这些村民还是得求着李富贵，这也是李富贵之前说的，看陈大江怎么和他斗。

    “行了行了。”张恒摆了摆手：“是非对错咱光说没用，得拿出实际效果出来，咱小李村的好处是啥，是那片海，所以现在就说第二件事了，关于这片海的问题。”

    这话一出众人都是一静，这最关心的事情终于要来了。

    不过祠堂角落，王慧一家人脸色非常难看了。

    上一次村民组织来闹的时候，王慧差点都要拄着拐杖来砍人了，这村子里的人就是见不得人家好，要说这一次关于海边这事，最直接影响到的就是王慧一家啊，这摆明了村民眼红，也幸好那一次闹起来是不欢而散，袁大宝和李富贵把场子压下来了。

    这也是王慧还坐得住的原因，现在召开村大会，王慧一家全来了，海妮都顾不得嫌弃二狗子了，一家人都是紧张的看着。

    现在村子里的答复可能就决定了王慧一家以后的生活啊。

    “关于小李村这片海，我和村长以及咱村可以说首富的袁大宝一起合计了一下，想出了一条可以功在当代利在千秋的办法，如果可以说的咱子孙后辈都能改变这生活。”张恒沉吟着说道。

    “嚯，还功在当代立在千秋，这想出了啥啊。”这不立刻有人问了。

    张恒也是等着村民发文，不过见一个个都眼巴巴的看着自己，张恒也是懒的打那马虎眼了，直接一挥手：“咱包海，全村集资，各家出力，把整片海都包下来，所有的鱼卖出去大家平分，一起发财，一起致富！”

    张恒拳头一攥直接用力一挥，脸上出征打仗似的。

    不过这话一出，一片沉默，所有村民都没说话，甚至还有好几个下意识就要张嘴，但见没人说话也没吭声。

    李富贵旁边袁大宝脸色立刻就沉了，之前开小会的时候袁大宝就知道可能响应的村民没几个，可现在这全部都沉默了，这就有点难看了啊。

    李富贵同样也是如此，那拳头都是攥起来了。

    “村支书啊，咱就想着打打鱼，你这包下整片海动作也太大了吧。”周大智被人推着站了起来。

    周大智本来就是老实人，这周围人一嚼舌根周大智就是忍不住了，这不老实人的毛病就是没心眼，想到啥就说啥。

    “咱就是小老百姓，你这大饼画的太大了。”周大智急忙摆手。

    这话也代表了所有村民的意见，说白了他们就是眼红王慧一家，想的是最好闹大了村里给补偿，或多或少给了就行，换句话说，就算人人都能出海打渔，又有几个去打，鱼卖不出去或者说赚不到一天小几百，那去的人肯定马上就回来了，这村民的劣性根就是这样。

    “这……”张恒回头看了看李富贵和袁大宝。

    说实话之前张恒就想的是先提前动员一下村民，可是袁大宝和李富贵都没同意，毕竟这提前动员费时费力不说，指不定也起不到什么好效果，李富贵就还惦记着之前村民来闹这事。

    这不现在就搞得有点冷场了，而且尴尬了。

    “我说一句吧。”袁大宝对着张恒招了招手，张恒立马就是把话筒递了过来。

    “各位，村支书说话比较文雅，咱听得不明白，我就挑开了跟大家说，现在小李村这片海，从匣子沟往内，左边拐子崖为线一直到池子沟，这一片海……”袁大宝伸出手来。

    “是我的了。”袁大宝沉声说道。

    这话一出别说村民，就算李富贵都是差一点没坐稳，之前袁大宝就说了包海的事情办好了，可想到袁大宝直接都拿下来了，旁边张恒倒是不意外，袁大宝敢开口那肯定是把事情办好了，可没想到居然范围这么大，这比起自己估计的大了两倍啊。

    “啥意思，怎么就你的了，土地是国家的。”这不立刻就有人小声嘀咕了一句，众人也当做是袁大宝在吹牛。

    袁大宝闻声一声轻笑，从怀里拿出之前县城工作人员送来的合同。

    “这是县城盖了章的打捞证明，从三天前起直到未来的十年内，整片海全部都是我的。”袁大宝将文件往桌子上直接一拍。

