    也难怪孟老师会产生怀疑，要知道，这个文学奖，是根据老先生旳遗愿，将25万元的稿费拿出来，才设立这个文学奖。

    而现在，一下子多出了二百万美金，孟老师当然是难以置信。

    高文学见状笑道：“孟老师，这笔钱，有王大哥和我在国外出书的稿费，不过大头儿还是青山把自己的稿费也贴补进来。”

    路作家点点头：“这钱都是稿费收入，也算是没有违背老先生当年的遗愿。”

    孟老师使劲咽了一口唾沫，终于回过神来，要知道，现在是九零年啊。

    虽然万元户这个名词，已经渐渐隐退，但是普通家庭，也很少有人能拿出一万块存款。

    更何况，这是二百万美金，千万华夏币，就算不用来投资，而是放在银行吃利息，每年都有几十万的收入。

    这会儿银行的储蓄利息，虽然有所降低，但是也比后世高出不少呢。

    这笔钱，孟老师这样一个办事员，是无论如何也不能做主的。

    斟酌一下，他还是决定给评委们打电话比较好，这笔钱数额太吓人啦。

    这一届的评委有十六位，都是德高望重的老作家，有几位就是作协的。孟老师就打了几个电话。

    撂下电话之后，孟老师这才想起来一件事，他望望最年轻的刘青山，目光透着古怪：刚才好像听说，这位年轻作家拿的是大头儿？

    高文学也瞧出来了，于是笑道：“青山在国外用的笔名叫做芒廷。”

    哦, 孟老师这才恍然大悟, 他也是行内人, 当然听过这个名字，听说书籍在欧美那边都十分畅销，难怪这么大的手笔。

    喝了一杯茶的工夫, 就有三位年纪在六七十岁的老作家进门。

    对路作家他们来说，这几位算是前辈, 连忙起身问候。

    为首的是刘作家白羽, 作品多次入选初高中教材, 他这一届，也有作品入选。

    大家先握手见礼, 落座之后办公室里面的椅子不够用，所以刘青山和高文学他们三个年轻的，就只能站着。

    “这怎么能行, 大功臣怎么能罚站？”刘作家已经七十多了, 说话还是很风趣, 叫人从隔壁办公室, 又搬来几把椅子。

    这回都坐下了，刘作家问明情况, 也是一脸的老怀大慰：

    “以后就是你们年轻人的天下喽，更难得的是，几位还有如此拳拳之心, 实在可敬。”

    “我代表评委会，以及作家团体, 向三位致谢。”

    老先生站起来，向着刘青山三人, 深深鞠躬。

    “使不得，使不得啊。”刘青山他们连忙起身, 高文学和路作家一左一右，扶住老先生。

    刘作家哈哈大笑：“应该的，这样一来，咱们这个文学奖的影响力，肯定又能提升不少。”

    说完拍拍高文学和路作家的肩膀：“这是你们两位好像亏喽，拿出来二百万美金，领不回去喽。”

    众人一起大笑, 刘作家又继续说道：“不过也有一个法子，你们俩多多努力，争取多拿几次文学奖，多少也能回点本儿。”

    哈哈哈, 大家乐得更欢了，老先生并不是单纯的幽默，话里更蕴含着对后辈的鼓励。

    随后，刘作家的目光，又落到刘青山身上，心里颇有些犯难，不知道该如何奖励这一位呢？

    人家那些作品，都是在国外发表，在国内还真不好评奖。

    而且就算评奖的话，人家肯定也会参与国际性的奖项。

    至于奖金，那就更算了吧，国内这点奖金，人家还真瞧不上。

    思量一阵，老先生眼睛一亮，于是乐呵呵地对刘青山说道：

    “青山啊，回头你写一份申请，咱们作家协会，虽然小门小户的, 但是加入之后, 终归是有组织的人啦。”

    加入作协什么的，刘青山还真没这个想法。

    不过既然是老先生的好意，他也不好推辞，反正就挂个名呗，于是笑着点头答应。

    随后的话题，自然就开始聊文学创作，刘青山也不说话，在那洗耳恭听。

    刘作家问问路作家和高文学的新作，然后又聊起了去年路作家的那本世界，入选诺奖文学奖，只可惜，最终没能获奖。

    老先生也不免有些唏嘘，说这是华夏文坛，距离诺奖最近的一次，实在可惜。

    “今年还有希望，没准就评上了呢。”

    刘青山忽然开口说道，今年的形势不比去年，而且随着这两年不断发酵，平凡的世界，在国际文坛上的口碑也越来越好。

    “如此最好，这项重任，就落到你们年轻人的肩膀上喽。”刘作家语重心长地说道。

    这样重要的事情，自然还有后续，评委会方面，肯定要联系新闻媒体，进行宣传报道。

    不过这种事情，刘青山就不准备掺和了，而高文学和路作家这两位，跑得更快，第二天直接就回夹皮沟去了。

    记者们采访也找不到正主，只能正常报道。

    休息一晚，刘青山第二天就送吴桐去公司，四百万美金入账，大树下公司动画部的人，也终于可以扬眉吐气了。

    心连心艺术团，也刚刚结束欧洲的访问演出，这一次的巡演，尤为成功，完美地完成任务。

    以前都是歌手这边出去赚外汇，动漫部这边瞧着眼馋，现在双方终于平等了。

    所以员工们看到吴桐的时候，那种目光，又是崇拜又是尊敬。

    而吴桐也马上进入工作状态，开始部署制作动画电影狮子王。

    刘青山转了一圈，最后转到高凌风的办公室，只见宋雪和张老大他们也都在，正在那算账呢。

    “几位老板，恭喜发财啊。”

    刘青山进门之后，还不忘打趣两句。

    “刘老板，你才是大财主好不好。”

    宋雪笑着回道，这公司的大股东，当然是刘青山。

    张鹏飞则晃晃手里的计算器：“老幺，这次欧洲巡演，收入还不错，咱们京大那边，又能获得五百多万美金。”

    魏兵也笑嘻嘻地点头：“真羡慕现在的京大学子啊，比咱们那时候可强太多，有订做的校服，还有伙食补助。”

    “少来，二哥你没觉得自己都胖了吗，小肚子都起来啦！”刘青山过去拍拍魏兵的肚皮，惹得大伙直笑。

    说笑一阵，高凌风这才说到正题，主要是这笔收入的分配问题，京大方面不必说了，分走百分之三十。

    还剩下一千多万美金，演员们当然要奖励，剩下预留一部分资金，作为公司的发展基金。

    “对了，张导那部电影拍得咋样了？”刘青山问道。

    这是大树下公司，投资拍摄的第一部电影，大红灯笼高高挂。

    “张导的剧组，一直在山西的乔家大院那边拍戏呢。”宋雪回了一句。

    这部电影，刘青山还是比较重视的，准备到时候拿去奥斯卡那边碰碰运气，万一得奖了呢？

    张鹏飞四下望望，看到屋里没外人，这才嘿嘿一笑：“老幺啊，还有姜导那部戏，你就不关心吗？”

    “瞧你幸灾乐祸的模样，肯定没啥好事。”刘青山白了老大一眼。

    这也是刘青山给那位王福军下套儿，跟姜导合作拍摄阳光灿烂的日子，也不知道咋样了。

    张鹏飞笑嘻嘻地说道：“那位王麦克先生，可被那位姜导给折腾惨喽，青山你是不知道啊，那姜导花钱大手大脚，王福军的辉煌娱乐，也撑不住啦，呵呵。”

    这个和刘青山预想中的差不多，不过具体情况，大树下这边也只是听王战说的，不大清楚。

    刘青山敲敲张鹏飞的脑瓜子：“别幸灾乐祸，人家王福军先生，也是为了振兴国内的电影事业嘛，嘿嘿嘿。”

    说到最后，他自个也笑了，这个王福军，刘青山不齿其为人，看笑话当然爽了。

    最可乐的是，还有宋雷和楚小八他们那伙人，也跟王福军搅在一起，这次估计一起倒霉。

    笑了一阵，刘青山这才正色道：“先别管那些不相干的人了，咱们自己的戏，现在咋样了？”

    “已经筹备完成，马上就可以拍摄了。”

    高凌风也是精神一振，他们大树下公司的第一部戏，就是我爱我家，高凌风寄托了极大的希望。

    刘青山点点头：“行，啥时候拍，叫我一声。”

    正聊着呢，刘青山的手机响了，是王战打来的，叫刘青山去影视城那边，说是王福军和姜导都在，两边都要打起来了。

    “我又不是劝架的。”刘青山嘟囔一声，不过还是要去一趟，看看热闹也好嘛。

    开车来到影视城，这边依旧热闹，亚运会开幕式的排练，如火如荼地进行着。

    刘青山暂时也没闲心观看，直接到了王战的办公室。

    进了这座古代衙门的建筑，老远就听到一个大嗓门：“王，王总，这戏正拍到关键时刻，你不拿钱是几个意思？”

    一听这说话的腔调就是老姜，看样子是真急了。

    “你今天要一百万，明天要一百万，说好的四百万拍摄经费，现在都翻番到八百万，你还好意思要钱！”

    又一个声音传过来，这次是王福军的，嗓门也挺大，听着火气就不小。

    刘青山也就不着急进去了，在门外听着。

    “王，王总，咱们得讲道理，咱们这戏，就是要拍得精益求精，您的钱，我们可没贪一分钱，我，我敢拍良心说话！”

    “我不管，反正我们辉煌娱乐，不会再给你一分钱！”

    屋里的两位，就围绕“一分钱”掰扯起来。

    刘青山听了一阵，觉得火候也差不多了，嘴里就哼哼着往里溜达：“我在马路边，捡到一分钱……”

    进屋之后，只见老姜和王福军就跟两只斗架的公鸡似的，正站在屋子中间。

    刘青山呵呵一笑：“正好我刚才在路边捡了一分钱，给你们二位吧，咱们别为了一分钱伤了和气。”

    那两位一起望向他：是一分钱的事儿吗？

    “哎呀，刘总，你可算是回来啦！”王福军快步朝刘青山奔过来。

    “刘，刘总，你可回来喽！”老姜也迈着大步冲过来。

    这倒好，俩人一边一个，拉住刘青山的一只胳膊，就好像看到亲人似的。

    “二位，有话好好说。”

    刘青山轻轻甩了下胳膊，那二人哪抵抗得住，各自跌坐在椅子上。

    王福军这才意识到，这位刘总会武术啊，于是连声抱怨：“刘总，这姜导拍戏也太费钱啦，多坑了我们好几百万！”

    “就是，要不是瞧着刘影后的面子，我们哥几个早就收拾他啦！”楚小八也在旁边帮腔，这话说得老姜臊得慌。

    不过嘴上依旧争辩：“我，我那也是为了艺术。”

    “你为了艺术，老子的钱都喂狗啦！”王福军气得啊，真想使劲踹对方几脚。

    刘青山咳嗽一声：“二位，你们要吵架的话，就找个凉快地方吵去。”

    见那俩人不吭声了，刘青山这才问道：“王总，现在一共花了多少钱？”

    “八百万啊！”王福军一副肉疼的模样。

    刘青山眨眨眼：“王总当初继承遗产，不是好几千万美金呢吗？”

    我有钱也不能都投这一部电影上啊，王福军也有些尴尬。

    刘青山这才转而询问另一位：“姜导，这部电影拍到什么程度了，后续大概还需要多少资金？”

    “已经拍一多半啦，不不过最少还需要四五百万吧，后期制作我准备拿到岛国那边，那边制作水平高。”

    老姜也不隐瞒，实话实说。

    王福军一听就急了：“还要四百万，告诉你姓姜的，一分钱都甭想！”

    楚小八他们也七嘴八舌地嚷嚷，他们也都在辉煌娱乐投了一些钱，算是小股东，赔钱的话，他们也得跟着赔。

    老姜耷拉着脑袋不吭声，一副死猪不怕开水烫的架势：反正钱都花了，也找补不回来。

    刘青山也露出为难之色，向王战瞥了一眼，王战连忙说道：“咱们影视城这边，该做的都做了，好吃好喝供着，一点没差事儿。”

    刘青山这才开口说道：“事已至此，要不王总你们再忍忍，把后续的资金补上，好歹也把戏拍完不是？要不然，先期投入的八百万，不就打水漂了吗？”

    “最，最少也得五百万。”老姜插话道。

    “我先揍你个五百万的！”

    王福军终于忍不住，抡起大巴掌，掴在老姜脸上，留下五个惹眼的手指印。

    “打人啦！”

    刘青山吆喝一嗓子，然后外面就冲进来十几个年轻人，都是十六七的样子，正是拍戏的那些小演员。

    这帮小家伙，跟老姜还是有感情的，一见导演挨打，那还了得，不由分说，冲向王福军。

    王福军身后的楚小八他们，也加入战团，一场乱战，彻底爆发。

