    几日后，登莱巡抚衙门。

    巡抚衙门位于蓬莱，当今的登莱巡抚，是于天启二年上任的袁可立。

    袁可立是当今朝臣中少有的实干派，他不仅有想法，而且也将很多想法付诸实践。

    朱由校最开始的设想就是熊廷弼主辽事，袁可立任登莱，现在事实证明，这个设想正恰到好处。

    袁可立到登莱以后，朝廷也开始在山东发展军器司。

    现在为止，山东是军器司除畿辅以外修建工坊最多的地区，天启二年发往九边的新式盔甲军械，就是有很大一部分来自于山东军器司的工坊。

    军器司是朝廷自己发展，登莱水师改组的成功，却于这位如今的登莱巡抚密不可分。

    原本的登莱水师，虽然名义上拥有数百艘战船，可实际情况和天启元年的福建水师一样，主力都是苍山战船。

    说白了，都是中看不中用，看上去旌旗遍布，一打起来却都是臭鱼烂虾，和西方舰队完全不在一个档次。

    袁可立到任时，福建水师与荷兰东印度功夫殖民舰队的战斗还没有过去多久，那场战斗很多人都是知道，大明胜了，但却是惨胜。

    这场战斗，大明拥有素质极高的海军将领，水师官兵为了保家卫国，士气也不低，可就是拿荷兰舰队没办法。

    后来还是临时招安郑家，利用海战能力极强的郑家船队，才勉强打赢了荷兰人。

    也正是当时招安了郑一官，让郑家在接下来的两年之中，发展极为迅速，现在已经有了些尾大不掉的前兆。

    不说郑家，袁可立到任时，发现登莱水师的情况稍微比福建水师强上一些，大约有三五艘小福船在“服役”，但这并没有什么用处。

    澎湖海战的胜利没有什么好高兴的，包括朱由校在内，所有的人都在痛定思痛，究竟是什么，导致了占据绝对优势的福建水师胜利如此艰难。

    原因很明显，就是舰船和火炮的差距，使得福建水师的数百艘战船，连接近荷兰人的舰队都已经是难事。

    痛定思痛，朱由校自此决心大力发展海军，对于袁可立所求，一向是有求必应。

    仅在天启二年，朝廷就向登莱水师支给了数百万两白银，袁可立就任以后，无心去理会什么同僚党争，全心全意扑在水师发展和支援辽东上。

    到了这天启四年，随着辽东大战的完全胜利，以及老奴的骤然病重，辽东攻守易行，熊廷弼则统率辽军趁机反击，收复全辽，形势一片大好。

    登莱水师的发展也初见成效，在各地水师之中，袁可立的登莱水师改组最为完全，已然成了标杆。

    天启三年下半年开始，登莱水师已经全面淘汰了旧有的苍山船和小船，将小福船及大福船用作主力战船。

    这只是一个层级的提升，对于海战的重要性却是不言而喻。

    澎湖之战缴获的荷兰战舰被军器司细细分析，经过大笔投资和无数次失败，总算仿制出了威力巨大的西方式火炮——镇虏炮。

    现在，镇虏炮已经全面在九边精锐、勇卫营亲军之中作为主力火炮使用，至于登莱水师，也配备着大量的镇虏炮。

    如果澎湖之战再来一次，袁可立敢夸下海口，登莱水师的战斗力完全不虚于来袭的荷兰舰队。

    同样舰船等级和火炮力度下，登莱水师将以优势战船数量碾压只有十几艘的荷兰舰队！

    朝廷多年的发展没有白费，每年耗费千万的军费，军器司日以继夜的钻研，现在都看到了该有的效果。

    但是，袁可立也是人，也是臣。

    只要在朝为官，他就不可能完全脱离于争端，这次推行新盐法，他就明确的感受到，自己不可能再置身事外了。

    最近，登莱两府发生动乱的消息频频传来，各地百姓似乎对朝廷改变盐法很是不满。

    他们的理由很简单，朝廷为什么不给我们活路，我们只是想贩盐求活而已，求活不能，难道要让我们等死吗！

    袁可立也搞不清楚是哪里出了状况，他不怎么懂得盐政。

    但是据他看来，朝廷新盐法，在各地新建盐场，将沿海百姓收入盐场为工以维持生计的政策很不错，可是为什么却会激起他们的群起反对。

    就在他一筹莫展之际，一个消息总算令他缓和下连日紧绷的神经，朝廷派了文武大臣主管盐政，这个两人他还认识。

    文臣是刚刚升任吏部侍郎的温体仁，武将则是山东总兵杨肇基。

    这两个人在上次的大地震中展现出了非常好的才能，一个主管赈灾、复建，恢复民生，一个则统兵布将，维持各地秩序，派出官兵剿灭作乱的匪寇。

    所以自那以后，温体仁和杨肇基在山东一带都有极高的民间声望。

    这个时候派他们下来，袁可立很放心，因为他心里知道，朝廷这次的政策是对的。

    既然是对的，那就没什么顾虑。

    ......

    这一日，袁可立正在巡抚衙门理政。

    “抚台，海阳盐场那边又闹起来了，朝廷的意思还没有下来，我们…到底该如何处置？”

    “一旦事态扩大，再行处置，恐怕是来不及了。”

    看着几名神色焦急的属官，袁可立叹了口气，当初来做这个巡抚，也没料到会有这种事情。

    人都是有其擅长，有其所缺。

    袁可立恰巧缺的就是对党派斗争的敏感性，他既不懂盐政，也看不出这其中的利益纠纷。

    “再等等吧，主管盐政的大臣到哪儿了？”袁可立没有正面回答，因为他不知道该怎么处置。

    这种大事，他也害怕一旦一个政策失当，造成下面的连锁反应，所以在温体仁到山东以前，最好维持原样。

    属官道：“回抚台，上次有消息是在两日前了，两日前侍郎大人才出了济宁，按路程看，最快还要两日才能到蓬莱。”

    袁可立点头，神情黯淡下去，张嘴正要说些什么，一名书吏快步前来，脸上带着喜色。

    “抚台、各位大人，侍郎来了！同来的还有杨大帅统领的一大批官军，现已到衙门外了！”

    袁可立大喜过望，直接扔了毛笔，边说边道：

    “快请他们进来，不！本抚要亲自去迎接，到了，总算是到了！”

    不多时，袁可立见到了正等在抚台衙门门口的杨肇基和温体仁两人，后者两人也都一个抱拳，一个拱手，笑呵呵的行礼。

    他们虽然官位都不低，可巡抚毕竟也是封疆大吏，这些礼数还是要有。

    温体仁被请进了巡抚衙门，甫一落座，便就见袁可立坐在首位上愁眉不展、唉声叹气，先给了一颗定心丸，说道：

    “抚台不必担忧，海阳盐场的事，本官从京师南来一路也略听一二，杨帅统兵进蓬莱时，已有一路兵马前往海阳了。”

    杨肇基于军中早有威名，是当今除九边以外，各地总兵少有可称为某帅的，他拍胸脯说道：

    “侍郎大人说的不错，有了这些兵马，海阳翻不了什么浪花。”

    “抚台大人只管继续编练水师，处理往日的政务，本帅与侍郎大人身受皇命，就当力保新盐法在登莱的推行！”

