    崔洛阳的脸色顿时一黑，下意识地就朝着郑二老爷看过去。

    郑二老爷同样也是一脸懵逼地摊开了双手，示意他根本对此事毫不知情。

    “这到底怎么回事，他们又想要做甚，贤弟，你亲自过去一趟，劝一劝他们。”

    “小弟我去？”郑二老爷听到了崔洛阳的吩咐，整个人都不好了。

    让自己去跟程三郎还有吴王殿下打交道，那可不是轻省活计。

    “不是你去，难道你觉得他们去能有用？”崔洛阳也很无奈，在场的这些人，更镇不住那帮武家子弟。

    郑二老爷目光一扫，不是洛阳令的属官，就是那些老学究，他们去了怕也是白搭。

    可自己去了，又能比白搭好多少？内心很不乐观的郑二老爷虽然很不情愿，却也只能点了点头。

    崔洛阳眼珠子一转，又陡然伸手拦住郑老二，压低了声音在他的耳朵边一阵密嘱。

    郑老二看着这位老谋深算的崔洛阳，两眼珠子夸张地瞪得溜圆。

    “这，这怎么可能？世兄，你这……”

    崔洛阳咬了咬牙，唏嘘地长叹了一声道。

    “这个世上，就没有不可能做成的交易，只在于利益的大小而已。”

    “你告诉程三郎，只要他能说服或者是制止那些武勋子弟，不要毁了这一场万众瞩目的洛阳牡丹盛会。”

    “那么，本官可以说服北市的商铺，向汉唐商行平价出售行宫修建所需要的物料。”

    说到了这，崔洛阳看向郑老二道。“贤弟，你可得想清楚了，洛阳牡丹盛会，本就是诸多世家大族。”

    “为了让各世家的才俊们扬名而特地筹办的，若是让那些武勋子弟坏了大事。”

    “别说崔某这个洛阳令能不能继续做下去，便是你们郑氏到时候，压力怕也不会轻。”

    #####

    “何况，一边是世家大族，一边是当今陛下，咱们谁也得罪不起，唯有让这场洛阳牡丹盛会照常举办。

    你我就算是让出了一些利益，也比满盘皆输要好。”

    “更何况，吴王殿下在洛阳城郊遇刺一案，陛下交给了绣衣使，一直悬而未绝。”

    “你我也是费尽了九年二虎之力，才勉强维持局面，甚至还得小心被绣衣使抓住痛脚。”

    说到了这崔洛阳不禁有些蛋疼地唏嘘一声。“咱们倒真不如让了这一步，自己也还能轻省。”

    “而且我们也是为了洛阳牡丹盛会，为的是让诸多世家的年轻才俊得以继续借此机会扬名养望，以为入仕准备。”

    “这里边的轻重利害，那些世家大族，焉能不明？”

    崔洛阳的这番话，让郑老二不得不承认很在理，甚至是十分在理。

    世家大族与李唐皇室最尖锐的矛盾，就是在于利益。

    原本世家大族所考虑的就是，科举已然开始提拔寒门入仕，已经开始抢占原本只属于世家大族的特权。

    唯有那必定会伴随着大唐流传下去的《氏族志》，这可是世家大族最后的倔强所在。

    可是在被陛下否了之后，数次的修订，都被天子驳回。

    甚至于李世民还真就按照那《顺溜之百家姓童谣》的姓氏顺序来指定编撰，当然不可能那么恶搞。

    好歹大唐天子也要照顾满朝文武的情绪。

    但是，那些传承千百年的世家门阀，几乎都被撂到了后边。

    但凡排在前边的，正是李唐皇室，之后就是后族长孙氏，之后就是太子妃的氏族苏氏。

    而后边，就完全是按照那凌烟阁二十四功臣图的排序来排列，这让一干世家大族如何干休。

    可是偏偏他们又拿这位声望无两的大唐天子如何。《氏族志》重编一事，已然恶了诸多世家大族。

    但是，明着对抗是不敢，暗戳戳地搞对抗是必须的。

    而站在了天子的对立面，一句话，你赞同，我们就是要反对。

    对于郑氏而言，迁都洛阳，他们郑氏本就是既得利益者，甚至不少中原世家都是得利者。

    但是，世家的基本盘却被陛下砸在泥地里，这才是导致世家大族给迁都之事下眼药，明里暗里阻挠的原因。

    其实也就是想要让李世民略作退让，那么他们这些世家大族自然也就会乐见其成。

    结果嘛，陛下屁都不放一个，就在这样的僵持阶段，世家大族已然开始在洛阳准备要开建的万国园行宫工程上明里暗里的从中作梗。

    可谁也没有想到，以平民身份担挡行宫营造的程三郎，与吴王殿下刚刚蹿到了洛阳。

    #####

    吴王殿下就在洛阳城外遇刺，重伤垂死。

    呵呵……别的不说，整个中原的世家大族也被这个坏消息整得有些瞠目结舌，乱了手脚。

    毕竟，世家大族，很了解这位大唐天子的心理，似乎经历了贞观初年的那场夺权之变后。

    一心想要让国家的律法以及行事规则走回正轨之上，所以，他这位大唐天子为表率，努力地守规矩。

    正是因为如此，一干世家大族才敢于在规则允许的范围之内进行各种骚操作。

    不论是力挺魏王也罢，又或者是阻挠行宫也罢，都可以算得上是在规则之类。

    可是，行刺皇族这种事情一搞出来，那就等于是突破了底线，甚至是已经踩在了红线之上。

    一干世家大族变得心惊肉跳，相互之间也开始打听，猜测，都在怀疑，到底是哪一家太过冒进。

    如此不讲规则的搞事情，这是会搞死人的好不好，幸好这位陛下的爱子只是重伤垂死，没有死掉。

    不然，谁也保不准陛下会不会失去理智，让中原大地，甚至让中原的世家大族血流成河。

    毕竟，阻挠行宫营造的正是他们，不收拾他们还能收拾谁？

    好在吴王殿下还活着，而陛下虽然暴怒，但至少还保护有限度的理智，派来了绣衣使严查此案。

    另外，已经许久没有都督的洛阳，再一次多了一位洛阳都督。

    总而言之，崔洛阳也有自己的打算，洛阳已经被陛下盯得太紧。

    而那位洛阳都督也即将到任，那位一来，就等于是陛下派来了一位心腹，骑到了自己这位洛阳主政官的脑袋上面。

