    何大清给王小蒙买的两套衣服，一套是裙子，一套是T恤加牛仔裤，王小蒙现在换的就是那套裙子。

    王小蒙换好衣服后，就从试衣间走了出来。

    何大清就在外面等着，王小蒙一出来他就看见了，只见王小蒙身穿淡蓝色衣裙，外套一件洁白的轻纱，把她优美的身段淋漓尽致的体现了出来。

    微带着小麦色的皮肤看起来是那么健康，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着。

    何大清看着穿着裙子的王小蒙，情不自禁的说道。

    “小蒙，你真美。”

    同时他的心中想道，这穿着裙子的女人，果然是最美丽，最迷人，最有魅力的。

    原先的王小蒙虽然也很漂亮，可是因为她不注重打扮，看起来有点土。

    王小蒙听了何大清的话，害羞的赶紧低下了头。

    衣服买好后，何大清准备再给王小蒙买两双鞋，王小蒙现在穿的还是她娘给她做的布鞋，和她现在穿的衣服不搭配。

    于是何大清就随手拉起王小蒙的手，向着鞋店走去。

    说实话，这经过第一次牵手后，现在王小蒙对何大清拉着自己的手，也不那么抗拒了，就任由何大清牵着自己的手。

    而且她这次也没有拒绝何大清给她买鞋子，显然王小蒙的心中已经开始接受何大清了，觉得何大清给她买鞋子是理所当然了。

    这次也不用何大清找销售员，到了鞋店后，王小蒙直接就给自己开始挑选鞋子了。

    何大清对王小蒙现在的表现很满意，他看着在那里挑鞋子的王小蒙，脸上露出淡淡的笑容。

    很快，王小蒙就挑好了鞋。

    这次的两双鞋总共花了一百五十多，不过这次王小蒙也没有说贵了，因为她知道何大清非常有钱，这点钱对何大清来说不算什么。

    买完鞋后，天色也不早了，何大清和王小蒙就没有继续逛了，开着车回象牙山村了。

    到了王老七家后，王小蒙因为害羞，没有继续让何大清牵着她的手。

    何大清没有在意，也不心急，毕竟来日方长，反正王小蒙是逃不出他的手掌心的。

    王老七惊讶的看着穿的裙子的王小蒙，她没想到小蒙穿着裙子竟然变得这么漂亮。

    不过他想这么好看的衣服，肯定不便宜，顿时就有些心疼，他生气的对王小蒙说道。

    “小蒙，这是你买的衣服吗？花了多少钱？”

    王小蒙听了王老七的话，脸色发红，小声的说道。

    “是何大哥给我买的。花了……。”

    王小蒙的话还没有说完，这王老七一听说是何大清给王小蒙买的，马上就不生气了，他笑着说道。

    “原来是大清给你买的啊，嗯，这衣服还真不错。”

    王小蒙看着王老七脸上表情的变化，心中想到，她爹这是双标，刚才还吊着脸，这一听说是何大清买的，马上就笑了起来。

    王老七接着又继续问道。

    “对了，这衣服花了多少钱来着，还真是好看。”

    王小蒙看了王老七一眼，不情愿的说道。

    “何大哥给我买了两套衣服，两双鞋，总共花了五百多块钱。”

    王老七听到王小蒙说花了五百多，生气的对王小蒙大声说道。

    “你这孩子怎么这样啊，大清给你买衣服，你竟然挑这么贵的。”

    何大清见王老七对小蒙发火，在旁边赶紧解释说道。

    “七叔，这不怪小蒙，是我坚持要买的。”

    听了何大清的话，王老七的脸色才变得好了些。

    原来王老七是害怕王小蒙挑这么贵的衣服，会被何大清嫌弃，觉得小蒙不是一个持家的好姑娘，所以才会生气的。

    既然是何大清要买的，那他也就不那么生气了，因为他也知道何大清非常的有钱，身价几百万，这点钱在他们家可能就是大半个月的收入，可是对何大清来说，也就是毛毛雨了。

    不过王老七想了一下，还是对何大清说道。

    “大清，你以后再给小蒙买衣服，差不对就行了，不用买这么贵的。”

    何大清听了王老七的话，连忙点头说道。

    “知道了，七叔。”

    ……。

    何大清和王老七又在那聊了一会儿，就告辞回家了。

    何大清走后，王老七对小蒙娘使了一个眼色，然后又指了指王小蒙。

    小蒙娘知道王老七的意思，于是她就对王小蒙说道。

    “小蒙，你和何大清现在是处对象了吗？”

    王小蒙没想到，她娘居然问的这么直接，脸涮的一下就红了。

    她低下头，小声的说道。

    “没，没有。”

    王老七听了王小蒙的话，没好气的说道，

    “没有，没有处对象，你就让何大清给你买这么贵的衣服。”

    小蒙娘推了王老七一下，说道。

    “你就在那别说话了，我来问就好了。”

    然后，她就对王小蒙说道。

    “小蒙，给娘说说，你心里是咋想的。”

    “娘知道你的性格，要是你心里没有这个想法的话，是不会收这么贵的衣服的。”

    王小蒙听了她娘的的话，也陷入了沉思之中，她也不知道自己今天这是怎么了，居然收了何大清的礼物，本来按照她的性格是不会如此的。

    可是她不清楚，其实她心里早就对何大清有了好感，只是因为以前她的心里一直都是想着谢永强，所以她才没有发觉。

    直到今天被何大清劝说，心里放下了谢永强后，何大清在她心中就占据了原先谢永强的位置，因此她才会接收何大清的礼物，只是她还没有认识到而已。

    直到现在她娘说出来了，她才发觉，原来她的心中已经有了何大清。

    小蒙娘见王小蒙没有说话，又继续问道。

    “小蒙，你告诉娘，你是不是喜欢上了何大清。”

    王小蒙想了一下，才害羞的点点头说道。

    “嗯。”

    王老七听了，高兴的说道。

    “很好，爹也看好何大清，比那什么谢永强好多了，你以后要好好和何大清处，知道吗。”

    “嗯。”

    王小蒙说出这句话后，觉得自己脸烧的厉害，也羞的在这里也待不下去了，于是她就对王老七和她娘说道。

    “爹，娘，我累了，就先回房休息了。”

    说完后，就匆忙的跑回自己的房间去了。

    王老七和小蒙娘看着落荒而逃的王小蒙，高兴的笑了起来。

