    慕明月执意要将慕清欢带走。

    陆照天强制要留慕清欢。

    战云开却对着陆照天用警告威胁的口吻说道，“没有慕明月带不走的人。”

    陆照天看了一眼战云开，他知道自己根本不是战云开的对手。

    只要战云开一声令下，他尸骨无存。

    陆照天看着慕清欢，说道，“欢儿，那你什么时候回来？”

    慕清欢不想面对陆照天，一直站在慕明月的身后，“不知道，我觉得我们要分开冷静下。”

    “欢儿，我很冷静的了。”陆照天上前想要靠近慕清欢。

    慕清欢连忙往后退了一步，警惕性地看着陆照天，“你别再过来了，我现在就要跟着姐姐离开这里，离开你。”

    陆照天听到慕清欢的话，马上停下脚步了。

    他真担心慕清欢会一走了之，便没有再靠近。

    很快的，战云开和慕明月离开了岛屿，顺便接走了慕清欢。

    在飞机上，战云开对着慕明月说道，“我们来的目的似乎是要让陆照天死吧？”

    慕明月闻言，看着战云开，如同一语惊醒梦中人，“是啊，到最后还帮他救人！而且你还启动了征调令……”

    战云开伸手宠溺地摸了摸慕明月的小脑袋，满眼的宠溺，“没事的，只是钱的问题。”

    “能让你找到亲人，是好事。”

    慕明月看着一旁熟睡的慕清欢，也是满眼的欣慰，她感激地看着战云开，温声说道，“战云开，谢谢你。”

    “我们这关系，还用得着说谢谢吗？你整得那么客气干什么？”战云开揉摸了下慕明月的小脑袋，声音低沉。

    “知道啦。”慕明月感觉到他的大手摸着她的脑袋好舒服啊。

    战云开想要把手拿下时，却被慕明月握住了他的手腕。

    他有些疑惑地看着慕明月，凝声问道，“怎么了？”

    “我喜欢你摸我的头，好舒服啊。”慕明月望着他的俊脸，脸儿微微泛红。

    战云开闻言，别提有多开心了。

    慕明月居然喜欢他摸她。

    他的手法变得愈发轻柔，“明月，你要是喜欢的话，我会一直这样揉摸你头发，可好？”

    “好。”慕明月点点头。

    战云开听着，心里头暖暖的。

    他把慕明月轻轻地搂入了怀里，忍不住地在她的额际上亲了一口。

    慕明月担心慕清欢会醒来看到，她吓得连忙推开了战云开，低声说道，“我妹妹还在一边！你别乱来！”

    “没事，我就亲亲你而已。”战云开揉摸下她的额头，轻声说道。

    慕明月低着头玩手机不看他，其实她此时心里砰砰直跳着。

    而战云开和慕明月的互动，恰好是被一旁躺着的慕清欢看到了。

    慕清欢看着，眸底深处掠过一丝浮光。

    她小手紧揪着身上的毛毯，闭上了眼睛。

    慕明月似乎觉察到了什么，她扭头看向慕清欢的方向，看到慕清欢在睡觉，自然也不多做打扰。

    摇了摇头，她才发现是自己多想了。

    慕清欢是她的妹妹，她怎么会感觉到在慕清欢身上投射出来的不好目光呢？

    慕明月被自己这个想法吓到了，她连忙摇着头，将这些杂念摒弃。

    战云开很宠慕明月，他在独处的时间，会全身心地陪伴着慕明月。

    从不会玩手机做其他事情，他的手和慕明月十指相扣，还时不时地摸着她的小手。

    “明月，我发现你的手真的好好看。”战云开握着她的小手，爱不释手地亲吻着她的小手。

    慕明月看着他的举动，没由来地摇头叹气道，“战云开，你正经点，坐有坐相，别老是一副吊儿郎当的样子。”

    战云开闻言，马上为自己辩解说道，“对你我正经不起来。”

    慕明月没好气的看着他，“那你随意吧。”

    慕明月用左手刷着手机，看着设计图。

    战云开探头过去，问道，“需要帮忙吗？”

    “不用，你不懂。”慕明月摇头说道。

    战云开轻咳一声说道，“我不懂设计，但是我可以给你提供很多你想要的东西，帮你解决问题。”

    “那这样赚钱太没意思了。”慕明月看了一眼战云开，很是无语地说道。

    “轻轻松松赚钱不好吗，非要那么辛苦赚钱。”战云开搞不懂慕明月。

    “那样太没有成就感了，我们除了要享受成功的喜悦，还要体验过程的艰辛，这样才会更加地珍惜钱财来之不易。”慕明月捏了下战云开的手，“战云开，你要对自己说过的话负责才行。”

    战云开现在就是一个躺赢的赢家，一秒就可以入账上百亿都不止。

    金钱对他而言，就是一个数字，没有任何的概念。

    但是对于他们这些平民百姓可不是。

    他们知道赚钱不容易，要很努力付出才能有回报。

    哪怕可以走捷径，她们都不想。

    只想脚踏实地地工作。

    “我向来都对自己说的话负责任。”战云开温柔地看着她说道。

    慕明月看了一眼战云开，“好了，老板，你可以闭嘴了，你这种人不知道赚钱是什么概念，不用搅合了。”

    “虽然我设计有名气，但是我也不能胡来，随便给一个设计，是不是？”慕明月觉得自己说话有点严重了，她便又给战云开温声细语地解释了一次。

    战云开听着她的语气，就知道她是在和他道歉。

    他摸了摸慕明月的小脑袋说道，“你不用事事和我交代的，我都能理解你的。”

    “好，那我继续看设计图纸了，我还要修改下，然后再发给楚灵瑶。”慕明月对着战云开说道。

    “好，那我不打扰你了。”战云开也很识相。

    拿起了慕明月的设计图纸一页一页地看。

    他虽然不懂设计，但是看着慕明月这些年的设计图，他觉得慕明月真的很有才华。

    “明月，我想把你的品牌推成比国际大品牌还要受欢迎。”战云开说道。

    “不用，我的品牌设计现在在国际也是顶尖的。”慕明月很豪气骄傲地说道。

    战云开见慕明月不要他的帮忙，他又说道，“我决定了要投资你的品牌设计。”

    “战先生，不是有钱就大晒的啊！你这样真的很暴发户啊！”慕明月白了一眼战云开说道。

    【作者有话说】

    谢谢宝贝们的打赏和金币助力~感恩，谢谢你们~

