    ——纵然孙策活着回去，却离死不远了。

    程昱这话，或者说是…陆羽的这个预测，在刘晔听来信息量好大呀。

    若这话是出自他人之口，刘晔权且就当一句玩笑，听听就过去了。

    可…陆羽，陆公子…

    他刚刚才精准预测到了孙策的进攻，此番“孙策之死”的预测，意味深长啊！

    刘晔是个喜欢刨根问底的人，当即追问道：

    “程司马？陆公子这话是什么意思？按照他的推迟？孙策回江东后，难道…会死？”

    “哈哈哈…”程昱一捋胡须笑着解释道：“起初听到这话，我也不信，可今日一观孙伯符的风采，我倒是对陆公子的话深信不疑，此小霸王孙伯符他活不长！”

    程昱浅笑着继续解释：“陆公子此前提及孙策时，便说他好骑马，好打野，动不动就带几个人往外面跑，即便是带兵打仗，也从来不顾个人安危身先士卒，原本我自是不信，可今日一战，果然如此，而这…不正是他殒命的送葬曲么？”

    这…

    刘晔多聪明，程昱都提示到这份儿上了，他一下子了然了。

    没错，根据此前细作传来的情报。

    孙策的确有点那啥，高情商的话，称呼此为身先士卒，低情商的话，那直接得骂他——脑残！

    他在征讨黄祖时，亲自上阵擂鼓；

    征讨笮融时，亲自冒着箭雨冲锋，结果大腿都被射穿了；

    平刘繇时，和太史慈单挑，最后连头盔都被抢走了。

    这样的行为，哪里是一个三军统帅？分明就是一个铁血战士，啊不，是一个脑子被驴踢了的莽夫嘛！

    诚如刘晔获取到的这些情报。

    孙策就是这样一个人。

    每次提起武器，整个人就亢奋、疯狂，一马当先，跑在最前，这似乎…早就变成了一种习惯。

    周瑜与张昭哪里会不知晓这行为的危险与隐患，只是…劝过他很多次，却都被当成了耳旁风。

    无奈呀…

    “程司马，我算是明白陆公子的意思。”刘晔一副恍然大悟的样子。“陆公子是预测到这孙策，终将会因为自己的鲁莽而身首异处！的确，他带兵打仗，会让自己置身于一个危险之地！这是他们江东最大的隐患！”

    “哈哈…”程昱依旧在笑，只不过一边笑，一边摆手。“也不全对”

    “刘功曹需知，这孙伯符是以绝对的武力威慑江东，可这孙伯符的性格并不宽厚，平定江东，得罪的人可不少，得罪的江东家族更多，早有人惦记着他的性命呢，而今…他兵败如山倒，或许…一些本就对他有所仇怨的家族即将蠢蠢欲动！”

    “按照陆公子的意思，对付孙策这样的‘愣头青’，都不需要这些江东家族露面，只需要委派几个刺客，就足够了！

    程昱的话几乎完全是陆羽的想法。

    至于陆羽的这番话，更不是空穴来风。

    根据古籍、文献的记载，孙策会在三年后遇刺，究其原因，是他扫平江东的过程中，曾极力打压当地的豪强武装。

    恰恰又因为孙策的性子，他屡屡兴兵向外扩张，开疆拓土。

    要知道，打仗打的是钱粮，单靠百姓的供给肯定是不够的，故而，孙策逼迫这些江东豪强交出大量的军粮、钱币、战略物资。

    江东豪强前面被打压，后面又被逼着交出钱粮，他们怎能心甘情愿？

    联手反抗，几乎是板上钉钉的。

    甚至…

    他们达成了某种默契。

    只要扳倒孙策就行，他们可以照例支持孙家。

    只要…下一个孙氏集团的继承人，不像孙策这般穷兵黩武，开疆拓土，耗费钱粮；

    只要各大氏族的利益能够得以保全，他们都可以大力支持。

    不等不承认，孙权在制衡各大家族这点儿上，比孙策要出色的多，也更能一针见血的点出江东稳定的症结所在！

    所以。

    在陆羽看来，其实留下孙策，让他与江东各大豪门士族暗中争斗；

    远远比让孙权继位，制衡江东，稳定发展，要好对付的多。

    乱世，一个莽夫从来不是威胁。

    反倒是，一个有脑子的人，一个能制衡好各方关系的人，最是麻烦。

    当然，程昱与刘晔自然不可能理解到这么一层。

    “程司马，你方才提到的奉陆公子之命南下庐江，所为三件大事…”

    刘晔继续开口。

    搞明白了陆公子放走孙策的谋划，现在他对陆公子那三件所谓的大事一下子好奇了起来。

    “三件大事？这个呀，哈哈…”

    程昱就打算回答…

    哪曾想，被刘晔抢先一步。“程司马，且容我猜想一番。”

    “第一件大事，想必是劝庐江太守刘勋投诚曹司空！”

    “至于第二件大事，则是保全庐江，让江东小霸王孙伯符铩羽而归，唯独…这第三件？恕我刘晔愚昧，无论如何也想不出来，还望程司马赐教！”

    此言一出…

    程昱的酒彻底的醒了，他爽然的笑出声来，一边笑，一边拍着刘晔的肩膀。

    “子扬啊子扬，你又如何能想到？陆公子千叮咛万嘱咐的第三件大事便是你——刘晔刘子扬啊！”

    “陆公子可说了，哪怕是前两件事都没做好，只要能清楚你刘子扬就不枉此行！子扬啊，哈哈，你是不会知道啊，无论是陆公子，还是龙骁营，对你，那都是望眼欲穿！”

    霍…

    闻言，刘晔一怔，他如何能想到…

    他？不过是庐江城刘勋麾下的一个幕府功曹，竟能…竟能被陆公子称之为一件大事？

    这…

    这…

    “哈哈哈…”

    见刘晔愣在原地，良久不语，程昱笑着再度拍了下他的肩膀。

    “子扬贤弟，你还是陆公子第一个点名要的人，由此可见，你在他心目中的地位不轻啊，日后在龙骁营，咱们可要互相帮扶，鼎力互助！”

    呼…

    刘晔重重的呼出口气。

    一时间，心头百转交集。

    这支…这支威震九州的无敌之师？

    这位…这位算无遗策的陆公子！

    他…他刘晔竟有幸能加入，成为其中的一员，成为陆公子麾下！

    不光如此，竟还是陆公子点明要选他！

    这是何等的礼遇？

    这算是…受宠若惊了吧？

    “咳咳…”

    一声轻咳，刘晔尽量的让自己的心情平复一些，在程昱面前，他不想表现的像是没有见过世面。

    可心头的悸动，哪里是那么容易平息的。

    “程司马，咱们且回去接着喝。”

    “今夜高兴，我必与兄台不醉不归，为龙骁营，亦为陆公子！”

    月明星稀，这一双璀璨的谋士双子星，再度推杯换盏，月色愈浓，他们的心情却愈发清朗！

    这注定是一个不醉不归的夜晚！

    喝完这一杯，还有三杯！

    …

    …

    陈国，衙署后院，西厢之内。

    “啪嗒”

    一声…大乔与小乔在陆羽面前跪下了，地面很凉，这一双姐妹的裙子下并没有穿什么衣物，故而，是裸腿跪在了陆羽的面前。

    很清澈，也让陆羽有些心疼。

    他赶忙扶起面前的美人。

    “先别忙着跪，说正事儿吧，是乔家遇到了什么事儿了么？”

    陆羽直接了当的问。

    大乔踟蹰了一下，她缓缓望向小乔，旋即把心中的话全部讲出。

    “久闻陆公子医术高超，为人又是仁义无双，我姐妹不惜数百里赶至陈国，求见陆公子，便是为了…为了救娘亲的性命。”

    唔…

    陆羽注意到大乔的眼中眸光闪烁，粉拳微微的握紧，精致绝美的脸蛋儿上涌现出一抹坚决之色。

    像是有些紧张，也像是有些担忧。

    “你娘怎么了？”

    陆羽直接问。

    他虽然不懂医，可架不住徒弟多呀。

    再加上行军至此，师弟张仲景虽然没来，可张仲景的徒弟倒是来了几个，是负责治疗军中将士们伤寒症的。

    陆羽琢磨着，若是伤寒难题，这些徒弟倒是可以迎刃而解。

    “我娘…”刚刚吟出这么两个字，大乔颇为感性，似乎是一下子就想到了卧榻的母亲，语气哽咽住了。

    小乔却是直接脱口。

    “我娘的身子这些年一直都不太好，自打被父亲接来庐江后，就是一副病恹恹的样子，脸色从来是煞白，总是不时的咳嗽，特别是…几日前，娘不知道怎么了，病情一下子严重了许多，剧烈的咳嗽，甚至都咳出血来，我们遍寻医官…可…可他们都说，都说娘活不过十日了！”

    这…

    听到病症，陆羽眼珠子一转，似乎不是伤寒症啊。

    等等，病恹恹的，肤色煞白，不时咳嗽，甚至…能咳出血来？

    陆羽咋感觉这病症跟《红楼梦》里的林黛玉的病症这么像呢？

    总总症状完全吻合。

    这…

    要知道，林黛玉的病经过无数“红学”大师的揣摩，大致能判断出是忧郁症，也可以称为抑郁症，说白了，是心理上的疾病！

    而她之所以患病，是因为林黛玉母亲去世导致的，这算是很小时就出现的，可…大小乔的娘？

    现在，陆羽并不能确认。

    于是试着往这方面去问。

    “你娘是一到庐江就病重了么？”

    这个问题一出，大乔、小乔彼此互视一眼，像是一起回忆了一番。

    “也不是…”大乔回答的比较坚定。“应该是初平元年的五月…我记得很清楚，突然间母亲就病了，最开始是以泪洗面，接着…就…就一病不起。”

    初平元年？

    陆羽眼珠子一定，这是董卓一把火焚烧洛阳，迁都长安的那年。

    而很明显，乔家是在此之前举家迁往庐江的，而乔家…如果史料记载不错的话，原本是生活在洛阳，还与曾经的太尉乔玄是同一个家族…

    也就是说。

    陆羽张口问道：

    “初平元年，那一年，我记得二月份时，董卓一把火焚烧洛阳，整个洛阳焚毁！那么…洛阳城里可还有你们乔家的什么亲人？”

    此言一出…

    小乔像是猛地想到了什么。“娘…娘的家族，李家便是…便是在洛阳城！”

    “那你娘的家族呢？如今可还有消息？”陆羽追问…

    “没…似乎，自打我们到庐江后，便再没了外公家的消息了！”

    小乔如实回答。

    听到这儿…

    陆羽点了点头，这算是完全对上了。

    多半李娘子患上的病，与林黛玉的一般无二，便是这忧郁症！

    林黛玉是小时候死了娘，而李夫人，则是因为追随夫家，带着两个女儿迁至庐江郡。

    而董卓一把大火焚烧洛阳，查抄洛阳城的富户，李夫人的母族李家多半被查抄，甚至…殒命于这场大火之中。

    失去了父母的李夫人以泪洗面，再加上身子骨本就羸弱，故而…患上了此忧郁症。

    身子也渐渐的被这病症拖垮！

    说起来…

    这忧郁症可重可轻，可大可小。

    类似于林黛玉那般症状，最后香消玉殒的有；

    略微轻一些，靠着药物能活下来的，也有。

    这与人体质有关，性格有关。

    而最关键的是，这病出自于心里，若然不打开心结，很难痊愈，不是寻常药物可以治疗的。

    当然了，若是放在几千年后可以借助心理医生辅助治疗…

    但，现在这个时间段，哪有什么心理医生啊？

    呼…

    轻呼口气。

    其实，陆羽倒是有一些方法。

    当然…

    这方法也并不靠谱。

    是前世，他听说过的，一些痴迷于“红学”的医学学者闲着蛋疼，便去研究“治疗林黛玉”的方法，如何用中药的方法延续林黛玉的生命，避免那香消玉殒的悲剧。

    当然了，陆羽是无法理解…

    一群痴迷于“红学”的医学界学者干嘛要去研究一个本不存在的“病人”，有这么痴迷的嘛？

    可…别说。

    他们还真研究出了一套方法。

    如今，陆羽能做的也唯有使用这一套方法。

    权且就当…死马当作活马医吧！

    “咳咳…”

    想通这一节，陆羽轻咳一声。“两位姑娘的心情我能理解，可话说到前头，李夫人这病，我未必能治好。”

    这话脱口…

    “啪嗒”一声，大乔、小乔又跪了，依旧是裸腿跪在了凉冰冰的地板上。

    陆羽好心疼啊…

    心疼这一双膝盖。

    说起来，他是一个很善于观察的人。

    穿越前…

    在大街上，往往不经意间…会注意到某些美少女超短裙下，那一双双淤青满满的膝盖。

    陆羽发现一个规律。

    越是漂亮的女孩儿，膝盖上越是会有淤青，或者…伤痕累累，再或者很黑，就像是…她们总是会默契的在每一个夜深人静时跪着。

    纯情的陆羽，自然是不知道，她们跪着是为了干啥？

    不过，这总是能让他眼前多出几许画面感。

    此番…见美人下跪！

    心疼，除了心疼，还是心疼。

    “咱们可先说好了，你们若是动不动就跪，那你们的母亲…我可不救了！”

    闻言…

    大、小乔彼此互视一眼，旋即咬着唇，一道站起。

    她们的个子不算高，姐姐大乔能到陆羽的胸膛上，妹妹小乔则稍微矮一点点…

    “整个大汉天下，谁人不知，陆公子是盖世神医，只要陆公子肯救…那断然没有治不好的病！”大乔缓缓开口，语气轻柔…

    偏偏这语气中还带着几许坚决，像是在践行着她一早就做下的决定。

    “我与妹妹都知道，庐江是刘勋的地盘，陆公子身处曹营…与刘勋是敌对关系，冒然赴庐江郡，那势必会有些风险！”

    “便是为此…我与妹妹都商量好了，若然陆公子能冒险救娘。不论成败，我与妹妹甘愿入司农府，做丫鬟也好，做填房丫鬟也好，做妾室也罢，一生一世，我姐、妹均服侍陆公子，绝不背弃，我…我与妹妹均可立誓。”

    说着话，大乔与小乔纷纷举起左手，看样子就要向天发誓。

    这…

    陆羽心里嘀咕着。

    原来这一双姐妹不惜数百里赴陈国，一张口就是做司农府的填房丫鬟，原因…竟是这个。

    她们顾虑的…是庐江的归属…

    担心陆羽碍于刘勋与曹操敌对的关系，不肯冒险去庐江救人，这才又是色诱，又是勾引的。

    委实难为这两个姐妹了。

    “唉…”

    陆羽无奈的摇摇头。

    她们俩哪知道…

    怕是今夜，庐江城就要易主了，还什么敌对不敌对的。

    明儿个…他陆羽赴庐江，保不齐，刘勋还得夹道、热烈欢迎呢。

    想到这儿…

    陆羽摆摆手。

    “发誓就免了…这样吧，咱们明早就动身！”

    “不过，先说好了，本公子也只能试一下，至于能不能救了你们的娘，本公子不敢保证！但，你们放心，我必会全力以赴。”

    这…

    陆羽的话脱口。

    大乔、小乔连连眨巴着眼睛，似是不可思议。

    就…就这么轻松的，就…就同意了？

    陆公子答应的也太爽快了吧？

    他…他似乎完全没有考虑到自己的安危呀？

    这…

    小乔下意识的拽了拽大乔的衣衫。

    牙齿微微的咬住嘴唇，眼中眸光流转，似乎在告诉姐姐…

    这才是仁义无双的君子嘛，为了救她们的母亲，不惜置身险地，更是没有提出半点逾礼的行为！

    好…好一个翩翩君子，好一个让人无法不心动的翩翩君子啊。

    “真…真的么？”

    大乔喃喃开口，她始终觉得…这一切不真实。

    陆公子答应的也…也太简单了吧？

    “当然是真的。”

    陆羽微微一笑。

    “哈欠…”旋即，他下意识的张口打个了大大的哈欠，陪这么一双姐妹聊了这么许久，委实困了。

    “天色不早了，早点休息吧，明早咱们就动身。”

    讲到这儿，陆羽已经朝大门处走去。

    临出门前，不忘提醒大、小乔。

    “夜里冷，可不要穿这么少的衣服了，万一着凉了可就不好了。”

    一言蔽…

    踏…

    陆羽一步已经迈出了西厢的门槛。

    “陆公子，不…不留下来么？”

    不知是出于感激，还是单纯的敬佩陆羽的仁义，一向胆小的大乔竟下意识的开口说出这么一句。

    就是这么一句，她一脱口，立刻捂住了嘴巴！

    大乔自己都不知晓，怎么就鬼附身差…把这么一句轻浮的话给喊出来了。

    作为一个女子，劝陆公子留下来，似乎…似乎有些不矜持了吧？

    哪曾想，陆羽也不转身，只是摆摆手。

    “今晚就算了吧，你不是‘那个’来了嘛？等治好你娘，你‘那个’也走了，到时候有的是时间！”

    讲到这儿…

    陆羽笑笑，大步流星的走远了。

    只留下大乔那迷惘一般的眼神。

    不得不承认，眼前的男子，第一次…让…让她心动了，不是为了救母的那种肉体上的心动，而是灵魂深处…本能驱使的心动。

    许久，许久…

    大乔望着陆羽离开的背影，许久不能回过神儿来。

    还是一旁小乔扯动了下她的衣裙。

    “姐，你今天的样子似乎有些奇怪耶，这是…这是喜欢上陆公子了么？”

    咕咚…

    一口口水咽了下去。

    幽气轻呼，大乔只是抿着嘴，良久不语。

    这样仁义无双，为了救人，置生死于度外的公子…

    哪个女孩不心动呢？

    “小乔，别取笑姐姐了，你…你方才的眼神，你方才的语气不也是对陆公子颇为留恋么？”

    “我…那…”小乔再度开口。“姐姐，你说…若是咱们姐妹入了司农府，那陆公子会…会纳我们为妾么？”

    这个问题。

    大乔摇了摇头，她也不知道。

    她唯独知晓的是，在汉代…成亲往往是两个家族的联姻。

    所需要的是家族阶级的相同。

    而陆羽，或者说…司农府的门槛太高了，高到要让她们乔家仰望的地步，的确…她们姐妹最多的奢望，也只能做一个妾室吧？

    而这，于她们，似乎是最好的归属！

    想到这儿，大乔的眼睛又迷离了起来。

    这一夜…

    她怕是都会梦到这个男人吧？

    ——这个一言一行，都让人无比着迷的男人！

    …

    …

