
生死危机之下。

林雍的嘴角，却是微微上扬了。

因为。

他享受着这一刻......

“撕~~~！”

地面上出现了三道凶狠的爪痕。

林雍将将退了一步后，疑惑地说了：

“半步王者境？？”

眼前的猎鹰刺客。

竟然能够将真气，附于自己的鹰爪中。

一爪而出。

撕裂的真气随之爆发而出。

连地面也被抓出了，三道半米深的恐怖爪痕！

此人，很强很强！

万幸的是。

猎鹰的真气。

还没有覆盖全身，融合贯通。

他是半步王者境的强者！

只要踏入了王者境。

便是从修武迈入了修道。

这是天与地的差距。

在王者境强者手中。

真气不仅仅是运行功法。

甚至可以从身体内散发而出，形成攻击！

真气的杀伤力。

也远远超越了纯粹的武道。

“呵呵呵，有意思~！”

任谁也不会想到。

一个死死追求平平无奇生活的人。

竟然如此危险的时刻，开心地笑了。

林雍是喜欢做咸鱼。

可这只咸鱼...

是真的有梦的！

他想成为天下第一强者！

能与比自己境界更高的强者对战。

是他非常享受的一件事。

尤其让林雍享受的是。

在如此强者面前，反杀所有的敌人！

“嗯？？？”

猎鹰见自己扑了个空，惊疑地望着林雍：

“竟然如此好运，躲开了我的攻击？”

“踏~~！”

这位刺客头领一步狠狠塌地，再次腾空而起~！

他再一次，凶猛地追击林雍。

这一刻。

猎鹰就像是猎人。

不断在追杀着林雍这个猎物。

林雍一边闪躲，一边一步成阵。

他运用监测阵法，细细观察敌人。

猎鹰施展的，并不是轻功。

而是一套极其高明的功法。

这位刺客首领的身体。

彷如真正的猎鹰一般。

竟然可以在空中制造气流前行！

不过，林雍也丝毫不弱。

他依靠监测阵法的判断。

精准地预判了气流的流动。

接着。

他以强大的基础步伐。

看起来“极其艰辛地”，躲过了猎鹰的猎杀。

“这不可能？？”

这位刺客首领根本不能相信。

这个战将境三重的年轻人。

竟然可以躲过自己一次一次的扑杀！

既然他能做到这点。

那为何看起来，那脚步如此的踉踉跄跄？

运气好？？

一次运气好...是可能的。

次次运气好...

那就不对劲了！

“首领，我们为你助阵！”

剩余的七位刺客，在看见林雍被追杀得狼狈逃窜后，立即上前参与追杀了！

就在这一瞬间。

猎鹰忽然看见斗篷下的轻笑。

他很快回过神来，大声呼喊：

“蠢货，你们快退下！”

“呵呵呵，晚了！”

林雍既然能够依靠一步成阵预判气流。

他当然也能做到躲避之后，与猎鹰交战。

可他并没有这么做。

相反。

林雍选择了不断地“狼狈”逃命！

他这是以自己为诱饵。

引一直作壁上观的敌人主动靠近。

“啾~！”

“啾~！”

“啾~！”

再一次，八刀齐发！

敌人冲向前来时，正是最适合他施展飞刀绝技的时刻。

如此近距离。

刺客们根本无法抵挡如此强势的飞刀！

“啊~~~！”

“啊~~~！”

“啊~~~！”

......

六位刺客被击中了眉心。

一命呜呼了.....

只有猎鹰完全无碍...

他以强大的真气之爪，狠狠打碎了飞刀。

猎鹰甚至有余力。

替走到他身旁的流萤。

挡下了那致命的飞刀。

“啊~~~！”

流萤虽然并未被飞刀击中。

却依然被吓得瘫坐在地。

她的花枝招展。

顿时也成了花容失色，惊恐万分！

流莺真的不敢相信。

那斗篷的俊俏脸孔，竟然如此的狠辣！

包括夜猫在内。

十六位顶尖封尊境的刺客。

竟然被他一人，杀得只剩下猎鹰与她。

要不是她离猎鹰首领更近。

她也早已死了！

可就在如此惊魂未定的情况下。

敌人却再次袭来~！

就在释放完飞刀的一刻。

林雍便是取出了天命魔刀。

猎鹰才刚挡下两把飞刀的一刻。

他已经手持着这把黑色长刀。

一步踏前，凶狠地杀来了！

猎鹰很快反应过来。

可敌人的速度太快了！

他已经没有时间反击了。

更糟的是......

敌人瞄准的是他的双腿！！

猎鹰的真气，只融汇贯通双手和胸前。

双腿...并没有真气护体。

一旦被黑刀斩过，

他便只剩下了上半身。

到时候。

哪怕他更强，也再无回天之力了。

猎鹰没有犹豫。

他立即空中踏步，形成气流。

再快速地躲闪而去了。

可他没有想到。

林雍的黑刀，并没有就此停下。

或者说......

敌人的目标，根本就不是他！！

“不好！！！”

当他回过神来时，却已经晚了。

林雍手持着黑色的天命长刀，一刀从猎鹰刚刚所在的位置，斩向了不远处的流萤。

眼见着致命的长刀前来。

流萤的双眼惊恐地瞪出来了！！

她瘫坐在地。

面对如此近的距离。

如此残暴的斩杀。

她能怎么躲？？

又能拿什么抵挡？？

“不！！！”

她望着持刀斩来之人。

那记忆，仿佛是回到了丽春园。

有一个俊朗的有钱少爷。

最喜欢来到这。

他喜欢找好几个小娘子。

与他一同谈谈小琴，喝喝花酒。

甚至高兴起来，还会搂着小娘子的腰。

再轻声说，我好喜欢你。

那风流的模样，甚是有趣。

要不是他的下人极力阻止他过夜。

流萤和姐妹们，定然能让这个少年。

三条腿都站不起来！

她望着眼前同样俊朗的少年。

却是犹如死神一般。

冷酷，狠辣......

刀落下之际。

她忽然想起了，一件非常有趣的事情。

这个俊朗少年。

貌似搂小娘子搂的好凶。

却没有做过半点苟且之事。

在她们次次差点扯下林雍衣服之时。

那下人准会出现。

现在看来。

这真不是巧合啊......

甚至他流连不同的青楼。

也只不过是不让人察觉。

他从不碰这些残花败柳。

流萤忽然在心中，轻轻地叹了一口气。

这个平平无奇的帅气男人。

那把嘴，真如夜间的鬼。

昨天说的喜欢。

今天就要了我的命！

“嚓~~~！”

咽喉被划破后。

流萤也安心地闭上了眼睛。

死在你的手中。

也是好事。

起码，我也挺喜欢你的......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048134"  chaptername="第三十章：辣手摧花！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
