    在就由渡河引出了船只，又引出了浮桥，接着又引申到了挂山梯这一系列问题都讨论完之后，李孟羲和关羽刘备三人回过神来，突然发现，原来木工营地，木匠们忙完了前半夜，已经回去睡觉去了。

    鲁犁见几人还在聊军务，难得聪明了一回，他把四周的几个火把柱上，火把换了好几次，因此，畅谈的刘备等人，不觉四下漆黑。

    李孟羲心疼的发现，弟弟不知什么时候抱着自己的腿，站着睡着了。

    聊的投入，把弟弟给忘了。

    赶忙跟刘备关羽二人告别，李孟羲艰难的背着弟弟回去休息了。

    一直到李孟羲的把弟弟放好，被子盖好，弟弟还是睡的很深，一点没醒。

    把弟弟安置好，李孟羲却睡不着了，白日想事，晚上也也想事，到了夜深人静之时，大脑依然活跃，迟迟难有睡意。

    和关羽刘备两人分别之前，最后讨论的问题还是浮桥的问题。

    最简单的浮桥的搭建方式，用两根长绳把一段一段足够长的木板给绑起来，然后，由水性好的士兵拉着绑好的浮桥游到对岸，再在对岸把绳子绑到树上，于是，浮桥就可以走人走车马了。

    只用绳索搭成的浮桥太简陋，关羽经验老道，最后关羽说出了一种更晋级一点的搭浮桥的方法，可做一些能浮于水面的箱笼充当浮桥的桥墩，如此，浮桥架在箱笼之上，借助浮力，浮桥的承载能力大增。

    若无箱笼，浮桥受力点只有桥架本身和浮桥两头系在树上的绳索，以两根绳索要承受整架马车的重量，绳索承受的拉力再加上浮桥本身的重量，拉力极大，浮桥极其容易被压断。

    而若有箱笼浮在水面作为支撑，甚至浮桥两头都不怎么用绳子绑就行，桥面所承受的力量被一个个浮于水面的箱笼所分担了。

    浮桥运载能力的问题，轻易可以解决了。

    箱笼李孟羲不陌生，二战中中甚至就有直接用箱笼支撑起的整座码头了。

    所谓的箱笼，只要是能浮在水面，能提供一些浮力的就可以称为箱笼。

    可就是因为要浮在水面，还要是箱形的，这让李孟羲觉得技术上有些难做了。

    为什么非要箱形的漂浮物呢，因为箱形的漂浮物，排水量大，可提供的浮力就大，真要不讲究，往水面扔个木板一样能提供一些浮力。

    马马虎虎差不多得了，这是别人，李孟羲自己无法在和军事技术有关的细节上马虎。

    前世也不是什么技术人员，可莫名其妙来到汉末三国，阴差阳错的接触到了诸多和技术相关的工作，并且一手促成了诸多技术以更好的效率推进，技术发挥作用之后带来的反馈是如此真实，一辆辆板车，一具具携行具被接连生产出来，一切尽在把握的感觉，令人着迷。

    不觉之间，李孟羲越发的朝真正的技术人员那里靠拢了。

    在诸项能力之中，来自一个技术远超汉末技术大爆发的时代，技术有关的确是李孟羲最具优势的方面。

    要说其他，要说智谋，其实除了穿越者未卜先知带来的优势以外，李孟羲并无突出智谋。

    再说军事相关，这么久以来，李孟羲提出的诸多建议，其实也是之前世诸多所见直接照抄过来而已。

    论行军打仗的实际经验，李孟羲远不如关云长。

    再说人际处理能力，种种事例都证明，刘玄德情商之高，难望其项背也。

    至于说李孟羲一个人管理身兼数职，同时管理木匠营，妇孺营，医师营等等，管的还不错。

    那这首先得明白一点，管的不错，到底是多有管理能力的因素在内呢？

    至今为止，李孟羲所管的诸多事务之中，没有遇到任何一个刺头，也就说没有遇到任何一个不服管理的人。

    搞笑呢，李孟羲身上加了多少buff，谁不知道李孟羲被刘备等人所看重，简直就是军中第四号人物，谁敢先不痛快。

    李孟羲现在对诸多事务的管理很顺畅，沾了身份的光，若抛开所有身份光环，失去了刘备不计条件的物资供应，真让李孟羲以普普通通一个百夫长的身份去负责管理，真要有刺头不好管的人，李孟羲能否把桀骜不驯的人给管理好，还是两可之间。

    和刘备关羽以及其他汉末人杰比起来，智谋，军略，人际处理，以及管理能力李孟羲其实并不具有多大优势。

    唯独技术，天下巧匠有奇思两石，李孟羲足可独据八斗。

    可傲视汉末群杰者，唯独技术。

    或许不懂相关技术细节，但知如何改进，如何投入力量研发升级，李孟羲清楚知道技术发展所有相关细节及整个系统。

    放眼天下，因为见识过工业化而有了宏大的工业化眼光的人，能有几人？

    箱笼作为浮桥搭建过程中的桥墩，作用极其重要，有将箱笼做好当做常备军用物资储备起来的必有。

    正如之前，李孟羲想到了如果攻城之时，需要做大型攻城椎，那么攻城椎的轮子就要做的大一点，大型的轮子通过障碍的能力比较强，而且攻城椎推起来会快一些。

    轮子是一架板车最耗费时间的部件，同样也是一辆攻城椎最难打造的部件，攻城之时，时间紧迫，如果因为车轮打造比较费时间而拖延了攻城，很不值当。

    所以，当时想到的方法时，先做几队巨型车轮，储备下来，要是攻城的时候，直接用已有的车轮做大型攻城椎，岂不便利。

    超出普通板车车轮两倍大的巨型车轮，现在军中足有十二个，刚好够做三个大型攻城椎之用。

    前边做攻城椎车轮可以当做战略物资保存起来，箱笼同样也可以保存起来。

    如果说，车轮做好只会占地方，箱笼做好，不仅不会占地方，还可以作为盛具来用。

    正如让民夫营编的树条篓一样，大篓子编好，不仅没有给增加后勤压力，反而，因为有了足够多的篓子，什么箭支斧头什么的不好存放的东西，一股脑放篓子里，物资存放更有条理了一点，于是，反而能带更多的物资了。

