    这种场面是极为震撼的，无数的绚丽道法，比烟花要美丽一万倍。

    轰隆隆的声音，震耳欲聋，无数劲风波动，可怕到了极点，形成了一道道风暴，不断的朝着四周扩散出去。

    躲在远处的琦琦等人，再一次的朝着后方退去。

    他们的眼眸之中，亦是露出了浓浓的骇然，这种攻击之中的波动，足以让他们粉身碎骨了。

    但是，曲流水却站在原地，挡住了所有人的攻击。

    “曲前辈竟然这么强？

    他不是一个很厉害的阵法师吗？

    修为实力并不怎么强？

    怎么会这么厉害？”

    琦琦疑惑道。

    “不知道，我们见过的阵法师也没有这么强大的，就算是那些阵法师提前在这里布置出最强的大阵，但这数千万修士一同攻击过来，任凭你多么强大的阵法，也会瞬间被摧毁的，这种攻击能力，早就已经超过了阵法能够承受的范围！”

    “是啊，曲前辈竟然这么强，真是太不可思议了！”

    琦琦等人如此的震惊，殊不知，在场的数千万修士更加的震惊。

    他们第二次攻击过来，但这曲老头竟然依旧是能够将他们完全抵挡，这老头竟然隐藏的那马深？

    甚至此刻，很多人的心中都生出了浓浓的后怕之色，因为之前，这位曲老头向他们讨要过酒，他们很多人不给，还有不少人因为嫌脏，直接一脚便将曲老头踢飞了，曲老头的真正实力竟然这么强。

    他们不知道曲老头是寻龙师，用的什么手段，但能够做到这一点，曲老头绝对是极为强大的。

    “攻击，继续攻击，他毕竟是一个人，能够抵挡我们多久？

    再不攻击的话，三阳观的修士到来，到时便会将我们全部赶走的！”

    这时，忽然有一人大喝一声，语气之中充满了杀意。

    其他人闻言后，也都是不断地点头，一定要尽快将这曲老头击开，否则的话，他们完全没有可能得到。

    虽然轰飞曲老头的话，只有一株龙灵草他们也不见得能够获得，但总比没有一丝机会的好。

    所有修士，再一次轰击过来。

    无数道法在龙头山形成的巨龙身上爆发，只见这条巨龙身上的碎石，不断的掉落下去。

    与此同时，却有一道灵力，强行让剩余的碎石凝结一起，继续抵挡。

    “噗！”

    曲流水喷出了一口鲜血，抵挡了这么多修士数十息，已经到了极限，他毕竟没有提前准备过多少，只凭借这点准备，是完全不够的，远远不够。

    “曲前辈没事吧？”

    李墨问道，然后继续道：“可以了，剩下的交给我吧，我能够应付！”

    “还不行，还不能应付，曲老头你再多挡挡。”

    灰毛鸡连忙说道。

    “没事，我还可以抵挡，等我快抵挡不住的时候再告诉你，你一定要尽快离去，这株龙灵草会成为所有人争夺的对象的！”

    曲流水沉声道。

    李墨已经从曲流水的声音之中，听出了死意，他早就想死了，若不是妻子让他活着，他早就死了。

    所以，他应该是想趁着这个机会，直接死在这里。

    “前辈，既然已经去了的人，嘱咐你好好的活着，那你不如好好的活着，活出一番精彩来，活的让所有人都尊敬，这样她知道后，应该会很欣慰，而不是像现在这样，一心求死！”

    李墨说道。

    言罢，他直接伸手，抓在了曲流水的胳膊上，阻止了他。

    曲流水周身灵力运转，想要挣脱，但是他却发现竟然无法挣脱，他顿时露出了惊色，他的修为乃是太玄境，虽然这么多年一直寸步未进，一直颓废，但毕竟还是太玄境一重，李墨的实力，只有主宰境巅峰而已。

    何以李墨抓住了自己，自己竟然完全无法挣脱？

    这青年…………似乎有些超乎自己的预料。

    如此想着，曲流水已经被李墨拽向了后方，而他动作也完全被打断了。

    周围众修士，看见龙头山上的光芒忽然消失了，曲老头停下了，皆是露出了喜色。

    “继续攻击，这老头不行了，他支撑不住了！”

    “没错，赶紧攻击，不要给他任何喘气的机会！”

    众人皆是疯狂的喊道，再一次的冲了过来。

    但是这一刻，李墨的双手，也开始结印起来，一道道无法言说的气息，从李墨的周身散发出来。

    这种气息，让曲流水顿时极为震撼。

    “这…………”曲流水心中震惊极了，他们都是修行寻龙奇术的，自然是能够凭借气息便感知一个人的造诣，李墨散发的这种气息，赫然是比自己更强的，有一种很契合的感觉，似乎周围的天地，周围的一切，都与李墨完全融合了。

    与此同时，那座龙头山，再一次的活了过来。

    但这一刻，却与之前完全不同。

    因为有九道巨大的苍白色火焰巨龙，从李墨的身躯之上袭来，然后落在了龙头山智商。

    就仿佛是一座极为庞大的巨龙身上，盘旋着九条小龙。

    而这九条小龙皆是朝着四面八方喷出熊熊的火焰，以守为攻，从来不是李墨的风格，最好的防守便是攻击。

    经过冰火本源加持过的幽冥骨火，疯狂的袭来。

    让一众修士，皆是纷纷震惊。

    这些火焰，时而冰冷，冻彻骨髓，时而炎热，能够让修士燃烧成灰烬。

    即便是数千万修士，都不好抵挡了。

    李墨以曲流水留下的龙头山为抵挡的主体，以九龙位攻击，瞬间便抵挡了数千万修士。

    但还是非常的困难，在抵挡住的那一刹那，李墨的身躯，猛地剧烈摇晃了起来，数千万修士的攻击啊，这完全是因为有曲前辈提前布置的龙头山，否则的话，李墨连一击都无法抵挡。

    但是，此刻的龙头山，尽管经过李墨的再一次的加持，依旧是不断的损毁着。

    在数千万修士的不断攻击下，很快便损毁了一半。

    但在李墨的攻击下，也有无数的修士出现了伤亡，纷纷从虚空之中掉落下去。

    但龙灵草的魅惑实在是太大了，没有人放弃。

    远处的琦琦等人，又一次的看呆了。

    “这李墨，竟然如此恐怖？”

    “他似乎只是主宰境的实力啊？”

    

