    来到地下室，诺亚取出了两份血样。

    这些就是浩克和憎恶的血液。

    将两人的血样先后放在系统中鉴定。

    浩克的基因样本，等级为7级。

    这个不出他的预料，浩克的表现力确实不弱，潜力更是强大。

    但即便浩克愤怒之后，可能有远超7级的实力，可对系统的判定方式，他一向都不太清楚。

    至于憎恶，等级为5级。

    这个就让诺亚很意外了。

    太低了，甚至不符合他表现出来的6级战斗能力。

    憎恶和浩克的相似度很高，按他想来，怎么也该达到和他战力一样的6级才对。

    即便系统在转化判定的时候，会剔除其中和浩克的高相似部分，但显然不该在鉴定的时候就剔除。

    不过系统不受诺亚控制。

    也许在系统的判定里，憎恶只是残次品也说不定。

    看了看浩克的系统整合数据，诺亚无奈的摇了摇头。

    看来想要破解无限愤怒的公式没那么简单。

    不过这也正常，若是那么简单就能破解的话，那浩克的存在，也就不会是独一份了。

    浩克如此，憎恶就更不用说了。

    作为浩克变种的他，可研究性也并不多。

    又一次看到漫威变异基因的研究难度，诺亚无奈了。

    这些基因不是不好，只是需要付出的时间，很难与收获成正比。

    因为这些基因都是属于特殊变种。

    没什么可复制性，研究方向也更加复杂。

    系统在这方面很难给他带来多少便利，系统抽取出来的细胞，能给他提供太多更好的选择了

    与之相比，他更喜欢那些天生就拥有强力能力。构造相对简单的生物基因。

    比如斗狼又或者无垢巨人。

    这两者系统那里有着详细数据，研究起来难度要少很多。

    倒是将来有机会弄到阿斯加德神族，或者冰霜巨人之类的基因，或许可以研究一下。

    “算了，还是置换吧。”

    死心之后，诺亚再一次兴致勃勃。

    这可是浩克基因。

    地球上能超过这个等级的基因恐怕不多。

    将浩克基因选择置换之后，系统开始快速闪动。

    很快，一份基因样本出现。

    “基因所属：中土巨龙（史矛革）

    等级：7

    价值：143800细胞源”

    运气不错，抽到的是7级生物。

    可是看到这份基因的主人，诺亚皱了皱眉。

    这是魔戒之中的巨龙。

    能达到7级的数据，显然它的基因是有强大之处的。

    可诺亚真不知道，这份基因该用在什么地方。

    史矛革的数据，体长足有141米！

    或许通过基因优化，还能变得更大。

    可是这么大的怪物，让他放在哪里？

    诺亚心里一沉，感觉自己可能又多了一份拿不出来的藏品。

    不过再一想，好像也不是没有用处。

    比如，他一直在担心一种东西，魔法！

    漫威世界，是真的有魔法存在的。

    而史矛革作为魔法世界的生物，身上必然存在一定的魔抗，还有他那刀剑难伤的鳞甲，以及喷火的能力。

    研究价值极大不说，也给黑光病毒提供了进一步进化的可能。

    这么想着，诺亚露出微笑。

    虽然要让恶龙重现不容易，但有了史矛革的基因，自己也算是正式接触魔法了。

    就算不懂魔法，只要能无视魔法的伤害，他就有了对抗魔法的能力。

    当将这种魔法基因用在自己手中所有生物兵器之后，那才是他的实力迎来蜕变的时候。

    当然了，史矛革的魔法只是一个起步。

    这个世界的魔法，可没那么简单。

    何况，谁说恶龙就不能重现呢？

    诺亚嘴角勾起。

    他已经想好了一个简单的改造方案。

    他要弄一条真正的超级生化魔龙！

    只是想要真的把这个大家伙弄出来，需要极多资源不说，花费的时间，恐怕也需要很久。

    等到这条魔龙出来之后……

    听说这个世界有不少怪兽，也许，这个世界还缺少一头真正的怪兽猎杀者！

    那些巨兽的基因，应该也是不错的材料。

    诺亚带着几分激动，把史矛革基因暂且搁置，然后又将憎恶的基因放在置换空间里。

    随着系统闪动，一份基因出现。

    “基因所属：血兰花

    等级：4

    价值：2385细胞源”

    看到这个结果，诺亚微楞。

    如果他没记错的话，血兰花应该是一部叫狂蟒之灾的电影中的植物，蕴含着永生的奥秘。

    能永生的东西只有4级？

    3级为人类极限，4级则是初入超凡。

    打开血兰花的详细信息扫了一遍。

    诺亚轻呼一口气。

    果然，永生没那么简单。

    不过诺亚的脸上，还是露出一抹欣喜。

    或许这东西才是他这一次最大的收获。

    血兰花固然没有永生的功效，但延年益寿却是真的。

    关键是这种延寿的方法，没有什么副作用。

    一想到这里，诺亚仿佛看到了一把的钞票朝自己撒过来。

    安诺贝拉的主打产品，看来是有了！

    不过定价得好好考虑一下。

    虽然成本不多，但这种东西的目标买家，只能是那些真正的顶级富豪。

    看过两份收获，诺亚十分满意，有些出乎预料了啊！

    不过说实话，他目前最想要的，还是能代替T系列的可售卖生物兵器。

    歌利亚巨人倒是一种代替品，但明显只能作为补充手段。

    必须要有一种和T系列作用不同的生物兵器，或类似的主打产品才行。

    带着几分遗憾，诺亚关闭系统。

    看来，T系列还需要再坚持一段时间了。

    经历了疯狂的一夜，整个世界，都认识了那两个恐怖大块头，一个名叫浩克，另一个名叫憎恶。

    于此同时，他们也关注到了一个新的人物，诺亚·艾伦！

    强如浩克，在诺亚·艾伦的手里，也没有反抗的能力。

    无数组织，因此将目光聚集到了纽约。

    但对真正有财力和情报渠道的人来说，关注的重点，则是诺亚提出了人体强化血清！

    无数资本亮起了贪婪的目光，但随后又都将目光收敛。

    他们不介意像一群饿狼一样，咬死一只野牛。

    可当猎物是远超他们想象的超级老虎时，最好的办法，就是用合法的交易来解决。

    他们，喜欢遵守规矩。

    在各地资本蠢蠢欲动的时候，诺亚的超级士兵计划已经开始了。

    ……

