    托马斯的东西还在，但是在伤口愈合的过程中却发生了一点意外，血肉重生的过程奇痒无比，托马斯下意识的抓挠了几下，所以在愈合的过程中，他的工具里就混入了一些其他东西。

    比如说裤子上碎裂的布条……

    一点小小的意外导致了可怕的后果，那就是东西虽然长好了，但好像失去了某些功能。

    这些西格蒙自然是不知道的，离开托马斯的马车，他便径直返回了榆树街，房间里丽贝卡二人已经准备好了丰盛的晚餐。

    将庄园的转让合同交给丽贝卡，阿什丽她们也将电话公司发展之后遇到的各种问题简单的和西格蒙说了说。

    涉及到资金方面，西格蒙则直接表态，深渊领主洞窟内的财物没办法一次性变现，但他会派人分批在南部海域消化之后，然后将相应的资金存入电话公司的账户之中。

    酒足饭饱，自然需要做一些有益于身心的活动，小别胜新婚，阿什丽也变得格外热情，两人一直忙活的天色微亮才昏沉沉的睡过去。

    而就在西格蒙在温柔乡进进出出不可自拔的时候，在阿贝图斯的其他地方，有些人却注定无法安然入睡。

    拉菲克拖着疲惫的身体回到斯诺子爵的庄园，斯诺子爵虽然身体硬朗，但已经没办法和年轻的时候相比，所以便早早的睡下来。

    管家派人等在楼下，拉菲克将这些仆从打发走，一个人上了楼。

    “怎么这么晚才回来？”玛丽安娜没有睡，她眼睛有些红肿，晚上在电话公司的经过让她倍感屈辱。

    玛丽安娜事后仔细回想，对于自己遭受训斥时自己哥哥的不作为感到由衷的愤怒。

    “有什么事明天再说吧。”拉菲克不想说话，西格蒙那一枪虽然落在了托马斯的身上，却击溃了拉菲克的全部心理防线。

    “丽贝卡同意了？托马斯花了多少钱买下了她的股份？”玛丽安娜追问道。

    “出去吧，我累了，一切等明天再说吧。”拉菲克有气无力地说道。

    “累了？托马斯又带你去哪里鬼混了？你觉得累？可你考虑过我的感受吗？”玛丽安娜声音尖锐，“我是子爵的女儿，不是她的仆人，他竟然敢……对我说滚？！”

    她喘着气，双眼中怒火熊熊，“都是丽贝卡，这个吃里扒外的婊子，和她的母亲一样，如果她早点答应我，我又怎么会受现在的屈辱？！”

    双手缠在一起，指节因为用力过猛而变得发白，“投资亨里克电话公司，这么好的机会，她却不告诉我们，最近一段时间，我们损失了一大笔钱，她不但没有任何损失，反而资产暴增。”

    “不行，这件事不能就这么算了！”

    “一个单身的富裕的美丽女人，我想很多人都会对她感兴趣的！”玛丽安娜恶狠狠的说道，眼中闪过一丝凶厉。

    “你要做什么？”拉菲克绷着脸问道。

    “不用你管，我的事不用你管！”玛丽安娜怒气冲冲的回答道。

    “我的确不想管你，但无论你要做什么，给我记住，离丽贝卡远一点，不要招惹她，无论是表面上的冲突还是暗中的算计。”

    “你听懂了吗？”拉菲克想起了在车厢里的那可怕一幕，身体忍不住颤抖，只不过房间里有些昏暗，玛丽安娜没有注意到这一点。

    “为什么？”玛丽安娜反问道，“我明白了，是不是那个女人搭上了托马斯的关系？”

    “是的，一定是这样的，她真是个精明的女人，用一连串的拒绝引起托马斯的注意，然后在真正接触之后，主动表现出对托马斯的倾慕，男人都是虚荣的动物……”

    “哈哈，托马斯是不是也相信了丽贝卡的那些赞美？”玛丽安娜一脸怨恨，“她这是用我的失败当做筹码，她是不是已经和托马斯混在了一起？”

    “不是，没有的事情！”拉菲克低吼道，“你什么都不知道，总之离她远点，千万不要招惹丽贝卡。”

    “凭什么？你在命令我吗？”拉菲克的态度让玛丽安娜感觉自己被人抛弃了，“这是我的事情，我想做什么就做什么！”她不想继续待在这里，推开挡在身前的拉菲克便打算离开。

    “你要去哪儿？给我站住！”拉菲克低吼道。

    “我现在就去找她！”玛丽安娜随口说道，她正在气头，只是气急胡乱一说，可这时候的拉菲克因为在车厢里的可怕经历，精神脆弱的实在承受不了任何刺激。

    所以听到玛丽安娜的话，他猛的上前一步扯住了玛丽安娜颈后的头发，“不许去，给我回来！”

    “天啊，拉菲克，你疯了吗？你弄痛我了！”

    “离他远点，离丽贝卡远点儿！”

    拉菲克状若疯狂，玛丽安娜则拼命反抗，两人的吵闹和厮打声在黑暗里传出很远，很快，灯光亮起，斯诺子爵在管家的带领下来到了他们所在的房间。

    然后便看到了被殴打的极其凄惨的玛丽安娜。

    “这是怎么回事？拉菲克，你竟然殴打你的妹妹！”

    “我不是在打她，是在保护她。”拉菲克机械的重复着，“别去招惹丽贝卡。”他瞪着血红色的眼睛，死死的盯住玛丽安娜。

    “离她远点，否则我打断你的腿！”

    这个夜晚注定不会太平，除了斯诺子爵的庄园之外，第二财务大臣的宅邸之中，斯卡利德先生也收到了一封意外来信。

    印泥上的徽章让他脸色微变，哪怕是他，对于那位公爵大人也需要保持足够的尊重。

    打开信封，白纸上只写着一行字：

    看好你的小儿子。

    沉默良久，第二财务大臣摇响桌边的铜铃叫来了自己的贴身管家。

    “先生……”

    “给加西亚写信，订明天最早的船，让托马斯离开阿贝图斯，没有我的命令，告诉他不许回来！”

    …………

    第二天一早西格蒙便被夏洛特的马车接走了。

    “我听说了昨晚的事情，你做的很好，没有将矛盾扩大。”夏洛特对于西格蒙的处理方法很满意。

    那是你不知道，我后来又上了托马斯的马车，西格蒙笑了笑，没有吱声。

    “你放心吧，在这件事情上的确是斯卡利德家族做的有些过分，老师已经派人提醒了我们的那位财政大臣。”似乎怕西格蒙有情绪，夏洛特接着补充了一句。

    “怎么会？”西格蒙一脸轻松。

    “那位托马斯先生是个不错的年轻人，我们相处的很愉快。”他脸上露出一个笑容。

    “至少，我觉得很愉快。”

