
“我，我是说他眼睛瞎了，看不见我正走路了么。”

还是像以前一样，李旻只要是遇到紧张的情况，通常是会口吃结巴的。

“莹莹，他刚才说的是你先前的同桌程咬铁，是他眼睛瞎了。实话告诉你吧，我听力可是很好的哟，英语听力部分从来都是满分。”

一旁的慕秀秀，则是露出了一幅骄傲的表情。

可李旻却不这样想，狗的听力可比人灵敏多了，为什么却不见它们考过满分呀。

这下，刘娴莹感觉像是天要塌下来一般，竟然哭着跑回教室里去了，而现场只留下慕秀秀去追她的身影。

李旻自然心里不怎么好受，微微叹了口气。

他的英语才91分，班级位列24名，不知道为啥，这外国的洋语对于他来说就像是念经一本，摔破头脑也学不会。

像第一的王妍144分，比他要高出53分，除了羡慕嫉妒恨以外，还能干嘛呀。

“嗑瓜子也不叫上我，真是不讲义气。”孟柯朝陈亦枫的后脑勺上轻轻一拍，搭讪道。

也不这么形容吧，总之就是好朋友之间的对话。

“全给你，这下总行了吧。”亦枫可不想被人说成是吃独食，直接出手大方的就将剩下的半袋瓜子送到了他手中。

现在，孟柯的脸上洋溢着笑容，像荣获至宝一般的捧着，像他这种爱贪图小便宜的人，别的同学一眼就能够分辨的出来，怪不得到现在还没有女朋友，果然是凭实力造就的单身呀。

“啊嚏！”看起来，这冰棺带给他的心里阴影，还没有真正的散去。

就在他也准备要去嗑的时候，却意外的发现，里面全是瓜子壳。得呐，又被他给套路了。啥也没干成，还得替人家把垃圾给扔了，真是太倒霉。

刚要起身，一道影子挡在了他面前。

感受着空气中恐惧的气息，他缓缓的抬起了头，原来不是别人，正是课间操不小心踢了她一脚的那个女孩。

“小姐姐，你就饶过我吧，不是禁止校园欺凌的吗，有事好商量。”

鉴于此，他只能妥协，应该哄哄就可以了吧，总不能真要去打她一顿吧。那孟柯估计也就成二中的红人了，欺负女生，他面子上也过意不去。

那女生并没有多说一句，向前走了一步。

“吃瓜子不，消消气，算是我请你的。”他赔着笑，用这种方式来掩盖内心的空虚。

人家拿过瓜子，随手霸气的一挥，零落的飘洒在空中，就像刚下过雪的冬天景象。

孟柯直接瘫坐在地上，现在也只能祈祷了。

“别打脸可以吗？”

接下来的事情，只有他最清楚了。

额头上贴着片创可贴，专门凭一张脸吃饭的，现在没有了。

“不行，我得找他问个清楚，到底是谁伤害他的。既然李旻不想说，那就只有我来寻求答案好了。”

都说冲动是魔鬼，而此时的刘娴莹，很明显就是被魔鬼给附身了。

“莹莹，你是不是喜欢铁哥呀？”

听完这话以后，她当即就是一个头两个大，“讨厌，你在胡说什么呀，我才不会喜欢上他哩，这辈子都不可能的。你以后在这样调侃我的话，小心揍扁你。”

说着，她就打算去捏慕秀秀的脸了。

“好了，别闹啦，要是万一被人发现可就不好了，你真的打算要现在去找魔星咒巫吗？”

娴莹点了点头，不是因为别的，就算是程咬铁以前帮过她，现在顶多是去还个人情吧。再者说了，她可是九班的副班长呀，自己班里的同学出事了，总不能袖手旁观，不屑一顾吧，那样也太不够意思了。

总之，有太多的理由告诉她，去找程咬铁，是必须要进行下去的。

看着她如此的倔强，作为闺蜜的慕秀秀，真不知道此刻该说点什么好。是鼓励，又或者是安慰呢？

就在莹莹的背影快要消失在走廊尽头之际，秀秀也终于是急中生智，想出了条万无一失的妙计。

“明修栈道，暗渡陈仓。”

“首先要让李旻觉得我们对这事没有任何的防备，该干什么干什么，至于心中的想法，根本就不会有人知道。至于修栈道，那就是白天好好学习呗，渡陈仓，那就更简单了，晚上去厕所找程咬铁商谈一下不刻行了。”

“啊？为什么是晚上，白天不可以吗？”

娴莹真是丈二和尚摸不着头脑，也不知道这丫头葫芦里卖的是什么药。

“嗯哼，你可真够笨的，亏学霸系统还附在你身上，对得起它吗？白天一个女生去男生厕所，试想过后果没有，会闹出多大的笑话呀？”

听完秀秀说的以后，她也觉得挺有道理。

“那你说，接下来我该如何是好？”

“下晚自习，趁没人的时候，我陪着你一起去，等解决完了事之后，再翻墙回宿舍就好了。”

“什么，你居然也翻墙？”

“当然啦，只要高兴，那比什么都重要。”

一句话的事情，秀秀就和娴莹达到了共识，不愧是闺蜜二人组，这关系都快要赶上高雅萱和王妍他们两了。

中午放学，杨泽霖鬼鬼祟祟的望着四周，发现没什么人之后，才加快脚步，迅速的溜到厕所的第三层隔间。

在这里，它不需要伪装，直接变成了魔星咒巫本尊的样子。

漂浮着的元神，将会是整个校园最黑暗的存在。

它本来想休息下，备足精神迎接下午的学习生涯。可却发现了关押程咬铁的牢笼，它昨天晚上后半夜的确是跟他聊过几句，忘记将他给隐藏在异域时空里了。

要是有人发现的话，那可就不事不妙了，说不定还会引起校方的查察与干涉。

所以，它重新调取了魔星球里面的影像，并没有发现有人来过的痕迹。看完之后，它才放心的松了口气。

殊不知，李旻已经知晓了整件事情的经过。当然，程咬铁也很高明，在与李旻说话时，特意释放出了电子干扰病毒，暂时的摧毁了魔星球的监视功能。

至于昨夜发生的事，那就更简单了。

咒巫恢复了孟柯之后，于是便拿出三颗学霸晶石在程咬铁的面前炫耀，只不过令它尴尬无比的是，人家压根就看不见。

至于孟柯的那种性格，感觉倒是和牛梓豪差不多，有点文绉绉的，让他担任魔星将军有点不太适合。

或许，这就是近朱者赤，近墨者黑最典型的例子吧。

不过，咒巫还是希望能够拥有像程咬铁这样的朋友，而不是敌人。它也妥协了，只要他愿意重新加入，它可以不计前嫌，那个将军的位置依旧还是程咬铁的，并且答应了他，还会治好眼睛。

可铁哥并不是那种背信弃义的人，当他了解到咒巫的邪恶之后，才想通了要加入牛梓豪的战队。一起并肩作战，打败咒巫。

它只给了他为期三天的时间，要是结果令咒巫不太满意的话，那下场估计就是另一个杨泽霖了吧。

下午有节化学课，老师在讲习题的时候，突然说了种知识。

东莨菪碱，是一种莨菪烷型生物碱,它存在于茄科植物中，分子式是O4。

这下，细心认真的刘娴莹立马就注意到了。

好端端的化学物质，用的着她那么高兴么。不，东莨菪碱的用处大着呢，最主要的方面就是对眼睛有好处。这样，程咬铁可以有救了。

趁着老师在讲台上授课，刘娴莹则是借了部手机，开始查阅起了资料来。她是想以一己之力，来帮助程咬铁脱离苦海。但愿，他能来重新上课，那就最好不过了。

一旁的慕秀秀看着她用心良苦的样子，倒也有几分的感动在里面。她没谈过恋爱，也不知道未来会是什么样的。

时光荏苒，岁月如梭，转眼之间，便又到了下晚自习的时刻。

反正钥匙在她手里，也就不着急走。

李旻给谢梦露写好了情书，可当着她的面给，又觉得很害羞，于是便打算趁她不在之际，偷偷塞到她书的中间。

相信她在看到以后，一定会乐此不彼吧。

在教室里只剩下三个人的时候，李旻终于忍不住开口道，“你们两个怎么还不走啊？”

“等你走了我们再走，无人好办事。”

就在慕秀秀差一点要将秘密泄露，刘娴莹赶紧抢先一步，用手捂住了他的嘴巴。

“我们两个算完几道题再回，反正时间还有点早，根本就不碍事的。”

算了，李旻再这样等下去，估计得猴年马月了。还有一套习题没做完，他得去干呐。

就这样，他便离开了。

可刚走到校园的小道上，他的步伐停下来了。不能就这样算了，要是不将情书塞回到她书桌里，李旻一定会寝食难安，那可比分手的滋味还要痛苦百倍。

呵呵，他又原路返回了。不过，就在他刚要推开门的那一瞬间，却是偷听到了他们两个人之间的谈话。

“莹莹，不管你做什么，我都会支持你的，因为你是我闺蜜呀。”

“好哒，不过我找程咬铁的这件事情，你可不许对班里的其他人讲起，免得他们到时候八卦。最可恶的是，有人会从中作梗，并且还添油加醋一番。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63330088"  chaptername="第264章  东莨菪碱的用途">加入书签</a>
</div>
