    洪爷和鬼剑的死，在云海市没有掀起任何波澜。

    他很多年前就已经金盆洗手，皇冠一品也是交给专业经理人经营，地下势力全部收拢，林振泰才是众所周知的云海老大。

    直到三天后，一名中年律师拿着转让合同书，走进了新谢氏集团的安保部。

    “叶先生。”

    看着叶九州胸口悬挂的“安保部长”工作证，中年律师有些怀疑自己的眼睛，但还是保持职业操守，脸上挂着职业化笑容：“这是皇冠一品的无偿转让合同，请您过目。”

    叶九州没有查看转让合同，稍稍沉默了几秒钟。

    律师过来的一瞬间，他已经知道了洪爷的结局，这份皇冠一品的转让合同，就是洪爷留给洪天琪的保障。

    确切的说，是他给自己的谢礼，用这份财富，保证洪天琪的生命安全！

    “洪爷曾经交代，三天没有跟我联系，就让我把这份合同交给叶先生。”

    中年律师放下合同书，轻轻摇了摇头：“我也想不通，洪爷为什么要做这种决定，不过，从合同交付开始，叶先生就是皇冠一品的新主人，作为集团法律顾问，我愿意继续为叶先生效劳！”

    “你的福利待遇，一切照旧。”

    叶九州收起合同，随意摆了摆手：“去人事部交接一下，从今天开始，你就是新谢氏集团法务部的一份子，去吧。”

    中年律师满脸喜色，对着叶九州深鞠一躬，而后快步往人事部走去。

    “芷秋。”

    大约三分钟后，叶九州推门走进总经理办公室，把合同书放在办公桌上，轻声开口：“洪爷死了。”

    什么？！

    办公桌后面，谢芷秋条件反射般的站了起来，俏脸满是惊讶：“洪爷他……”

    一边说着，一边翻看转让合同，脸色说不出的复杂。

    对新谢氏集团而言，拿到皇冠一品，当然是不小的收获，可是，洪爷为什么要这么做？他是怎么死的！

    “洪爷留下了一个女儿，洪天琪。”

    叶九州并不多做解释，伸手指了指办公桌上的电话，“让人事部留意一下，给她安排一份工作，中等职务。”

    “皇冠一品给她留着，如果有一天她愿意接手，再拟定一份合同，原封不动的还给她！”

    谢芷秋思索片刻，轻轻点头，又小声问道：“那，给她安排什么职务比较好？她会同意吗？”

    叶九州“嗯”了一声。

    虽然洪爷生前和女儿的关系不怎么好，但毕竟死者为大，而且洪天琪哪怕嘴上不说，其实心里早已原谅了父亲。

    早点投入工作，分散注意力，也可以让她更快的从悲伤里走出来。

    “皇冠一品主要是从事娱乐项目，咱们就把洪天琪安排在市场部。”

    叶九州转身走到落地窗前，声音如古井无波：“市场部的员工，经常和合作伙伴打交道，娱乐方面往往接触的比较多，以后让她接手皇冠一品也更容易。”

    谢芷秋毫不犹豫。

    “好！”

    ……

    深夜。

    滨海市郊外，一栋上下三层的小型别墅，洪天琪坐在院子的秋千上，手里拿着一张照片，眼泪大颗大颗的落下。

    相片上，正是她小时候，洪爷推着秋千陪她玩耍，让手下给父女二人拍的照片。

    如今照片还在，可父亲已经逝去，甚至为她以后的人生做了最妥善的安排。

    二十多年来，他一直深爱着自己的女儿！

    “洪爷……爸！”

    这一刻，她把照片贴在胸口，哭的泪雨滂沱！

    与此同时。

    距离小别墅大约三百米开外，一辆毫不起眼的五菱面包车上，“啪”的一声轻响，一个明灭不定的烟头飞了出来。

    “坤哥。”

    副驾驶上，刚刚扔掉烟头的青年，回头看着后排座上的周坤，嘿嘿一笑：“已经查清楚了，洪天琪就住在这儿，洪英为了掩人耳目，并没有给她安排保镖！”

    周坤手里捏着一颗古巴雪茄，直到全部抽完，这才慢慢走下面包车，抬手轻轻一挥。

    “走，抓人！”

