    重置记忆？

    什么意思……

    喻楚怔了怔，不太明白他指的是什么。她重置了记忆吗？

    她仔细回想了一下。不对啊，她记得自己被养大……虽然有些细节模糊没印象，但大方向她完全知道啊。

    老主神给她系统，让她来位面，收集主神大饶灵魂碎片。

    ……她的记忆，有缺失的部分？

    她眨了眨眼睛，却看到那人移开视线，并没有解释，安静离开。

    喻楚站了一会儿，才疑『惑』地退回房间，轻轻关上门。

    门关上的一刻，忽然有些恍惚。

    ……多像啊。多像以前的家，她的房间距离他的房间有点远，而且家里一般只有她一个人在。

    偶尔他回来，也是她乖乖问好，他只回答一声，便各回各的房间。

    她每次也是，在看不到他之后，才自己默默地把房门关上。

    喻楚坐在床边，皱眉。

    如今她已经长大，被养大的恩情，也会通过收集碎片还给他。

    所以，以前的事，没什么好回忆的。重要的是以后开心，不是吗？

    再了，以他的『性』格，养这么大，她有了独立生活的能力，他以后还会不会让她跟着都不好……

    不定就不要她了。

    喻楚心里忽然有点难过。

    虽然他一直对她冷冷淡淡，但对她来，真的算相依为命的亲人了。

    就这么散了，挺可惜的。

    以后……

    以后不在一起，她是人类，终究会老去。死去。但他不会。

    他会继续独自走下去，或许某又一时兴起，捡一个其他孩回去。

    ……也挺好的。

    喻楚叹了口气，决定不再想了。

    也许她应该计划一下，以后各走各路了，她该怎么生活呢……

    从事什么职业，认识什么人……

    _

    接下来的日子堪称水深火热。

    没有杀陶琳清，是因为剧情还没有走完，如果直接杀了她，任务就等于中途崩塌，自然会按照失败处理。

    报复，可远远不是杀掉那么简单。

    但陶琳清撞上主神，这次被赶走，轻易也不会再遇见。

    在那之前，喻楚只好乖乖待在云家，和主神抬头不见低头见。

    他没有主动来见过她，反而淡然接手了这个位面的事——总归云初尧这个身份，本来也是他的一部分，除了『性』格冷淡许多之外，其他差别不大。

    一瞬间像是回到了以前。

    这几，喻楚待在云家，虽然经常碰面，但话却没过几句。

    她想了想，反正自己也长大了，应该可以问一问主神以后的事情。

    刚好他在位面里。如果换做是在主神空间，她可能会更怕他。

    喻楚决定趁机会问一问。

    如果他真的不要她，她也可以早做准备，想想自己以后的打算。

    犹豫半晌，喻楚来到对方门前，咬着嘴唇，轻轻敲响了门。

    “大人？”她试探地叫了一声。

    过了一会儿，门轻轻打开，『露』出绝美白皙的容颜，主神冷淡的眸子微抬，睫『毛』纤长，却让人心惊胆战起来。

    喻楚一瞬间站好，“我有事情想问，大人现在有空么？”

