    第6162章 饮！   

    索性，陈六合什么都不问，什么都不说！待这一战结束，他相信一切谜团都会散开，他会知道一切！   

    “陈六合，帝家来人是死于你的手笔？

    你到底是怎么做到的，是那把血色长剑吗？”

    白胜雪想起了刚才那埪怖且震撼人心的一幕，嘴唇有些颤抖的问道。

    

    陈六合伫立在那，一把闪耀着血芒的长剑，正静静的插在了他身前的地面上。

    

    那长剑很是怪异，通体红色，如鲜血一般的鲜艳，血剑上的光芒逐渐收敛而去，但依旧显得是那般的不平凡，看之一眼，就容易让人内心滋生出一股子抑制不住的寒气。

    

    “他只是第一个而已，今晚要死的人，绝不仅仅是他一个！都得死。”

    陈六合一字一顿的说着，身上透露出来的气息太过可怕，那丝丝的森寒杀气，就像是能透进每个人的心中，给人带来恐慌与不安。

    

    “好大的口气，你以为你是谁？”

    古神教主神凝声说着：“刚才杀一人，并不能证明你的实力有多强，你只不过是钻了个空子，出其不意而已，只是在我们毫无防备的情况下，出手的太过突兀，让你占了个天大的便宜。”

    

    古神教主神这话说的没错，一剑秒杀了灰袍老者，这其实并不能证明陈六合有多强，更不是说陈六合已经强大到了能够秒杀殿堂境强者的程度，那纯属扯淡。

    

    只是那一切太过突兀，灰袍老者的身死，意外和运气成分太重。

    

    “那把剑很邪门，那把剑很强大，从上面激扬出来的气息令人心慌，那把剑有古怪。”

    白胜雪凝声说着，刚才灰袍老者会死，跟那把诡异的红色血剑有着极大的关系。

    

    “饮，让你尘封了这么多年，的确是委屈你了，今日现世，就让你血耀大地，这些强者的鲜血，足够让你痛饱一顿了，算是你出世之后的第一顿大餐。”

    陈六合看着身前的血剑，轻声说道。

    

    饮！   

    正是这把血红色长剑的名字，这是一把存在了无尽岁月的古剑，一把充满了埪怖威能的宝剑！   

    曾经，更是来自于陈家的镇族杀器！   

    这些信息，都是封存在这把血剑当中的，方才在废墟下的时候，涌入了陈六合的脑海中，让他对这把血剑，有了个最基本最简单的了解。

    

    剑如其名，它能饮血！   

    “装神弄鬼！陈六合，不要以为你有多强大，更不要以为你身上发生了些许变化，就可以力挽狂澜，你还不够那个资格！今晚势必要让你死在这里！”

    白胜雪怒吼，压下心中的惊与慌。

    

    陈六合目光一凝，注视着白胜雪，嘴角勾起了一个冷厉的弧度，那笑容，森寒可怖，可以瞬间让人手脚冰凉，就像是被恶魔注视了一般。

    

    探出手掌，陈六合握住了“饮”的剑柄，这一瞬，陈六合身上激扬出了滔天的血气，整个人似乎又发生了巨大的变化，变得更加狂暴，像是一种入魔的状态。

    

    “杀！”

    陈六合扬天长啸，手臂一震，血红长剑拔地而起，滔天的血芒再次绽放，无尽暴戾与凶煞的气息瞬间蔓延了整片区域。

    

    陈六合整个人，就像是一轮妖异的血月一般，被血芒笼罩，在那血芒之中，还有无穷尽的古怪纹路在跳动，透尽了让人无法捉摸的诡异与神秘。

    

    这一刻的陈六合，很强大，强大到了一种离谱的程度。

    

    与埋入废墟之前的他，判若两人，有着天地之别！   

    很难想象陈六合在废墟之下都经历了什么，一个人又怎么可能在这么短的时间内发生如此惊人的升华与质变。

    

    但那些都不重要了，陈六合也不可能给予他们丝毫皆是。

    

    此刻，陈六合杀意熏天，他只想把眼前这些可恶家伙全都屠尽！在这个血夜中，杀出一条生路！   

    一声怒吼还未落尽，陈六合就提着血红剑冲出。

    

    他速度太快，有一道道血色的残影在夜下显现，那般的绚烂与夺目。

    

    几乎是一个呼吸的时间，陈六合就冲到了白胜雪的身前，毫无花哨，一剑劈斩而下。

    

    “嗡嗡！”

    空间都传出了哀鸣，有丝丝裂纹显现，这一剑劈下，威力无穷。

    

    这血色长剑，太过锋锐，似乎具备着斩尽世间一切的威能，连空间都难以承受住它的凌厉剑锋！   

    白胜雪大惊失色，瞳孔都收缩了几下，他吃不准陈六合的实力，一时间不敢硬拼，直接一个闪身，避其锋芒，暴退出去了数米距离。

    

    陈六合勇猛无比，气势如惊鸿冲天，长剑再次横扫，紧逼白胜雪。

    

    “轰轰轰！”

    一时间，漫天的血芒在爆耀，不断的闪过了夜空，那一道道犀利的血芒，就像是把夜空给斩成了无数块一样，场面可怕到了极点。

    

    陈六合的威势更是震撼人心，他真的变强了，强大到了离谱的程度，他竟然能跟殿堂境强者正面厮杀抗衡了，且在气势上，稳稳占据了上风。

    

    白胜雪一直都在闪避，他在适应着陈六合身上的诡异。

    

    激战中，他最直观的感受就是那把血红长剑太凶戾，威力极大，给陈六合的战力加持了很多很多，让他都心惊胆颤涟漪难平。

    

    “我还以为你有多强，你充其量只不过是跨越了妖化境，晋升了半步殿堂而已！就凭你这个实力，也敢妄言要取我性命吗？

    贻笑大方。”

    白胜雪怒喝，他慢慢适应了陈六合的攻势，摸清了一些陈六合的底细，开始展开了反击！   

    “杀你足矣！”

    陈六合疯吼，长剑劈斩之间，透尽了毁灭之势，他一往无前大开大合，凶猛难言。

    

    “轰轰轰！”

    轰向震耳欲聋，陈六合跟白胜雪两人斗的天昏地暗。

    

    碰撞接连，陈六合都寸步不让，一点也不惧怕殿堂境的强者。

    

    的确，他现在只是晋升了半步殿堂而已，他的真实境界仅是如此，可他的战力值，绝对是要远超本身境界的，这一点毋庸置疑，陈六合向来都是一个能够越级挑战的异类。

    

    

    

