    慕念听着这话，并没有抬头，人怔住了。

    她明白。

    可是。

    今天是洛洛生日啊，她想陪在他身边。

    慕念朝洛洛的方向，走了几步，管家立刻跨步挡住，只能隔着人群看他和宸宸。

    此刻，两个小家伙被很多宾客包围着。

    “天呐，又一个洛洛！”

    “让我来猜猜看，这个才是洛洛对不对？”

    “你说得不对，我觉得这个才是洛洛。”

    洛洛和宸宸站在人群中，翘首以盼着等妈咪来。

    可，这些人把他们围得水泄不通，两人既看不到远处，也看不到是不是有人往这边走了。

    见众人都在猜测。

    傅斯年抱起宸宸向众人介绍：“这是我的儿子，傅临宸。”

    此话一出。

    周围恭维声不断。

    “这就是和傅爷找了五年的孩子？跟洛洛生得一样好看！”

    “我都分不清谁是谁了。”

    “你仔细看看，这还是不一样的，明明是我们洛洛更像傅爷一点，你们说是不是？”

    “那是，毕竟洛洛从小跟着傅爷长大。”

    所有人都围绕在小奶包们和傅斯年的身边，恭贺他。

    他们与她，好像相隔两个世界一般那么远。

    慕念下意识地往那边走，管家一拦再拦，出于职业素养，他并没有碰到慕念，所以，她能勉强走出几步。

    直到，缓缓走来的老夫人，一把揪住她的胳膊，将她整个拦下。

    她示意管家，将慕念死死拦住，并说：“慕念，今天是洛洛的生日，你可别搅局。”

    慕念心中委屈：“老夫人，今天是洛洛生日，我是他妈妈，为什么不能参与？”

    “你自己也该明白吧，穿着这一身，你好意思说你是洛洛的妈妈？你这是在给洛洛丢人！”黎曼君说得很不客气。

    她像是要把之前，在禁闭室前所受得气，全部讨回来似得，对慕念很不客气。

    慕念心里一刺，垂下头，不说话了。

    今天来参加生日宴的，都是穿金戴银的名流，她穿得比较随意，站到洛洛身边，的确会显得格格不入。

    黎曼君见她不再往前走，冷哼了一声，松了手，笑眯眯地走向重孙：“洛洛呀，我们先来拆礼物好不好？”

    大家都在围绕宸宸回归聊天，都快忘了这是洛洛的生日宴了，老夫人最是疼爱洛洛，所以一句话强迫所有人，把注意力放回洛洛身上。

    洛洛点了点头，但兴致不高。

    黎曼君牵着洛洛的手，将他带到专门收礼物的区域。

    大大小小包装精致的礼物，被佣人从大到小的归类摆放在墙边，黎曼君从中拿出自己准备的礼物，递给洛洛。

    “来，洛洛，这是太奶奶给你准备的礼物。”

    洛洛接过，觉得很重，他拆开了包装，发现是好多金条。

    老一辈的人，总觉得金条就是最有价值和意义的东西，黎曼君也不例外。

    每一条金条上，都刻有洛洛的生肖和他的名字，这礼物，极其贵重，且意义非凡。

    洛洛低头捧着，没有开心地笑，只是淡淡说了句：“谢谢太奶奶的礼物。”

