    视线回到多萝西这边。

    一夜无话之后的早晨，多萝西艰难的从床上爬了起来。

    如果是上辈子的她的话，现在大概会选择赖床赖到该中午午饭的时候在起床，但是好不容易人生重来的这辈子，她也不想再这么虚度光阴了。

    因此，这辈子的她一直在有意识的调整自己的生活作息，养成健康的生活习惯。

    她并不是那种自制力很强的狠人，所以需要以习惯来约束自己，利用惯性的力量来驱使自己不停的前进。

    当这种生活习惯一旦养成之后，那么人自然而然的就会被过去的生活惯性推动着遵守下去。

    这是一种挺好用的约束自己的办法，唯一的缺点就是一旦这种习惯被打破，那么想要再次捡起来就万分艰难了。（这一点是真的，别问我怎么知道的，因为咸鱼如我四年前其实也是个全勤党，悲！）

    当然，这种脆弱的方式只能用于一时，却很难管用一世，所幸多萝西倒是很快的就找到了与自己的那懒癌晚期的咸鱼本性作斗争的办法。

    我们要用懒癌来对付懒癌。

    就比如人为什么喜欢赖床呢？

    当然是因为躺床上舒服啊，被窝里超暖和啊，而且衣柜里的新衣服冷冰冰的，穿衣服的步骤也好麻烦，起床之后的洗漱也是……

    总结，谁会喜欢麻烦呢？这些麻烦的事情当然是能拖就拖，直到拖不下去再说。

    只是，仔细想想，这其实只能说是拖延症而已，毕竟拖到最后你还是得把那些麻烦的事情给全都做一遍，这根本就懒了个寂寞啊。

    所以，真的的懒人该怎么做？

    当然是想办法把那些麻烦的事情变得不再麻烦啊。

    要是有个人能每天给我烫衣服，穿衣服，洗漱，让我饭来张口，衣来伸手就好了，这样我就不至于赖床了。

    多萝西是这么想的。

    只是就算是亲妈估计都不可能如此耐心的养废人，能伺候你到这种地步的人肯定是馋你钱的专职保姆，而敬业到如此程度的保姆的工资……

    算了，穷逼不配……

    所以，人pass，但是人做不到的事情还有魔法啊，魔力即万能好吧。

    于是，趁着那靠着习惯推动的短暂勤还没过期之时，多萝西开始刻苦钻研魔法，开始用尽全力思考自己该怎么用魔法来扫平自己生活之中的一切繁琐的事情。

    这其中的困难自然是一大堆的，这个过程之中不知道多少次多萝西都想着别研究了，干脆先摸鱼一会儿好了，但是在权衡了一下是一时的摸鱼爽还是一世的摸鱼爽之后，她又都咬牙坚持下去了。

    她相信，只要当生活之中的一切都简单化之后，那么自己肯定是能战胜懒癌的。

    嗯，我要为了以后能一辈子偷懒而与懒癌抗争到底。

    抱着这样的信念，多萝西这么多年的生活就一直在“好累啊，我想摸鱼”“闭嘴，你要想想自己为什么会觉得累，然后想办法怎么才能让自己不这么累”“可想想也很累啊”“那就再想办法让思考不这么累”等等的无尽螺旋之中度过的。

    好在她的灵感天赋还是很高的，所以每次寻思寻思就突然灵感来了，然后脑子里那些死记硬背下来的那些她压根都看不懂的魔法知识就在这灵感的作用下自己动了，而这些知识动着动着多萝西也就悟了。

    于是她经常一边感慨着原来魔法是这么玩的，一边记下了脑中这些瞎琢磨出来的魔咒。

    而更离谱的是她尝试了一下之后最后愕然的发现这些自己瞎琢磨出来的魔咒竟然还真的能用，甚至不仅能用，还挺好用的。

    这个发现让她觉得挺好玩的。

    多萝西至今还记得自己人生之中第一次自创魔法是在1岁半那年。

    那时候的父亲亚当还没遇到继母安妮，父女两那时候在地面凡人世界里流窜着，日子过得惨兮兮的。

    那时候的多萝西也还不明白为啥便宜老爹天天带着自己到处跑，现在想来应该是在躲避龙妈的追捕吧。

    而当时年纪太小的多萝西也没啥好玩的东西，所以也就只能天天无聊的抱着老爹的法术书瞎看。

    魔女生而知事，因此，那时候亚当对于多萝西这不同寻常的聪慧倒也没有多大惊小怪。

    毕竟比起那种一出生就会使用高阶魔法，能把父母一起炸飞的天才魔女幼崽，自家女儿这点异样并不奇怪，只不过是稍微聪明了一点而已。

    甚至，在那段流浪生活里，亚当还经常会主动教授多萝西各种知识，那本对于法师来说比生命还重要的魔法书也就直接成为了小多萝西的玩具。

    多萝西花了半年的时间，学会了魔女通用语，然后又花了一年的时间，从父亲亚当那里学完了基础法师课程（魔女幼儿园启蒙教材）。

    然后她就靠着那点最基础的魔法知识寻思出了人生中的第一道自创魔咒“懒人穿衣咒”，也就是后来的“女巫的穿衣咒”。

    之后第二天，她就又整出来了“懒人洗漱咒”。

    第三天……

    那段时间，体会到自创魔咒意外还挺好玩的多萝西以母猪看了都羞愧的产量开始以一天一道新魔咒的速度疯狂更新着。

    并且，在这不断创造魔咒的过程之中，她脑子里的那些原本只能算是背下来的基础法术原理被她彻底的消化完毕。

    然后她就开始天天缠着亚当教她更高级的法术知识，但是那时候忙着给女儿赚奶粉尿布钱的亚当哪有空天天陪她玩哦，最终实在没办法，只好给她买了本魔女幼儿法术书（魔女版小天才手表？）让她自己学。

    那也是多萝西人生中的第一本法术书，现在她的法术书就是在那基础上不算的强化升级的，虽然早就魔改的面目全非了就是了。

    说实话，那本幼儿法术书真的挺拉胯的就是了，虽然有着链接魔网的功能，但是青少年模式锁死了，那种成年魔女的精彩世界多萝西压根看不到，只能进几个幼儿启蒙论坛啥的。

    自诩为一个成年人的多萝西怎么可能甘心天天和一群真小屁孩瞎混，所以她当时直奔了那本破书唯一能链接的全年龄设施——魔网图书馆。

    而第一次进魔网图书馆的多萝西那简直就跟老鼠掉进了米仓一般嗨到不行，但是她很快就绝望的发现这破图书馆根本不给白嫖者活路，一本免费的书都没有，所有的书都收费。

    好在收的不是魔女金元，而是一种名为图书馆积分的虚拟货币，这让年幼的小多萝西松了口气，毕竟起码不用找老爹要钱了，况且老爹也老穷了，都不知道他一个高阶法爷怎么混的那么惨的，法爷一般来说不都挺有钱的吗？

    不过作为一个思想上的成年人，多萝西也不是那种只想着对父母伸手的人，她寻思自己完全可以自力更生。

    而且看这魔网图书馆的规则，只要收录新魔咒，那就可以获得积分反馈的，而且之后要是有人购买了你的魔咒，出售的积分也归创造者所有。

    一看这个，多萝西就松了口气。

    那还等什么，爷最不缺的就是自创魔咒了。

    于是，多萝西当时就在魔网图书馆里注册了个“森之女巫”的账号，并一口气把自己的懒人系列魔咒改成女巫系列上传了。

    虽然当时的她觉得应该是不会有什么人来购买自己这个一岁小魔女创造的魔咒的，她觉得自己创造的魔咒真的太简单太粗糙了，简直就是幼儿园小朋友随手涂鸦的画作一般。

    而且创造魔咒明明那么简单，我这个一岁半的小魔女都能做到，那些成年魔女总不可能办不到吧？她们肯定有更好用的魔咒，没必要买自己的。

    所以，多萝西当时获得了上传新魔咒的奖励积分之后就屁颠屁颠的去寻找有没有什么自己买得起的魔法书可以学习了，她觉得自己迫切需要充电。

    这几天自创魔咒越来越困难了，没办法，灵感再高也是需要知识储备作为养分的，否则巧妇难为无米之炊啊。

    而等到多萝西啃完新买的魔法书，然后又带着一批新寻思出来的小魔咒准备继续去图书馆白嫖的时候，她错愕的发现自己账号下的积分爆表了。

    而再一看，自己之前上传的懒人魔咒已经爬上了畅销榜。

    多萝西当时就惊了，她觉得这个世界肯定是疯了，要不然为啥会这么多人闲着蛋疼去抢购一个一岁半小魔女的涂鸦之作啊。

    然后她就好奇的去看了看下面的买家评价。

    一开始的几条评论还挺正常的，就如同多萝西之前想象的那样，成年魔女们对此很是鄙夷。

    “这谁闲的咪咪疼整这种戏法级的0环魔咒啊，而且效果好鸡肋。”

    “有一说一，确实鸡肋，穿衣洗漱那不是有手就行吗，需要上魔法吗？”

    “谁会话宝贵的积分买这玩意啊？”

    “人傻钱多才买”

    ……

    只是，这正常的评论并没有持续很久，很快事情就不对劲起来。

    “对不起，大佬，我收回昨天的话，女巫老师，你是神，这是我这辈子见过的最实用的魔咒。”

    “废物向大佬请安，是我格局小了，万万没想到原来伸手就行的事情不伸手了可以这么爽。”

    “大佬速速更新，快拿走我的积分”

    “对，我就是那个人傻钱多的凯子，大佬我还要更多。”

    “被朋友推荐而来，我宣布，新的年度神咒诞生。”

    “今年的年度神咒排行要是没女巫老师登榜那我不看。”

    ……

    看着那风评直接两级反转，多萝西再一次悟了。

    原来懒的不止我自己，是这个世界啊。

    也是从那天开始，森之女巫开启了魔网屠杀，学术界新生代卷王诞生。

    只不过，这么多年下来，她所创造的魔咒倒也不全是为了偷懒而生的生活魔咒。

    现在，一想到自己马上就要开始自己人生中的第二次现实战斗了，多萝西叹了口气，她翻开法术书，露出了那虽然也上传了魔网图书馆，但是却一直没有对外出售的一个系列魔咒。

    妖精的决斗之王系列。

    这是他多年魔网决斗经验积攒下来的灵感衍生出的系列魔咒。

    虽然数量不对，但是个个都是她驰骋魔网决斗场的杀手锏。

    至于为什么这个系列不对外出售嘛？

    啧，她魔网决斗乱杀可就全靠这一手独家秘法了，出售了那不是自爆弱点？

    真要出售那也得等她啥似乎研究出决斗之王2.0版本之后再说。

    “唉，我明明只想安心的当个科研魔女，这些打打杀杀的魔咒实在是有伤和气，但是没办法了，为了考核，为了位阶积分，今天我魔网决斗之王哲学妖♂精就要重出江湖了。”

    多萝西叹了口气，心里这么想着，今天大概要掉一层马甲了。

    ……屑魔女感慨中……

