    面对杰斯、巨魔和辛德拉的三包一越塔，叶天的鳄鱼临危不惧。

    大招一开，细节嗑药回血，起身侧向前走位，躲掉了杰斯的加农炮。

    杰斯加农炮放完，有巨魔开大抗塔，他也是切换锤形态，开着电能负荷，苍穹之跃跳进塔下。

    雷霆一击敲中叶天的鳄鱼，杰斯和巨魔一起疯狂输出。

    即使身抗三人输出，躲掉杰斯爆发最高的技能加农炮的叶天还在走位。

    当看到辛德拉抬手的一瞬间，叶天眼中杀意尽显。

    e横冲直撞又是侧向前冲锋，躲掉辛德拉的qe弱者退散的同时，他也是和辛德拉又近了一步。

    别看他身形巨大，但他却非常灵动，二段e又是侧向突刺，突进到辛德拉的脸上。

    Z字抖动！

    叶天的鳄鱼刚才这波左右横跳的操作，在地图上划过一道闪电。

    没大的辛德拉直接当着两个队友的面，被叶天闪电般突刺的鳄鱼死死地咬住。

    红怒wa接q接隐藏平a，再配合r技能的灼烧，没闪的辛德拉又被叶天的鳄鱼a了几下，最后倒在了叶天鳄鱼手下。

    不过辛德拉死前放出的大招，配合巨魔和杰斯的输出，还是将叶天的鳄鱼打残。

    对叶天来说，唯一的好消息是巨魔和杰斯刚才追击的技能都刚放完。

    而他杀死辛德拉，又是危险游戏续了口血。

    靠着位移技能击杀辛德拉的他不可能再回到塔下，他这个血量回去会被巨魔和杰斯一人一下a死。

    此时的他继续往前走，来到刚才为了躲避WE上中野包夹没有吃的兵线前。

    双方的小兵都在最中间互a，叶天的鳄鱼继续向前，靠着大招快速回的怒气，还有他平a回的怒气，他很快又红怒了。

    细节所有小兵都没有a死，等q技能CD一好，叶天站在兵堆里回了一大口血。

    叶天鳄鱼这一口回完，WE悲伤抗完塔极限血量出来的巨魔慌了。

    因为提前放大抗塔，悲伤没大的巨魔下意识想要往后退。

    可是后退就是叶天家的防御塔……

    同一时刻，下路传来SN打野sofm的狮子狗开大双杀成功的噩耗，悲伤不由心一横。

    这波说什么也要杀死叶天的鳄鱼！

    及时止住后退的脚步，不想让叶天鳄鱼逃跑的悲伤拼了。

    闪现向前，不给叶天继续等下一个q回血技能CD的机会，悲伤蓝色惩戒减速到叶天的鳄鱼。

    “减速到了，呼吸，上，杀了他！”

    叶天着实有些意外悲伤这波会这么拼，竟然冒死闪现追上他的鳄鱼给蓝惩戒。

    即便如此，双方还是有着一段距离，叶天的闪现还是捏得很死，没用来逃跑。

    因为他想杀两个！

    如果他想逃跑，悲伤闪现的第一时间他就会闪，不给悲伤巨魔任何减速他的机会。

    继续a兵，配合大招加速攒红怒，往前拉扯。

    还有嗑药的回血，叶天的血量虽然不到一半，但也是足够他操作的了。

    杰斯的加速门转好，果断又是一发加农炮轰向叶天的鳄鱼。

    这一炮如果轰中，叶天的鳄鱼基本丧失了以一打二的能力。

    也是算到这一点的他早就做好了对杰斯加农炮CD的计算，一看到杰斯加速门打开，他就开始走位。

    险而又险地极限距离走位躲掉杰斯的加农炮，叶天屏息凝神，继续神情专注地进行操作。

    “炮又空了？”

    呼吸哥人都傻了，这波三包一连续的两发加农炮都被叶天走位躲了。

    “没事，加速追上去，他被我蓝惩减速了！”

    在悲伤巨魔的提醒下，回过神来的呼吸哥杰斯通过加速门的加速追击叶天鳄鱼。

    转瞬间就追上被减速的叶天鳄鱼，此时鳄鱼又是大招时间结束变小，悲伤和呼吸更加不想放过叶天。

    “他大招结束了，杀了他！”

    悲伤大声指挥，因为残血，他只能在边缘放柱子，再卡一下叶天的鳄鱼。

    切换锤形态，杰斯敲了上去，一个雷霆一击狠狠地敲中叶天的鳄鱼。

    然而他这一锤，反倒帮助叶天的鳄鱼接近了悲伤的残血没大巨魔。

    因为叶天在他苍穹之跃跳过来时，不再继续逃跑，而是回身和他相向而行，来到了他的身后。

    他这苍穹之跃接雷霆一击，原本应该很帅的位移锤人连招，却是成了笑话。

    两极反转！

    “谢谢你，呼吸哥。”

    隔着屏幕对WE上单呼吸哥说了声谢谢，叶天的鳄鱼借助雷霆一击的强行位移，被呼吸哥送到了悲伤巨魔的面前。

    呼吸哥人傻了。

    悲伤人也傻了。

    叶天的鳄鱼无情地用e冷酷捕猎接平a，e技能横冲直撞收尾，朴实无华地带走了悲伤的巨魔。

    危险游戏！

    又是回了一口血。

    e横冲直撞回到剩下没死的小兵和呼吸哥杰斯的身边，叶天杀红眼的鳄鱼并不打算就这么放他技能全交的杰斯走。

    q技能在刚才那波拉扯中又转好，这次连兵带人回了更多的血量。

    一套技能砸在只有电能负荷的磁场和平a伤害的杰斯身上。

    叶天鳄鱼再靠着征服者的伤害和恢复，血线转瞬间就比杰斯极速下降的血线还要高出一点。

    杰斯就是这样的英雄，一套连招打完就会变得很无力。

    暂时没法用雷霆一击把叶天的鳄鱼锤开逃跑，呼吸哥杰斯只能交闪现逃跑。

    叶天的鳄鱼跟闪，不过杰斯马上就要到塔下了，他继续追，残血的他肯定要和杰斯对换。

    这个时候，一塔和野区的阴影里杀出了阿兵的灵罗娃娃，拦住了杰斯逃跑的退路。

    呼吸哥绝望了。

    不想把人头给阿兵的灵罗娃娃导致他的对线更加难受，呼吸哥的杰斯转身朝叶天的鳄鱼走去。

    呼吸哥这波反转的操作，把叶天给逗笑了。

    呼吸哥这是不想给阿兵杀，给他送温暖啊！

    本来都不想追，把人头让给阿兵的叶天改变了主意，一套连招收下呼吸哥杰斯的人头。

    短短的时间里，WE的所有队员实现了不同位置被叶天带领的SN团灭。

    赶来的阿兵没吃到头，逛了波街的他表情有些不悦：“这个杰斯……”

    看到阿兵的杰斯想重新回上路，叶天看着新上来的兵线，选择了回城，让阿兵的灵罗娃娃吃兵。

    “这波兵你吃吧，阿兵。”

