    “滥杀无辜？”

    叶天冷笑一声，满含讥讽的道：“城主大人是吧？你在质疑我的时候，可知道我为什么要杀他们？”

    “我们本只是来古道食府吃个晚饭，结果杨潇看中我两个朋友的美色，不但把她们抓了，还让她们服下丧魂散，变得神志不清，任由他们玩弄！”

    “我救我两个朋友，拦我者杀无赦，这何错之有？”

    朱泰低沉的道：“你就算救你的朋友，也不是你大开杀戒的理由。”

    叶天哼道：“大开杀戒的前提，是我强。如果我弱一点，我们五人恐怕已经命丧此地。所以，别在我头上扣这些冠冕堂皇的帽子。”

    叶天遥指一副稳坐钓鱼船的程玉白。

    “我懒得与你们废话，我现在只想杀他。就一句话，你们现在退去，今日之事我便不追究了。你们若敢阻拦，那别怪我不客气！”

    “来一个，我杀一个，来两个，我杀一双！”

    轰！

    全城上下，被叶天的话惊得瞠目结舌。

    他这是在威胁鳞首城的顶尖强者吗？

    他哪来的勇气，敢说出如此不着边际的话来？

    这个世界，狂人不少。

    但是像叶天这么狂的，所有人都敢发誓，从未见过。

    他不求鳞首城的顶尖强者们宽恕也就罢了，他难道还想追究责任吗？

    追究那些年轻俊杰背后势力的责任？

    “你哥是不是有点狂了？”白斩鸡外焦里嫩，又惊又惧又无言以对。

    叶天这话，无疑是在烈火上浇油啊。

    “你不觉得很帅吗？”秦嫣然痴痴的看着凌空而立，独对十三位强者的绝世少年。

    白斩鸡目瞪口呆的看着秦嫣然，她的眼神很不对，很不对。

    “小贼，你简直无法无天！”

    十三位顶尖强者，无不大怒。

    嗖！

    恐怖的破空声响起，一个神识一重的中年妇女，不容分说，一剑刺向叶天。

    那剑气快若流星，转瞬就到叶天的眼前。

    让人防不胜防。

    轰！

    叶天长枪一扫，剑气爆炸开来。

    “你想杀我？那就做好被杀的准备！”

    话音未落，叶天便是出现在了那位妇女的面前，一枪刺出！

    嗤！

    长枪洞穿中年妇女的胸膛，把她挑了起来。

    其余人，全都惊呆了。

    他们，居然没有看清叶天是怎么动的。

    他就如鬼魅一般出现在中年妇女的面前。

    速度，太快了！

    更让大家觉得不可思议的是，神识一重的强者，居然……不是他的一合之敌。

    “你，你……你到底是什么人？”

    中年妇女嘴中喋血，惊恐的看着近在咫尺的少年。

    “一个与你们毫无关系，你们非得要招惹的人！”

    轰！

    长枪一震，中年妇女的身子，直接爆炸开来。

    她身上的储物袋，已经提前被叶天摘下。

    “静儿！”

    一个神识二重的男子和杨家族长杨永昌同时惊呼。

    “小贼，纳命来！”

    神识二重的男子，双手结印，化出一座大山朝着叶天拍下。

    气势无匹。

    叶天毫不畏惧，身子疯狂旋转，天道元力化作烈火包裹全身，整个人化为一个火陀螺，撞向巨山。

    可以明显的感觉到，他身上的气势，犹如火山爆发一般，一发不可收拾。

    轰隆！

    叶天和巨山相撞，巨山直接崩毁。

    叶天在空中折转方向，撞向中年男子。

    中年男子骇然失色，这一刻，他感觉到了一股危险的气息。

    面对杀来的叶天，他居然没有半分与之抗衡的勇气。

    就在这时，一道铺天盖地的掌印从天而降，轰在了叶天的身上。

    火陀螺幻灭，叶天从中跌落了出来，砸落酒泉山之中，直接把不算高大的酒泉山撞得稀碎。

    杨家族长杨永昌长发飘飞，怒目圆瞪，居高临下的俯视着叶天怒吼。

    “小贼，我要让你求生不得，求死不能！”

    轰！

    地面炸开，叶天冲了出来，浑身衣衫褴褛。

    但是，并没有受伤。

    更恐怖的是，他身上的气势，不减反增！

    “既然你活腻了，那我就成全你！”

    叶天逆天而上，杀向杨永昌。

    轰轰轰……

    大战一触即发，与神识四重的强者交手，叶天丝毫不落下风。

    “这是怎么回事，他的气息怎么越来越强，难道他隐藏了修为？”

    不少强者露出惊容。叶天现在的状态，实在太奇怪了。

    “他不是隐藏了修为，他身上携带着可以增强实力的法宝！”朱泰低沉的道，脸色变得无比的难看。

    他没想到，一个区区灵体七重的少年，居然会展露出如此可怕的手段。

    程玉白不由自主的咽了口口水，要是叶天早早的展露出如此可怕的实力，他早就被杀死了！

    “程公子放心，这小贼虽然有可以增强实力的法宝，但是极限也就到这了，他坚持不了多久的！”朱泰感觉到程玉白有些心虚，不由得出言安慰。

    闻言，程玉白心中大定，笑道：“城主今日之恩，晚辈铭记于心，等回到家族，必然向家中长辈禀明！他日必有重谢！”

    朱泰微笑颔首，他等的就是程玉白这句话。

    程家乃琉璃王国三大家族之一，势力强大无比，如果能抱住这棵大树，那么今日发生的事情，便能化解了。

    程玉白眸子一转，心中再生阴险歹毒之计，道：“城主，那小贼有杨前辈纠缠，翻不起什么大浪。倒是那边那个少女的法宝，十分的强大。要是让那小贼掌控了那件法宝，恐怕会生变故！”

    朱泰看向秦嫣然，十分认同程玉白的话。

    先抓住那个女孩子，不但可以控制住她的法宝，还能威胁那个小子。

    轰！

    朱泰还没动手，之前那个中年男子便是扑向了秦嫣然，但是被震飞，没有伤到秦嫣然一根汗毛。

    这一刻，谁都看得出，那件法宝的可怕。

    不管是出于想要遏制叶天的想法，还是杀人夺宝的想法，顿时诸多强者纷纷动手，扑向秦嫣然。

    不知道的，还以为秦嫣然才是他们想要杀的人。

    轰隆隆……

    数位神识境的强者，接二连三的轰在护罩之上。

    没多久，秦嫣然便被震得脸色发白。

    噗！

    毫无征兆的，一口鲜血狂喷而出。

    七绝天珠虽然厉害，但她还是实力太低。

    靠七绝天珠的被动防御，终究无法抵挡那么多强者一波接着一波的攻击。

