    “我要你给我搓屁股！”

    苏瑞泡完脚，又跑去冲了个澡，回来就光着屁股趴在沙发上，让辛德瑞拉给她揉屁股。

    她的屁股浑圆，这是她身上唯一的优点了，她想靠着这个，征服王子，成为未来丹麦的王后。

    只是想一想，她都觉得美好，屁股都忍不住撅着微微往上抬。

    辛德瑞拉没有理苏瑞，内心很是憋屈的，默默的端起桃丽的洗脚水，朝着外面走去。

    “成功抵达目的地，欢迎您下次使用。”

    辛德瑞拉一出门，便听到一个甜美的女人声音。

    她闻声抬头看去，就看到小院儿门口，一架极为漂亮的，通体像是金银打造，折射着光芒的马车停在门口，后面还有一位骑在白马上面，身量极高，身着鲜花盔甲，手持双手阔剑，身上肌肉鼓鼓的，一看就像是身份不凡，身手厉害，很不好惹的骑士。

    “你们······”

    辛德瑞拉极为惊讶的看着门口的陌生人，尤其是那一辆华丽的马车，心中忍不住猜想这样华贵的马车之中，究竟坐着的会是什么人？

    就算是丹麦大公往日出行的时候，虽然鲜衣怒马，侍从众多。

    但她远远看去，也不如这一驾马车来的华贵啊！

    在这里面的，究竟是什么样的大人物呢？

    这样的大人物，怎么会把马车停在她家门口呢？

    她的心中充满了好奇。

    “吱呀~”

    马车的门被推开了。

    一下子吸引了辛德瑞拉全部的注意力。

    一个漂亮的，令辛德瑞拉都感觉极为惊艳的脸蛋探了出来，她穿着华丽漂亮的以上，皮肤白的像纯洁飘落雪。

    这肯定是一位贵族女孩！

    辛德瑞拉的心里想到。

    那一身华贵的气质，是普通平民无论如何也无法拥有的。

    那两个异父异母，所谓小贵族女儿的姐姐，和眼前的女孩比，简直像是混进孔雀里的土鸡。

    紧接着，一个无比英俊的男人走了出来，他像是天上的太阳那样耀眼，像是画卷之中走出来的王子······不，是从画卷之中走出来的王！那夺目的气质，唯吾独尊的气势，令她心脏砰砰跳，不是心动，而是紧张。

    “辛德瑞拉，你泼个洗脚水，在外面磨磨蹭蹭的干什么，赶紧来给主人揉屁股！”

    里面有声音传出来，不知道是她已经提前将自己代入到了王妃子的角色了，还是因为知道了辛德瑞拉有参加舞会的心而存心刺激辛德瑞拉，亦或是嫉妒辛德瑞拉的容貌，居然以主人自称，颐指气使，言语之间尽显蔑视。

    “来了！”

    辛德瑞拉不情不愿，但人在屋檐下，不能不低头。

    她想着逃离这里，但房子是她爸爸妈妈的，这里承载着她的人生，记录着她幸福的过往，是她生命成长的一部分，也是她对于父母的念想，她不想，也不愿意轻易放弃。

    “等一下！”

    就在她要转头回去的时候，忽然听到了那个本来应该和她是两个世界，不可能有任何交集的人的声音。

    而且，声音也很好听，温润如玉，又有着男性的磁性，听着耳朵都感觉要怀孕了。

    她惊讶的转过头去，看到那个男人真的在看着她，她不敢相信的伸出食指，指了指自己。

    “就是你，你是辛德瑞拉？”

    男人问她。

    “嗯。”

    她一时不知道该说什么，只点头应了一声。

    实际上，辛德瑞拉只能算是一个她的外号，还是以一个带有侮辱性的外号，有着灰色、脏、屁股等意思在其中，是她的两个姐姐给她起的。

    在这个家里，成了她挣不脱的一个外号。

    “屋子里，你的继母，和两个姐姐？”

    那人又问。

    这一下，辛德瑞拉真的不敢相信了，她忍不住问道：“先生，您认识我？”

    这一下，对面英俊帅气，玉树临风，潇洒倜傥的周扬，心中算是确认了，眼前这个就是童话故事里著名的灰姑娘了。

    而那个女巫，十有八九就是给她变出南瓜马车和水晶鞋的的仙女教母了。

    念力一扫，整个小院都被覆盖。

    没有。

    周扬眉头微微皱起，念力扩散，整个小镇都被纳入。

    还是没有！

    在哪里呢？

    周扬有些奇怪。

    “尊敬的先生，您认识我吗？”

    周扬愣神的时候，对面辛德瑞拉惴惴不安，小心翼翼的再次问道。

    “不错。”

    周扬跳下车子，对她展颜一笑。

    那阳光帅气的一笑，让辛德瑞拉被阴雨封闭的内心，一下被穿透，露进缕缕阳光来。

    她发誓，这绝对是几年来，她见到过的，最阳光，最漂亮的笑容了。

    眼前这个有着柔和俊秀的脸型，细腻肌肤，又有着深邃眼窝，立体五官的男人，仿佛综合了所有的美于一身，让她在这一刻，怦然心动。

    没找到女巫，周扬便打算把辛德瑞拉拿下，只要拿下她这个灰姑娘，那仙女教母自己都会像外卖一样送上门来。

    “辛德瑞拉，我曾经与你的父亲有过几次接触，听他说起过他的家乡，在他的嘴里听说过有一个漂亮的女儿。

    这次经过丹麦，顺便来探望他。

    不过，你们居住的这个小镇太偏僻了，一路打听着，好不容易才找到你家。”

    换了思路的周扬，气质都变的温和下来，方才那吓坏辛德瑞拉的唯我独尊的气势都收敛起来，变的和蔼可亲。

    这就让辛德瑞拉不自觉的感到和周扬几人，就从原本仿佛两个世界的距离，一下子拉近了。

    这让她身上那一层厚厚的，坚强的壳都被敲碎了一样，情绪变的滴落：“谢谢您的拜访，但是先生您见不到他了，爸爸在一年前在外行商的时候，不幸染上了重病去世了······”

    “我说你个狗东西怎么回事，泼盆水都能偷懒，再这样我让妈妈把你卖······呃······”

    苏拉提上裤子，骂骂咧咧的走了出来。

    不过，当她看到站在大门口周扬的那一刻，就一下子顿住了，嘴巴倒吸气，忍不住打了个嗝。

    卧槽！

    门口正在和辛德瑞拉说话的贵人是谁？

    从这偏僻的丹麦公国外的小镇子上，尽是浅薄的苏拉，一下子有些发憷。

    她被一下镇住了，声音都乍然而至。

