
    
    谁也没有料到，刘守成的船队，竟然如此不堪一击，而陈千户的战船更是拖着滚滚浓烟逃离战船，还被五六条战船跟在后面追着打，简直是一溃千里。

    刘守成看着身边的战船，悉数起火，另有四艘已经瘫痪，此时，西面数艘战船上的海盗，竟然已经跳上了他的战船。

    “大人，您先撤，我和兄弟们挡住他们。”一名军士见状，持刀挡在了刘守成前面，大呵道。

    刘守成这时候也急了，那些水手死的死，伤的伤，这个时候想摆~弄战船肯定是不行了，更何况，大船已经起火，想活命，非得弃船不可。

    “传我将令，弃船突围。”眼看已经逃不出去，大船也被大火包围，刘守成只得下令弃船。

    “砰，砰砰”

    突然，在他的侧后方，一阵急促鸟铳声响起，透过浓浓的迷雾，他依稀能看到，不远的地方，有数艘快船正迅速接近，在稍微远的地方，还有几艘战船朝这边赶来。

    “大人，唐千户来接应咱们来了。”一名眼尖的军事士大喊一声。

    刘守成顿时大喜：“没错，是唐千户，招呼兄弟们，杀回去。”

    邓铁雄领着四艘快船，每艘船上载着十余名火枪兵，飞速朝刘守成这边增援而来，一阵枪响过后，十数名海贼应声倒地。

    “快，上。”

    在火铳的掩护下，数条飞勾朝甩上了刘守成的座船，很快，一队人马便朝刘守成的座船攀爬上去。

    “兄弟们，援兵来了，掩护他们登船。”刘守成虽然没什么大本事，却也不笨，赶紧招呼着兄弟们掩护唐学志的人上船。

    很快，一个小队的兵马便蹬上了刘守成的船，随着那几杆火枪中，吐出一条条长长的火舌，很快便有数名海盗被射杀倒地。

    那名海盗头目，正想趁着这些火枪兵装弹空隙，冲杀过来，却是吓的刘守成赶紧招呼几个兄弟过来护卫。

    没成想，这几个火枪兵竟然端着火铳冲了过去。

    只见他们十人为一小阵，三人为一组，很快就组成了一个枪阵，长枪一指，杀声大呵，随之杀入敌阵。

    这唐千户，怎么练兵的，几个火铳兵竟然冲进敌阵，这不是找死吗。

    想到这些铳法极准的士兵，刘守成心里还觉得有些可惜。

    这时，只见双方混战中，刀光剑影，血雾弥漫，不时的有人被杀死在地。

    刘守成发现，这对火铳兵，和前方海盗交战时，在他们铳尖上，竟然闪着寒光，这可奇了，赶紧用守揉揉眼睛，再仔细一看，这些火铳上，竟然已经多处了一把尺余长的短剑，这些短剑和火铳简直绝配。

    卧~槽。

    竟然还能这么玩？

    他们却不知道，这种装备铳剑的火铳兵，连鱼鹰也仅有两个小队的人马，目前还只是在实验阶段。

    这便是鱼鹰最精锐的两队火铳兵其中的一队，除了这一队外，另外的一队人马已经被唐学志调到了自己的座船上。

    刘守成又惊又喜的看着唐学志那小队的士兵，杀入敌阵时，如入无人之境，二十多名海盗，无一人敢近他们的身，两个壮着胆子杀上来的，很快身上就被戳了几个窟窿，像死猪一样瘫痪在地。

    “兄弟们，将他们杀下去。”刘守成惊喜之余，赶紧招呼剩下的十几个兄弟，冲了过去。

    那些攻上来的海盗，彻底被打懵了，竟然被刘守成他们杀的连连后退，一直退无可退，逐渐演变成了溃退。

    跑在前面的还好，直接跃过船舷，逃回自己的船，有几个慌不择路的，更是直接跳入了海中，溅起丈余高的水花。

    “轰，轰轰”

    这时，鱼鹰四条战船也已经杀到，很快他们便开始驱赶那些横在两船队之间的海盗快船，那些快船当然没有这么容易被赶走了，甚至有两艘船开始反扑，但他们很快就被战船上的火枪兵给驱散了

    只见，那五六艘海海盗快船，正要离去时，邓铁雄四艘快船随之追了上去，一阵铳响，射杀了上面不少有生力量。

    那带队的海盗头目，看着对方只有四艘快船竟然敢追上来，心中也是憋着怒火，看到后方船队增援过来时，又带着快船编队杀了个回马枪。

    却没有料到，这几艘样式古怪的快船，竟然飞速的调头，在他们前方不远的地方拐了个小弯。

    就在双接近的一刹那，那些小快船上火枪兵，同时举枪射击。

    “砰砰砰”

    每一艘船拐弯时，船上的火枪兵就像约好了似的，到了拐弯这个点上，就举枪射击，直接打的前面两艘快船上的人抬不起头，一轮下来，竟然又被报销了十几人。

    让那海盗头目吃惊的是，这些人都是在五十步外就开始射击，这个距离，不管是倭铳，还是大明火铳，射击精度都不理想，更别说是在快船高速航行期间了，但是他们遇到的这些火铳手，却是铳法极为精准。

    这快船编队的头目，只得赶紧下令撤退，却不成想，这些小快船竟然又追了上来，追在屁~股后面打。

    这简直要将那些快船上的海盗气得吐血了，追又追不上，跑又跑不过，火铳射程也不如人家，只能带着数十具尸体仓皇逃入大船编队中。

    这便是鱼鹰的放风筝试打法，乃是唐学志根据蒙古骑兵的打法，融合到了海战之中，利用船速和火枪射程，敌人就像手中的风筝一样，逃不掉，挣不脱，反过来想追，又追不上。

    此时，二十多艘海盗战船已经压了上来，亏得刘守成这边，趁着鱼鹰的增援，他赶紧带着剩下四艘战船撤了出来。

    “轰轰轰。”

    鱼鹰的战船编队，这时候也已经杀了上来，一边开炮却是一边朝那些海盗战船冲了过去，倒是让刘守成捏了一把汗。

    “刘大人，你们赶紧撤回编队，护住辎重。”唐学志的船和刘守备的战船交错而过时，赶紧喊道。

    “唐千户，你得当心呀，敌船势众。”看着自己这边四艘残破的战船，陈元庆的战船编队已经不知去向，刘守成不由为唐学志担心起来。

    “守备大人放心，您只需护住辎重即可。”

    唐学志简单的拱了拱手后，便带着八艘战船冲了过去。