    “爹，救我！”

    常胜的元神看到常道远，绝望的内心升起一丝希望。

    “你这个蠢货。”常道远恨不得拿起鞭子抽常胜一顿。

    他没有想到常胜肉身竟然已经被毁掉了。

    但生气归生气。

    该救还是得救。

    毕竟是亲生骨肉，资质最好的儿子。

    虽然说只剩下了元神，但仍然有夺舍重生这条路，即便仙路会因此受阻，但也没有办法，终究是要救的。

    常道远盯着林夕：“放掉我的儿子。”

    “退出八千里外，我就放了你儿子。”

    “绝不可能。”

    他此次来不仅是为了救儿子，也是为了抓住林夕。

    因为这件事，常家离开夕阳郡这件事必定会延迟。

    若是让林夕逃走了，说不定青云宗的就到了。

    到时候就功亏一篑了。

    “不可能？”林夕驱动离恨剑悬在了元神头顶：“那我现在就灭了你的儿子。”

    常胜的元神像是受到了什么刺激，痛苦的哀嚎起来。

    元神是很脆弱的。

    离恨剑上乃是神通之剑，上面附着着林夕的神识。

    神识的冲击足以让元神彻底崩散。

    但常道远却不是一个容易妥协的人，他低吼起来：“你若是敢这么做，我一定会让你求生不得求死不能。”

    那股属于金丹巅峰强大的气息再次涌来。

    原本就已经摇摇欲坠的青云飞舟，受到冲击再次崩溃，无数碎片在空中飘散，飞舟仿佛随时都将支离破碎。

    “看来没得商量了？”林夕眉头紧皱。

    “放了常胜的元神。”常道远冷声说道：“自缚于此，我在你元神中下禁制，保证你不会离开，我可以保证不杀你。”

    “你想的倒是挺好的。”

    林夕可不愿意将自己的小命交到别人的手里。

    “这是你唯一的生路。”

    林夕扭头看向常胜：“看来你爹对你不是很在意的样子。”

    常胜的元神微微一颤。

    他感觉到了林夕的杀意。

    “爹，救我啊，我不想死。”常胜恐惧的大喊。

    常道远紧咬牙关：你这个蠢货。

    他当然不舍得拿自己儿子的命赌了。

    只是想逼着林夕妥协罢了。

    常胜这么一喊，局势自然更加不利了。

    若是常胜视死如归，林夕为了保住小命自然得答应常道远的条件。

    但常胜现在如此怕死，自然给了林夕底气。

    常道远叹了口气，抬头盯着林夕：“想必你已经和青云宗方面联系过了吧。”

    “是的。”林夕没有否认。

    这要是否认，那就是把常道远当白痴了。

    常道远冷声道：“你收了我两百万灵石。”

    “哼，你派了金丹邪修来杀我。”

    “若是你不执意带走那个散修，我本不会对你有杀心。”

    “说这些还有什么意义么。”林夕缓缓说道：“现在最好的方案，你放过我，我放过你儿子。接下来听天由命，看你常家先逃离，还是青云宗的人先到。”

    对于这个提议，常道远自然不愿意接受。

    风险太大。

    他要的是平稳的消化掉这次属于常家的机缘。

    “我给你五百万灵石，你向青云宗汇报，情报有误，延缓追兵到来。”常道远说道：“这一切就当做从来没有发生过。”

    林夕不为所动：“不行。”

    “一千万。”常道远继续道。

    “不可能。”

    “两千万！”

    不得不说现在的常家肯定非常的有钱。

    但林夕依旧摇头。

    倒不是因为硬气。

    为了从韩厉口中得知魔修法宝的下落，他必须完美的处理这件事。

    常道远咬牙，开出一个天价：“五千万灵石，这是我最后的底线。”

    他想要花钱买个安全。

    五千万灵石真的会让绝大多数修士心动。

    可惜其中并不包括林夕。

    林夕沉默了一下：“青云宗对你七大家族不薄，而且你也曾经是青云宗的弟子，为什么做这种事。”

    “没错，青云宗对我不薄。”常道远脸上闪过一丝纠结，但很快散去，取而代之的是一副冷漠表情：“人为财死鸟为食亡，有什么为什么的。我卡在金丹境界已经一百多年了，想要靠自己突破已经完全没有可能了。”

    “我需要神物辅佐，我需要突破秘法，仅凭常家的能力根本弄不到。”

    “恒岳灵矿之下有小型灵晶矿，这个消息你们若是汇报青云宗，青云宗必定会不吝惜赏赐，足够你突破了。”林夕沉声说道。

    常道远像是戳中了什么痛点，脸上表情略微扭曲，低吼起来：“不够！远远不够。我不止想要元婴，我还想要攀登仙道之峰，我要长生！我还想要常家长盛不衰，延绵万载，这点奖励根本不够！不够！”

    所以他才联合六大家族吞掉了所有的灵晶。

    若是没有发现灵晶矿，他内心的贪婪或许永远不会有发作的一天。

    常家仍然是青云宗附属势力之一。

    而常道远也仍然是那个曾经的青云宗弟子，或许对青云宗还抱有几分感恩之心。

    但现在，不行了。

    见到了那么多的灵晶，他的欲望开始急速的膨胀。

    他甚至想要长生。

    “所以你就选择背叛了青云宗。”林夕说道。

    常道远冰冷说道：“那又怎么样。”

    毫无半点羞愧。

    他完全忘记了青云宗的栽培。

    也忘记了正是青云宗将灵矿的管理权给了常家，常家才能这么多年来稳步壮大，没有势力敢针对。

    “没什么，看不起你而已。”林夕面露不屑。

    就算你是金丹巅峰修士。

    我也照样看不起你。

    常道远一下子就被触怒了：“你在找死。”

    他朝着林夕飞了过来，其势如山岳，轰然落下。

    青云飞舟终于撑不住了，彻底解体。

    “你不要你儿子的命了？”林夕厉声吼道。

    “既然你不接受我的条件，那就去死！”

    常道远此刻已经毫不顾忌了。

    他满脑子都是擒住林夕，然后逼迫对方向青云宗发送消息，延缓青云宗的人到来的步伐。

    林夕一咬牙，离恨剑落下。

    常胜的元神直接消散。

    但常道远却不为所动，大手探出幻化成一座大山重重压了下来。

    就在这时，异变陡生。

    林夕藏在腰间的一颗紫色灵玉骤然大方光芒，他的身躯冒出炽热的光，随后整个人竟然逐渐虚化，常道远的攻击直接穿过了他的身体。

    没有造成任何的伤害。

    “这是什么！”常道远震惊万分。

    林夕摸出了腰间的紫色仙玉。

    这块仙玉是自己生日时，母亲给自己的礼物，并且嘱咐绝对不能离身。

    从小都戴着，所以从小也没病没痛，只是因为当初来青云宗时，老爹硬逼着自己要低调所以才将这块仙玉掩藏起来。

    没想到遇上这种危机时，仙玉竟然保住了林夕的小命。

    果然。

    堂堂钱家二少爷，怎么会没点保命的宝物。

