    这可是《命运》开服以来第一战！

    而且，打起来的也不是之前的老牌公会，而是一个新晋黑马和老牌公会的战斗！

    不管是公会还是会长本人，那都是噱头十足！

    现实中，很多人没法上线的，可能在工作的，他们得知消息后，也是没了心情！

    上学，工作的人拼命的想找机会摸鱼，找机会看两大工会的战斗！

    主要，这场公会战除了噱头十足外，还有满满的期待感！

    大家期待胜负在谁家！

    关键，大家期待他们的白夜大神能拿出什么本事！

    他们眼中两大工会绝不是现在这样的局面，绝对是风凌皇朝打天盟！

    现在天盟反过来主动打风凌皇朝，这中间有什么说法？

    是白夜大神能拿出来什么逆天的道具？

    众人不知道，所以众人很想知道，所以没有时间看到的人难受得要死！

    一时间，不知道多少上课的人请了病假，上班的人出去跑业务，实际上是去看这边的局面！

    清秋烟沫站在那儿，看着大量快速汇聚的风凌皇朝成员。

    “我也不太清楚他到底想干嘛。”

    清秋烟沫摇摇头。

    这个白夜，说实话确实是让她看不太懂。

    以往任何一个人，再厉害的角色，她至少能够看懂，看透一些，但是这个白夜的很多做法，她都觉得有些摸不着头脑。

    真是怪。

    他做事不按常理出牌。

    所以，就不能按常理去猜测。

    “别想了， 一会儿就知道了，绝对不可能只是他发布公告恶心风凌皇朝那么简单。”

    有人猜测，楚白发公告是为了恶心风凌皇朝，让风凌皇朝紧张，让他们汇聚大量成员。

    实际上，不会打，就是浪费他们的公会荣誉点和精力，让他们难受！

    确实有可能的。

    毕竟，天盟公会荣誉点那么多，家大业大，损失点不算什么。

    “大家好，我是主播晓月，最近命运里的事情可真多大啊，每一件都是大事，不过基本上都和白夜大神有关，我现在呢就在风凌皇朝的公会基地附近，可以看到，风凌皇朝已经汇聚了估计有十几万成员，等待天盟的到来了。”

    “不过根据我得到的消息，天盟那边并未召集成员，甚至白夜大神都没有购买公会战的增幅属性，很是奇怪，大家也都猜测白夜大神到底是什么想法，晓月也搞不太明白，不过呢接下来我会全程守在这里，给来不了的各位直播观看。”

    晓月也是很开心，在《命运》里，因为抓拍白夜大神，她是成为了千万级的大主播了，一时间无人能及！

    其他人也有一些学她直播楚白，但是呢她毕竟已经做起来了，其他人是比不过。

    “会长，有人猜测，白夜是在恶心我们，我觉得挺有道理的。”

    一个人走到了风云旁边道。

    “嗯？”

    风云眉头紧皱。

    “什么意思？”

    那个人说道：“是这样的，白夜攻打我们，但是没有召集成员，没有购买公会战增幅属性，有些人的意思是，白夜本身就没打算来攻打我们，他只是为了让我们紧张，让我们耗费精力和人力，白白浪费大家时间，让我们浪费公会荣誉点。”

    “毕竟白夜的公会，荣誉点极多，他就算发布公会战挑战书没有过来，对他公会来说五十万的公会荣誉点或许不痛不痒。”

    听到这，风云眉头紧皱！

    草？

    他突然觉得也有这么一种可能！

    尼玛？

    不会吧？

    “小心这是白夜放出来的烟雾弹。”

    风云道。

    “明白！”

    但是，说实话，风云心里面已经有一点认为是这样的了。

    不能大意！

    绝对不能大意！

    ……

    不得不说，有些人的猜测还是准的。

    楚白是要去攻打风凌皇朝，但是他不用着急！

    他想先恶心恶心这风凌皇朝的人！

    公会荣誉点，他花得起啊。

    五十万而已！

    但是对方呢？

    他们不知道他楚白到底要干嘛，他们兑换公会战增幅属性的花费可比五十万荣誉点要多的多！

    十二个小时就过去了。

    可是他们又得买啊。

    不买的话，成员不过来啊。

    楚白现在已经下线了。

    他今天没啥事干，他就是想恶心恶心这些人。

    线下的楚白，躺在床上吃着零食看着直播，直播的内容是风凌皇朝那边晓月的画面。

    可有意思了。

    咚咚咚——

    楚白的门被敲了敲。

    楚白下床走了出去。

    打开门，是陆雨凡，于清雨和江浅月三人。

    陆雨凡和于清雨做完任务退出来以后看到楚白不在线了。

    江浅月呢也到了午饭时间，她也下线做午饭。

    大家就顺便过来看看楚白。

    “进来坐。”

    楚白已经把能够暴露自己是白风身份的东西都收起来了，所以也不怕她们来。

    “楚白，你不打风凌皇朝吗？”

    陆雨凡走进来好奇的问。

    “打啊，不是现在。”

    楚白给她们洗着水果。

    这些水果也是她们送的。

    用她们送的水果招待她们，属实是有些搞笑了。

    “所以，有些人的议论是对的嘛？你就是在恶心风凌皇朝？”

    陆雨凡又问道。

    楚白点点头；“嗯，算是对了一半吧。”

    他是要恶心风凌皇朝，但是……

    他也是要真的打。

    楚白道：“我一天不打，他们就一天难安，他们这几十万成员就白白守在那里，他们购买的公会战增幅属性花费的公会荣誉点过百万，而我不过五十万，怎么想都不亏。”

    “是这么个道理，不过后面用处不大了。”

    江浅月道。

    毕竟，大家呆久了就知道楚白的想法了。

    那天盟不集结，他们就不集结。

    楚白道：“没关系，慢慢玩嘛，前段时间挺累的，今天不打算上线了，就在家里好好休息休息。”

    “正好，凡凡也挺累的，让她在你这里陪陪你吧。”

    江浅月微笑道。

    “啊？”

    陆雨凡一愣，俏脸然后猛然一红。

    “浅姐，你瞎说什么嘛。”

    她害羞的娇嗔了一句。

    江浅月笑了笑，然后对楚白道：“待会儿来我这里吃饭。”

    “嗯，没问题。”

    然后她们就一起回去了。

    毕竟楚白是男生，谁也不好意思单独待在这里。

