    百兽海贼团的成员此时也不管什么大和少爷还是大和小姐了，此时的他们只想控制舰船早点离开蛋糕岛的海域。

    不过他们的速度可完全无法与光月御田相比，在这些舰船即刚加速的同时，两刀剑光就从凯多所在的那艘舰船飞出，直接劈到了周围正准备逃离的船只上。

    没有凯多与烬这些强者的保护，这些船只根本没办法挡住光月御田的攻击，所以当这两道剑光触碰到船体后，整个船只瞬间被斩成三截，坠入了海水之中。

    而就在百兽海贼团的舰船纷纷沉入海中的时候，舰船上的大和却朝着光月御田的方向奋力一跃，想要落到光月御田所在的那艘船上。

    “嗯？”

    光月御田看着那急速飞来的黑点，眉头一皱，就准备拔刀向对方斩击而去。

    不过还没等光月御田直接动手，那位飞来的黑影就在半空中高声喊道：“御田大人！我是和之国的武士啊！”

    “和之国的武士？”光月御田听到这几个字后，手中的动作也顿时慢了。

    光月御田来到这个世界后，除了凯多等人外，还是第一次遇到和之国的人物。而对方既然称自己为和之国的武士，那光月御田倒是想要看看这家伙是谁。

    “咚。”

    飞跃在空中的那人重重的落在光月御田所在的这艘船上，而由于刚才御田与战斗，现在甲板上方已经是一片废墟了。

    不过，即便是站在废墟之上，刚刚落下的大和依旧一脸高兴的看着光月御田，道：“御田大人，我就知道你肯定还活着！”

    光月御田看大和这样子，疑心顿时消了大半，对方很可能真的是和之国出来的武士。

    “你叫什么名字？”光月御田收刀的同时，向大和问道。

    大和笑着看着自己偶像，答道：“大和。”

    “大和啊。”对于大和的真名字，光月御田倒是十分感触，因为他所在的国家，便叫做和之国。

    “大和少爷！快杀了他！”

    就在光月御田与大和说着的时候，舰船废墟之中，一位百兽海贼团的成员扒开身上的木板，朝着大和大声的喊道。

    “嗯？！”

    听到那位百兽海贼团成员的称呼，光月御田的眉头顿时皱了起来。

    “噌。”

    刚刚收好的长刀被重新拔出，指向了大和，“你到底是谁？”

    通过刚才那人的叫声，光月御田可以肯定，这人的身份肯定不是简简单单的和之国武士那么简单。

    “额......”大和见光月御田重新拔刀，脸色微变。虽然大和并不喜欢自己的父亲凯多，但与凯多的联系却是无法斩断的。

    而一旦将自己与凯多的身份全盘托出的话，那自己一直崇拜的光月御田很可能就会直接攻击自己。

    面对光月御田的长刀，纠结片刻的大和才慢吞吞的道：“凯多是我的父亲，我是......”

    还没等大和把话说完，光月御田就手持长刀向前踏出，一刀就朝着大和斩击而去。

    大和在开始自我介绍的时候就想到了光月御田很可能会有这样的反应，所以在光月御田拔刀的同时，大和就已经向着后方退了过去。

    不过光月御田的实力可是要高出大和不止一筹，所以大和刚刚后退，光月御田就已经跟了上去。

    但就在这个时候，已经处理好蛋糕岛上事情的万修也带着卡普等人落到了这艘已经大破的舰船之上。

    万修刚落到舰船之上，便直接朝着快速向大和挥击而去的光月御田道：“御田，等一下。”

    本来已经快要接近大和的光月御田在听到万修的韩生活后，在半空中猛地一顿，然后突兀的往下一降，平稳的落到了大和的身前。

    “先留下她。”相比于还不知道大和情况的光月御田，万修却是知道大和那情况的。虽然她是凯多的女儿，但也确实是支持光月御田的。

    在救下了大和之后，万修才转头对身后的卡普道：“把凯多抓起吧，之余其他的人，交给金狮子去收拾。”

    现在有了金狮子的加入，像打扫战场这种事情，倒是可以直接交给金狮子的飞空海贼团来处理了。

    “好。”卡普看了一眼仍旧倒在甲板废墟上的凯多，点了点头，朝着凯多的方向就走了过去。

    而就在凯多被卡普所控制住的同时，随着多弗朗明哥等人的加入，天空中的烬也没有撑过太久，几招之后，就被众人降服了下来。

    当烬这位三灾之首被完全击败之后，这场影响新世界版图的大战也随之画上了句号。

    蛋糕岛的外海，天空之上。

    世界经济行为社的信天翁飞艇上，摩根斯正在一个小本子上写写画画。

    “真是，太精彩了！”

    对于摩根斯来说，这场战斗给他提供的素材实在是太多太多了。

    仅凭今天的这场战斗，就能让他连续一个星期的报纸销量大增。

    “社长，我们要走了吗？”

    现在战斗既然已经结束，那摩根斯的手下们也放下了手中的纸笔，来到摩根斯身前问道。

    “走，回我们......”摩根斯刚要让众人驾驶飞艇离开蛋糕岛的海域，一条红色的巨龙却从蛋糕岛的方向快速的朝着他们飞了过来。

    “社长！是女暴龙！”

    一个眼尖的报社成员打断了摩根斯的话，并指着蛋糕岛的方向大声喊道。

    “什么！”听到这话的摩根斯大惊，他与万修可是有过交流的，万修对于他的报道也表示了支持，但现在怎么把这位女暴龙派过来了？

    ‘希望不是坏事。’

    摩根斯眼见着那女暴龙贝尔梅尔愈来愈近，也只能在心中默默的祈祷着。

    毕竟，以他们这飞艇的速度，是绝对飞不过那红色巨龙的。

    “停下。”

    当贝尔梅尔还未抵近飞艇的时候，她的声音就已经传了过来。

    “停下！停下！”为了不被贝尔梅尔这位强大的女海贼所误会，摩根斯连忙对着自己的手下们喊道。他可不像被贝尔梅尔的一团火焰让自己的飞艇变成火球。

