
【书接上文，上回书说到千老板叫住了木青冥他们，告诉他们自己还知道瞑金可以给鬼胎注入生命。并且告诉了木青冥他们，是怎么知道这些事情的。而在城中的王小翠，正打算离开之时，无心之下触动了床柱上的机关，使得暗格里的盒子弹出，看到了藏在里面的瞑金。引出来翌日清晨，赶往木家小院的赵良，要邀约木青冥去找千老板，木青冥则告诉他千老板不是凶手后就去上工，并未随着赵良去那棋盘山。他们才走，王小翠就慌慌张张的冲入了沙腊巷，敲响了木家小院的门。】

太阳照常升起，朝阳的光芒普照大地。

春城中的微凉晨风，带起了城中各处花草的芬芳，扫荡着早起的人们还未完全褪去的睡意，让人心旷神怡。

同样是早起的木青冥，却是满脸烦躁和不安。

昨晚发生的事情不少，还每一件都让他措手不及。至今他也不知道，那个千老板嘴里讲述的那个神秘莫测的老太太，倒底是谁呢？

但就算只是知道此人是木家的锁龙人，也够木青冥闹心的了。想起千老板身上，那些历历在目的缚妖索所制伤疤，就是一阵苦恼。

家里出了叛徒不说，从千老板的话里可以得知，这个叛徒已经制造出了鬼胎。长生道的事情就已经很让木青冥操心了，好嘛，现在又来一件操心事，真是让木青冥都顿感心力憔悴。

他洗漱后坐到了正堂里，看着满桌美味的早餐却没有丝毫的食欲。

屋外正是蓝天白云阳光明媚，木青冥也坐在照射入屋中的阳光下，但却心中和脸上，都是布满了阴霾的。

他首先想到那个老太太，会不会是自己的奶奶？但亲情的血缘关系，让他由不忍总往这方面想，更不愿意在事情尚不明朗之前，把这些消息传回家里去。

于是他让墨寒守口如瓶的同时，自己郁闷了起来。

“少爷，那些长生道教徒在黎明之前都撤了出去，似乎并没有找到他们想要的东西，我们还需要继续跟吗？”妙天的这声问话，打断了木青冥的思路。

“啊？”猛然缓过神来的木青冥，呆呆的看了在大快朵颐的妙天一眼，根本没听清刚才妙天问他什么？

妙天咽下嘴里的食物，又把问题重复了一遍。

“既然他们都没有找到他想要找的东西，就没必要再他们不进城后跟着，以免打草惊蛇。”木青冥想了想后说到，接着拿起了筷子。就算索然无味，他也还是得吃两口早餐。

扒了两口吃的，木青冥就霍然起身，对墨寒道：“我去上工了。”，随之迈步绕开了饭桌，心事重重的朝着院中走去。

“少奶奶，少爷他这是怎么了？一大早的就闷闷不乐的？”妙雨注视着木青冥那怅然若失的样子，八卦和好奇从心中涌起，用手肘轻轻地拐了拐墨寒的手肘，挤眉之间脸上露出了个暧昧的笑容，悄声的问到：“不会是是你们那个什么不和谐吧？”。

“去你的。”墨寒闻言，急怒之下顿时双颊飞霞，狠狠地瞪了妙雨一眼，急忙悄声辩解道：“他就是没睡好。”。

那妙雨有意逗她，当下若有所思间拖着长音的“哦。”了一声，又意味深长的道：“那和我说的差不多啊，都是睡，也都是床上的事儿。”。

妙雨这话没什么毛病，睡觉确实也得在床上。可就是她那笑容暧昧，话语也多有意味深长，不禁赢得哄堂大笑随之而来，墨寒双颊更是赤红。

木青冥在他们的哄笑声打开院门，跨过门槛后走出院中，就见到阴风轻旋的巷子里，赵良正披着朝阳朝着他这边急匆匆而来。

“木哥木哥，走走走，跟我去一趟棋盘山。”待到走到木青冥身边，那赵良就迫不及待的说到。

木青冥脚不停步，朝着巷口而去；同时漫不经心的问了一句：“去棋盘山干什么？”。

四下无人，唯有阴风和微凉在巷中里，赵良拉紧衣服，跟上了木青冥，欣喜道：“你还不知道吧，我查到了千老板就在棋盘山一带活动。”。

那话语之中除了欣喜，还洋溢着淡淡的得意。放佛他赵良立了个大功一般，可把他沾沾自喜得走起路来都飘飘然的。

“我以为什么事呢？我早知道了。”木青冥随口一答，无形中等于给了赵良当头一盆冷水。

瞬间，就把赵良的兴致勃勃和得意洋洋，全都给剿灭了。

“你什么时候知道的？”赵良愣了愣后，用略有惊讶的目光，把木青冥上下一阵打量。

“昨天我就知道了，也在棋盘山上找到了千老板。”快走到巷口时，木青冥再次漫不经心的对赵良说到：“我问他了，他承认了瞑金是他卖给唐掌柜的，但是是唐掌柜威逼利诱还打了他一顿后，才迫不得已卖出去的。”。

巷子外的清晨，也不是像巷子里一样的冷冷清清。散落在街上的几处早点摊子边上，还是围着不少的人群。吵吵嚷嚷的喧闹，在本是宁静的清晨中回响。

晨风拂过了街面，把地上落叶卷起翻飞，带着那些吵吵嚷嚷的嘈杂声，飘向了四周。

木青冥随之这段话，让赵良更是诧异，一时间反应不过来的赵良，脸上和眼中都渐渐的布满了呆滞。

木青冥总能先他一步，这让赵良至今还是会有些措手不及。

“但是我也知道，凶手带走了什么。”紧接着，顺着大路朝着翠湖而去的木青冥，在晨风之中对着赵良，尽量压低声音的道：“你还是让你的手下，继续在城中秘密追捕长生道教徒。至于千老板，暂时没必要深究了。”。

说罢，木青冥不再多言。

显然长生道无疑是杀了唐掌柜的凶手，但是长生道也带走了唐掌柜的阴瘤。而阴瘤和瞑金的作用一样，长生道要阴瘤绝不会是祛风湿或者治疗阳盛，显然他们的目的只剩下一个——制造鬼胎。

虽说锁龙人了解鬼胎，但到了木青冥他们这一辈，对怎么制造鬼胎已然是只知片面。所以若不是千老板说出来，木青冥也不会知道瞑金还是制造鬼胎的必备工具。

而昨晚知道此事后，他无时无刻不想起那个叫菌儿的长生道教徒，不见了的断臂。只要有那断臂，也能在没有鬼和人的情况下制作出鬼胎。

然后再找一个女子，将其鬼胎注入女子体内。十月怀胎，一个新的木鬼就会诞生。

而瞑金，就是在鬼胎没有母亲的时候，为其维持生命所用。

这些都是他昨晚用意念传音，将得知的一切秘密告诉父母后，所得到的推测和猜测。虽然还得不到证实，但从最近几个月对长生道的侦查，以及妙笔从长生道的邪书里推出来的种种迹象，不难看出长生道在收集五行之物。

从水妖开始到木鬼，都与五行有关。无不是有着密切联系之物。

只是木青冥还不知道，长生道要这么做什么。所以他不想要打草惊蛇，但也不想要长生道太安逸，因此要赵良继续暗中逮捕长生道教徒。

“唉，还以为千老板会有什么突破。”赵良显然是惊愕，但是也没有乱怀疑木青冥。当下只是长吁短叹一声。

“注意一下，最近有没有长生道教徒在城中活动，如果有就逮捕起来审问。特别注意出现在唐家金铺附近的，我估计他们还没从金店里得到想要的东西，一定会‘故地重游’的。”想着昨夜有长生道潜入城中四处找寻的木青冥，得出这个结果后忽然收起了之前晕绕在心头的烦闷，抬手一拍赵良的肩头，故作严肃认真的道：“长生道教徒如何辨认我已经教过你了，身上有若有似无的阴寒邪气，让人不舒服的都是长生道教徒。小伙子，任重而道远，继续努力吧。”。

晨风中赵良皱了皱眉，瞪了面色严肃的木青冥，没好气的骂了一句：“装什么深沉啊。”。

但话才说完，赵良脸上装出来的淡淡怒色就已退去，随之苦笑一声，缓缓摇头道：“那我继续带人暗中盯着城中，见到长生道就逮吧。”。

说着此话，两人正好走到翠湖边上的洗马河边，便就此道别。木青冥顺着翠湖往玉龙堆而去，而赵良着一如既往的快步疾行，但却是朝着圆通山那边而去......

就在木青冥和赵良分道扬镳，各自忙各自的事情去了时，王小翠也慌慌张张的冲进了沙腊巷。

她除了神色慌张之外，双目四周还环着一圈乌青。看上去，像是被人打成了熊猫眼。但那一圈乌青却不脬肿，看上去又不像是挨了一记重拳一样，很是怪异。

慌慌张张的王小翠走走停停，时常用慌张的目光左顾右盼，似乎是再警惕着什么，却又像是再找寻着什么。

而她的怀里，还抱着一个鼓鼓囊囊的包裹。碎花的布里，也不知道包裹着的是什么，却能看到道道寒气从中，缓缓升腾而起。

本就阴冷的小巷里，因为王小翠的到来，因为她怀里那个包裹，让整条沙腊巷在这个春天的早晨，跟三九天一样的阴寒。整条巷子里，充斥着严冬的酷寒。就连地面和两侧院墙上，也在转瞬就有薄薄的冰翳，如一张张凭空浮现的蛛网，在墙壁和光滑的石板路上，悄无声息的浮现出来。

三步并作两步的王小翠，慌慌张张的跑到了小巷正中。粗喘着的她，脸上依旧是挂着惊慌失措之色。

当她站到了木青冥的小院门前，抬头看着眼前的朱漆大门时，就如同是落水之人看到了救命稻草一样。惊慌失措中，还透着一丝的欣喜和庆幸，让她脸上的神色看上去更是怪异。

她三两步冲到门口，抬起了右手摊开了沾满殷红手掌，奋力拍向了木家的朱漆大门。

“笃笃笃”的声响随之而来，一个个血手印，不断的打在了门扉上。

王小翠手上为何有血？怀里又是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839778"  chaptername="第一章  怪异（上）">加入书签</a>
</div>
