    “应该是的。”阮富年又扫了她们一眼，她们这是做什么？难道都是想要跟着他家娇烟上山的？但是昨晚娇烟可没有说过约了别人一起上山啊。

    “这个死蹄子！”周来娣立即就对着牛氏喊，“快走，我们追！”

    牛氏也急了，“她怎么就走了？”

    她们已经在这里等了好一会了，那岂不是说阮娇烟在她们起来之前就走了？还能追得上吗？

    “走走走！”

    周家三个丫头也都赶紧跟了上去。

    阮富年看着她们这么急急地跑了，实在是有些茫然疑惑。

    “她们这是做什么？”

    旁边朱家的院门打开，朱婶子跟丈夫一起挑着担子出来，听到阮富年这一声自言自语，忍不住就说，“你这还不知道啊？她们肯定是想跟着娇烟上山呢。”

    村里人这两天有哪个不羡慕嫉妒阮娇烟的？

    她其实也挺羡慕。

    “山就在那里，是无主的，谁想上山都可以去啊，怎么还得跟上我家娇烟？”阮富年摇了摇头，算了，她们肯定追不上娇烟。

    他还是赶紧进去给冬娘煲药吧。

    周来娣她们往山上跑，在半路上还遇上了另外几个村民，看着他们背着筐提着篮什么，一副都要上山的样子，忍不住就有了些警惕。

    这都是要上山的！

    难道他们也知道阮大丫昨天摘的果子卖了钱了？

    “我们快跑，一定不能落在他们后面！”周来娣拽住了小女儿猛冲。

    这么多人看到果树的话，她们可能就要抢不过了。

    那些村民看到她们这样子，也觉得有点疑惑，同时又被带得生出了紧迫感来。

    “快，我们也快点。”

    “是不是山里有什么好东西她们知道了？走走走。”

    “赶紧的。”

    于是一群人浩浩荡荡地都往山上冲，以从来没有过的速度。

    他们当然也是因为昨天看到阮娇烟得了三只野鸡所以都眼红了，本来觉得山里已经没有什么东西，已经不准备上山的了，现在又都想往山里跑。

    而且昨晚他们也分析过，阮娇烟昨天还背了一筐呢，看着里面的东西很沉重，说不定还有别的什么好东西。

    她一个小姑娘能够找到那么多东西，他们还能输得了？

    所以今天大家不约而同地又起早上山了。

    阮娇烟并不知道这个时候因为她而有那么多人上山了，她这个时候已经带着欢欢到了那几棵弥猴桃树下。

    阮欢欢也是摔了两跤滑了好几下才站到树下的。

    但这个时候看着那树上的果子，她都忘了摔倒的疼痛了，激动得不知道该说什么才好，只能催着阮娇烟，“姐，要怎么摘？你快教我。”

    “你用手轻轻捏捏，一捏就破的那些太熟了，我们就不要了，只有一点点软或是不软的，全部摘下来，我们回家再好好挑拣，拿成熟的去卖，还没熟透的就留在家里捂着。”

    “好！”

    姐妹俩赶紧就开始忙活了起来。

    阮娇烟速度很快，一下子就摘满了一背篓，然后又悄悄地往空间里放。

    等到她们摘完了果子，她往下头望了一眼，这坡下还有一条荒沟，然后就有一块大石头，那石头很大，上面还长着青苔，不知道在这山里经了多少风霜雨雪了。

    阮娇烟看着那块石头，也不知道为什么，心里突然一动，就想过石头那边看看有什么东西。

    “欢欢，你在这里休息会，我下去看看。”

    昨天来的时候她并没有打算再往下走的，下头太陡了，怕滚下山澜爬不上来，底下幽深又有不少石头，摔下去撞到石头那可不是闹着玩的。

    阮欢欢往下望了一眼吓到了，立即就想阻止她，“姐姐不要去，太危险了。”

    这一处可能就是因为幽深又陡，所以一直没有村民钻到这里来。

    “我总觉得那块石头那边有什么东西，我下去看看。”阮娇烟现在已经对自己的直觉有期待了，她这几次进山就有感觉，她的直觉很准，只要感觉到那里有什么收获，那就真的有。

    既然现在她又有这样的感觉了，总不能错过吧？

    阮欢欢也知道姐姐的性子，只要是阮娇烟决定的事情她就会做到。

    “那姐姐你一定要小心。”

    阮欢欢不敢提出自己也要跟着下去，她力气没姐姐大，反应也没有姐姐机敏，又没有姐姐聪明，她要是跟下去说不定会拖累了姐姐。

    “好，你坐着休息会，挑两个熟透的果子吃吧。”

    阮娇烟说着就小心地往下走。

    这里确实陡，得担心脚下的草被踩压之后滑脚。她小心翼翼，一小段距离也花了好一会儿，都觉得有点手抖脚抖。

    好不容易到了石头那里，脚终于踩到了石头，她松了口气休息一下爬上石头往另一头看，这一看，阮娇烟眼睛睁圆了。

    果然是有好东西！

    这东西她认识啊，石斛！这个可以入药的，在春夏开花的时候还挺好看，能够当成观赏花，以前林府的一个小园子里就有一小片，长在从山里运来的一块石头上，林夫人还当成宝贝，每次有夫人小姐去林府的时候就会带她们过去看看，跟她们介绍一下。

    当然也有人暗地里笑话林夫人什么东西都要拿出来炫耀一下，不就是种药材吗？又不是买不着。

    以前那些大户夫人是可以不把石斛看在眼里，但现在这个东西对阮娇烟来说却绝对是宝贝！

    听说这东西还是要温暖的地方才有，城里的药馆也得从南方进货，从那边进货价就高了些。

    没有想到他们这山里也有！

    而且这块石头很大，这一侧石头上和边上的缝隙里全都长满了，看起来也得有十几斤。

    这个新鲜的或是晒干的都能卖，所以她这是又要挣一笔了！

    阮娇烟欢喜得笑出声来。

    阮欢欢坐在果树下听到她的笑声，赶紧问：“姐，怎么了？”

    “有点能入药的草，”阮娇烟回了她一句，“欢欢你坐那里下来，我挖完就上去，别大声喊了。”

    可不能把人引来。

    阮欢欢赶紧捂住嘴，回头望了望。

    她也不想让人看到，果子她们都摘了，树上可没有，要是有人来了想要抢她们的怎么办？

