    第九百章 第一场进行   

    回到了专属于他们自己的休息室的时候，樊涛也是直接就代表学校队伍过去报到去了。

    

    而且他们下午要进行比赛的队伍也同样是要去进行抽签然后来安排对手以及相应的比赛顺序的。

    

    上午那些都获得了晋级资格的队伍或者说是已经一轮游失去资格的学校也好其实在下午的对决当中也都根本就没有缺席。

    

    相比于那些大多数选择过来观战看热闹的人并不相同，处于参赛队伍当中的其他人，他们就算同样对于这一场比赛期待无比也好，但说实话，对于自己到底能够获得什么样的名次，其实也根本就并没有奢望过，所以即使是真的被一轮游了以后，其实对于他们的影响也都根本就并不会很大。

    

    顶多无非就是可能回去学校之后会面对学校其他人的一些舆论而已。

    

    总不可能就仅仅只是因为输掉了比赛，然后就错过了后续战斗的精彩了吧？

    

    “涛哥，怎么样？”

    

    大概过10分钟的样子，看到樊涛重新回到了休息室里面，刘藏当即也是迫不及待的第1个开口问道。

    

    “我们的运气不知道应该怎么说，不过我们是待会儿第1个上场的，所以大家要准备好！”

    

    樊涛愣了一下，组织了一下语言，才慢慢的开口道。

    

    “我们的对手是师范附中的，对于他们学校说实话我也并不是很了解，所以待会儿大家上场的时候也不要放松警惕，把各自最强的实力发挥出来。”

    

    其他人听到了樊涛这么说的时候，也是各自四目相视的对视了一眼，感觉到有些许的不可思议。

    

    毕竟第1个登场，说实话，他们也都根本就并没有预想过这么一个结果，所以现在才会一时之间有些没有反应过来。

    

    “第1轮上场吗？

    这样好像也还不错，毕竟现在相信所有人的状态也都是最好的时刻吧？”

    

    杨凡尽管对于这个结果也有些没有想到也好，但是却也并不是有多么的难以接受。

    

    现在大家也只不过是才刚刚来到这边不久而已，无论是状态什么的肯定也都是最为巅峰的状态，所以现在去上场反而对于他们而言是最为有利的时候了。

    

    而如果说放到后面几轮再去进行的话，那么很有可能会随着时间的推移，导致让他们的心理压力渐渐的增大。

    

    到时候要是状态不好而导致发挥失常的话，那就尴尬了。

    

    所以越早进行对于他们倒是最有利的。

    

    听到了杨凡的这一句话，几个人倒是也并没有什么意见，毕竟大家刚刚午睡完毕，然后赶过来，也没什么太多的心理负担，这话说的倒是也并没有错。

    

    而对于师范附中的队伍别说樊涛了，就算是他们其他几个人也都根本就并没有任何的一个人知道师范附中对我的底细到底是什么。

    

    每个学校在这次的高校赛正式开始之前，都对于各家的队伍保守的很是严密，所以就算是有外校的人有心想要去调查也好，也根本就查不出来什么东西。

    

    现在距离第1轮比赛正式开始的时间大概还有十几分钟的样子，几个人在知道了要比赛的时间点之后，也都是开始调整好了自己的状态，该上厕所的上厕所，口渴的该喝水的喝水……   

    而此时此刻的观众席上。

    

    郁金香高中这一次来观战的人数其实也根本就并不少，除去和杨凡以及樊涛他们这些人关系好的之外，就算是并不认识的也同样有很多年级的人来进行观战的。

    

    所以郁金香高中每个年级几乎都有好几百人来到了现场。

    

    现在看到了他们学校的队伍居然是在第1轮进行比赛的时候，也都是开始期待了起来。

    

    “没想到杨凡他们居然是直接在第1轮进行比赛的。”

    

    王晶晶看到这个结果也同样是感觉到有些许的惊讶。

    

    “没事，杨凡这么厉害，有他带队，再加上其他人的话应该问题不是很大！”

    

    陈薇儿这个时候也是笑了笑，开口安慰道。

    

    这个时候其实紧张的也根本就并不仅仅只是杨凡他们参赛的人而已，就算是在台下观战的也好，但是也同样是有不少的人在为他们而感觉到紧张的。

    

    就算陈薇儿也同样并不怎么清楚师范附中的那一支战队到底是什么样的水平也好，但是不知道为什么，心中想起了那天杨凡那个眼神，她还是下意识的选择了相信他……   

    “好的，欢迎我们各位再次回来到我们下午的比赛现场，关于刚刚的赛程安排也是已经公布在大屏幕上面了，相信各位现在都是已经了解到了吧？

    

    第1轮的比赛就是由我们郁金香高中对战师范附中，郁金香高中作为我们江海第一高校在学习成绩这一块一直都是排行第一的存在，就是不知道郁金香高中的学生在其他方面的发展到底都是什么样的水平呢？

    

    而师范附中作为我们江海大学旗下的附属高中，现在作为大哥的江海大学队伍也都是已经拿下了晋级资格，相信师范附中的队伍应该也是会不甘落后的拿下胜利的！”

    

    伴随着解说的声音响起，投屏的大屏幕上画面也是终于转到了双方的bp界面。

    

    而此时此刻，另外一边师范附中的休息室内。

    

    “龙哥，这一局应该要怎么打？”

    

    队伍里面的其他几个人，这时也都是纷纷将目光给看向了为首的一个男生。

    

    这个被称之为龙哥的男生全名叫做陈龙，其实也是师范附中里面段位最高的人。

    

    他主玩的位置是边路，他的对抗路段数更是直接达到了70段，其中有好几个英雄都是国服级别的存在，也正是因为如此，所以说他也才成为了这一次师范附中队伍里面的领队兼队长。

    

    现在双方也都是已经正式的进入到了对局当中，所以说他们到底应该要怎么样去打自然是应该要听从队长的安排的。

    

    所以他们和一般正常的队伍不相同的一点就是他们基本上都是以陈龙的边路为核心来围绕去打的……   

    听到其他队友的发问，陈龙这个时候也是并没有犹豫，而且十分淡然的回应道。

    

    “这还有很好问的？

    按照我们平常训练的时候的那个样子去打就行了，先把张良和貂蝉给禁了吧！”

    

    

