    而就在程旭准备开口解释的时候，一旁的张三丰却忍不住先开口说道：“青书，你是不是已经练成了九阳神功”。

    对于这门武功，张三丰可是熟悉得很，毕竟从小就跟随自己的师傅觉远大师修行，而武当上的武当九阳功就是由三分之一的九阳神功改造而成。

    说到这里就不得不说起峨眉、少林和武当之间的联系，当年觉远大师圆寂之际，蒙胧呓语了九阳真经，张三丰，郭襄，无色大师各自默记了一部分。

    当年传得九阳真经的三位悟性格各有不同，根基也大有差异。

    武功是无色大师最高，郭襄所学最博，张三丰当时武功最差，正因如此所学反而更加精纯。

    是以少林，峨眉，武当三派，各创造出一本九阳功，少林九阳功得其高，峨眉九阳功得其博，武当九阳功得其纯，不愧是处子之身，功力最强越纯越好啊！（所以小生在此提醒各位，练功一定不要找女人，笑脸，笑脸。）

    三派武功各有所长，也各有所短，所以从这里也可以看出九阳神功是多么的牛逼，直接影响了当今武林的三大门派。

    “没错，徒孙我确实学会了九阳神功。”程旭眼中闪过一丝精光，心中对张三丰的武功和眼光感到十分敬佩，竟然能通过一丝气息，而判断出自己已经练成了九阳神功。

    毕竟从程旭进来开始，在场除了张三丰之外，其余的武当七侠没有一个人发现自已练过九阳神功。

    “什么，青书你练成了九阳神功。”

    当张三丰叫破程旭的底细后，武当七侠，一个个倒吸凉气，一副不可思议的样子。

    “没错，当初青书听到师公说唯一会九阳神功的火工头陀在多年前从武当后山跳了下去，心中感到惋惜不已。”

    “同时心中对无忌师弟，这么多年来，寒毒加身，痛苦不堪的模样更是感到不忍。”

    “因此，青书斗胆跑到武当后山，前往悬崖底下看看是否能找到九阳神功的下落，解决无忌师弟身上的寒毒。”

    “结果没想到，真让自己找到了火工头陀的尸首，并在其身上找到了九阳神功，就在山崖下修炼三个月。”

    说着，程旭从自己身上拿出早已准备好的九阳神功秘籍递给张三丰，心中却想着下一步的计划。

    心中想到把秘笈交给张三丰，一是可以增强武当派的实力，可以让张三丰和武当七侠更加看重自己，巩固自己在武当的地位。

    二是可以帮助张无忌寒毒，让其对自己感恩戴德，最后收为己用，可谓是一举两得。

    “好！好！好！”

    张三丰接过程旭手中递上来的九阳神功秘籍，忍不住夸奖道，心中对自己这个徒孙也越加的满意和欣赏。

    “有了这九阳神功，无忌那孩子身上的寒毒也可以解决了，青书，这回可算是立了个大功”。

    “不敢”程旭表面将自己的姿态放的更低，没有丝毫得意，语气也十分的平淡和谦虚，心中却乐出了个鬼。

    不过一旁的武当七侠却不知道程旭心中所想，看在眼里暗暗的点头。

