    

    田超学此刻正躲在公园某个角落里,他捂着伤口艰难发着信息：【群主,你刚才说的特定时间是什么意思？】

    夏乐天思忖了几秒。

    然后发送消息。

    【我怀疑这特定时间应该和鬼点单有关系，七点正好是鬼点外卖的时间,也许在这个时间内，所有鬼会对玩家展开袭击。】

    打完字后,夏乐天突然想到了一件更重要的事，立刻又发了一条新消息：【对了,不知道你们有没有听到像是“叮”的声音？】

    黄洁思：【我有听到那个声音，对了,那两个小女孩好像很害怕那个声音，她们原本想要吃掉我们的,可是后来还是消失了。】

    田超学当时也听到了这个声音，立刻在群里发消息，将自己经历的事讲述出来，顺便还提供了一件非常重要的线索。

    【我本来想要去赵和浩郭凡凯，刚好在半路上就看到了那三个鬼,但是奇怪的是那三个鬼再也没有纠缠我，不知道这个是不是和那个声音有关系。】

    夏乐天沉思起来。

    如果按照田超学刚才所说，那么他大概明白那个声音代表的是什么了。

    当鬼点单时，骑手就会出发去去外卖。

    暂时不确定这个骑手是否会主动袭击玩家，但唯一可以确定的是,在这个时间段内,如果有玩家不幸和鬼待在一块,那么就极有可能会触发厉鬼袭击。

    想要活下来,就只有两个办法。

    第一个就是尽可能找到游戏生路，第二就是熬到骑手送外卖结束，玩家所触发的厉鬼游戏就会瞬间瓦解。

    这也就是为什么之前所有玩家曾经与当地居民对话，却没有遭到它们袭击的原因。

    因为，游戏规则不允许。

    不过他还有一件事想不明白。

    这个游戏难度并不高，因为这个与鬼公交游戏所给予的积分是相同的。

    按道理来说，能够杀人的鬼应该仅限于一个，最多不能超过两个鬼，可【鬼点单】游戏世界里的所有居民，竟然全都是鬼！

    并且都能对玩家展开袭击。

    可如果按照这样的设定，玩家很难从这样可怕的大逃杀当中活下来。

    因为他们需要面临的并不是一只鬼，而是遍布所有城市的无数厉鬼！

    好在，游戏并没有对玩家斩尽杀绝。

    只要能在特定时间内提前躲藏好，就完全可以避免厉鬼袭击。

    同样，玩家们更可以在这个时间段内赶往公寓，然后吃东西喝水补充体力。

    随后，夏乐天将躲藏办法告知给众人，并且嘱咐他们千万不要在危险时间段去公寓，尽可能躲藏起来，遇到鬼也不要怕，保持冷静去寻找生路，如果实在是找不到的话，只要熬到大概半小时时间就能脱离危险。

    三个新人玩家无比感激的对夏乐天道了声谢，然后认认真真将夏乐天所说的全都记在脑子里。

    就在这时，其他群内成员在群内发了消息。

    是宗建华。

    他并没有看群内聊天记录，而是告诉群内玩家一件非常重要的事。

    【钟世伟死了。】

    群内消息瞬间安静下来，随后三个新人玩家心中涌出了无限寒意，以及不可置信。

    玩家们急忙忙询问宗建华到底发生了什么事。

    宗建华深吸一口气，回想起之前所看到的一幕，心里仍旧忍不住感到无比的惊骇，甚至是恐惧。

    宗建华在离开后，很快就赶到了附近公园躲藏起来。

    但随着时间慢慢流逝，他就有些坐立不安起来，满脑子总是回想起钟世伟惶恐的眼神，他其实打心眼里就有些讨厌钟世伟。

    可再怎么样，他的确是欺骗了钟世伟。

    也许到现在。

    钟世伟还在原地等着自己。

    可宗建华实在是不想返回那个地方，因为光是想到那些在步行街逛街的鬼，他就毛骨悚然。

    尽管从头到尾这些鬼并没有攻击自己。

    但他仍旧还是很害怕。

    时间慢慢过了半小时，宗建华更加内疚起来，干脆咬咬牙翻墙又顶着巨大压力返回那个僻静小巷子里。

    他甚至都做好了钟世伟会责怪自己的心理准备。

    可万万没想到，他竟然看到了钟世伟被吃的七零八碎的尸体碎肉！！

    钟世伟死了！

    而且尸体上遍布着明显是人类牙齿的咬痕，很显然是鬼杀死了他，并且吃了他。

    钟世伟死不瞑目，脸上残留着扭曲惊恐的表情。

    宗建华不知道钟世伟死前看到了什么，甚至是经历了什么，他只知道必须要尽快逃离这个地方。

    随后他又返回了公园，惊魂未定的喘着气。

    等好不容易平静下来后，宗建华愧疚感越发加深，如果当时他能强硬拽着钟世伟一起离开就好了。

    可是再后悔也没有办法让钟世伟活过来。

    宗建华失魂落魄的打开手机，将钟世伟死亡的消息发送到群里，并且在其他群员的要求下，将事情经过叙述了出来。

    群内又一次陷入安静。

    每个玩家虽然没有亲眼看到钟世伟的尸体，可光是想想就能知道当时的场景有多么恐怖。

    夏乐天若有所思。

    钟世伟的死亡，让他又有了新的猜想。

    最最重要的是，宗建华提供了一个非常重要的细节。

    宗建华提到自己在离开那个小巷后，途中曾经遇到过鬼骑手，当时宗建华甚至以为那个鬼骑手是来杀他的。

    但没想到那个鬼骑手竟然是路过。

    如果是这样的话。

    钟世伟会是鬼骑手杀死的吗？

    鬼骑手一定去过钟世伟所在的小巷子，否则它在出来后绝不可能恰好与宗建华顺路。

    但问题是，杀了钟世伟的是骑手，还是……其他的鬼呢？

    在夏乐天思考途中，宗建华在群里发了条消息。

    【一定是那个骑手杀了钟世伟。】

    然而玩家们意见却各自不相同，有人认为宗建华的猜测是对的，也有人觉得不太合理，毕竟宗建华也遇到了那个骑手，可事实上那个骑手并没有对宗建华进行袭击。

    夏乐天看着群内聊天记录，心里仍旧不断分析着。

    鬼点单……

    骑手。

    以及死去的钟世伟。

    骑手没有对宗建华展开袭击，而其他玩家在此时遭遇了其他厉鬼袭击。

    这其中必然有着联系。

    慢慢地。

    一个大致的猜想渐渐浮现在脑海里。

    在【鬼点单】游戏里，处于金字塔顶端的，是点单的那个“鬼”，它会在睡醒后点餐，而骑手就会出发去公寓取外卖。

    从这个“鬼”下单时间开始，其他鬼就会充当像是“厨师”类的工作，对所有玩家展开袭击。

    当鬼杀死了钟世伟后。

    骑手这时候就会出现，带走钟世伟身上的部分“肉”也就是外卖。

    因为在公寓时，游戏就已经告诉了玩家一个非常重要的信息。

    鬼吃的外卖＝人类身上的部位。

    这也就是为什么骑手不会袭击钟建华的原因，因为它的任务只是取走外卖，而负责食物的，是这个城市处处可见的“厨师”

    所以黄洁思与潘亚蓓，以及田超学都遭遇了厉鬼袭击。

    当然，还有一个更重要的证据，可以证明那个骑手不会袭击玩家。

    那就是早上在公寓时，当时时间是早上七点，“鬼”已经下单，骑手出现在公寓，但只是取走了外卖，而没有攻击任何玩家。

    因为它不会杀人。

    当然这并不能解释郭凡凯为什么在离开后，却没有遭遇当地居民袭击。

    夏乐天想了想。

    也许是因为公寓里还有三份外卖，“厨师”们在有食物的前提下，才会无法袭击郭凡凯。

    按理来说，在这些玩家当中死亡率最高的，应该是潘亚蓓和黄洁思。

    但事实上，这两人并没有被厉鬼瞬间杀死，而游戏甚至还隐晦提示了线索，最重要的是，游戏限制了两个双胞胎鬼的能力，让两人能够有充足的时间逃跑而不被杀死。

    但钟世伟却截然相反。

    游戏很可能将所有生路几乎断绝，甚至没有限制厉鬼的能力。

    这也是为什么第一个死的，会是钟世伟。

    也就是说，在接下来的两天时间里，玩家必须要在三个特定时间内躲藏起来，避免触发厉鬼袭击。

    而在安全时间内，玩家们可以返回公寓补充水和食物。

    但问题是……

    这个城市内的鬼实在是太多了，在安全时间段内，这些鬼们仿佛像是真正的人类在生活着，那么它们会不会借此机会去搜寻玩家们的藏身之地。

    然后等到“特定时间”时，立刻对玩家展开袭击？

    如果是这样的话，事情会非常不容乐观。

    但愿这个可能性不会发生，否则的话所有玩家都必死无疑。

    此刻，聊天群内已经刷出了几十条信息，玩家们正商讨着安全藏身之处都有哪些地点，并且对明天的到来充满了担忧。

    夏乐天立刻将自己刚才的推测发到了群里，然后表示玩家们明天最好立刻换地方藏起来，因为谁也不知道那些鬼会不会进公园搜索玩家。

    最重要的是，躲藏的过程中，千万不能被任何鬼看到！

    玩家们看完聊天信息后，心中竟然涌出强烈的恐惧。

    那些鬼，真的会进来找他们吗？

    如果是这样的话，这个城市到底还有什么地方是安全的？

    潘亚蓓忍不住哆嗦起来，竟然觉得公园瞬间变得阴森起来，仿佛暗中隐藏着无数的鬼，正贪婪的盯着她！

    田超学急忙发消息：【可是，我们根本没办法躲开那些鬼的视线，这个城市的鬼几乎无处不在。】

    其他玩家也立即附和，心中惶恐起来。

    夏乐天暂时想不出好的办法，只能说了几句话安抚了下玩家。

    而这时，生死不明的郭凡凯出现在了群里，他表示自己还活着，甚至对田超学道了歉，说自己当时没能返回去救他。

    田超学立刻发消息：【我们光是活下去就很艰难了，我又凭什么要怪你没有救我，我跑的慢才会被鬼袭击，难道就因为我体质太弱，就应该让你被牵连送死吗？】

    【最重要的是，你没有主动害我，我是死是活也都和你没关系，所以你不需要和我道歉。】

    宗建华看着这条消息，不由得怔忪了一下。

    他想到了钟世伟的死。

    他抛弃钟世伟的行为，算不算是故意害他呢？

    可是，假设自己明确告知钟世伟自己要去公园的话，那样的话钟世伟一定会阻拦自己，到那时候他还能离开吗？

    他会不会因此而和钟世伟吵起来，从而错过逃跑的好时机，直到七点整时，厉鬼就会出现将他和钟世伟一起杀死。

    所以他为什么又要对钟世伟产生愧疚呢？

    钟世伟选择留在那里，就要承担会被鬼杀死的后果，他又为什么要因为钟世伟的选择而惩罚自己呢？

    想通这些，郭凡凯心中渐渐不再沉重。

    他现在最应该做的，就是好好活下去。

    聊天群内。

    玩家们已经约定好明天九点返回公寓，然后见面商讨下逃生办法。

    夏乐天思绪渐渐飘远，很快想到了那个叫戚厉非的玩家。

    他现在在哪儿？

    ******

    公寓内，那位叫做戚厉非的玩家，目光沉沉的看着窗外景物，半响后他端起杯子喝了口浓郁发苦的咖啡，安静的看着窗外。

    等到夜深了，他才起身去了二楼其中一间房，躺下闭眼。

    半小时后，他忽的睁开眼，眸光清明看不出丝毫睡意，他低声说了句什么，表情分外的懊恼。

    因为，他失眠了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    夏夏：跟你讲，喝多了咖啡会睡不着的。

    神：可笑，我怎么可能睡不着。

    我不造你们喝咖啡什么样，我喝咖啡后基本上两天都睡不着，睁眼到天亮。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：尚美丽、若雨、257234761个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    岚涵婠婠20瓶；我是一只鲤鱼、牧野青禾、花轮君君、遥遥无期、减肥の猫10瓶；总是饿的胖子5瓶；长颈鹿赞、薇雨辰尘、浮生2瓶；ミKylin╮1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

