    大黑猫的确听不懂福泽谕吉的后一句话，只能感觉的出，眼前这只两脚兽想要带走自己的孩子。

    对于刚找回来的孩子，哪怕不是在哺乳期，它与生俱来的母性也让它不想放手。

    但是它的崽又想要跟着这个可怕的两脚兽走。

    这就很纠结了。

    大黑猫不认为这只两脚兽能够照顾好它的孩子，哪怕这货几乎每天都会过来蹲在这里，对它们无害。

    大黑猫蹲坐在原地跟福泽谕吉大眼瞪小眼对视了好一会儿，最终，它率先移开了视线，低下头，快很准的叼住了爱丽丝命运的后颈，将小崽崽毫不费力地叼了起来。

    爱丽丝：“？”

    干什么？强行带她走吗？

    福泽谕吉也觉得大黑猫不同意。

    他看着大黑猫从蹲坐的姿势立了起来，叼着小黑团儿朝前迈了一小步，发出模糊不清的叫声。

    “喵呜”两脚兽，带路。

    爱丽丝有些惊讶，没想到大黑猫不仅同意了，还打算把她送过去！

    不远处围观的夏目漱石也惊奇的甩了甩尾巴，惊讶这只黑猫的聪慧。

    福泽谕吉虽然听不懂喵喵语，但是从对方的行为中，他品出了大黑猫的意思。

    哦，懂了。这是要亲自把小猫送过去的意思。

    福泽谕吉脸上浮现一抹激动之色，很快又被压下，恢复了以往的稳重成熟，严肃的点点头，站起身说道：“那么，请跟我来。”

    这态度郑重的不像是在对待一只小动物，更像是在对待与他平坐平起的家长。

    大黑猫矜持的叼着小崽崽，迈着优雅的猫步走了两步，扭过头看着这只两脚兽。

    “喵嗷”行了，赶紧带路。

    福泽谕吉这次领会到了大黑猫的意思，他将手揣进宽大的和服衣袖中，迈开稳健的步子，朝着武装侦探社的方向走去，而大黑猫保持着不紧不慢的速度，几乎是并排与福泽谕吉走在一道。

    被叼着的爱丽丝心情复杂极了。

    感动是感动，就是后颈一直被叼着还是有点痛。

    夏目漱石不近不远的跟着一段距离，看着一人两猫就这么一路走回了武装侦探社。

    中间大黑猫因为叼累了，险些把小猫团儿用来拖地。

    注意到这一点的福泽谕吉默默停下了步子，等着大黑猫将爱丽丝放在地上休息了一会儿，又叼起，冲他“喵”了声，仿佛是在说“我好了”。

    所以猫猫真好。

    福泽谕吉在心底感叹着，面上愈发沉着，仿佛是要去做什么大事一般。

    过了好一会儿，被大黑猫叼在嘴里的爱丽丝看着熟悉的武装侦探社，黑漆漆的猫脸上写满了复杂。

    嗯，还好她脸够黑。

    兜兜转转还是又回到了武装侦探社。

    大黑猫将爱丽丝放在地上，用湿漉漉的圆润鼻头拱了拱爱丽丝，将她朝着福泽谕吉的方向拱了拱，“喵”了一声。

    大黑猫要离开了。

    爱丽丝看着那双盯着敌人时锐利无比，看向她时却温柔慈爱的幽绿色猫瞳，抬起小脑袋，回应的拱了拱大黑猫。

    “喵呜~”我会想你的。

    她最后还是没能对着一只猫叫出“妈”。

    大黑猫嘴里发出连续的低沉声。

    “喵嗷嗷”要是那个人类对你不好你就叫附近的猫，它们都是我的小弟，也算是你的叔叔。

    莫名其妙多出了许多猫族亲人的爱丽丝：“......喵。”我会的。

    大黑猫最后舔了舔爱丽丝额头的毛毛，甩甩尾巴，冲福泽谕吉“喵”了声，就转身利落的蹿进了小巷。

    福泽谕吉目送着大黑猫的离开，蹲下身，将同样目送着大黑猫离开的小猫团儿从地面上捧了起来，视线与那双琥珀色的猫瞳齐平，珍重道：“我会好好照顾你的。”

    爱丽丝：“喵喵喵”我可以照顾好我自己，只要我变回人！

    将爱丽丝的喵喵语读成回应的福泽谕吉勾了勾嘴角，捧着小猫团儿走进了他的侦探社。

    爱丽丝：“......”

    没救了。

    这个人听不懂喵喵语。

    一脸心累的爱丽丝被福泽谕吉捧着进了侦探社。

    刚一踏入，福泽谕吉就遭到了大量围观。

    “啊！社长您回来了？！”抱着资料一脸苦恼的中岛敦惊喜道。

    而握着电话，也满脸写着苦恼的国木田独步看到走进来的福泽谕吉眼睛一亮，挂掉了手中的电话，焦急的走过来说道：“社长！大事不好了！”

    本来想要炫耀猫猫的福泽谕吉一顿，被猫猫蒙蔽的双眼顿时露出了锐利的光芒。

    “发生什么事了？”

    沉着的语气似乎带着奇异的安抚力，国木田独步心头的焦躁瞬间被安抚了下来。

    他将今天带着爱丽丝来认亲的毛利小五郎的事情从头到尾说了一遍，说到最后的爱丽丝出门后到现在一直没有回应，电话也打不通后，他忍不住又露出了着急的表情：

    “社长，太宰已经去港黑那边确认过了。但是都没有看到过一个小女孩出现在周围，甚至连出都没出现过。现在都这个点了，对方一点消息都没有，把小爱送过来的先生他们也才刚刚坐上离开横滨的车......”

    他实在说不出口你们把孩子送过来没几个小时就丢了这样的话。

    他可是在毛利小五郎离开之前才承诺过一定会照顾好她的啊！

    谁能想到只是一会儿的功夫就失踪了！

    如果不是那个叫做小爱的孩子的资料清清楚楚的摆在他的桌子上，他都差点怀疑这是港口Mafia丢过来的拖儿，又想整他们武装侦探社。

    国木田独步就差没有揪头发了。

    听到自己的名字，爱丽丝激动的在福泽谕吉的手心躁动起来。

    “喵喵喵！”我在这里啊！

    软糯的猫叫声突兀的响起，国木田独步一愣。

    哪里来的猫叫声？

    他视线下移，落在了福泽谕吉半抬起的手中，那一团儿睁着惹人怜爱的琥珀色猫瞳的小团子身上，身体僵硬。

    猫，猫！？

    “社，社长...这是？！”

    知晓福泽谕吉猫厌体质的国木田独步眼镜都差点震惊碎裂。

    福泽谕吉稳沉的开口：“这个孩子的事情一会儿再说，现在当务之急是找到那个叫小爱的孩子。乱步还没回来吗？”

    “乱步先生他——”

    “是谁又在叫乱步大人的名字了！”

    国木田独步一句话还没说完，就被另一道带着些嘚瑟小尾调的男声打断。

    顺着福泽谕吉转身一同看过去的爱丽丝刚抬猫头，视线里就闯进了一个披着深棕色披肩，类似于夏洛克福尔摩斯打扮的黑发青年。

    “咦？”黑发青年眯起的眼微微隙开一条缝，露出冷翠色的瞳，无端流泻出几分凌厉的气势。

    ———题外话———

    墨鲤！成功写到了乱步出来！

