    “为什么？”

    “为什么我突然感到一股心痛？”

    方洲惊愕地看着眼前那携带着恐怖威力的黄光，以超越音速的速度朝着那阴冷男子斩去。

    原本他应该惊喜，自己和老婆陈欣可以继续活下去。

    但是，他的注意力却放在了那瘦弱的老者身上。

    那恐怖的黄光正在一点点地蚕食着这老人的身体。

    但为什么这恐怖的黄光照耀自己的身上却让自己感受到一股温暖和安心？

    “为什么？”

    “为什么要救我们...”

    “我们才认识不过几天啊！”

    方洲喃喃道，他与老婆都只是普通人啊，为什么这种强者会为了救他们而不惜拼上这条命啊！

    他们不值啊！

    “老方，你流泪了...”

    一旁，陈欣看着失神的方洲，那双目中竟然缓缓的流下一行清泪。

    “赵老...”

    不...

    “是景老...”

    陈欣看着那瘦弱的身躯，不知为何，心头也沉重许多，仿佛失去了一个重要的人。

    “啊！！！”

    一声惨叫悲天动地。

    那恐怖的剑光一闪而过，只见暴退的阴冷男子惨叫一声之后便戛然而止。

    “砰！”

    在方洲与陈欣两人呆滞的眼神中，便看到这位足以称霸一方的强大存在，项上人头滚落在地，血液喷溅。

    而那头颅竟然在地上滚动，最终在那景玉山的身前停下。

    怒目圆睁，死不瞑目。

    他似乎就算要死，也要看到景玉山身死道消。

    那一剑，是景玉山耗尽了他的全部生命与精气才使出的至强之剑。

    如今，已经是油尽灯枯。

    而手臂之上残留的气息在失去镇压之后，彻底爆发，开始席卷全身。

    他的感知已经逐渐在消失...

    眼皮也越来越重...

    他好像睡一觉...

    但就算这样，景老的身躯还是依旧挺拔，似乎就算要死也要站着死去。

    “赵老！”

    方洲踉踉跄跄地跑了过来，身后还有陈欣，两人担心地看着眼前宛如死人的老人。

    身体干瘦得已经不成样子，皮肤也在慢慢开裂，就好像被困在沙漠十天十夜没有进水般。

    那原本一头精神的白发现在看来，只剩下了白色。

    “救命啊！”

    “快来人啊！”

    “赵老，您再...您再坚持会，我已经叫救护车了...”

    “您...您一定不会死的。”

    方洲悲从心来，或许是因为眼前的老人是自己的救命恩人又或许是其他原因吧。

    急忙将那阴冷男人的脑袋踢飞，然后伸手就要扶住老人。

    “别...别碰我...”

    景老沙哑的声音响起，方洲伸出手愣在半空中。

    “我...我身上有...有剑意，触之...触之必死...”

    景老的声音磕磕绊绊从那干裂的嘴唇中响起。

    要不是方洲此刻距离够近，根本就听不到老人说的什么。

    “这...”

    方洲眼角再次湿润，为什么这老人要为自己做到这种地步。

    就算这种时候，还在保护着自己！

    自己难道在最后时刻也不能为这老人送上一程吗？

    他的心猛地刺痛。

    “别...别哭...”

    “只要你安全，老...老奴死...死而无憾...”

    “老奴...没让大人失望...”

    景玉山身体尽管承受着巨大的痛苦，但是看向方洲的神情却充满温和，那是长辈被晚辈的疼爱。

    虽然他知道，以自己的身份不配，但是在自己最后时刻，他已经不顾这些了。

    在大人死后，大人的后代，便托付给了他。

    在他的眼中，方洲就是他的后辈。

    当时，从方凡的口中得知方洲的住处后，在解决了涅槃的大部分事物之后，便搬来了这里。

    改名换姓，以一普通的老者来到这小区内。

    景玉山知道，自己的时间已经不多了。

    不为其他，就是能待在方洲身边，默默地守候着他，就这么静静的看着也是挺好。

    在方洲的身边，他仿佛又回到了几十年前，自己跟在大人的时候。

    他找了几十年的孩子如今已经长大成人，娶妻生子。

    既然不能看着他长大，那就在自己为数不多的日子里，静静地看着他，这迟到了四十年的守护终究没有缺席。

    这一身残命，了却一生也没了什么遗憾。

    小欣这个女孩他也很满意，是个顾家会照顾人的女人，有他在方洲身边，自己也能放心不少。

    而且方凡大人，想到他景玉山内心就欢喜得很。

    这小子，很有前途，有大人风范。

    至于有些对不住的便是方灵小丫头，自己没有帮上她什么，不过还好，有方凡大人在身边，肯定也不差什么。

    就是不知道方凡大人那边怎么样了？

    自己这情况，看来是帮不上忙了。

    大人勿怪啊！

    不过后事我都弄好了，涅槃的人也都足够忠心，大人可以放心接收。

    至于我那两个儿子，还希望大人好好待他们，毕竟他们人傻，跟在大人身后才有活路。

    他们会懂我这为父的用心。

    还有啊，老头子我应该是看不了我那孙女长大了。

    小乔儿，爷爷这一世活得很累，身上担子重，但这个世上总有一些事情必须要去做的。

    不做的话，那就真的没人记得了。

    爷爷抱不了你了，也再陪不了你长大了！

    爷爷很舍不得你，但你要听话，爷爷要是在天有灵的话，会很开心的。

    你说，这在天有灵，那大人是不是也在天上看着老奴呢...

    大人啊，老奴知道让你失望了，但老奴真的尽力了，苍天不负有心人，最后还是找到了。

    老奴这残命还是有用的。

    不过...大人您知道吗？

    你儿子的棋术和您一样烂啊！

    也和我一样烂啊。

    如几十年前一样，我与您坐在棋盘旁，不断的悔棋，不断的下出在别人看来奇烂无比的臭子。

    几十年，我的棋艺没有丝毫见长，不是不能，而是不想啊。

    景玉山干枯的身体之上，眼角竟然流出一滴眼泪，他知道，这是笑的。

    老了，快死了，想说的话也多了起来。

    景玉山就这么伫立在原地，脑海中的他仿佛又回到了几十年前，自己跟在大人身后悠哉悠哉......

