    无尽的黑夜，吞噬着大地。

    到了晚上，许多在野外刷图练级执行任务，忙活了一天的玩家，纷纷朝着曙光城赶回，准备迎接一天当中最舒心的时刻。

    与此同时，曙光城北城门外，正有一群玩家入城。

    对比普通玩家，这些玩家身上散发出来的气势比较重。

    他们正是【风云】家族的成员！

    由风云再起引领，风云家族的精锐千人团刚在野外刷完今天的任务，回到了曙光城。

    作为曙光城战队榜排行前十的高端战队。

    风云家族本应该要比常人更加努力，提高实力，才能维持，或者是突破这样的排名。

    曾经的风云再起，就是一个每天刷到晚上九十点，回来睡个一个小时还要再出去刷到凌晨一两点的刷图狂魔。

    但是自从一个月前开始，风云再起就不觉养成了每天早归的习惯。

    因为现在的他对比之前，心中多了一份牵挂。

    那就是他那刚刚出生一个月的女儿！

    初为人父的风云再起，把他这个女儿看的比他自己的生命都要重要！

    所以，自从女儿出生之后，风云再起便不再让他的老婆【四叶草】外出。

    每天只需要待在城里照顾女儿，而风云再起每天早出晚归，日出而作，日落而息。

    成为父亲之后，就变得不一样了。

    隔三差五的，风云再起就要受到队友们的调侃。

    这不，刚刚入城，身边一帮风云家族的玩家们，又开始调侃起风云再起了：

    “哎！这队长身份变了，可真就不一样了啊！”

    “是啊，之前可是比谁都要努力呢！每天早上五点起，刷到晚上八九点归，休息一个小时还要再出去刷到凌晨，那股认真劲儿，再也回不来咯！”

    风云再起不以为然，反而是一脸幸福的笑容：“你们现在还不懂。等你们有朝一日成为父亲或者母亲，就会变得跟我一样了。”

    “不跟你们说了，你们吃饭去吧，我得去看看我的小棉袄了！”

    说罢，已经一天没见自家小棉袄的风云再起，迫不及待的向着安顿母女俩的旅馆赶去。

    可刚刚来到旅馆门口。

    风云再起赫然跟两个正从旅馆里走出来的炽焰家族玩家，迎面相遇！

    而且，对方是看到风云再起来了，才出来的。

    就好像，他们刻意在这里等着风云再起一样！

    风云再起欲要无视他们，进入旅馆。

    那两个炽焰家族的刺客玩家却是横身拦在了风云再起跟前。

    其中一个ID叫做【炽焰杀手】的男人一脸不怀好意的笑容，对着风云再起说道：“哟，这么着急，是急着去看老婆女儿呢？”

    听到这话，风云再起猛然心头一震。

    炽焰的人，怎么知道自己将老婆女儿安置在这家旅馆？？

    不过看着是在安全区，风云再起也没有多想。

    对着那二人冷声道：“滚开！”

    俩人果真给风云再起让路。

    那个炽焰杀手则是跟着又是一声坏笑：“态度这么恶劣的话，可要小心这辈子都再也见不到她们母女俩了哦！”

    听得二人话中有话。

    风云再起忽然感到一股莫名的焦心。

    赶忙冲进旅馆，直上三楼。

    推开安置老婆女儿的房间，愕然发现：里面空无一人！

    风云再起顿时感觉心一沉。

    连忙打开好友列表，给备注为“老婆”的置顶好友发去信息：“老婆，你去哪了？”

    半晌，却都没有回应。

    而风云再起一连打过去几个视屏对话，都被对方拒绝了！

    此时此刻，风云再起仿佛意识到了什么。

    迅速冲到楼下，来到就在旅馆门外等待的那两个炽焰家族刺客面前。

    “我老婆跟女儿在哪？”

    刺客炽焰杀手不紧不慢的对着风云再起说道：“跪下来，给我磕两个头，我就告诉你？”

    另一个刺客【炽焰无敌】笑道：“两个有点太为难人家了，毕竟人家是一族领袖，就磕一个头就行了吧！”

    话音刚落。

    风云再起突然拔剑，狠狠一剑将炽焰杀手斩翻在地！

    一旁的炽焰无敌还没来得及动手，就被风云再起一记流光斩给掀飞出十几米开外。

    高达248亿的暴击伤害，直接打的炽焰无敌只剩1点血！

    紧接着，风云再起一脚踩在炽焰杀手胸口，以锋利的剑刃指着炽焰杀手，一声爆喝：“她们在哪！”

    纵然是在安全区，炽焰杀手也是被风云再起这股强悍的气势给吓坏了。

    一下子就没有了刚才的那股凌人的气势，赶忙对着风云再起说道：“夜……夜光城！我们队长说，八点之前你还没有赶过去的话，他就杀了你的老婆跟女儿！”

    听到这句话，风云再起暴跳如雷：“炽焰浴火，你找死！”

    说完，直接一脚将炽焰杀手踹出几米远。

    而此时，周边也聚集了不少的围观群众。

    风云天启与风云变色两个副队长，也从围观人群里跑了出来。

    风云变色看着左右两边倒在地上哀嚎的炽焰家族刺客，赶忙问道：“怎么回事，发生什么事了？”

    看到时间已经是七点二十分。

    风云再起已经来不及解释那么多，当即对风云变色说道：“传我命令，全军集合！”

    半小时后，七点五十分。

    风云再起引领风云大军，抵达位于城南的lv210【夜光城】。

    坐落在黑暗中的荒城，散发着微光。

    此时，城门口正守着一大群炽焰家族的玩家！

    风云再起浑身杀意，直接拔剑。

    后方，风云家族的玩家也纷纷抄起家伙。

    正准备杀入夜光城的时候。

    守城的那帮炽焰家族玩家之中，为首一人对着风云再起喊道：“我们队长有令，除了你们家官员级别者，其余人不得入内！”

    “若是硬闯的话，后果自负！”

    想到自己老婆女儿都在敌人手里，风云再起就是心中有再大的怒火，也没敢再轻举妄动。

    几位副队长纷纷出列。

    魔法师风云变色手握骷髅法杖，指着前阵炽焰家族的人，喝道：“放了我们队长的老婆女儿，否则，血洗你们炽焰！”

    “少废话。”对阵的炽焰家族玩家说道：“按我们的要求做，否则她们母女一个也活不了！”

    风云再起慌了，但是没有在表面上表现出来。

    他也只是遵循对方的要求，只与风云的一众官员，进入了夜光城。

