    第601章野菌林，暗藏的蛇蟒

    “望月山脉四季如春，气候比迷幻丛林好许多。蛇族有住山洞，有住树屋，最近蛇族忙着伐木修路……”

    蜜露迷糊着，想到什么就说什么。

    枫叶幽幽看了眼蜜露，说：“长夏，你别问蜜露了。想知道蛇族的情况,等进入望月山脉到蛇岳部落，自然能知晓。”

    听蜜露说，头疼。

    什么都没说清，还把人绕晕。

    蛇族有住山洞，有住树屋，要是蛇岳部落的蛇族兽人听蜜露这样说,蜜露怕是要挨揍。

    望月山脉气候肖似地球云兰一带,四季适宜。

    气温较之其他地域更温暖。

    蔬菜野果等物,长得更茂盛更清甜。当然，野果跟霍鲁巴德盆地没法比，跟河洛部落等部落比较，却好许多。

    中午时分。

    众兽人在蜜露带领下，在梦幻峡谷寻了一处树荫之下歇息，顺带解决午餐。

    日头烈。

    长夏他们休息了一个时辰。

    再启程朝野菌林出发。

    这一次，长夏选择兽化，趴在小窝窝里面赶路。

    梦幻峡谷气候多变，这也导致狮族不缺山野菜。赶路时，长夏让枫叶蜜露帮忙采摘了不少，让枯燥的赶路时光，增色不少。

    一路走走停停。

    第三日正午，长夏一行兽人踏入野菌林。

    “枫叶，你抱好长夏。我们先去石屋落脚，再入山林采摘菌菇,不过要注意些,野菌林多蛇蟒和虫蚁，当心别被咬伤。”蜜露开口提醒众兽人，别被野菌林绝美的风景蛊惑,低估了它的威胁。

    论危险程度，野菌林在迷幻丛林位列第二。

    仅比岩石丛好一丝。

    野菌林是蛇蟒的天下，抑或许跟紧挨着望月山脉有关。

    不过——

    野菌林危险归危险，林中山野菜等物那也是真的丰富。野菌林中的野鸡野兔等小型猎物，味道都十分鲜美，这一点跟河洛部落的崧山差不多。

    唯一不同的，野菌林栖息着各种蛇蟒。

    而崧山有蛇蟒踪迹，数量却不多，连沃野都不如。

    “蜜露，野菌林很恐怖吗？”长夏微顿，惊疑道。

    蜜露踏入野菌林，神情就变得严肃许多，长夏微微有些不适应。这样正经的蜜露，跟平常的不太一样，她有点不习惯。

    “长夏，听蜜露的。”白清把白灵儿递给枫叶，让白灵儿跟着长夏，真要是遇到危险,白灵儿能照顾一二。

    森达长者精神抖擞,激动道：“长夏,野菌林最多的就是蛇蟒。你兽身太小，当心些，别被蛇蟒撞见一口吞了。”

    他并非有意吓唬长夏。

    而是诉说事实，蛇蟒狩猎都是直接生吞猎物。

    他们身上都佩戴着驱兽粉，再加上没有收敛气息。故而，还没有遇上蛇蟒。一旦没有驱兽粉和气息的威慑，野菌林随处都能见到各种蛇蟒，或趴伏在地，或悬挂树枝之间。

    只有你想不到，就没有野菌林蛇蟒做不到的躺平方式。

    大大小小的蛇蟒，就像是步入蛇蟒乐园。狮族不乐意来野菌林狩猎和采集，就因这边蛇蟒太多。

    梦幻峡谷猎物足够，狮族没必要过来野菌林找不自在。

    毕竟像森达长者这样喜好捕捉蛇蟒的兽人，整个暮霭森林都不一定能找出一个巴掌数。

    “沿着铁树林直走，右拐。”蜜露道。

    她带路，朝野菌林狮族修建的石屋奔去。

    野菌林石屋，情况跟迷失之林差不多，后者是溶洞改造，前者是山洞改建。情况比幻月谷石屋，还要干净整洁许多。

    沙沙。

    时不时，耳畔传来几声沙沙蠕动声。

    众兽人心知肚明，就长夏一人蒙在鼓里，不明白这时不时响起的沙沙蠕动声是怎么回事。

    “你们先过去，我等下就来。”森达温声道。

    他嘴角上扬，勾起兴奋的弧线。众兽人瞅着他飞扬的表情，一个个的脚步都快了几分。

    能让森达长者如此兴奋。

    看来，野菌林这铁树林里面的蛇蟒很肥硕。

    毕竟寻常蛇蟒，森达长者可不会这样表情外露。

    “这附近有蛇蟒？”长夏再迟钝，也察觉到情况不对。森达长者平常很稳重，除了遇到蛇蟒。

    此时，森达长者毫不掩饰内心的喜悦。

    长夏怎能不诧异？！

    枫叶抱紧长夏，小声道：“嘘！你认真听，听到了什么？”

    沙沙——

    长夏浑身毛发瞬间炸开。

    这蠕动声十之八九是蛇蟒在游移，听动静，蛇蟒数量怕是不少。要么，附近潜伏着一条尺寸足够惊人的蛇蟒。

    不管哪一种可能，长夏都觉得不寒而栗。

    蛇蟒这玩意挺渗人的。

    尽管蚺蛇肉很好吃，长夏仍然爱不起来。

    看枫叶等兽人的表情，长夏轻轻松了口气，还好他们也紧张。要是所有人都像森达长者一样，长夏估计这辈子都不怎么想进森林。

    “空山，再快点。”枫叶催促道。

    蛇蟒什么的，留给森达长者享受。她就想快点到蜜露说的石屋，当然要是能尽快走出野菌林，她会更开心。

    奈何野菌林很辽阔，想走出野菌林，最快也要一两日。

    再则，走出野菌林。

    就是望月山脉。

    那片山脉情况不见得比野菌林好多少。

    思及，枫叶觉得这次外出貌似没那么香了。

    倏然。

    沉戎停下，拦在空山身前。

    “空山，你们停会儿。我先过去石屋打扫，麻烦普康长者看顾一二。”

    很快，石屋已然在望。

    枫叶刚松一口气，打算抱着长夏跳下空山的兽身。

    被沉戎拦了下来。

    “枫叶，听沉戎的。你带着长夏和青荷在这边休息下，我和沉戎过去打扫下石屋。”蜜露突然想起什么，表情微变。

    石屋，久不住人。

    像野菌林这样的地方，石屋里面必然会有“客人”逗留。

    还是沉戎想得周到，长夏贸然走近石屋，怕是会吓坏。还是让他们过去打扫一番，长夏再进去安全一些。

    白清道：“石屋可能有虫蚁蛇鼠，采割些艾叶什么的熏一熏，更安全。”

    听着白清直白的话。

    长夏小身子卷缩的更小的。

    抱住瑟瑟发抖的自己，长夏哭丧着小脸。

    “暖季进森林，貌似也不轻松啊！”长夏感叹着，小爪爪摁着白灵儿，时轻时重，像是在踩奶。

    白灵儿甩着蛇尾，很享受长夏的轻踩。

    不时，还张嘴发出奶奶糯糯的叫声。

    枫叶道：“野菌林比较特殊。我头疼的是望月山脉，那边山林情况不见得比野菌林好多少……”

    ps：补更第十章。

    (本章完)

