    第二天晚上，吃过晚饭，张晨的办公室就挤满了人，小昭、老唐、刘立杆、雯雯和倩倩、老谭和汉高祖刘邦、二货、还有葛玲和他们设计中心的很多人，《杭城报》的许文辉，也带着一个同事在这里，连谭淑珍，今天晚上店里都让小娟盯着，她自己也在张晨的办公室。

    　　千里之外，今天晚上，就在此刻，在本的东京，第八届京都电影节的颁奖仪式将要举行，那时候的资讯很不发达，不管是电视还是电台和报纸，新闻都是滞后的，要想得到第一手的信息，他们就只能等贺红梅，自己从东京打电话过来。

    　　张晨的大哥大，和小昭的大哥大都放在张晨的办公桌上，和张晨办公室的座机摆在一起，他们知道贺红梅肯定会打来电话，但不知道她会打哪个电话。

    　　大家屏息静气，眼睛死死地盯着桌上的电话，办公室里这么多人，但谁也没有说话，只能听到人呼吸的声音。

    　　时间一分一秒地过去，过了七点，刘立杆打破沉默，骂道，这个四川妹，怎么还不打电话过来。

    　　老唐说，时间还早，不是说八点才开始吗？

    　　“哥哥，东京时间八点，比北京时间早一个小时，现在已经开始了。”刘立杆说。

    　　老唐“哦”了一声，不过他马上叫道：“不对不对，杆子，东京比我们早一个小时，那现在不是应该才六点多，要等到我们的九点，那里才开始。”

    　　当下，办公室里就吵成一团，有人认为老唐的说法是对的，有人认为还是刘立杆的说法对。

    　　“刘大哥刘大哥，你来说说，按你们台湾的算法，到底应该怎么算？”雯雯叫道。

    　　“台湾也是北京时间，猪，你还不如问他，按他汉朝的时间，应该怎么算。”刘立杆骂道。

    　　雯雯不服气，继续问：“刘大哥，你们也叫北京时间吗？”

    　　汉高祖刘邦挠着头说：“我们倒不叫北京时间，我们叫台北时间，但时间和大陆是一样的，没有时差，这东京现在应该几点，我还真不知道。”

    　　刘立杆看着雯雯，雯雯叫道：“听到没有，你错了吧，人家不叫北京时间，叫台北时间，猪！”

    　　大家都笑了起来，雯雯这一下，不再纠结于时间，而是转向了叫法，刘立杆还真站不住脚了，这个雯雯，看样子诡辩还是高手。

    　　这么一闹，刚才紧张的气氛顿时就没有了，时间也过得很快，吵吵嚷嚷的，连桌上的电话响也没有人知道，还是谭淑珍大喊一声：

    　　“电话来了！”

    　　众人霎时安静，果然，电话铃声从安静中升腾起来，是小昭的电话响了，小昭赶紧跑过去，打开电话，她在打开电话的同时，按下了免提键。

    　　“喂喂，是不是红梅？”

    　　电话里传来了啜泣声，贺红梅说：“小昭姐，是我，我得奖了！”

    　　办公室里的人顿时欢呼起来，许文辉抢过去，从小昭的手里拿过电话，问：

    　　“贺小姐，我是杭报的许文辉，首先祝贺你得奖了，接下来，我请问你现在最想说的是什么？”

    　　贺红梅笑道：“你好，许文辉，你这么正式地问我，我一下还不适应，最想说的？我最想说的，前面在台上已经说了，谢谢我师父，谢谢小昭姐，谢谢我在杭城的那么多好朋友，还有公司里的伙伴们。”

    　　“好好，贺小姐，请问你有什么话，想和杭城人民说的？”

    　　“还要和杭城人民说啊，许文辉？”

    　　“要要，我是杭报，当然会代表杭城人民问你。”

    　　“那就谢谢杭城，谢谢杭城人民，我很喜欢杭城，我大学读书和工作都在杭城，杭城是我的第二故乡……”

    　　贺红梅正说着，边上有人用语和贺红梅说着什么，然后张晨听到原田志乃的声音说，对不起，贺小姐，他请你过去一起合影。

    　　贺红梅说：“对不起对不起，我是借别人的电话打的，他们叫我过去了，再见小昭姐，再见师父……”

    　　电话随即断了，刘立杆骂道：“许文辉，你他妈的，电话都被你一个人霸占了，其他人一句话都没有说。”

    　　许文辉笑道：“我管你，我这个可是独家，全国独家。对了，你们谁有贺红梅的照片？”

    　　小昭说：“我有，不过在家里。”

    　　葛玲叫道：“红梅姐的工作台上有。”

    　　“快快，快去拿来借我用用。”

    　　许文辉叫道，葛玲看着张晨，张晨点点头，葛玲马上跑了出去，不一会回来，手里拿着一个镜框，许文辉连把照片从镜框里拿出来都等不及，拿着镜框，就和他的同事一起走了。

    　　刘立杆拍了拍手，叫道：“走走，我们也走，去开个没有主角的庆功宴。”

    　　雯雯问：“算在那一百顿里？”

    　　老唐大笑，好好，这个建议好！

    　　……

    　　第二天一早，《杭城报》头版，登出了贺红梅得奖的新闻，标题是“我国设计师摘得京都电影节最佳服装设计奖，本报记者独家专访。”下面，登出了贺红梅工作台上的那张照片。

    　　许文辉的这篇报道和照片，很快被很多媒体转载，因为报道中提到了半亩田和张晨，有很多记者把电话打到了张晨这里。

    　　那时候，这种在国外得奖的人很少，有关部门也觉得，这种在国外得奖的消息，特别能提振国人的志气，所以贺红梅在京都电影节得奖，特别是从来没人会想到的服装设计奖，很快就成为了点，第二天的《新闻联播》，在国内新闻的最后简讯里，也播放了这个消息。

    　　可惜，从电视上，能看到贺红梅领奖和致辞的镜头，但没有声音，有的只是央视播音员的画外音。

    　　张晨和小昭去上班，到了门口，来了好多记者，他们都是来了解贺红梅的况的，还有记者问，张总，她在电视里，除了感谢你，还感谢了小昭姐，和半亩田的那些老师傅，这小昭是谁？还有那些老师傅又是怎么回事？

    　　张晨和小昭互相看看，小昭笑道，我就是小昭。

    　　张晨领着他们去设计中心，贺红梅的工作台看看，拍了照，回到办公室，把那些老师傅的事和记者们说了，记者们这才恍悟，没想到这服装后面，还有这么一个故事。

    　　“对了，你刚刚说在电视里看到，什么电视？”

    　　张晨问其中的一位记者，他想，自己也看到过那个片段，明明没有声音啊，你会读唇语？就是会读唇语，从那两三秒的镜头里，也读不出这么多的内容啊？

    　　“张总你不知道？”另外一个记者问，“昨晚央视六的中国文化报道，很长的篇幅报道了这次的京都电影节，贺小姐领奖和致辞的整个过程，都放了。”

    　　张晨明白了，原来是这么回事，怪不得今天会来这么多的记者。

    　　张晨和小昭，又回答了一些有关贺红梅的问题后，记者们离开，去贺红梅曾经就读的丝绸工学院，去找她的老师们采访了。

    　　记者们走后，小昭懊恼道，我们怎么都不知道昨天央视六会有这个节目，都没有看到。

    　　谭淑珍走了进来，听到这话，笑道：“我正想来问你们要不要看，见你们这里那么多记者，就没进来。”

    　　“你有这个？”小昭急问道。

    　　谭淑珍点点头说：“我昨晚录下来了。”

    　　张晨和小昭赶紧起，跟着谭淑珍去了她的房间，谭淑珍房间的电视柜边上，放着很多的录像带，张晨看看，都是她录下来的各种戏曲节目，特别是各个剧种的《盗仙草》，看样子她一个人的时候，还是在琢磨演出的事。

    　　谭淑珍打开了电视机，再打开录像机的电源，把一盒录像带塞了进去，张晨和小昭看到了贺红梅的领奖镜头，贺红梅到了台上，举了举手里的奖杯，和下面观众说：

    　　“首先，我要谢谢我的父母和家人，在这里，我还要特别感谢一个人，那就是我的师父张晨，本来，他应该也在今天的现场的，我还要感谢小昭姐，感谢中国杭城半亩田公司，为制作这批服装的老师傅们，是他们的一针一线，才让我的想象变成可能，谢谢他们！还要……”

    　　谭淑珍笑道：“看到没有，没想到这个贺红梅，到了台上，说的还很好。”

    　　小昭也点头笑着。

    　　张晨奇怪了，问：“谭淑珍，你怎么想到录这个？”

    　　“笨蛋，我当然是要拿去店里放啊，贺红梅不是我们公司的人？我们店里，是不是有很多她设计的服装？把这个在店里放，还有什么，比这个更吸引人，对我们的品牌和销售，帮助更大的？张晨，我建议你要把这个，发到全国所有半亩田的专卖店去。”

    　　“对对，淑珍姐的这个建议很好！”小昭赞同道。

    　　张晨也觉得谭淑珍的这个提议很好，他马上就会去做，但他心里还是有疑问，那就是，谭淑珍怎么知道昨晚的央视六会有这个节目？而且还特意跑回来录像了，要不是特别关注这件事，应该是不会知道吧？

    　　张晨想着想着，突然明白了，谭淑珍本人，一定是等这一天等很久了，自己没等到，边上的朋友得了，她自然也会很关注。

    　　张晨想到这个，觉得有些心酸，是啊，谭淑珍本来，应该也是有这样的机会的。

