
　　她的脑中好像出现了更年轻一些的傅承景，难道她很早之前真的见过他吗？

　　“知心，你最近情绪波动得厉害，有些事不能想起来也没什么大不了。”傅承景一脸凝重地道。

　　难道她真的救过他吗？

　　若这一切是真的，沈知心的脸上突然荡漾起了一个笑容。

　　她带着浅浅梨涡的笑容，让正担心着的傅承景不禁有些疑惑。

　　“是不是跟桐城有关？上次去那边之后，我晚上睡觉的时候，老是会出现一些奇奇怪怪的画面。还有，我听我爸说，我小时候摔坏过脑袋，很多事情不太记得了。”

　　傅承景眉心紧蹙，桐城这个地方承载了他太多的不堪回首的经历。

　　“不管怎么样，若是我真的曾经救过你的话，这段记忆能否拾回，我都感到很高兴。”

　　她伸出双手捧着他的面颊，看着近在咫尺的面容，她凑近亲了亲他的薄唇，还故意发出很大的啵声，她现在很喜欢跟他亲近，仿佛言语已经表达不了内心对他滋生的情愫。

　　傅承景一把将她抱着坐在他的大腿上，她的美目如同染上了一层雾气，白皙的脸上皮肤好的像洋娃娃，这让他想起初见她时的情景。

　　天色漆黑，他却在月光下，看到了那双映入眼帘的眸子，如同小兽被惊扰一般，露出害怕而胆怯的神情。

　　她穿着一身精致的裙子，他的第一反应，就觉得她像个洋娃娃。

　　很少有小女孩能长得这么漂亮的，精致小巧的五官，不难看出她以后会成为一个美人坯子。

　　傅承景以为这么小的孩子，必定会忍不住尖叫出声，很可能会引来追杀他的人。

　　却不料，她捂住了就要呼喊的小嘴巴，酝酿了一会，才拿开小手。

　　“小哥哥，你是不是受伤了？”

　　当时，傅承景还残存着几分意志，但失血过多，根本没有多余的力气，况且面前这个乳臭未干的小女孩，能帮上他什么忙，别害惨他就算不错了。

　　正想着，她蹲下了身子，看着他胸口的血迹，低呼出声，下一秒眼泪就掉下来了。

　　“小哥哥，你流了好多的血，是不是有人想害你？”

　　傅承景最讨厌娇滴滴的小孩，特别是那种动不动就掉眼泪的，让他觉得没用。23sk.Com

　　眼泪代表着脆弱，是弱者的表现。

　　可接下来，对方的举动，让傅承景收回了刚才的自以为是。

　　小女孩不知道哪里来的力气，撕开了裙摆，替他将伤口简单地包扎了起来。

　　“小哥哥，答应我，你一定要活下去，好吗？我们都要一起活下去。”

　　傅承景觉得面前的小姑娘犹如一个小天使，她的皮肤白的惊人，后来他才知道缘由，知道小姑娘经历的一切，他对她产生了不一般的同情。

　　男人从回忆中清醒过来，沈知心的眼睛湿漉漉的，还沾着泪珠，如同晨间绽放的蔷薇，花瓣上沾染着点点露珠。

　　他低下透露，薄唇轻轻地印在她的睫毛上，羽翼般的睫毛颤了颤，随之她发出咯咯的笑声，小手也抵住了他的胸口。

　　“哈哈……好痒……”

　　男人的吻是那么的轻柔，吻的她一阵心神荡漾。

　　前世，每每她惹怒他，总会引来狂风骤雨般的吻，跟现在的不一样，带着浓浓的占有欲和戾气，这也导致她后面越来越怕他。

　　现在，她很珍惜和他在一起的时光。

　　她又任性地在他脸上多亲了几口，惹得他离开休息室的时候，小麦色的肌肤上还透着点点红晕，一直从脸颊连到了耳根处。

　　这小妮子到底从哪里学的勾人的本事，自从她去了京大，傅承景就觉得她身上越发散发着少女即将成熟的味道，让他数次气息不稳。

　　沈知心按照傅承景离开前的吩咐，乖乖地躺在了床上，想到奶奶的情况好转了，她心里止不住地高兴，而且她和傅承景之间的误会解除了，她的心情别提有多美妙了。

　　走廊内，魏尘风见傅承景从休息室出来，问道。

　　“老大，嫂子情况还好吧？这里……还正常吗？”魏尘风指了指脑袋。

　　下一秒，他明显感觉到旁边的男人气压低的惊人，脸色也瞬间沉了下来。

　　“尘风，我看我该给你报个培训班，教你怎么说话。”

　　“老……老大，我……我错了！是我大脑不正常！”魏尘风差点跪了。

　　傅承景的脸色稍霁，道：“南弦呢？”

　　“刚傅恩珠听说您要让她回芝加哥，很是闹了一会儿，现在应该让南弦亲自送到机场了。”

　　“嗯。”傅承景眸色幽深，“她也该反省反省了，最近半年都别想回来了！”

　　魏尘风叹了一口气道，“看来南弦出国的次数也要增多了，一开始，他听说老大把傅恩珠送到芝加哥了，生了老大一段时间的气呢。”

　　怪不得那段时间，只见魏尘风找他，奚南弦盾了。

　　在休息室休息了两个小时，沈知心再也睡不着了，她来到了重症监护室。

　　医生道：“患者已经有苏醒的迹象了，再在重症监护室观察一天，患者就可以转到普通病房了，还请家属放心。”

　　沈知心得到医生的亲自回答，悬着的心这才放了下来。

　　趁着傅承景接电话走远了，林碧云道：“没想到，你运气还挺好的。”

　　沈知心自然知道她指的什么。

　　她心里也有自己的小九九，奶奶没事，那她就不用离开傅承景了，她还是傅家当之无愧的儿媳妇儿，是傅承景捧在手心的小娇妻。

　　“妈，我不是运气好，是我肯定奶奶一定会醒过来的，我知道你一直暗示我，想让我说出离开傅承景的话，那天我说了，但我以后绝对不会说那样的话了。那样会亵渎我和傅承景之间的感情。”

　　“亵渎？感情？你以为承景对你这么好，是出于男人对女人的爱意吗？沈知心，你到底还是不懂承景，他从来不是个感情用事的人。”

　　“不是爱，那是什么呢？妈，那我问你，傅承景为什么执意要娶我，为什么对我那么关心和宠溺？你说我不懂他，也许吧，可我信任他，他是不会跟我说谎的！我能感受到，他把我视作珍宝，他很在乎我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第275章 他很在乎我免费阅读。https://xs.23sk.com 