    剧组的第一要务是什么。

    扯闲淡。

    找导演交流剧情，是扯闲淡，下了戏，一伙人借着机会溜达出去，实则买扑克牌，也是为了扯闲淡。

    过几天傍晚，方沂，段亿宏，张毅，和郭岩带的烟火组，开车去了腾冲城里面。不仅如此，因为夜路难走，他们就在腾冲找旅店休息。

    这可是比草席好太多了。

    张毅很兴奋，他一路上不停说话，也许这是他的一种解压方式。

    “方沂，你当时考央戏，是那一年的第几名，我看你的样子……”

    “第一。”

    “是复试吗？前面还有文化课呢。”

    “第一。”

    “牛啊！可是你天天接戏，我听说央戏管的严格，按规矩来，那这学期成绩？”

    “第一。”

    张毅的表情，渐渐发黑啊，觉得和方沂是没话聊了，去找段亿宏。

    “老段，老段！我看你入了戏啊，状态不错，怎么那天早上，怯了？”

    段亿宏破天荒的搭话，“是怯了，我心里不太安逸，空落落的。”

    “你怎么不安逸了。”

    段亿宏不说话，把自己那吊坠拿出来，线头扯手上。

    观世音一圈圈的旋转。

    众人没发现什么问题。

    段亿宏叹了口气，借着手机的光，照过去，这次看清楚了，那观世音的身子，隐隐裂出一条缝儿。

    张毅正要说出来，被段亿宏捂住嘴，“这可不兴说啊！你看，看明白了，就得了，就是不能说！”

    段的表情认真，其他人也不好开玩笑了。

    隔了会儿，张毅小心道，“老段，原来你真那么信啊。”

    段亿宏烦躁得很，“滚一边儿去~乔丹打球，还穿红内裤呢，我带个吊坠，有什么问题。值得你大声嚷嚷？”

    “也是，也是。”

    张毅不住的附和，此后一直无话。

    连日的拍摄，确实让人心神俱疲，腾冲山间的植被，一路来也没什么变化，很快，除了开车的郭岩，大家都闭上眼。

    到睁开时，已经到了腾冲城。

    兵分几路。

    各自找地方溜达。

    中国人，对玄学的东西，向来是可信可不信，经过段亿宏一搞，有人打算跟段亿宏一样，求个吊坠。

    段亿宏拍胸脯，“我帮你们弄。”

    张毅嫌麻烦，“腾冲是旅游城市啊，古玩街什么买不到，还便宜。十块钱一个，买一大把。”

    段亿宏摇头，“你不知道门道，就别瞎扯。”

    张毅看人少一些了，沉声道，“我不是一点不懂，但你给这么多人买，你买得起吗？就是你买的起，你这会拿去开光，你当批发的，来得及？”

    末了对方沂说，“好兄弟，你不要给别人讲，不然我就难做了。”

    段亿宏听罢，倒是语气软下来了，“这个，也是分级别的，我自己有数；张毅，你就说你要不要吧。”

    “要。”

    “方沂？”

    “要。”

    “这不就得了。”段亿宏摊手，显出很得意的样子。

    约定在某旅店碰头。

    方沂不想和张毅逛，径直去的旅店，奔大白棉被跳进去了，幸福的滚了一圈。

    早知道这戏，拍的这么苦，不如直接去魔都啊。

    《小时代》这书虽然肤浅，毒性大，但实在是对大萝莉们的口味，热门角色“周崇光”的真人化，会有很多不想奋斗了的花瓶男，愿意去抢。

    宋佚，方沂同班的好兄弟，她人生的终极理想，就是安静的演一个花瓶啊，但她实在是没到那个程度，不得不往实力派靠拢。

    ——方沂的独处时长并不理想。

    张毅给他打来电话，“方沂，你在哪，段亿宏把吊坠拿来了。”

    “旅馆。”

    “我来找你？”

    “找我做什么？”

    “打扑克。”

    拒绝掉张毅的提议，方沂强行折腾自己起身。

    张毅，这人可能因为是从场务做起来的，长得也过于接地气，有时候跟他在一块儿，会忘记掉他是一个堂堂正正的演员。

    出来简单打了招呼，段亿宏正在等他。

    “诺。”

    分得一条不错的坠子。

    张毅打趣：“你段师兄给你挑的，你仔细看看，不一样呢，他很花了些心思。感激你上次帮他解围。”

    段亿宏竟然脸红了，“你别跟人在那胡扯。要你去说。”

    方沂自然是感谢这师兄。

    段和张这俩，一动一静，要是有一个是女的，长得稍微过去一点，估计得结婚吧。

    张毅打电话，让烟火组的郭岩他们，赶快来拿，但是，郭岩手底下的人是来了，郭岩本人没来。

    “康导找郭岩开会，他们电话里面说不明白，郭岩索性回去了。”

    张毅问，“车呢？”

    “车够我们回去。”

    张毅拍了拍手，“那不就行了，好不容易跑出来歇一阵子，去我房间，我们打扑克，怎么样？”

    “滚！”

    说话的是段亿宏。“为什么要走夜路？不是说了的，不要走嘛。”

    “来的时候，本身就是他开车，回去了，又是他开，万一……”

    但，康红蕾喊得急啊。

    谁能掰得过导演呢。

    张毅还是强拉着央戏师兄弟打扑克，段亿宏听消息后，睡不着觉，索性从了。

    方沂禁不住劝，玩了几把。

    又玩几把。

    唉，真好玩啊。

    彩头是俯卧撑——主要是段亿宏输得多，哼哧哼哧做。

    到深夜，有人来敲门。

    “砰砰！”

    是郭岩组的人。“方老师，段老师，张老师……郭岩回去了，他没事儿。叫你们不要挂念，明天来拿吊坠。”

    “啪！”

    又关了。

    三个一直打牌的，都松了一口气。

    张毅说，“老段，你这一惊一乍的，结果还是自己吓自己。”

    段亿宏乱出几张，把这一局结了，“没事就行，确实是我乱说……不打了，我困了。”

    “我也困了。”

    方沂也打道回府。

    张毅说，“我就不能理解，为什么他要先喊方沂，再喊你老段，最后喊我……问题出在哪里。”

    方沂正好给了一个回眸。

    张毅说，“哦，我主要是不理解，为什么你在我前面，你说是吗，老段。”

    方沂关了门，还能听见张毅在那和段亿宏掰扯。

    人才啊。

    演戏这半年，就没见过能话痨到这种地步的。

    草草睡了。

    然而在半夜，被张毅砸门，强行弄醒了。

    “怎么回事。”

    “郭岩出事了，他布置爆炸点的时候，炸药提前引爆……”

    “人还在不在？”

    “不清楚。”

    

