    “云台、终南、武夷、老君、南岭”宁清羽淡淡的说了五个地方，但是众人的脸色都变了，他们想不到，掌门竟然是这个疑似，要知道，这几个地方，也就终南山，算是他们华山地界，其他的，老君山那属于少林传统底牌，云台山也是。

    至于武夷山河南岭属于南方，南方虽说不是少林武当，但是那边也有一些势力，比如莆田少林。

    “掌门，让那些小子前去这些地方，是不是太危险了”

    剑宗林清玄连忙说道。

    他们都知道掌门一直想要突破少林的封锁，进入中原地界，如今华山派的势力不断增加，单单在陕西之地，依然无法支撑华山了。

    但是建立华山别院，单靠那些门下弟子，众人满是疑惑。

    “我自然清楚，不过他们不过是桥头堡罢了，而且真的危险，可以撤回，除了魔教，其他人不会下死手的，当然如果真的让他们站稳脚跟，那么到时候你们在过去，危险自然没多少了”

    宁清羽淡淡的说道。

    他本来是广撒网而已，尝试一下，那些正道，不可能因为华山派，就会对那些弟子下狠手的，顶多是暗中出手，这算是一个考验。

    至于魔教，他倒是不担心，只要不在他们的地盘上，到没什么危险。

    ......

    “下山？建立别院？”

    苏凡惊了，看向自己这位便宜师傅，“掌门他是认真的吗，建立华山别院，就让我们这些内门弟子去做？”

    看什么玩笑，苏凡觉得那宁清羽是不是疯了，将别院建立在人家的堂口上，这和后世在古巴建立导弹基地有什么区别。

    那些势力会白白的看着。

    “放心吧，只要我们不过去，即使有人不高兴，也不会派遣高手过去的，一般都是二代的弟子，这也是掌门师兄给你们的考验”

    “因为你的实力，掌门师兄让你负责一个华山别院，这些地方，你可以选择一处”

    熊清元笑着说道，看着自家妖孽徒弟吃惊，他内心还是很高兴地。

    无语，苏凡觉得自家便宜师傅这是在卖他，本来好好的待在华山派多舒服，就算是下山历练，就转几个山头，干掉几个土匪然后再回来。

    可以继续当宅男，结果现在，让他负责建立一个华山别院。

    苏凡一眼就看出来那位掌门的打算了，估计是如今华山派实力大增，是想要外出，然后和各大势力碰一碰。

    赢了，那就可以扩张地盘，输了也无所谓。

    但是却让他们这些内门弟子大头阵，要说有多危险，肯定不会，只要不撞到日月神教手里，那就没有太大的危险。

    其他正道势力即使不爽，也不会让门中一流的高手去出手。

    当然也许暗中可能。

    但是一旦这样，华山派肯定也会下手，引发大战。

    所以一般来说，动手也都是二代动手，让他们知难而退。

    这种情况，很正常，就算是华山派地界，也有不少其他势力，华山派也从来没有赶尽杀绝。

    这样一来的话，危险到降低很多。

    只是这肯定是一件麻烦事，他不喜欢，但是看着自家便宜师傅的眼神，他知道拒绝不了，这恐怕是宁清羽的意思。

    对此，他直接接受。

    “师傅，我就算答应，不会就让我一个去建立华山别院吧？”

    “自然不是，你是负责人，还有其他的弟子，内门外门弟子，供你选择，不过只有十人”

    人数肯定有限制，不可能给你几十上百人，那绝对会引发那些各方势力的神经。

    他们只是尝试，最好是温水煮青蛙一般。

    “十个人，这还差不多，不过内门弟子，那就算了，还是外门弟子，让我来选择”

    苏凡道。

    内门弟子，不说一个个趾高气扬的，但是以他的年纪，很难服众的，但是外门就不同了。

    “而且我有个条件，那就是我选择的外门弟子，要是立功了，就提拔他们进入内门”

    “这个自然”

    熊清元闻言，点点头，他知道自家徒弟打的什么注意，就是以此来拉拢那些外门弟子，给他们萝卜。

    对于外门弟子来说，最大的吸引力，就是进入内门，

    外门弟子和内门弟子，真的是差距太大了。

    外门弟子，没有任何的福利，待在山中，那就必须要完成师门的下达的任务，入门九年后，所有的生活就要靠自己了。

    师门将不在承担了，而内门不同，不但师门承担一些练武所需，而且还有俸禄拿。

    当然最大的吸引力，那就是内门的武学更加高级，外门弟子，大部分的武学，都是二三流的。

    高深的武学，根本学不到。

    因此每一个外门弟子，都向往进入内门。

    “如此，那我应下了”

    “至于选择哪里，我要好好思考一番”

    “那好，你好好思考，思考好了，跟为师说”熊清元闻言，点点头。

    熊清元离开，苏凡陷入了沉默之中，宁清羽突然的打算，确实打断了他原本的计划。

    既然掌门下令了，他也必须去做。

    建立华山别院，这不容易，到时候肯定会收到地头蛇的抵制。

    所以那些强大的势力不能选择，所以河南和湖北之地不能选择。

    尤其是少林的地盘，更是不能选，那可是老阴比，谁知道对方会不会下阴手，苏凡可不会将自己的小命寄托在其他人的节操中。

    所以最好的选择是北方和南方，至于四川那边，也很难，青城派倒是无所谓。

    但是峨眉派，真的实力绝对不简单。

    当年元末时期，那可是和华山派一样，六大门派之一，那时候实力更是超过华山派的。

    至于如今落寞了，但是瘦死的骆驼比马大大，而且峨眉派的底蕴可不比华山派差的。

    高深武学不少，峨眉九阳功，还有降龙十八掌，甚至九阴真经都有。

    否则的花，青城派的摧心掌哪来的。

    苏凡猜测，这青城派很可能就是峨眉派拉出来的一个引人耳目的。

    这不是不可能的。

    一明一暗。

    当然具体事实是什么，苏凡不清楚，他也不得不考虑进去。

    所以最好的选择就是南方，和北方，南方的莆田少林实力虽说也不弱，但是至少不会有太大的危险。

    至于北方，倒是没什么太强的势力，只是北方那边邪道高手不少。

    因此，苏凡也在心中思考，到底选择哪一地。

    至于掌门给的几个地方，都不在他考虑之中。

