    一个犯罪嫌疑人，他要么始终扛着不交待，要么就是扛不下去了，一股脑地将他做的事情全都交待出来。

    很少有人会交待一半，留一半，甚至孙亮已经承认了杨书奇，李大伟和曾志这三起案件是他做的，那么他为什么会独独否认文婷这桩案子呢！

    答案只有一个，这案子也他无关，真凶另有其人。

    “我早就说不是他，你还不信，这回信了？”

    程萧失魂落魄的点了点头，“我只是不明白，你为什么会那么笃定他不是凶手，只因为你去文婷家走了一圈？”

    “也是，也不是！”

    “别卖关子了，能和我说说吗？”

    安子溪没想好怎么说，可是她的沉默居然让程萧误会了，“你别告诉我这也要收费！？”

    “我没说要收费啊！”安子溪苦笑道：“我只是不知道从哪儿说起。讲真的，我是觉得文婷家里太干净了！窗明几净，刚修剪过的花都很有问题。试问有谁会在承受丧女这痛的时候还有心情去修剪花？而且院子里扫得很干净。我去文婷家院子里找证据的时候，发现他家靠近墙根处的地面上还留着一层薄薄的冰……”

    “这和冰有什么关系？”天冷着呢，都要过年了，水结冰还不是很正常。而且最近才刚刚下过雪，雪化了以后再结冰也很正常吧！

    “当然有关系！雪水结冰，和自来水结冰不一样！我敢肯定文婷家院子里的水不是雪水融化后冻成的，应该是特意用水冲刷过。”

    程萧瞪大了眼睛，“你这是胡咧咧，你又没用仪器分析，你怎么就能肯定是自来水，不是雪水呢？”

    “你想啊，下了一场大雪，都冻住了，然后等天气不那么冷的时候，你在院子里铲雪。最下面那一层，是什么样的？”

    这对北方人来说，根本就不是一个值得思考的问题，因为他们对这个场景太熟悉了，那个画面瞬间就蹦了出来，但是程萧不知道怎么形容，说了半天也没说到点子上。

    “我问你，是透明的，还是白色雾状的。”

    “白色雾状的。”虽然这个形容也不到位，但是程萧觉得她想不出来更贴合的词了。

    安子溪点了点头，又问道：“那如果是你清扫院子时候泼出去的水呢？”

    程萧瞬间明白了，如果是泼出去的水被冻住了，那一定是透明的冰。就算不是百分之百透明，但是也绝对要比冻雪下面的冰要透明。

    “那层冰，薄薄一层，特别透亮，而且我在墙上，窗台上都或多或少发现了一些冰。所以我觉得，文家人一定是用水冲刷了院子。而且你回忆一下，我们到文家的时候，他家院外是不是也有一些痕迹。”

    “那倒是……”原本程萧并没有留心这些，可是听安子溪这么一说，她就想起那天的情景来了。文家院外的石阶上确实有一些薄冰，这在北方的东西也不算是什么稀罕事，她当时根本没有留心。

    现在看来，她和安子溪之间的差距还是很大的，大得她有点不想面对。

    “可是，文婷是被掐死的，文家人为什么要用大量的水去冲刷院子呢！”

    安子溪无奈地陷入了沉默之中，良久，她才道：“因为文家死的，不只婷婷一个。”

    “嘶~”

    程萧倒吸了一口凉气，“你是怎么知道的？”

    “我去过婷婷爷爷奶奶的住处。”

    我也去过啊！

    程萧眼中全是震惊之色，“你的意思是，老两口遇害了？”

    “我在东屋门框的木纹纹理中发现了淡淡的血迹，想来应该是不小心溅上去的，位置比较隐秘，而且血量非常少，所以凶手冲洗院子的时候，应该是没看见。”

    “可是，为什么呀？”

    怎么好好的，公婆也死了，孩子也死了！可是杨乐乐为什么说公婆受不了孩子去世的打击，搬去亲戚家住了？

    难道说，杨乐乐是凶手。

    程萧一时难以接受，要说杨乐乐杀公婆，这或许有可能。毕竟婆媳关系自古就是难题，因为矛盾堆积引发的惨案也不是没有，但是亲母杀女这种事，越听越觉得匪夷所思，怎么想都想不明白。

    “到底怎么回事！”

    “让人去查查不就知道了！”

    “已经过去了。”孙亮招供后，就等同于将文婷的案子从特案科那里抽出来，单独立案，“相信很快就有结果的。”

    安子溪也没说什么，两人大眼瞪小眼半天，最后还是安子溪没忍住，问她，“你不回家？”

    程萧摇了摇头，“我假期都会在学校。”

    “哦，有事可以找我，价格公道。”

    钻到钱眼儿里去了！程萧没理她，转身回自己宿舍去了。

    安子溪把人送走以后，锁门进空间，开始了今天的训练。

    练练力量，练练敏捷方面的训练，再用灵泉水泡壶茶，日子别提多逍遥了。

    晚上安子溪就在空间里休息了，反正宿舍里也没有人，谁也管不着她。

    第二天，安子溪收到一个包裹，里面是祁老寄给她的书，还有一本类似于笔记心得之类的手扎，这让安子溪十分欢喜。

    不过，祁老专门写了一封信骂她，反正没有好话。

    估计老头是瞧见她没回去过年，所以生气了。

    没过两天，她又收到了刘满仓寄来的信，信封沉甸甸的，也不知道都装了些啥。

    不过，看来调查纪新榆的事情有了眉目。

    她拿着信封回到了小白楼，结果在宿舍门口遇到了程萧。

    “怎么了？”程萧的脸色很难看，像是发生了什么不得了的大事一样。

    “文婷的案了告破了。”

    “好事啊！”安子溪一边开门，一边问她，“进来坐坐？”

    程萧正好也想找个人诉说一下自己的烦闷，就顺势进了屋，反正她本来也是来找安子溪的。

    “坐，怎么了？案子的结果有点出人意料。”

    程萧一愣，随后呆呆的点头，“你怎么知道？”

    “杨乐乐不是凶手？”

    “是，也不是。”

    安子溪把信放好，才坐到程萧对面，“了解了！文婷是谁杀的？”

    程萧的眼睛瞪得浑圆，“你怎么知道的？”

    “不难猜！所以杀文婷的不是杨乐乐，而是她的公婆？”

    程萧很难过，“现在不让生二胎了，老两口思想封建，想要孙子……”

    他们在一家三口喝的水里下了药，让他们昏睡不醒。文婷爷爷亲手掐死了文婷，然后装成若无其事的样子回了东屋。

    因为一家五口都住在一起，所以案发现场当然不可能发现嫌疑人的痕迹和其他证据。

    好巧不巧，最近又发生了几桩命案，现场都是没有留下凶手的任何痕迹。警员一时也难做分辨，就把文婷的案子和其他三起案子放到了一起。

    母女连心，杨乐乐最终还是发现了公婆的秘密，他们也不是专业干这个的，年纪又大了，难免会在媳妇面前露出破绽。杨乐乐也是个狠的，知道真相以后没报案，也没和丈夫说，而是趁着丈夫上班的时间，想要把老两口放倒，也都掐死，好给女儿报仇。

    结果她下药的时候被婆婆撞见了，老太太吓的不轻，也是做贼心虚，当即伸手就打杨乐乐。杨乐乐挨了几下打，心里的火也窜了起来，顺手抄起案板上的刀，捂着老太太的嘴就把人杀了。

    杀完老太太，她觉得特别解恨，拿着刀就去了公公屋里。

    老头子在屋里正听京戏呢，就没听到老婆子叫唤，等他发现杨乐乐满身是血，拿着凶器进来的时候，一切都来不及了。

    响亮的京戏声掩盖了杨乐乐的罪恶，她趁着夜色将后院的地刨开，将老两口的尸体全都埋了起来。

    文家后院地方狭窄，要在冬天将冻土刨开，弄一个能埋两具尸体的深坑是非常不容易的。她虽然是个文静的女流，可是发起狠来还真不是一般人能承受的，为了给女儿报仇，也算是拼上了所有了。

    “她交待说，尽管院子里的血迹都被她冲洗得干干净净了，但是她知道自己早早晚晚都会被抓，只是觉得愧对丈夫！”没了女儿，又没了父母，妻子锒铛入狱，等待她的也只有伏法这一条路。

    文涛一夜之间失去四位亲人，神志已经有些混乱了。

    “我真不明白，世上怎么会有那么恶心的老两口！他们为了一己之私，为了可笑的传宗接代的想法，居然将自己的亲孙女掐死了！那是一条活生生的命啊！”

    安子溪表示赞同，但是她什么也没说！

    恶心的事情她见得多了，不差这一件。程萧之所以愤慨，是因为她见得少。

    “这案子算是破了？”

    “还是要多谢你……”安子溪给案子侦破提供了不少突破点。

    “就当是买一送一呗！”

    程萧叹了一声，接着又笑了，眼里有迷茫之色，“我是真看不懂你了，说你仗义吧，不假！但是好像又不是那么回事。对了，你认识邵锦阳？”

    来了！

    安子溪想，这怕才是程萧今天来找她的主要目的。

    “你说那天和你说话的那个？”

    “对呀！”

    “不熟，就是见过一次。上次在东风市场，他奶奶被人当成了小偷，我出面帮老太太一把，正好赶上他过来，就算是认识吧！”

    她说的是实话，但是程萧却不太相信。安子溪鬼点子太多，安上尾巴就是个猴，防不胜防。

    “不熟好！他那个，古怪着呢！而且邵家……哎呀，算了，和你说这个干啥。”她说完，还拿眼睛余光去看安子溪，却发现安子溪一点好奇的意思都没有。

    “那我不送你了，我要歇会儿。”

    “大白天睡觉？”

    安子溪往外推程萧，“谁也没规定白天不能睡觉啊，我困了还不能睡了？”

    “哎呀行了，你别推我，我自己会走。”程萧烦得很，“攆叫花子也不是这么个攆法啊！”

    世界终于清静了。

    安子溪将门锁好，躺到自己牀上去了。

    没一会儿，门口传来蹑手蹑脚的声音，安子溪暗暗发笑，却装成没听到的样子，果真闭起了眼睛。

    程萧听了半天，没听到一点动静，这才转身走了。

    安子溪和邵锦阳的事，她保持怀疑！还要多看看。

    安子溪拆开了刘满仓寄过来的信。

    最先掉出来的，是一张有些老旧的照片，很小的一张照片，上面有个漂亮的女人，怀里抱着一个孩子。

    那是年纪时的纪新榆，她见过。

    她怀里的孩子是谁！？

    莫非是李茹？

    还真有可能啊！

    安子溪仔细端详了几下，最终还是摇了摇头。

    年代久远，照片看不清，而且这个年代的照片也没有啥相素可言，孩子那么小，也看不太出来什么。

    除了照片，里面居然还有一张小小的化验单，上面的人名和日期让安子溪精神一振。

    四二年，那个时候安美云还没有出生呢！化验单上清清楚楚的写着纪新榆的名字，虽然纸张已经泛黄，名字也有些模糊，但是仔细看，还是看得清楚的。

    好家伙，这些东西他是从哪儿淘弄来的呀！

    安子溪小心翼翼的将照片和化验单放好，然后读起了刘满仓写给他的信。

    原来，他接到安子溪派给他的任务后，就一心打听纪新榆的事情。刘满仓先是找到了纪新榆的表哥，也就是李茹的养亲，在取得他的信任后，开始一点点探听他们家的事情！

    原来纪新榆以前真的认识一个相好的，那人就叫石铮。认识他的时候，纪新榆才十四岁，而石铮当时是一名教师。

    原本二人关系也十分纯洁，毕竟纪新榆才十四岁，想法单纯，而石铮呢，对纪新榆也没有什么过分的想法。

    两年后，纪新榆差点被父亲卖掉，那个年月女孩一旦被卖，离死也就不远了。事情就是那么巧，这件事情偏偏就被石铮遇见了，他花钱买下纪新榆，算是救了她一条命。

    十六岁，情窦初开的纪新榆第一次知道了喜欢一个人是什么样的感觉。尽管石铮想让纪新榆回家去，但是她不愿意，她说自己就是石铮的人了，天天跟着石铮。

    石铮大概也被她一点点感动了，就接纳了她。

    那年月，十六七岁成亲也不算是新鲜事，都是正常的。

