
　　“天冰坠地真诀！”

　　青云门四大镇山奇术，各个威力无穷，此刻竟是继二两三的出现，不过齐昊并未挽回局势，反倒是被压制的一方，因为张小凡的法力太浑厚，赤炎真龙还在不断的攀升,那些玄冰，还没落地，就被烧化了。

　　“这小子的法力这么雄厚？而且似乎神力不小。”落霞峰首座惊叹道：“田师兄，莫非此子也是天生神力不成？”

　　“那倒不是！”田不易傲然道：“我这弟子资质不好，胜在刻苦。肯下苦功夫，走得是天雷炼体的路子，一身修为不知道被打磨了多少遍,根基雄厚的很。”

　　“天雷炼体！”苍松闻言脸色微变：“不好！”

　　果然见齐昊准备凭借着强大的修为一举将张小凡撞下擂台，却不想这厮周身陡然迸射出一道恐怖的雷纹,生生抗住了这一击，反倒是将齐昊撞飞出去，紧随其后辟邪神雷爆发出一道凶猛的金色弧光，利落的解决战斗。

　　“大竹峰，张小凡胜！”

　　“好！”

　　“这也是大竹峰的法诀？我等怎么从未听说过？”商正梁不阴不阳的说道。

　　“那是你孤陋寡闻！”田不易周身突兀涌动出凶悍的雷纹，神异非凡“这是雷劫秘纹录，乃是我等根据御雷真诀兼具炼体术，开创的独门秘术。”

　　水月淡淡道：“商师兄不知道倒也正常，我小竹峰虽没有此等雷劫秘术，但也有天雷炼体之法。何况大竹峰还有一个一法通万法通的萧寒，近几年可是添了不少手段。”

　　各峰都有自己的独门绝学，只是在对抗四大真诀上面占不了便宜，张小凡能用赤炎真龙力压天冰坠地，纯粹是属性克制和法力雄厚,这小子法力到底多雄厚,怕只有他自己才知道。

　　最后一场是林惊羽对曾书书。

　　林惊羽得了苍松真传,连斩龙剑都传了下去，而曾书书则是风回峰首座独子，在他老爹的教导下，修为可不差。双方又是一场精彩的大战，最终林惊羽修为稍弱一筹，败下阵来。

　　众人明白，次日才是真正的重头戏。

　　四强排名战，这次四人要两两对决，胜者角逐第一第二，负者角逐第三第四。七脉会武只取四强。

　　“第一场，大竹峰萧寒对小竹峰陆雪琪。”

　　“第二场，大竹峰张小凡对风回峰曾书书。”

　　抽签结果出来，众人直呼过瘾。

　　“来来来，咱们赌一把，我赌老七赢。”杜必书十分大气的开盘。

　　“废话！”几个师兄弟对萧寒那是信心十足。

　　“开玩笑，难道只有萧师弟能赢吗？”天雷七子当中三个女弟子，看不过去了，小竹峰的女弟子们看不过去了“我们压雪琪师妹，谁输了,谁请客。”

　　“没问题！”

　　“第一场，大竹峰萧寒，小竹峰陆雪琪，请入场。”

　　万众瞩目之下，二人纷纷落到了台上。

　　谷猹

　　陆雪琪缓缓举起了天琊神剑：“我终于等到这一天了。”

　　萧寒不由笑了笑：“我其实不太喜欢打架，你又何必这么记仇呢！”

　　“哼，少废话！”陆雪琪决然道：“听闻你闭关自创一术，一阵，一剑。樊笼大阵我已经见识过了，可惜灵儿师妹修为尚差。我更想看看你的天启神术和大河剑意。”M.23sk.com

　　“大河剑意？”道玄等人闻言纷纷看向田不易“竟有此事？”

　　田不易笑了笑：“此子天资聪颖，剑一入手就能人剑合一，这几年苦修已经达到剑心通明的境界。此前我也和诸位讨论过一法通万法通的道理，萧寒的大河剑意的确有些独到之处。至于那天启神术，则更为奥妙，是他对太清境界的探索。”

　　“太清境！”道玄微微一怔：“此子的修为到了何等程度？”

　　田不易淡然道：“师弟我是自愧不如，我这弟子，已经到了上清境，第五重巅峰，只待孕养元神，入神坐照的那一天。”

　　道玄眼中精光万丈。

　　水月也是头一回知道萧寒的具体修为“好，好一个奇才。纵然比之当年的青云祖师，只怕也不遑多让。”

　　“当年的青叶祖师何等天纵奇才！”苍松却是不以为意。

　　“比武开始！”

　　随着裁判长老的一声令下。

　　“雷神降世！”陆雪琪神剑指天，仍是御雷真诀只是她已经无需咒语，参悟了雷霆道法，虚空之中出现了一道恐怖的黑色旋涡，四周雷云猎猎，电蛇轰鸣，那幽邃的旋涡之下，白裙猎猎，长发狂舞，陆雪琪的背后逐步浮现出一尊淡蓝色的仙女虚影，与其有七八分想象，只是越发恐怖的雷光聚集而成。

　　“哗！”天琊神剑一抖，化作九道剑光，围绕着她的身边缓缓旋转了起来。

　　“轰！”

　　一道剑光落下，便裹挟着恐怖的九天神雷，可是萧寒不闪不避，挥手之间，一道剑山冲天而起，轻而易举的挡下了这道神雷。

　　陆雪琪的进攻越发犀利，每一道落下都伴随着一道恐怖的神雷。

　　“出剑！你是瞧不起我吗？”陆雪琪再度加剧了雷霆真元。

　　“哈哈哈！”萧寒不由大笑：“虽说用自创功法亦非不可，可今天有另外一道法诀比大河剑意更合适。接招了！”

　　“轰隆！”一身巨响，只见天地间凶猛的天地正气化作滚滚洪流而来，漫天狂暴的剑海，崩腾在山间，在矿野，在苍穹，无可撼动，躲无可躲，避无可避。

　　“浩然正气！”苍松不由惊呼，因为大河剑意调动的竟然是浩然气，那一往无前的姿态，那凶猛霸道的剑光，像极了一个人。

　　“九天玄刹，化为神雷，惶惶天威，以剑引之！”陆雪琪倾尽全力，悍然引动滚滚天威，那一片天压了下来。

　　萧寒手中终于出现了一把长剑，清冷如月，寒光阵阵，伴随着明月剑的出现，萧寒的剑意终于催发到了极致，可是他并未用大河剑意取胜，而是陡然间全力催动浩然之气。

　　一剑起，那不敬天，不谓神，断阴阳，分生死的恐怖剑光，全力催发而起，口中响起了绝迹尘寰数十年的咒法。

　　“天地正气，浩然长存，不求诛仙，旦斩鬼神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百四十章 斩鬼神免费阅读。https://xs.23sk.com 