
　　“你好，年轻的治疗者。”

　　神官微笑着伸手。格雷特微微抬头打量对方，见这位神官大约二十四五岁，一双眼睛蓝莹莹的，真像是泉水女神的清泉。淡蓝丝袍，墨蓝色织锦腰带，腰带上用白色丝线绣出三朵水仙，照着原主记忆里的信息，应该是三级牧师的标志。

　　脸上的笑容温文和煦，面对穿着粗麻坎肩、衣服上还沾了鲜血的格雷特，神情也没有半点异样：

　　“我是泉水女神的仆人，诺亚·唐纳德。很高兴认识你。”

　　格雷特伸手回握。伸到一半，发现手上还沾着鲜血，大窘，手忙脚乱地缩了回去。唐纳德神官不以为意，微笑着看格雷特洗完手、擦干，再度伸出手来，与他相握：

　　“你好，我是格雷特，格雷特·诺德马克。很高兴认识你。”

　　双手一握，格雷特只觉得对方的手光洁细腻，只有握笔处有几个小小的茧子，反而是自己原身的手又硬又粗糙。唐纳德神官似乎也有所感觉，目光微微垂了一垂，立刻扬起，继续微笑：23sk.Com

　　“刚才误会你了，真是抱歉。还有雷曼骑士——雷曼骑士，你也来道个歉吧。”

　　格雷特顺着他的目光望去。旁边侍立的骑士板着脸不动，胸甲中央，荆棘盘绕的玫瑰亮闪闪的。摘下铁手套的手握着大剑，几颗圆溜溜的蓝宝石，在剑鞘中央排成一条直线。

　　emmm……身上穿的是板甲；胸甲上有徽记，而且和神殿的徽记不一样；剑鞘上还有宝石。就算是神殿骑士，也不可能全给配这么好的装备，应该家里面还是贵族。

　　没准，级别比唐纳德神官还高——或者至少战斗力等级比神官高，比如是个四级骑士什么的。怪不得这么傲，神官让他道歉，搭理都不带搭理的。

　　格雷特脸色不变。唐纳德神官笑容依旧，微微放重了一点声音，又叫了一声：

　　“雷曼骑士！”

　　第二次被点名，骑士不能再置之不理。雷曼骑士一张脸还是沉着，然而已经上前一步，向格雷特微微点头：

　　“抱歉。”

　　“没事，我之前做的事，确实容易被人误会。”格雷特展颜而笑。

　　自己已经算得幸运了，格雷特想。那位骑士手上留了力道，没把他肋骨打断、更没把他当场干掉。据说以前比较倒霉的同事，在外面给窒息的患者做气切抢救，遭到不明真相的群众报警，当众被警察铐了起来……

　　雷曼骑士的态度真心算不上好，然而唐纳德神官也不在乎。见两人说开，他悠悠然地转身，向主桌上一引手：

　　“你好，诺德马克先生。我可以请您共进晚餐吗？刚才的治疗非常愉快，我还有很多事情，想要和您讨论……”

　　说着目光一转。之前闹腾了这么一大场，格雷特的队友们，连同小雀斑牧师约翰，和刚刚能拄着拐杖爬起来的卡伦队长，都挤出来看热闹。唐纳德神官一眼就看到了小牧师，噙着和之前一样的礼貌微笑，向他伸手：

　　“还有这位战神神殿的牧师，也请一起来好吗？”

　　小牧师的脸庞楞在了原地。

　　他低着头挤了出来，站到唐纳德神官面前，却是期期艾艾地不知该说什么。唐纳德神官索性把他拽了过去，一手一个按在主桌上。格雷特在左，小牧师约翰在右，全都拉在他身边坐下。

　　相对而言，罗曼骑士的席位，反而落在了几位治疗者的下首。

　　农场主的妻子带着几个农妇，忙忙地端盘子上菜。神官面前的餐具是自己带的，银盘子，银碟子，银酒杯，镶着宝石的银制盐瓶。格雷特和约翰自然没有这么好的条件，两人面前一人一陶碗的羊肉汤，一篮黑面包——

　　这就是全部了。

　　唯一的优待，就是羊肉汤里，居然看得见带肉的骨头。

　　格雷特丝毫不觉得尴尬，埋头大吃。他不尴尬，唐纳德神官愣了愣之后，居然也缓过来了，笑吟吟地叫人找出两只银酒杯来，为他们一人倒了一杯葡萄酒。

　　色泽艳红，气味芳烈，哪怕格雷特前世也不喝酒，都一望而知那是好酒。

　　……甚好，马车、丝绸袍子、银碗银碟子虽然还没有出现，葡萄酒已经来了吗？

　　格雷特很想偷笑一声，努力忍住。

　　他下首的罗曼骑士可忍不住了。自己护送的神官先是不顾身份，和低三下四的人混在一起，又是强按着自己道歉，现在，干脆把那些贱民安排在自己上首落座了。有一有二，再三再四，是可忍孰不可忍！

　　他一拍桌子，霍然起立：

　　“大人！您身份高贵，怎么可以和这些贱民同座！”

　　大厅里猛地一惊。格雷特怔了怔，对座的小约翰放下面包，脸慢慢涨得通红。倒是唐纳德神官一愣之后随即如常，开口反驳的时候，语气也还是像刚才一样温和：

　　“别这么说。我们都是治疗者，都是神的仆人。”

　　“他是哪门子的治疗者！”罗曼骑士的语气更加激动。他干脆从桌边站了起来，俯视格雷特：

　　“他到现在一个治疗术都没用过。而且，我从来没见过，城里有他这个牧师学徒！”

　　格雷特张张嘴，想要辩解，忽然就不知道该说什么。

　　他这个“治疗者”他自己心里有数，医术是真的，治疗术是凭空掉下来的，神启什么的……全都是他自己吹的。现在好了，被人质疑了吧。

　　而且原主确实曾经记得，任何一个牧师都不是凭空出现的，都要经过长时间的学习，积累了足够的知识和虔诚……

　　事实上他想辩解也来不及了。罗曼骑士上前一步，铠甲铿锵，大剑仓啷一声拔出半截，光芒直射入格雷特眼底：

　　“说！你是哪个神的仆人！”

　　“他是自然之神的神启者！”

　　土台下，长桌边，几个声音同时接口。

　　格雷特心里咯噔一下。他扭头望了一眼小队的战士们，真恨不得把他们的话当场塞回去。可是一切都来不及了，罗曼骑士向下望了一眼，已经勾起了一抹冷笑：

　　“神启者？不会治疗术的神启者？连自己的同伴都治不好的神启者？”

　　话音未落，铿然拔剑，指向拄着拐杖、靠在队友身上的卡伦队长：

　　“证明你的神恩吧！不然——你就是渎神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第十五章 神启者，或者渎神者？免费阅读。https://xs.23sk.com 