    “想必，很快就能成功破入八阶了。”

    “一年时间的沉淀，从七阶破入八阶，确实是值得庆祝的事情。

    圣元宗的那位圣子叶风，剑玄宗的剑首，东方世家的天骄.…..”

    “他们，也不过是在前段时间破入八阶罢了。”

    “而陆沉，能够以年仅八岁年龄，境界却始终紧跟在他们的后面，这就足以表明陆沉的天赋之恐怖！”

    长眉脸上浮现了一抹笑容。

    也唯有提及陆沉，长眉那忧愁的面孔才会难得的浮现笑意。

    毕竟。

    陆沉，这可是御虚仙门未来的希望！

    “如果再给陆沉一点成长的时间就好了。”

    长眉心想。

    道宫的一番交谈，最终无疾而终。

    众长老怀着沉重而压抑的心情，离开了巍峨道宫。

    整个御虚仙门，山雨欲来！

    ......

    登仙峰小院。

    陆沉双腿交叉盘坐在地，身旁一如既往矗立着一株柳树，柳树的柳条垂直滑落，随风飘动。

    此刻。

    陆沉微闭双目，好似老道入定，浑身空灵，像是融入了大自然之中，浑身上下没有流露出任何的气息波动。

    经过一年时间的成长，陆沉的五官也渐渐地张开了。

    他顺利的进入了八岁的年龄！

    八岁的陆沉，五官比起以往稚嫩的容颜，显得更加的俊俏而出彩，唇红齿白，面如冠玉，气质超凡脱俗，好似不属于红尘世俗之间。

    那种独特的气质，把陆沉的五官衬托的更为瞩目，夹带着一空灵的气息，属于放在人群中，会被人第一眼注意到的那种。

    除了五官略微长开了之外，他的身形也变得更加的挺拔而瘦削，比起之前更高了许多。

    一年时间的积累和沉淀。

    陆沉腹部丹田的仙境仙力，变得更加的雄浑而澎湃了。

    也变得更加的精纯！

    这一日。

    就是陆沉准备冲击更高境界的关健时刻。

    一年下来。

    陆沉从地仙二品，已经跨越到了天仙一品！

    是的！

    一年时间，横跨了两个境界！

    而这，尚且还并不是陆沉的极限。

    这不。

    此时此刻。

    便是他准备从天仙一品，跨越到天仙二品的关健日子！

    一旦成功突破。

    那么。

    至此，陆沉就会成为一名货真价实的仙境极致强者！

    一个年仅八岁的天仙二品强者！

    这种例子，绝对是古往今来从未有过的例子。

    就算没能成功，陆沉天仙一品的境界，也是属于御虚仙门的第一强者！

    至于实力？

    天仙一品的陆沉，当然可以强势爆发出仙境极致的恐怖力量！

    这一次若是成功突破天仙二品，那么陆沉就可以实现一则十分惊人可怕壮举。

    那就是......

    在仙境极致的境界里无敌！

    所向披靡！

    “积累了这么久的时间......”

    “也该突破天仙二品了！”

    “破入仙境极致的境界，就在今时今日实现！”

    “今日，就是我进入仙境极致的关键时刻。”

    陆沉峥开双目，眸子闪烁精芒。

    积累了足足一年时间，陆沉的身体底蕴与根基，早已积累到了一个临界点。

    现在，就是用于冲击天仙二品的最好时机！

    距离上次破入天仙一品，已经过去了足足四个月的时间。

    四个月下来，陆沉自然不可能一无所获。

    一年的签到所得到的奖励，仍然十分丰厚的被收纳于系统空间。

    诸如夺灵丹、洗炼丹、涤魂丹等等，外界修行界中无比珍贵的灵丹妙药。

    几乎就是陆沉这长达一年时间下来，当做糖豆来随意吞服的口粮。

    而这。

    也是陆沉为何能够在一年时间之内，就从地仙二品达到天仙一品，甚至于今时今日冲击天仙二品的主要原因之一。

    要知道。

    仙境，越往后的境界提升就越难。

    正如御虚仙门的长眉掌门，早在地仙二品的境界逗留了几百年的时间，都仍然无法去冲击地仙三品的境界。

    再比如。

    人仙二品境界逗留数十年的七位峰主，也同样没能在数百年的时间里，抓住冲击人仙三品的契机。

    以上这些例子即可看出。

    仙境想要突破一个境界，是多么困难的事情！

    别说仙境，就算是仙境之下的境界，想要突破一个境界，都是非常艰难的。

    不然的话。

    足足一年时间，圣元宗的圣子、剑玄宗的剑首、烟霞谷的圣女这些天之骄子，也不至于才勉勉强强的突破一个境界而已。

    这还是在他们有着无数资源的帮助下，再加上于修行界之中的历练，才让他们在一年的时间里破入八阶的填界。

    七阶到八阶，都如此的艰难了。

    更别提仙境往后的境界提升。

    然而。

    到了陆沉这里，一年时间却让他横跨了两个境界，从地仙二品达到了天仙一品，现在更是准备冲击仙境极致境界——天仙二品。

    可以想象。

    这是多么惊世骇俗的事情。

    若是让修行界得知，陆沉如此恐怖的实力境界提升速度，只怕整个修行界都要引起前所未有的巨大震动。

    仙境之后，每一个境界的提升，最保守估算都要百年打底来计算。

    越往后就越难！

    可这一切常识，到了陆沉这里却完全站不住脚了。

    “仙境极致的实力境界......”

    “这，才是位列修行界最顶尖的实力层次。”

    陆沉双眼微微眯起，心里想着。

    唯有仙境极致，才算得上是修行界最顶尖的顶级强者。

    能够凭借着一己之力，庇护一方顶级门派大教的强大存在。

    御虚仙门之所以陷入如此绝境，那就是因为御虚仙门没有一个仙境极致坐镇。

    倘若出现一个仙境极致，各大门派绝对不敢这么嚣张。

    可以看出。

    仙境极致强者，在修行界之中的威慑力有多强！

    只不过。

    仙境极致强者，数量实在是太少了。

    每一位，都属于各大门派里的老祖宗级别，轻易不出宗门的那种。

    一般行走修行界所能碰到的最顶尖强者，应该就是天仙一品了。

    至于天仙二品这种极致强者？

    一般情况下，都会坐镇门派，没有重大事件不会轻易外出。

    现今大秦皇朝统治的疆土万万里，麾下子民数量亿万万，可又出现了多少个仙境？

    又出现了多少个仙境极致强者？

    少！

    太少了！

    一百万修行之人能出现一个仙境，这就是非常了不起的概率了。

    而一百万仙境里，也难出一个仙境极致。

    这，就是仙境极致的稀少和罕见！

    也只有那些传承悠远的顶级门派大教，才会有仙境极致强者坐镇。

    诸如圣元宗、剑玄宗、天一道宗之类的。

    一位仙境极致的顶级强者，随手一巴掌就可以轻松覆灭成百上千的仙境，秒杀百万精锐军队。

    可以想象。

    仙境极致，这是多么恐怖的强者。

    不动则已......

    一动，则天翻地覆，崩碎山河！

    仙境极致强者很少出手，但修行界之中，有关于仙境极致强者的恐怖威能的传闻，却始终都络绎不绝。

    甚至强大到可以短暂的强行扭转天象。

    这，就是仙境极致强者的恐怖！

    而此时此刻。

    陆沉就准备成为这种修行界最顶尖的强者。

    仙境极致，就是目前修行界明面上最恐怖的存在！

    当然。

    陆沉不会低估天下人，也从不会小看各大门派的底蕴。

    可一旦让陆沉破入天仙二品，那么以他相同境界可无敌的实力，甚至越级而战的实力，必然可以真正去撼动更高境界——天仙三品！

    简单来说。

    如果陆沉今日顺利破入天仙二品，那么，他就可以轻松横扫仙境吸致这个境界的所有强者。

    “倘若再施展碧落九天第一式剑光初现的话......”

    陆沉双眼一闪，脸上浮现了一抹期待的笑容。

    自从破入天仙一品之后，他才惊讶的发现。

    即便是天仙一品，也无法完全动用碧落九天第一式的全部力量。

    是的！

    这个惊人的发现，让陆沉对碧落九天这门绝世神功更加重视。

    连天仙一品，都无法完全动用碧落九天第一式。

    这是何等恐怖的事情？

    除此之外。

    陆沉还发现。

    天仙一品，已经勉勉强强可以动用碧落九天第一式九成的力量了。

    这也就是说。

    待得成就天仙二品，跨入仙境极致的那个境界领域，也就是陆沉可以正式施展碧落九天第一式全部力量的时候。

    “仙境极致境界，才能完全动用碧落九天第一式的全部力量。”

    “这门太上道祖亲传的绝世神功，实在是太可怕了。”

    “这，还仅仅只是第一式！”

    陆沉非常期待。

    待得真正破入仙境极致之后，全力施展碧落九天第一式的那个画面。

    届时。

    以他的实力境界，外加碧落九天这等绝世神功。

    想必。

    以天仙二品的境界，强势撼动天仙三品也绝对不在话下。

    甚至以天仙二品逆伐天仙三品！

    陆沉很有自信能够做到这惊人壮举。

    天仙三品，又被称之为半步飞升！

    已经算是半只脚，跨入了飞升境这个更高的恐怖境界。

    这种级别的存在，已经强大到完全颠覆世俗常理的约束。

    半步飞升，属于修行界几乎从不曾流传的恐怖强者。

    仙境极致强者，在修行界还流传着众多的传闻。

    可有关于半步飞升的消息，修行界却是少之又少，几乎上百年都未必流传出有关于半步飞升的消息情报。

    可以看出。

    半步飞升是多么罕见而恐怖的强者。

    就是这种强大存在，一旦让陆沉顺利破入天仙二品，达到仙境极致的境界，再配合碧落九天第一式的全部力量。

    他自信。

    能够以天仙二品的境界，逆伐天仙三品，也即是半步飞升的顶端强者！

    “虽然有关于半步飞升的顶级强者的消息情报很少，但这普天之下，以各大门派的底蕴，未必就没有这种恐怖的存在......”

    “我还不能掉以轻心。”

    “就算我达到了天仙二品，也不可目空一切。”

    “唯有......”

    “当我达到了天仙三品，也就是跨入了那个半步飞升的领域，才能真正的无视天下一切敌。而主动的摊牌，公开我的所有一切身份与实力。”

    “去把陆家拯救于水深火热之中，强势覆灭西照刘家。”

    陆沉心态很稳。

    待得他成就天仙三品，达到半步飞升的境界。

    那么以他的实力，基本上就可以横扫所有半步飞升那种境界的强者了。

    到了那个时候，陆沉才不需要再对自身的实力境界藏着掖着。

    现在的话。

    就算破入天仙二品，具备着强势逆伐半步飞升的实力，可陆沉始终还是觉得自身的实力有所欠缺。

    “算了。”

    “现在当务之急，是考虑去全力冲击仙境极致。”

    陆沉缓和了一下心情，把脑袋的诸多想法全部压下。

    唯有突破了天仙二品，才能确保自身在修行界可以横着走！

    仙境极致的境界，半步飞升的实力......

    如此。

    想必放眼天下。

    各大门派，也就再也没有任何约束自己的存在了。

    陆沉的仙境极致，和普通的仙境极致可截然不同。

    他若达到仙境极致，那必然就是同境界无敌，可跨越一个境界逆伐更高级别的强者，也即是逆伐半步飞升。

    紧接着。

    陆沉不再考虑太多。

    心念一动，他直接从系统空间取出一个个小瓶子，整齐摆放在身旁的位置。

