
　　妇人虽然只是一个普通人，并没有修炼，但也是见过世面的人。

　　尤其是叶家虽然没落了，但就算再没落，也还是有一些高手存在的。

　　一个蜀山剑派的弟子而已，又不是什么高层，也敢在叶家的主场拔剑威胁自己？

　　“小鱼，这就是带来的同门？懂不懂尊重长辈？”妇人厉声呵斥叶青鱼。

　　叶青鱼还没有开口，孟凡就已经忍不住了。

　　“长辈，呵呵，就你也配？”

　　在孟凡心目中，能够有资格当他长辈的人，他一只手都数得过来。

　　这个妇人，算个屁？

　　“啪！”孟凡手一挥，红绮剑的剑面拍在了妇人的脸上。

　　瞬间，妇人的脸骨便被拍碎，牙齿也碎了一嘴，整个人倒飞出去，撞在了墙上。

　　“走吧！”孟凡没有再多看这个妇人一眼，也没有理会她会再说什么，直接拽着叶青鱼离去。

　　把人家的娘打了，还面色如常地把女儿拖走，孟凡这也是没谁了。

　　“孟师兄……”叶青鱼想要说什么，却被孟凡直接打断。

　　“不用道歉！”

　　叶青鱼顿时就感觉被噎住了。

　　你把我娘打那么惨，凭什么认为我会想向你道歉？

　　不是应该你向我道歉吗？

　　对于这个孟凡孟师兄，叶青鱼是真的觉得有点……特殊。

　　很多一般人干不出来的事情，他都能够轻飘飘地干出来。

　　别的不说，若是换一个同门师兄弟，刚刚当着自己的面，看在自己的面子上，绝对不会对自己的母亲出手。

　　这孟师兄，却眼睛不眨地就打过去了，下手还不轻！

　　叶青鱼苦笑道：“孟师兄，我是想说，虽然我母亲不是修士，但叶家里面也是有强者的。

　　至少凝丹境界的修士，不低于一手之数！

　　所以我觉得你还是低调一些吧，不要太冲动了，否则的话可能不太好收场。”M.23sk.com

　　说实话，她这不是在威胁孟凡，而是一种关心。

　　不过她想不到的是，林老为了不让孟凡受委屈，在孟凡离开蜀山之前已经给了孟凡一枚剑印。

　　这剑印一出，别说是凝丹境界的修士了，就算是引神境界的修士，一样得跪！

　　所以该低调的，是叶家。

　　不是孟凡招惹不起叶家，而是叶家招惹不起孟凡！

　　如果孟凡狠心催动剑印，那么灭叶家满门都只是须臾之间的事情。

　　所以，叶家最好老实一点。

　　“直接去丹剑仙的传承地吧。”孟凡懒得和叶青鱼解释什么，也没必要解释。

　　“好吧，那我们就早点过去，早点搞完尽快离开这里返回蜀山，省得麻烦！”叶青鱼有些无奈的说道。

　　孟凡把她母亲打伤了，这必然会是一个麻烦，而且有可能不是小麻烦。

　　所以她也想早点结束这件事情，早点离开这里。

　　不过有一说一，孟凡打伤她母亲，她居然没有愤怒的情绪。

　　看样子母亲说的也没有错，自己的确是一个不孝女！

　　叶青鱼带着孟凡，来到了叶家后院的一片假山之中。

　　孟凡看到这丫头在某一块假山上拍来拍去，然后一条地道就出现在了他们面前。

　　“你说的传承之地，竟然在地下？”孟凡有些惊讶地问道。

　　这一点，倒是出乎他的预料。

　　叶青鱼回头看了孟凡一眼，耸了耸肩膀道：“若不隐蔽一点，早就被别人发现了！”

　　她率先走进地道，孟凡也跟着走了下去。

　　地道之中很黑，叶青鱼取出一颗夜明珠照明，显然是早有准备。

　　片刻后，两人来到一扇大门前。

　　一扇玄铁制造的大门，将他们两人拦住，也将前路彻底封死。

　　叶青鱼凝聚一道剑气，划破指尖，然后将血滴在了大门的一处凹槽上。

　　片刻后，大门震颤，缓缓自动打开。

　　让孟凡惊讶的是，门后是一片广阔的空间。

　　很难想象，这是一片地底下的空间。

　　“你们叶家那位老祖，看样子当年是花了大手笔的啊。”孟凡微微惊叹道。

　　不过这种惊叹只是一瞬间的，很快就平静下来。

　　因为像丹剑仙那种境界、那种修为的存在，开凿出这么大一片地下空间，其实是手到擒来的事情。

　　没办法，他们那种人太强了！

　　移山填海都不是什么大问题，更别说开凿出一片地下空间了。

　　门后，是一片空旷巨大的广场。

　　广场后方，则是一座大殿。

　　想要踏入大殿，就要穿过广场。

　　而广场之上，布满了密密麻麻的长剑，孟凡一眼扫过去，至少有上百柄。

　　并且每一柄都不是凡剑，全部是灵剑！

　　这还是那位丹剑仙考虑到子孙后代的原因，否则的话，以他的能力在这里布满法剑估计都不是问题。

　　但若是真在这里留下上百柄法剑，那么就不是庇佑子孙了，而是祸害子孙。

　　因为上百柄法剑，他的子孙后代根本就驾驭不了，肯定会被反噬，要断子绝孙的！

　　所以他在这里布置传承剑阵，用的都是灵剑。

　　“孟师兄，这片广场，就是我之前和你提到的传承剑阵。

　　你可以尝试一下，看看能不能通过这剑阵考核。

　　如果觉得扛不住，力有不逮，需要立刻退出来，这样就不会有什么危险。

　　千万不要硬抗逞强，否则会有生命危险！”

　　叶青鱼一脸凝重的对着孟凡叮嘱。

　　这传承剑阵，只要不上头，不蛮干，觉得顶不住就及时撤退，其实安全系数是极高的！

　　当然，这也是孟凡愿意跟叶青鱼来的重要原因之一。

　　安全第一！

　　毕竟拥有【剑道通神】的孟凡，根本就不需要冒险。

　　“若是我通过了这传承剑阵的考核，这些剑我便带走了。”孟凡随口对着叶青鱼说道。

　　语气并不是商量，而是通知。

　　若是他通过了丹剑仙传承剑阵的考核，便算是丹剑仙的传人了。

　　不提丹道，他至少也算是丹剑仙在剑道方面的传人。

　　这些灵剑他取走，并没有毛病！

　　传人，比后人更有资格拿走这些灵剑。

　　更何况，叶家这些丹剑仙的后人，也没有能力取走这些灵剑。

　　这么多年，他们只能够让这些灵剑在地下蒙尘，暗无天日。

　　“孟师兄，这……这个我做不了主。”叶青鱼有些尴尬的说道，声音也是极小。

　　“不需要你做主，你听着就行了。”

　　孟凡摆了摆手，往这门后的广场上走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百七十四章 孟师兄，这……我做不了主免费阅读。https://xs.23sk.com 