    初始宇宙，城主府前。

    夏至与老师天宇王一夜畅饮后，再次回到这里。

    “我此生能教导过你……值了！”

    想到天宇王醉倒前嘴中不住念叨的话，夏至莞尔一笑，迈步进入城主府。

    此时那副十米长宽，标有《太上混沌碑》的拓印画前，正有数十位封王不朽聚拢观看。

    “这是……理论先行？”

    看着正议论不休的一众封王们，夏至不禁暗道。

    这数十位封王可都不是普通人类强者。

    像炎龙王、千幻王、剑煌王那是九宇流派的宗师。

    弥左王是宇宙流派宗师，还有诸如巨斧流派、心痕流派、母祖流派……

    一位位各自流派的宗师人物齐聚，一起对这人类族群第53尊混沌碑交流推演。

    毕竟不管是何等流派，终究殊途同归，引导走向修炼巅峰。

    对这些困在封王瓶颈无尽岁月的宗师们来说，自然不会错过这等盛事。

    “夏至宗主所留这一《太上混沌碑》论驳杂简直比我宇宙流派还要更甚啊。”弥左王注目半晌终于摇头轻叹。

    “是啊。虽然未曾亲眼目睹混沌碑上真正的秘纹图录，单就看这拓印图画，已经让我叹为观止。”九宇流派那位长着两根龙角，脸上布满赤红色龙鳞的‘炎龙王’点头附和。

    “听城主府侍者传夏至宗主的喻令，土、光二系基础法则可入门参悟。但看这混沌碑的拓印图画，我分明看到其中蕴含着各系法则玄奥啊。”

    另一位脸上毛发仿若金针般的封王嘴上说着，双眼却片刻也舍不得离开墙壁上的图画。

    “单看夏至宗主留在太宇别院那十个各系法则的秘纹刻录和各种秘法，就知道宗主的境界是何等高深了。”

    “看不懂，看不懂……”

    “还是得去混沌碑密室中亲自观摩，感受才真切啊。”

    “那帮巨斧斗武场的小家伙刚进去，还得等六天呢！”

    “知足吧。要不是夏至宗主特意允许，我等想要亲自去参悟观摩可就难了。”

    一众封王宗师们纷纷赞同，更是对夏至感激不已。

    这些封王强者们丝毫未察觉被他们盛赞的夏至，此时就在他们不远处。

    隐匿身形在旁默默关注的夏至，则是心中暗道：“希望能对他们突破瓶颈有帮助吧。”

    按照混沌城参悟混沌碑的规则，只有第一次选定混沌碑时方能免费参悟一次。

    之后想要再参悟，便要在虚拟宇宙去闯通天桥，每多闯一层才能再多一次参悟机会。

    对这些困在瓶颈的封王们来说，若是能再闯过一层通天桥都足以跨入宇宙尊者了，哪还有多余的参悟机会。

    不止是这些封王宗师们，那些已经选定混沌碑修炼的大多如此。

    因此，夏至也是与混沌城主说过后，特意下令:

    “凡是人类族群内，有资格前来混沌城修炼，且已经选定自身混沌碑的，都可再额外获得一次免费参悟《太上混沌碑》的机会。”

    可以预见的是，接下来混沌城内将会迎来大批人类各势力强者们前来参悟。

    离开那处廊道，夏至轻车熟路地往内府而去。

    路上不时碰到穿着黑色或是金色制服的城主府使者，谈论的大多都是他留下混沌碑一事。

    连混沌城主都在《太上混沌碑》完成后，亲口说夏至此举当得人类亿万族群贺。

    此等大事自然是一夜之间，如飓风般刮遍整个族群。

    不管是初始宇宙混沌城，原始宇宙人类五大势力的核心秘境，还是虚拟宇宙中人类亿万强者聚集之处，此时都是铺天盖地般的谈论。

    夏至自然能清晰能听到远处那些议论，却平静如水，径直走向混沌墟庭院。

    “师伯。”夏至站在门外。

    “进来吧。”

    这次，混沌城主不像以往那般在混沌墟世界内，而是坐在庭院内的一张石桌旁。

    一双火红色犄角下布满秘纹的凶厉面孔，那双眼睛却是温润亲和。

    在他身后还有长长的鳞甲尾巴落在地上，正是混沌城主坐镇初始宇宙无尽岁月的又一个分身。

    “坐。”混沌城主给自己倒满酒，又伸手要给夏至倒酒。

    “我自己来。”夏至忙去接酒壶。

    “你能给族群留下自身的修炼感悟，为我们人类多增一座混沌碑，我给你倒杯酒又怎了？”混沌城主微笑道。

    他除了主战本尊是在宇宙海内闯荡，另外两大分身，一坐镇初始宇宙混沌城，一坐镇虚拟宇宙公司总部。

    除了巨斧创始者外，就是他主持整个人类大局！

    人类族群各种事情大多都由混沌城主决定，人类的崛起、兴盛……各种决策，他无一不用心。

    毕竟，这也是给予自己一切的老师‘原祖’所心心念念的族群。

    想到虚拟宇宙中，老师‘原祖’对自己说夏至实力已是不弱，整个人类族群也就巨斧创始者这位宇宙最强者尚能压他一头。

    当时混沌城主还觉不可置信，可真等《太上混沌碑》一出，以他境界当然能看透其中深浅。

    尤其是最后‘土、空’，‘光、时’两大融合法则都在彼此融合，就是他都深受触动。

    而在通天桥位面，太上通天桥与巨斧通天桥一样，都是32层。这也表明，夏至实力不止是靠机缘奇遇，本身法则感悟也已然达到极高地步。

    两人一边喝着酒，一边聊着最近宇宙海的情况。

    当然都是混沌城主在说，也是因为夏至即将第一次进入宇宙海，指点他些经验。

    夏至最近千年都在修炼，可宇宙海内也着实有不少大事发生。

    “第一宇宙时代的鹫厄之主这么倒霉？”夏至有些惊讶地道，

    “就因为失去参照物就迷失在宇宙海，到现在还没找回来？”

    这是混沌城主刚刚告诉他近千年发生的一件大事。

    ‘银沙海’是宇宙海内一普通危险之地，已是存在至少十个以上的宇宙轮回时代了。

    就在千年前，银沙海却是从宇宙海神秘消失，仿佛从来没有出现过一般。

    因为那银沙海远不及三大绝地，平常去闯荡冒险的强者很少，多是被当做地图的参照物来用。

    第一宇宙时代巅峰族群‘鹫族’的鹫厄之主，就是大意之下没有注意，结果迷失在茫茫宇宙海中。

    “宇宙海和原始宇宙不同。原始宇宙的特殊结构，可以在任何一处确认其坐标。”混沌城主道，“可在宇宙海中是没法确认坐标的。”

    “所以在宇宙海中，地图非常重要，地图上的参照物也极其重要。根据地图以及参照物，才不至于在宇宙海中迷失。”

    “在宇宙海中迷失是非常可怕的。一旦迷失……若是靠一次次瞬移去寻找归途，怕会越是瞬移越偏移越远。”

    “据鹫厄之主留在他们族群的神力化身所说，他就是未曾注意，多瞬移了数次，待到发现不对时便已经晚了。”

    “运气好，还能找到熟悉的参照物回来，但需要多少时间就不好说了。运气不好……可能这辈子也回不来了。”混沌城主唏嘘道。

    夏至听得暗叹。

    能被族群地图当做参照物的肯定是极为稳固，极难被破坏的。

    那银沙海直径也有数百万光年，竟然离奇消失了……这鹫厄之主可真是无比悲催倒霉了。

    “任何一个宇宙之主进入宇宙海，都必须在原始宇宙留下化身。就是为防止在宇宙海中遇到一些特殊情况导致自己完全迷失。”

    混沌城主继续道，“有化身在，至少还能让你得到地图。”

    “可即使得到地图，一旦迷失的太远，找不到地图上的参照物，也完了。”

    “所以在宇宙海，千万不能乱跑。若是要探索宇宙海，则必须靠飞行，因为你飞行所过之处，可以详细记录下地图。”

    夏至连点头，深深记下。

    鹫厄之主那种倒霉事，他可不想自己碰到。

    “地图标示清晰的地方，可瞬移，但每次都要确认方向，不可大意。”混沌城主郑重道，“地图没覆盖的未知区域，禁止瞬移！”

    “我现在便将宇宙海的地图给你，这是我人类族群现如今已知的最详细地图。”

    “当然这也仅仅是宇宙海中的一星半点区域，但至少三大绝地都包括在其中了。”

    虚拟宇宙里，夏至很快便收到一幅非常复杂巨大的地图标示，复杂的甚至让他心颤。

    孕育无数生灵，浩瀚无垠的原始宇宙，在这地图所呈现的范围里，也只能用微不足道来形容。

    毕竟，原始宇宙也是在宇宙海中被孕育……

    混沌城主将各种闯荡宇宙海的禁忌和经验提点一番后，夏至便告退离去。

    这处幽静庭院，只剩下混沌城主一个。

    “夏至实力已然不在我之下，又有至强至宝在手。”混沌城主默默道，“还有巨斧的实力以及……”

    “虫族、妖族、机械族？”

    “你们如果知道夏至有至强至宝，巨斧的实力也再进一步，怕是会绝望吧。”

    “我们人类崛起已是势不可挡，重振老师当年在时的声威……就在此次。”

    混沌城主起身，返回混沌墟。

    ……

    离开混沌城，夏至先是回自己神国，而后透过神国传送，直接前往原始宇宙虚无之地。

    精致雅静的庭院中。

    夏至熟门熟路的沿着水池旁的碎石小道，走向远处的那座凉亭。

    来到近前，对坐于石桌前，手中摩挲着青石的坐山客恭敬行礼：“老师。”

    ……安静。

    坐山客的眼皮始终耷拉着，若不是那枚圆润青石在他手指把玩间不住翻动，就像是睡着了一般。

    夏至面上浮现丝尴尬之色，知道自己未曾在百年之期时到来，估计让这位独行最强者老师不满了。

    “那就等着吧。”夏至暗道。

    自己让人家等了上千年，在这等上些许时候也不算什么。（他还不知道坐山客炼至宝用了六百年。）

    坐山客始终未曾吱声，夏至便恭敬地站在那。

    可他的目光却很快被石桌上的一件月白色，就仿佛是地球上普通绸缎一般的衣物所吸引。

    连眼前的石桌都是至宝，能被坐山客放置在手边，想也知道不会是普通物件。

    仔细看去，在夏至的神力感应下，这哪里是什么普通绸缎，分明就是一条无比恢宏浩瀚的星河啊！

    无穷无尽的星辰拖曳着一道道银白色星光。

    无尽的星辰星光汇聚组成了这条威能无限的星河。

    以夏至的感应，这其中每一道星光若是威力迸发，便足以重伤宇宙尊者。

    要是被那无量星辰任一颗撞上，就算宇宙霸主怕是都会被湮灭大半神体。

    “祖神教的至强至宝‘五彩极光湖’，在我感应上都不如这件，绝对是至强至宝无疑。”夏至目光炽热，心中也有所猜测。

    “既然都看到了，还不快拿走。”坐山客轻哼一声。

    “老师，这真是我的星砂河？”夏至连问道。

    之前他的巅峰领域类至宝‘星砂河’本体乃是一条浑浊河流，为‘土、空’法则的至宝。

    可现在这条星河，除了‘土、空’融合法则，在夏至感应中还蕴含着光线、金两种法则波动，

    竟然是一件‘金、土、光、空’四系融合法则的至宝。

    “你不要就留在我这吧。”坐山客揶揄道。

    “要，要，当然要！”夏至忙道，“弟子只是没想到变化会这么大而已。”

    伸手取过桌上的至宝，夏至分出一缕神力渗入，很快在其中烙印下生命印记。

    整件至宝，其中最为核心的是10081颗银色星辰，那无数道星光皆由这些星辰所发。

    “你以为至强至宝是什么？你那星砂河虽说是巅峰领域至宝，可想要提升到至强至宝层次，难度与重练也差不了多少，不过就是所需时间更短而已。”坐山客唏嘘道，

    “一件梦祖域、无数珍材，甚至连那银沙海都让我整个炼化进去，这才最终完成……我多少年都没有这么费心了，”

    “银沙海？”夏至震惊道，“宇宙海中那处？让鹫厄之主赶路时没找到银沙海而迷失，竟然是因为老师给我炼至宝……”

    “你也知道了？”坐山客忍不住笑道，“这可怪不得我。”

    “宇宙海环境恶劣诡异，在其中闯荡谁不是小心翼翼的，那鹫厄之主自己不小心，怪得了谁。”

    “你也要去宇宙海了，这事正好也给你提个醒。”

    “嗯。”夏至点头。

    “给你的至强至宝起个名字吧。是以专门为你炼制的，我就没起名。”坐山客说道，“放眼整个宇宙海，所有领域类至强至宝里，也没有几件能比的过它，日后莫要辜负它的威能。”

    “就叫……银河吧。”夏至看着手中不时有着银色星光闪动，本体更是一条浩瀚星河的领域类至强至宝，就仿佛看到自己的家乡银河系，当即便起了这么个名字。

    “银河……”坐山客微微点头，“那就让至宝‘银河’伴你征战宇宙海吧。”

