    那混沌主惨叫着从破破烂烂的铠甲里面飞射而出。

    但瞬息之后，展飞的双刀旋至。

    可也是在这瞬息之间，一股强大的暗潮涌来。

    不是周围的混沌主们引起的，也不是那神秘战舰释放的攻击引起的，而是这个心脏世界，每隔一段时间就自动产生强烈的暗潮。仿佛这个庞大的心脏世界还在跳动。

    展飞与那混沌主一下子被冲刷出去，斩成重伤只剩下小部份的混沌主，得以幸免，身形在混沌之中迅速复原，只是消耗掉的内宇宙之力，可就没那么容易修复了。

    实力达到一定程度，内宇宙并非只凝聚在某个特定的部位，或者可以随意转移，而是几乎融入全身的所有细胞之中。

    如果被斩掉一部份躯壳，那就相当于削弱掉一部份的修为。

    幸好，精神念力不会因此而下降得太狠，只需要有足够的混沌之力，祂们就能补充回来。实力渐渐恢复，但绝不是一瞬间就能让修为恢复的。

    展飞的情况与普通混沌主不同，但如果现在的躯壳出问题，也一样会元气大损，想恢复也很难。

    因此，虽然他一眼就看出，那个混沌主已经没有威胁了，暂时失去战斗力了，哪怕被收入那边的潜水战舰之中，也不起什么作用。

    当然，除非有特殊的神器，是能够将混沌主的精神念力汇集起来，形成超强的精神攻击。

    但展飞这神铠是精神攻击都能挡住一些的，并不是很怕。

    现在被混沌暗潮冲刷到一边，虽然失去了斩杀那混沌主的机会，但也将他与其它混沌主拉开来。

    暂时不再被围攻。

    眸光微绽，展飞迅速朝着那巨大的血晶方向冲去。

    “出手！！”

    一名名混沌主大吼，各种攻击轰向那血晶，还有远处的战舰也在释放攻击，试图要将那血晶给推开。

    但这种冲击对血晶巨山的推动力，哪比得上展飞的飞行速度？

    其它混沌主，刚才也是被暗潮冲刷出去的，在混沌血海之中释放的力量，因海水而延迟，是很难跟展飞的速度相媲美的。

    “可恶，快拦住他！”

    “放心，他或许能更快接近那血晶，但绝不可能瞬间将血晶带走。”

    “难道不怕他一拍两散，直接将血晶给轰碎掉？”

    “这……”

    诸多混沌主说着，展飞已经要接近了血晶。

    就在这瞬间，另一个展飞身影凭空从后方杀出来。

    “不好，居然是幻像！！”

    飞向血晶的，只是展飞的化身而已，并不是幻像。

    化身穿着的神铠，虚有其表。真正的展飞，藏于一光年之外。

    在附近隐形，怕是不容易瞒过这些混沌主，但藏于光年之外，刹那间穿梭冲杀过来，这些混沌主们就来不及了——因为，这些混沌主们，一个个被暗潮冲开，不成阵型。

    展飞只需锁定一人，瞬间神刀挥掠，对方匆忙应招。

    只是，在同阶级别，展飞向来无敌，何况对方比展飞的力量还弱？

    只需那铠甲挡不住神刀，对方的兵器不比展飞的神刀强，那就完全被克。

    刹那之间，这名混沌主也被切削成碎块，但一块块破碎的躯壳，飞掠逃出去，想要在虚空之中重组。

    展飞只是一掌轰出，就不再理会，迅速掉头朝着另一名混沌主冲过去。

    这是争分夺秒。

    接着，又一名混沌主被斩掉躯壳，虽未殒落，仍有许多碎块逃走，想要重新聚合，展飞这边也是一掌轰出就不理会。

    他清楚，对方的护铠已碎，本身被打爆，哪怕重新恢复过来，也是元气大伤，没有多少实力，而且又没有防护，展飞区区一个化都能将之秒掉，何惧之有？

    可是，展飞没将这两名混沌主赶尽杀绝，想要朝着其祂混沌主冲过去时，却发现，剩下来的混沌主们已经汇集在一起，联合起来。

    并且，那舰再度朝这边轰击。一炮分成数十炮，较弱的炮击轰在混沌之中，爆开，形成滚滚暗潮冲杀。

    被这力量稍阻，哈哈一笑：“别以为只有你们可以力量分裂，本尊也可以！”

    瞬间，分出多具化身来。

    准备对这些混沌主进行围攻。

    这些化身并不强，展飞虽然摸清了祂们的大致实力，依然不敢让本体的力量太弱。这些化身最多只起到牵制作用……当然，主要是化身都有神铠护着，或持着盾牌。

    只要能分化这群混沌主，展飞的本体就能将祂们各个击破。

    只是，展飞正要动手，附近虚空动荡。

    竟然又有一艘战舰，从不远处的虚空钻出。

    另外还有一个巨大的防护罩显示，接着可以看到那防护罩之中有一座巨大的宫殿……不，应该是一大片连绵的宫殿，承载在一块悬浮的岛屿之中。

    这更像是一块被气泡形防护罩裹着的大地，于深海潜行，上面有着一名名混沌主，具体几人并不清楚，力量可通过宫殿增幅。

    两者一前一后，相继而来。

    展飞现在明白了。哪怕是在这个心脏世界当中，那座血晶山也是相当珍贵罕见的。

    现在已经引来这么多觊觎者，谁能保证，接下来不会还有更多的觊觎者前来？

    除非展飞能速战速决，搞定这些混沌主，然后独吞血晶。

    只是，除了展飞以外，有四方势力，想迅速搞定，很难。

    第一艘战舰带来的混沌主，第二艘战舰及一片宫殿，这三方力量。再加上最初在这里发现血晶的那伙人，现还不甘心地呆在附近等着出手。

    “显然，不可能迅速战胜所有敌人，甚于，能否完胜，都没有把握。既然如此，只能使用后备方案了。”

    展飞心念转动着，他的那一具化身，最接近于血晶的那具化身，已经踏到血晶山上，但身影变得朦胧模糊，仿佛随时会消失，看起来像是幻像，所以之前没有引起那些混沌主们的戒备。

    这时，这具化身，强行趴在血晶上，刹那间消失。

    隐形！

    但这不够，瞬间还有一股力量冲刷，扩散，让那些神念只感应到狂暴的力量，感应不到这里的具体情况。

    如此，才能让展飞的化身可以成功于众目睽睽之下隐形。尝试潜入血晶之中，但却伪装成为“幻像消失”的模样。

    另一边，展飞的本体与诸多较弱小的化身也配合演戏——仿佛看到了“宫殿群”降临而“受惊”，本体周围迅速有诸多弱小的化身围绕着，护持着，像是结阵。

    并且，本体刻意散发出强大的气势，让人知道，这里就是展飞的本体，的的确确，真实的，不是虚假虚幻。

    展飞本来想用类似于“换位”之术，让自己本体与化身切换的，但是，这里的混沌主都不简单，没一个笨的，展飞不觉得自己能将祂们都给瞒过骗过。

    所以，干脆就让本体在此，而化身继续钻进那血晶之中。

    “只是净化而已……这些血晶净化容易，净化就可以直接吸噬进入体内。我的化身吸噬速度远远比不上本体，但能吸噬总比不能吸噬要好得多。

    “总好过……万一大打出手把血晶弄毁了，又或者接下来更多强者抢夺而我必须后退，那打了半点没能捞点好处，可就亏大了。”

    展飞的本体在这边散发着强大的气息，杀意浩荡，化身却已悄然钻入血晶之中。

    “此处血晶，我等包下了！”那新来的战舰之中，一股强大的力量涌出，震荡周围的混沌，发出一个雄浑的男性混沌主的声音。

    “哼，好大的口气，你们说包就包吗？这座血晶巨峰，我们‘凌宵宫’包下了！”

    那片裹在巨大防护结界当中的“宫殿群”里面也有声音发出，但却是一名女子的声音。

    展飞见状，哈哈大笑：“你们都是这么嚣张的吗？本尊还说，这血晶归本尊了，你们统统给本尊滚蛋！”

    “你又是何方神圣？区区一名混沌主……”那宫殿群之中传出一名女子的冷笑声。

    展飞一拳朝那边轰出，拳劲大部份被混沌血海的力量给阻挡削弱，没有多少冲击力轰在那宫殿群的防护结界上面，但造成的冲击也不算太弱。整片宫殿群连同防护结界，都微微震退了少许距离。

    “哦？居然有十几万亿宇之力……果然有点本事。”那宫殿群中传出一名女子的声音。

    展飞哂然一笑：“有谁觉得实力比本尊强大的，可以前来一战！”

    他是将自身拥有的内宇宙之力都暴露出来了，但真正的实力是没有完全施展的，还有底牌的。比如大道之精的增幅……虽然在这里被压制得狠，但还是能增幅一些的。即便是半步超脱之境，拥有五十万亿宇之力的强者前来，展飞也可以碾压。

    “呵呵，谁的实力最强谁就能占据更多的资源吗？”那女子冷笑。

    “弱肉强食，不是你们向来奉行的原则吗？”展飞道。

    他并不是很喜欢弱肉强食，但诸多混沌主向来如此。展飞遇到对自己有利的情况，也不介意学习一下。

    “弱肉强食……的确如此。但是，我等如今，比拼的可不是个人实力。你个人或许比我们的诸多混沌主都强。但我们可是整合，你绝不可能是我们的对手。这位陛下，如果识相，且请离去。个人再强，也不可能单枪匹马与一方势力相抗衡，你走吧，我们不拦。”那宫殿中的女子声音道。

    展飞淡淡道：“本尊既然站在此，就是对这血晶巨峰志在必得。诸位也许不止一人，自觉一方势力比本尊强大。但是，除非你们一直藏在战舰之中，或者一直藏在那防护结界之中，一起聚在一起。所有利益都是在内部重新分配，否则……谁想得罪死了本尊？试试本尊的刀利不利！！”

    双刀划裂混沌血海的一片区域，狂暴的刀刃风暴横扫四方，诸多混沌主都不禁为之色变。

    略略沉默，第二艘战舰之中发出那雄浑男子声音：“看来，这位阁下自恃武力强大，要与我们为敌了。诸位，你们可不想以后被这样的仇敌一直盯着吧？不如我们几方联手，先将他做掉，然后再各凭本事抢夺这座血晶巨峰，如何？”

    “赞成！”第一艘战舰中的声音传出。祂们有好几位混沌主被展飞斩了，恨意十足，现在是支持的。

    “此计……大善！”那片宫殿群中，那女子的声音也传出。

    展飞铠甲内压缩变小的如月，微微一叹：“本尊一直觉得，你自带嘲讽光环，或自带惹事光环，仿佛比其它混沌主更容易吸引仇恨值。”

    展飞道：“木秀于林，风必摧之。”

    “现在怎么办？”如月问。

    “跑！”

    展飞与如月神念传音，实际上根本不足一瞬，极短极短时间而已。

    本体已挥动双刀：“杀！！”

    一具具化身分裂开来，数千上万个展飞化身扑出。

    只不过，这些化身都是相当之弱。实力不够，想在这庞然大物的心脏世界内生存，都不可能，而他也只是让这些化身稍稍维持少许而已。

    想创造更强的化身，需要时间转移本体的力量出来，且会削弱本体。而且，没有相应的特殊铠甲，就算是化身具有不太弱的内宇宙之力，也一样无法与这里的混沌主们相抗衡。

    还不如只制造这些炮灰？

    一名名展飞身影，分别朝着那两艘战舰冲去，朝着那些从战舰里面出来的混沌主杀去，朝着那片悬浮于混沌血海中的宫殿群杀去。

    气势高昂，杀机凛冽。

    瞬息间，对面的主炮轰击，两道巨大的能量光束轰出来。一名名混沌主在倒飞的同时不断朝这边释放刀气剑气。

    而那宫殿群中，也有万剑飞出，化为百万剑千万剑，都是混沌之力压缩凝成，蕴着各种杀意。

    无数剑影朝着这边飞射过来。

    祂们也都清楚，展飞这是分出化身，所以不需太强的力量就能将这些化身灭掉。

    一个巨大的半透明金钟，从宫殿群中飞掠而起，变得更大，再沉降，笼罩住整个宫殿群落。那两艘战舰也各凝出防护结界，都是防止展飞趁机偷袭。

    那些最先发现血晶的那群混沌主，稍稍撤退，但撤得不远。

    祂们都担心展飞以化身遮掩，本体冲过去对祂们的战舰或宫殿动手。所以应对方式相对保守。

    下一瞬间，展飞的诸多化身灭掉。

    但还有几个穿着铠甲不太弱的化身，跟展飞的本体，已经着在那巨大的血晶山峰面前，后背正是之前展飞化身钻进血晶的入口之处。现这里被遮掩起来了，外面的混沌主们不会发现这里已经有生灵钻进去。

    只要看到展飞的本体还在，暂时就不会怀疑。

    展飞本体哈哈大笑：“一群怂货！！本尊现在就站在这里，背后就是血晶巨峰，如果你们不怕一不小心就将巨峰也跟着轰裂轰碎，那么……出手来打我啊！

    “看看是本尊先将你们灭了，还是你们先将这血晶巨峰给灭了？！！”

    态度故意装作很嚣张之样，很是吸引仇恨，也吸引了所有敌人的注意力。