一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡的诡鹰血爪和四眼蛟龙的龙爪扯在一处，顿时掀起一阵尖锐的爪风。

    “嗤啦啦”的破空声刺耳异常，就连上官流云他们也不由得皱起眉头。

    四眼蛟龙返身退开，连连倒了四五步才稳住身形。

    叶凡比它退的更多，周身的护体武劲被强行破开，露出十道的爪印，好在没有伤到身体。

    四眼蛟龙的体表有鳞片保护，防御力强横，所以它很少浪费武劲只这一方面。

    叶凡皱了皱眉头，武劲涌动，周身红光一闪，黑气萦绕，护体武劲深厚了一倍有余。

    “小子，你的武道功法跟魔族的有些像啊！”四眼蛟龙暗暗排腹，并没有直接说出来。

    它能感觉到叶凡的气息古怪，但和魔族又有本质上的不同。

    魔族的气息很邪恶，一眼就能看得出来。

    而叶凡气息则浩荡正派，再加上他为人正直，故而用出来的招式只能称得上诡刁！

    “哼！”

    四眼蛟龙横着双爪，从两手的指尖，甩出十条雷电闪烁的长鞭。

    它奋力一跃，来到叶凡的上空，那十条长鞭犹如十条盘旋的毒蛇，迅速朝叶凡挞去。

    “啪！啪！啪！”

    叶凡眼睛微眯，轻轻一抖手腕，盘龙软剑抽了出来，不断挥出剑气，化解对方的雷电长鞭的攻击。

    “砰！砰！砰！砰！”

    四眼蛟龙几番攻击被阻，丝毫没有对叶凡产生任何威胁，不由得脸色难看起来。

    “人类小子，你这柄武器是什么级别的？”

    “不知道，反正很好用。”叶凡耸了耸肩膀，“打了这么久，你也伤不了我分毫，是不是很捉急？”

    四眼蛟龙冷声一哼，“原本我看在你送我那瓶武源之灵的份上，还打算留几手。不过接下去，希望你还能坚持得住。”

    “不要客气，尽管来吧。”叶凡淡淡一笑，“我也想知道，你到底能把我逼到什么份上！”

    “大言不惭！”

    四眼蛟龙冷声哼道：“人类小子，你看好吧！”

    话音一落，四眼蛟龙直飞天际，霎时间天空中乌云缭绕，电光闪闪。

    四眼蛟龙沐浴在雷电之中，一声声咆哮伴与涌动的乌云此起彼伏，天地色变。

    这股声势极为惊人，就连下方千米的上官流云也不由得皱起眉头。

    “这条妖龙动真格的了，叶凡，你要是撑不住就千万不要硬抗，它的秘术非同小可！”

    上官流云见叶凡还是保持着刚才的防御招数，没有丝毫强化的准备，不由得开口提醒道。

    “雷属性攻击么？”

    叶凡鼻端轻轻一哼，摇了摇头，镇定说道：“它就算再厉害，也伤不了我。”

    “你小子也太托大了！”上官流云无语道。

    在高空的乌云之中，四眼蛟龙发出一阵阵响彻寰宇的嘶吼，隐隐间一道龙形闪电，缓缓成型。

    “人类小子，看你怎么挡下我这一招！”

    随着四眼蛟龙一声爆喝，那道龙形雷电瞬间化作三条霹雳，迎空而下。

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    雷电劈砍的速度极快，眨眼间便来到了叶凡头顶。

    在这一瞬间，四眼蛟龙双爪猛地挥动，再度一喝。

    “雷龙古武，破空电爪！”

    “唰！”

    三条霹雳华光一闪，转变成三道金色的龙爪，阵阵的破空声响不绝于耳，仿佛整片空间都被撕扯开来。

    叶凡微微皱眉，脚下猛然用力，双爪迎着那三道雷光闪闪的龙爪顶了上去。

    “诡鹰噬神，雷击苍穹！！”

    “呼……”

    同样是带着雷电的血爪冲天而起。

    在极致武劲和精神力加持下的血爪凌厉异常，气势上丝毫不弱于那三道雷光闪烁的龙爪。

    可是威力上，却差了一筹。

    “轰……”

    雷电血爪在雷光龙爪的攻击下，迅速瓦解。

    这三道雷光龙爪攻击极强，将叶凡的防御招式摧拉枯朽般摧毁，势如破竹！

    眨眼间，三道雷光龙爪已然攻到了叶凡头顶不住五米的位置。

    叶凡眉头一皱，猛地挥动盘龙软剑。

    “哼！”

    叶凡轻轻一喝，盘龙软剑顿时赤光大盛，十几道剑气瞬间成形。

    剑气与那三道雷光龙爪冲在一起。

    雷光龙爪在四眼蛟龙的控制之下，变得异常灵活，它们不与盘龙剑气相互抵冲，反而冲向叶凡所在的位置。

    “合击，龙爪弑神！”

    四眼蛟龙双臂猛然合拢，仰天爆喝。

    顿时，三道雷光龙爪凝成一只巨大的三指巨掌，翻开大刀一般的指尖，猛力朝叶凡抓去。

    在尖指巨掌之上，无数道雷霆“噼里啪啦”的炸响，无须攻势，光是这些雷霆便足够对手喝一壶了。

    可是，叶凡并没有躲避，反而抬拳硬上。

    在他的诡鹰墨爪上，极致武劲疯狂涌动，很快便汇聚出一颗巨大的拳印。

    叶凡眼睛微微眯起，沉声低喝：“诡鹰噬神，绝无神！”

    “吼！吼！吼！”

    叶凡冲天而起，举着拳印砸向那只三指巨掌。

    “嘭！”

    拳、掌相冲，骤然掀起一阵磅礴的气劲，震耳欲聋的冲击声将整片沙滩搅得地动山摇。

    不远处的海水仿佛凝固了一般，死死的钉在了沙滩上。

    紧接着，以拳、掌为中心的位置，一阵狂风猛地呼啸开来。

    海水反向掀起十几米高的大浪，朝着深海涌去。

    上官流云三人淡然的坐在不远处观望，周身三米范围，丝毫没有受到一点影响，甚至连身上的衣服也平平静静的贴在一处。

    仿佛将周围此起彼伏的狂风，置若罔闻。

    拳印与三指掌爪在半空中相错撕磨，谁也不肯怯退半分。

    暴空声不绝于耳，半空极尽扭曲。

    在乌云中的四眼蛟龙骤然大笑起来。

    “人类小子，你到底是愚蠢还是鲁莽，居然敢在这么近的距离里与我的弑神龙爪厮杀！”

    “嗯？”叶凡眉毛微微一挑，“妖龙，你这话是什么意思？”

    “白痴！”四眼蛟龙狂笑不止，“别忘记了，我可是雷属性的蛟龙，那么我的招式怎么可能只具备物理攻击？”

    叶凡淡淡一笑，问道：“难道，还有雷电么？”

    “这是自然！”

    四眼蛟龙猛地一声暴喝，只见那道三只龙爪化作一道金灿灿的雷电，瞬间穿过拳印，直接砸在了叶凡身上。

    “嗤啦！”

    叶凡被雷电击个正着，身上立马冒起一层浓稠的白雾。

    “哈哈哈哈，你还是第一个面对我的绝招，傻到不躲不避的对手，现在知道痛了吧……”

    话还没说完，四眼蛟龙的脸色骤然变化。

    只见叶凡忽然抬起头来，嘴角咧起一丝诡异的弧度，“果真，妖兽的雷电绝招，让我很舒服！”

    随即，叶凡猛地冲地而起，手里再度打出一颗巨大的拳印，直冲天际！

    “怎么……怎么可能！”

    四眼蛟龙眼见叶凡就跟没事人儿似的，朝自己冲来，顿时骇然无比。

    它来不及多想，连忙催动体内武劲，双手在半空中疯狂抓扯。

    一道道金色霹雳迅速凝形，密密麻麻汇聚在他的身前。

    此时叶凡离他不过数十米距离，四眼蛟龙二话不说，一甩双臂，将那些金色霹雳全部朝叶凡挥去。

    “雷龙狂爪！”

    “嗤啦啦……”

    金色雷电仿佛无数道飞刀，每一道都能将空气切开一个口子。

    可是，叶凡丝毫没有躲避的准备，兀自迎着那些金色雷电冲去。

    “啪啪啪……”

    谁知，金色雷电轰在叶凡的身上，居然没有起到一点作用，除了留下那些白气，便消失不见了。

    叶凡脸上带着淡淡的笑意，身形一闪，直接来到四眼蛟龙的上方。

    “妖龙，你让我有点失望啊！我高估你了！”

    “嗯？”四眼蛟龙胆战心惊，连忙扭身身子，准备逃跑。

    可是，叶凡手中盘龙软剑忽然一了下来，犹如藤蔓一般，将四眼蛟龙的双腿死死束缚住。

    四眼蛟龙一个趔趄，险些从半空栽下去。

    “人类小子，我……我认输了，你……你快停下来！”四眼蛟龙眼角直抽，心里再也不敢小觑叶凡，连忙高声大叫。

    只可惜，叶凡并没有停手，兀自一拳朝四眼蛟龙砸了下去。

    “妖龙，败你，一招足矣！”

    “诡鹰噬神，幽冥坠天击！”

    四眼蛟龙被盘龙软剑困住，只能眼睁睁的看着叶凡的双脚，从上而下蹬在自己的脑袋上。

    “嘭！”的一声大响，四眼蛟龙从半空极速掉落，重重的砸进沙滩里。

    顿时，沙滩又出现一个巨大的深坑，震得海面又是一阵浪花翻涌。

    “哎哟……”

    四眼蛟龙挣扎着从深坑里爬了出来，嘴角溢出大一片鲜血。

    “妈的，臭小子，我都认输了，你怎么还打！”

    “你应该庆幸，我在最后关头留了三分力。”叶凡从半空中稳稳落下。

    四眼蛟龙一抹嘴巴上的鲜血，忿忿不平的叫道：“不公平。你这个变泰能免疫雷属性攻击，这一战算不得数！”

    “就算你没有发动雷电攻击，也伤不了我。”叶凡不屑的笑了笑。

    对于雷电属性，叶凡的确没什么惧意。

    毕竟，他突破九倍极限，靠的就是雷电的淬炼，所以自身体魄早就对雷电习以为常了。

    “人类小子，你别得寸进尺啊！”四眼蛟龙暗暗咬牙，“有能耐咱们就靠肉身力量硬拼一场！”

    “手下败将，磨叽个屁啊！”叶凡摇摇头，朝上官流云走去。