    杨辰跟着冯志远入座后，心情久久无法平静，脑海中全都是刚才冯志远跟自己说的那些话。

    现在，他是真的看不透冯志远了，如果是之前，他一定不会相信冯志远的话，但是刚才，冯志远说的一切，都让他不得不相信。

    如果说，冯志远刚才说的，都是在骗他，那就说明，冯志远的城府太深了。

    冯志傲心中也有几分担忧，他当然清楚杨辰的强大，年纪轻轻，就已经迈入了超凡五境，这种武道天赋的强者，就连他都没有听说过。

    一旦杨辰跟冯志远联手合作，他的处境就更难了。

    “爸，我忽然有种不好的预感，总觉得今天会发生大事。”

    冯佳怡忽然看向冯志傲说道，那双漂亮的双眼中，满是担忧。

    冯志傲内心同样不平静，但表面上却是一副平静的样子，开口说道：“别胡思乱想了，顶多就是马超顺利成为这一代的继承人，难道还能比这件事更大的事情吗？”

    听父亲这么一说，冯佳怡没再多说，只是心中的不安感，依旧十分强烈。

    杨辰坐在冯志远的身边，眼神忽然跟冯志傲对在了一起，从对方的眼神中，杨辰看出了询问。

    杨辰微微摇头，给了一个冯志傲放心的眼神。

    他虽然不清楚待会儿会发生什么事情，却知道，要发生的事情，怕是跟冯志傲和冯志远之间的争锋无关。

    要发生的事情，或许是其他事情，冯志远清楚，而且很有可能，就是冯志远引导的，但究竟是什么事情，那就不清楚了。

    八点五十五分，册封台四周，已经座无虚席，只有皇位上还空着。

    八点五十九分，一拄着手杖的白发老者，忽然出现。

    “皇主来了！”

    有人开口道，一时间所有人的目光纷纷看向对方，正是冯皇族之主冯皇。

    而在冯皇身后，杨辰还看见了一道熟悉的身影，正是他的好兄弟马超。

    马超身披一件紫金蟒袍，浑身散发着上位者的威严气势，杨辰暗暗点头，如果马超真的愿意成为这一代的皇位继承人，未来继承皇位，或许也是一件不错的选择。

    但他清楚，马超志不在此，之所以要承认冯皇族的继承人的身份，也是为了老婆和孩子。

    冯皇坐在了皇位，册封台四周，来自各方的大佬，以及冯皇族的自己人，目光纷纷看向册封台上的那道年轻身影。

    “冯皇族，第十九代继承人，冯超登台！”

    忽然，一道响亮的声音，如同来自九天的神音，从天而降。

    马超缓缓起身，朝着册封台一步步走去。

    所有人的目光，都随着马超的移动而移动。

    很快，马超站在了册封台上，此时的他，仿佛真的就是一尊人间帝王，魁梧的身躯之上，神境巅峰的武道气势，陡然间爆发。

    他虽然还没有迈入超凡境，但在场的人都清楚，一个从小就不在冯皇族长大，而是以一个孤儿身份，凭借自己的实力，一步步走到神境巅峰这一境，已经非常了不起了。

    若是他从小就在冯皇族长大，接受冯皇族最好的修炼资源，怕是早已经迈入了超凡境。

    “冯超，是我冯皇族第十九代嫡系长子，按照族规，便是我冯皇族第十九代继承人。”

    冯皇忽然开口，目光一扫众人，朗声问道：“冯皇族十八房子弟，可有谁有意义？”

    “皇主，我们三房没有意见！恭贺皇主寻回丢失多年的第十九代继承人！”

    “皇主，四房没有意见！恭贺皇主！”

    “皇主，五房没有意见！”

    ……

    一时间，冯皇族十八房，除了大房和二房外，其他十六房房主，接连开口说道。

    冯志傲是大房房主，冯志远是二房房主。

    这时候，所有人的目光都落在了这两人的身上。

    冯志远也终于站了起来，微笑着看向冯皇说道：“冯超是我丢失过年的儿子，我能找到他，非常高兴，如今他要被册封为第十九代继承人，我们二房，自然没有任何意见。”

    冯皇微微点头，目光又落在了冯志傲的身上。

    冯志傲面容之上，还有几分犹豫之色，当年马超刚出生就不见了，本就被所有人怀疑，这件事是他所为。

    现在，如果他提出反对马超成为第十九代继承人的意见，怕是冯皇族的人对他的怀疑心更强。

    可是，这是他最后一次机会了，一旦失去这个机会，马超就真的要成为冯皇族第十九代继承人了。

    “我不同意！”

    沉默良久，冯志傲忽然开口说道。

    此话一出，全场震惊！

    冯皇面无表情地看向冯志傲，朗声问道：“为何？”

    冯志傲站了起来，目光一扫全场，最终落在冯志远的身上，随即开口说道：“因为，冯超并非是二十六年前，刚出生就从冯皇族丢失的那个孩子。”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “皇主都已经确定，冯超就是第十九代继承人，怎么可能会错？”

    ……

    他的话音落下，所有人都惊呆了。

    冯志远依旧是那副微笑着的模样，似乎一点没有因为冯志傲说的话而愤怒。

    冯皇面无表情，等众人稍稍安静了一点后，才沉声说道：“你的意思是说，冯超并非冯志远的长子？二十六年前，刚出生就消失的那个婴儿，并非冯超？”

    冯志傲点头：“不瞒父皇，我已经查到，冯超还有一个姐姐，而他这个姐姐，才是二十六年前，从冯皇族丢失的那个婴儿。”

    “也就是说，冯超并非是冯皇族第十九代的长子，我怀疑，二十六年前，冯志远的第一个孩子刚出生就消失在了冯皇族，很有可能是他自导自演的一场戏。”

    “因为只有这样，他才有时间生一个男孩，等到时机成熟，将这个男孩带回冯皇族，然后告诉所有人，这个男孩，就是二十六年前从冯皇族丢失的那个婴儿。”

    此话一出，众人更是震惊不已，而且许多人都相信了冯志傲说的这些话。

    因为，这种可能性的确存在，而且还非常大。

    就连冯皇，眉头都皱了起来，双目中闪过一道锋芒，冷声问道：“你可有证据？”

    冯志傲点头，随即目光看向杨辰说道：“杨先生，你来告诉所有人，马超是否有一个姐姐？”

