    一直到下课，加隆始终没有决定应该加在什么属性上，自此他已经彻底相信了这个天赋能力是真的。

    滴~~~~

    忽然一阵清脆的下课电铃声响起。礼仪老师收起盒子大步走出教室，教室里顿时从寂静转为喧闹。

    加隆趴在桌上猛地的一震，直起身来舒了口气。忽然他肚子一瘪，连忙用手去捂住。一股从未有过的饥饿感从胃部涌上来。

    加隆俯下身左右看了看，发现没人注意到他，然后伸手在裤兜里摸了摸，抓出几张淡蓝色的纸币，上边的数额都是1、5之类的数字。仔细数了数，他眉头微微一皱。

    “零用钱只有十五元，这点钱要过一个星期怕是远远不够了....还有我明明是吃了早餐过来的，刚才潜能达到百分百的时候，居然会突然出现饥饿感，看来这个潜能不只是从珠宝上吸收，还和着我自身的消化精华有关。”

    啪。

    忽然他的肩膀被从后面拍了一下。“加隆，午餐还是老位置吧？”一个年轻男生的声音从背后传来。

    加隆回过头，见一个短发雀斑的白肤男生笑嘻嘻的按在自己肩膀上。“什么老位置？”

    “靠窗的啊？”男生叫卡列多，是班里稍微和加隆有些熟稔的男生之一。

    “昨天周末吃的是茉莉花茶点套餐，今天不知道是什么？”一边另外一个男生凑过来低声说，“如果还有那种暗紫色的特制果酱的话，我还点那个。”

    “好了，羊奶我去买，钱都给我，一人五块。”卡列多伸出手摊开。班里的学生都有午餐前喝热羊奶的习惯，几乎绝大多数学生都不例外。

    卡列多刚一摊开手，马上就有周边凑过来十多个人，一大堆五元纸币全部放在他手上。“我要！”“我的。”“还有我。”...一群人刚才还不知道在哪，一听到有人愿意带，马上冒出来一堆。

    卡列多手忙脚乱的收钱数了数。“一共十二份....加隆你不要牛奶么？正好我去买点其他东西，顺便给你们带。”

    “不用了，你知道我不喜欢喝羊奶。”加隆连忙拒绝，他装作一副淡然的脸色，实际上是兜里没钱，就算喜欢也只能说不喜欢，那点钱他还得拿去做其他用。而且以前的加隆也是一直用这个原因塞搪，他也就跟着用这招。

    不料卡列多还真的就以为他是不喜欢。“没事的，你买盒尝尝，味道很不错的，反正我给你顺便带过来，怕什么。”

    “不用了，我真的不喜欢。”加隆连连拒绝。

    “尝尝吧，没事的！”

    “我真的不喜欢喝，你们喝吧！”

    “那好吧....”卡列多耸耸肩无奈道，转身小跑着离开教室。

    不一会，几个一起聊天的学生都人手拿一盒白盒羊奶慢慢喝着，加隆无奈之下只好装作专心学习，低头看书做笔记。这段时间锻炼强度加大，家里给的生活费早就不够吃了。现在一闻到热奶的香味，顿时肚子又开始咕咕响起来。还好周围聊天声音够大，没人听到。

    他无语的摇摇头，晃了晃脑袋，忽然视线余光扫到右侧的少女艾菲。

    这家伙居然正巧和他一样，正做出一副低头学习的摸样，但是小肚子却不自然的往内缩着，防止肚子响出声来。

    艾菲似乎也注意到了他的视线，也朝这边看过来，两人目光相对，都是脸色一红，似乎明白了对方和自己一样的处境。一股惺惺相惜之感顿时在两人之间升起来。

    喝过羊奶，加隆跟着一群男生一起，说说笑笑的下楼朝中心的食堂去了。

    食堂坐落在整个学院正中，周围是无数学生宿舍包围着，正好是个黑色正方体形状，四面都有进出口。大批学员进进出出，走到外面就能闻到面包蛋糕的甜香，还有学生的吵闹喧哗声。

    加隆和着男生们一起，就着免费配餐吃过后，才终于把肚子里的饥饿感强压下去。

    顺着出去的人流出了食堂，加隆仰头看了下太阳高照的天气，灿烂的阳光照在脸上有种灼热感。“不愧是联邦前百名的重点学校，就在我所在的淮山市，圣莺中学的饮食怕是做得最好的了....下午的课程不同，只上到三点就放学。正好可以去那儿测试一下我的能力是不是有作用。”

    再度看了下视野下方的五个淡红属性，加隆眼底泛起一丝期待。脑海中回忆起以前背诵过得国家地图。“另外还得去查询一下我周围的具体情况....”想到这里，他左右望了下，选定了一个人少的方向，直接大踏步走过去，很快便钻进房屋之间的缝隙消失不见。

    ********************

    下午时分橘红色的阳光斜斜的照射在整个淮山市表面，将大片高低不一的建筑群染成一片大红，一些尖顶圆顶的高耸建筑还反射出镜面般光泽。微风拂过，带起阵阵暖风。

    城区北边，著名的圣莺学院左侧街道上，尽头处矗立着一片灰色红木相间的宽阔庭院。庭院前方只是简单的房屋，后方则是两个巨大的宽阔操场。

    左侧的黄色操场一角，树荫下，一些黄服少年正各自对着一个个木桩拍打击打着，啪啪的敲击声不绝于耳。一个白服青年正负手在少年之间行走，不时纠正一下不规范动作。

    树荫接近外面，最边上的其中一个黄服少年，一头紫发，眼眸酒红，正是从圣莺学院放学后就过来的加隆。

    这里是圣莺学院附近的一家普通武馆，专门教授一些基本的武术技击基础。

    他和学院里的两个同班男生都是一时冲动才拜入这家武馆学习，原因也只是因为看着这些学武的学徒身体强健，想要以此锻炼身体。

    加隆此时正有一下每一下的轻轻拍打面前的木桩。木桩和人平齐，通体暗黄，表面裹了一层黄色橡胶，击打上去一点也不会感觉手疼。

    击打了一会儿，他稍微停下暂时休息。“记忆里的加隆，天赋一般，但是学习这些还是下了苦功，白云武馆的一套基本搏斗术，也被他练习得滚瓜烂熟。只是身体天赋底子实在太差，在这种没有内力，没有超自然力量的世界，身体不行怎么都是白瞎。”扶着粗壮的圆柱木桩，加隆轻轻喘气，整理着自己的思路。“白云武馆里，馆主基本看不到人，平时教授搏击术的，一般都是馆主弟子的门徒，这些门徒基本功非常扎实。而教授我们的...”加隆视线落在前边正朝自己走来的白服青年身上。“一个是这个罗亚，还有一个是个叫沙曼拉的女孩。”

    “我现在学得基本搏击术，本来已经很娴熟了，就是自己体质太差，导致根本得不到重视.....”加隆心里有了一定的盘算。

    心里有了计划，他也开始继续按照记忆里的身体本能锻炼起来。

    没过几分钟，操场远处，一个身穿白服的黑发马尾少女快步走过来，和站在学生中的青年罗亚低声说了几句话。罗亚便干脆的直接朝操场出口走去，那里似乎有人站着等他。

    马尾少女一身白服，却是代替罗亚进行教授指导的沙曼拉，学员大多都很熟悉了，也没人有什么疑惑。

    加隆扫眼看了下沙曼拉。

    修长的双腿是她最大的特征，身材高挑，腰肢纤细，面容妩媚，皮肤白净，在不断演示正确动作的时候，剧烈动作之间，胸部微微弹动，显出惊人的紧绷弹性。

    不少正在练习的男生都不时偷眼瞄她，一部分人击打木桩时显得更加卖力了。

    一个男学员故意犯错，被沙曼拉发现，笑骂着给了这小子一个爆栗。

    “果然由沙曼拉教习指导我们，才是最舒服的待遇啊...”旁边两个男学员低声嘀咕。

    加隆无语。“我好不容易省下钱来练习搏击，可不是为了看美女的...”

    “好了，挑两个人开始一对一对练，然后排名次，老样子，排名最低的五个人负责打扫操场。”沙曼拉的声音忽然放大。

    加隆的动作也缓缓停了下来，一手按在软软的橡胶木桩上。

    在武馆内，他们每天都是要进行对练排名的，加隆本来的成绩，一直都是在最后打扫操场的范围之内，只有偶尔才能胜出轻松一次。在他们这批二十个学生中，算是最差的一批人。

    加隆一听到要开始排名对练，目光马上落在其中一个银色短发少女身上，他上次就是输在这名少女手上，刚好又进入清洁名次范围。

    少女倒是没注意他的视线，只是专心和身边女伴聊着什么，不时轻松的笑两声。

    沙曼拉扫视着所有学员一遍，看着大家都慢慢热烈起来的眼神，不自觉的微微点头。“我白云武馆的基础搏击虽然很简洁，但是效果还不错，锻炼熟练大成之后，可以让一个普通人在一瞬间爆发出接近自身原本1.5倍的爆发力量，不过看这些学员的底子，基本搏击锻炼熟练的只有五个人。再观察一段时间，如果没有其他人了，就只有从这五个人里面筛选两个，教授更好的搏击术，成为门面精英学员。”

    她很清楚，基本搏击术再怎么练，那点用力爆发技巧，最强也就是增幅1.5倍的程度了，锻炼效果也非常有限，而且练习起来也很有难度，只有真正喜欢练武，心性坚毅的人才能真正费心练习。其余的不过只是对武术心志不坚的人。而武馆大多都是采用这种方法，检测出好苗子，再加以培养。

    加隆一边继续复习基本搏击术，活动开身体，一边趁着还没开始，注意力集中到视野下方五个属性符号上。

    “我完全可以利用基本搏击术锻炼身体，再加上属性增加的辅助，加速成长，这样一来两重叠加，相信没有人能够比我更快！只是不知道这个属性点加成的幅度是怎么样的。”

    他小心的一个个感受视野里的符号。力量0.31，敏捷0.22，体质0.27，智力0.32.潜能100%。注意力一项项的在五个选项上流动，依旧没有任何讯息记忆被激活，加隆有些失望的停下来。

    “好了，准备开始对练。”沙曼拉的声音传过来。

    手机用户请到m.阅读。