    谁也没想到那差不多快被他们遗忘的湖心小筑的人主人，会在这时弄出了这样的动静来，而更让他们诧异的更是，他们知道那陈家家主被那湖心小筑的人所杀，也隐隐知道那湖心小筑的主人是一位怀着身孕的红衣女子，却，从没有人见过那红衣女子的真面目。

    谁也不知她长着什么模样？更不知她的夫家是谁？也不知她是来自哪个家族？只知道，她身边的人似乎都很厉害。

    至于厉害到什么程度？灵仙城各方势力的人心中多多少少都有数。因为，在此之前，他们派出了人前去打听，一个个都是有去无回。

    这一天傍晚，范霖在药楼里收拾过后便准备回湖心小筑一趟，毕竟这几天都一直呆在这里，也没回去看看主子他们，便想着今天抽时间回去一趟。

    药楼里也没多少人，因此，他来到外面便对琴心交待了一声：“琴心，我准备回去一趟，楼里就让你看着吧！我明天早上就会过来。”

    正翻看着医书的琴心听了便抬头看了他一眼，笑道：“没问题，你回去吧！这里有我不用担心，不过，你今天回去，那明天就轮到我回去一趟，也有几天没见到主子了，我也想回去看看。”

    范霖笑了笑：“没问题。”他的目光瞥了她手中的医术一眼，而后从衣袖中取出一本书藉递给她，道：“这是我特意找回来的一本书，里面都是一些接生的经验以及方便，你拿着这本看看吧！”

    “好。”

    琴心应着，将那书藉接过来。她学医本就是为了可以到时帮主子接生，毕竟范霖是男的，主子生孩子时他也不便在场，只能由她和产婆们帮助主子顺产，而偏偏，主子这一胎怀的又是双胎，容不得他们不小心谨慎。

    “回去后我让灰狼过为一趟。”范霖说着，与她交待好后这才从后门离开。

    城中虽然都暗地在传湖心小筑，但却很少人知道，近几个月在这城中崛起的一些势力便是湖心小筑的势力，旁人不知他们的关系，他们也不想让旁人知道，因此回去时也会小心一些，尽量的避开那些人的视线。

    然，当他从偏僻的小道离开时，便已经有人盯了了他，尾随着他而行。

    身为八名凤卫队长中一员，范霖主攻的是医药方面，不过，实力修为也不曾落下，但若是要与古漠等七人相比，那战斗力自然是比不上的。

    他顺着小道而行，因地方偏僻也没遇见几个人，而且他也走了绕道，并没直接往湖心小筑而去，所以，当知道自己被人盯上时，他便已经在准备着了。

    暗处，十几名黑衣人盯着那步伐缓步一身儒雅的男子皱了皱眉：“确定没弄错？这人真是我们的击杀对象？”

    暗处的另一人压低着声音说着：“错不了，这个人叫范霖，药楼的公子，据说是一名医者，前段时间还将一个必死之人救了回来，我们的人已经盯了他两天了，就是他没错。”