    “我来是为了寻找解决我自己麻烦的东西。”

    李珂给自己倒了一杯茶，然后看着这个穿着晚礼服一样的衣服，并且领口拉得很开的女人。而他的回答也让莫甘娜露出了满意的神色，她把头伸了过去，但是因为视角的原因，李珂的视线并没有被她的脸吸引，而是被更加深邃，更加黑暗的某种东西给吸引了。

    当然，不是沟渠，而是莫甘娜背后那被铁链绑缚的扭曲翅膀，那带着浓浓的诅咒和怨恨的双翼。

    “那你为什么要看这些呢？”

    白玉一样的指头轻轻的打开了李珂面前的卷宗，她看着自己曾经默默看着的那些孩子们，慢慢的将手指从他们的名字上滑过，就仿佛这些人站在她面前一样，她的表情露出了哀伤，以及化不开的惋惜。

    “这些孩子所犯下的错误和他们所做的错失相比来说，实在是太过苛刻。而且他们也没有从这样的惩罚当中学到任何有用的东西，而他们也没有什么要改过的地方。”

    看着一个孩子的母亲因为觉醒了魔法，她就被德玛西亚的人抓住，并且让她和她两个嗷嗷待哺的孩子分开，莫甘娜的手指就忍不住的在这个卷宗上面按了一下，她的表情也变得复杂，并且戴上了一丝别样的情绪。

    她想让我帮助这些人？

    李珂歪了歪头，他喝了一口茶，然后叹了口气。

    “我知道，但是……”

    没可能的，德玛西亚的和平与安详有一部分是建立在绝对不会被魔法伤害上的，要不然就连拉克丝这样的身份，以及冕卫家在德玛西亚的地位，她都整天的担惊受怕，生怕自己的魔法暴露出来。就算是后来加入了光照会这个秘密组织，她所做的也是找方法尽可能的来隐瞒自己会魔法的消息。

    所以在这个战乱不休，德玛西亚还要面对许多敌人的年代，让他们废除这些条例不可能的。虽然高层的大部分人都知道废除过于严苛的条例才是对德玛西亚最好的，但是现在的德玛西亚却未必有那种可以用来缓解废除条例之后的动乱的时间。

    “我知道的，孩子，这是这个国家的正义，并且这个国家正在危机当中，如果现在想要推翻这个过于严重的‘法律’，那么就会早晨更更加严重的后果。”

    她打断了李珂的话，然后盯着李珂的双眼，并且为微微动容。

    “所以，我是来劝你不要行动的。”

    李珂下意识的别过了头，因为他发现，莫甘娜的眼睛似乎是有魔力的，他被她盯着眼睛的时候感觉自己心里隐藏的那些东西似乎都她所洞悉。而他也知道这不是错觉，因为这在他所看到的故事当中，莫甘娜的确是有着洞彻人心的能力的，而且和她姐姐凯尔一样，是与生俱来的能力。

    而面对莫甘娜的话，他则是回敬了笑声。

    “我是德玛西亚的客人，我才不会做什么不理智的事情。反倒是你，一个穿着暴露，并且异常漂亮的女人一个人来到我的房间，你还真的是大胆啊。”

    李珂不想被这种类似于读心的能力读到自己是个外来者，也不想让什么人对自己的生活和生活态度指手画脚，所以他想尽可能的激怒莫甘娜，好让她从自己身边离开。毕竟有虚空这种东西珠玉在前，外来者在这个世界可是真的相当的不受欢迎的。但凡是有点本事的人都知道外来的生命八成不是什么好东西，所以李珂可不打算让自己多出一些麻烦出来。

    但是他万万没想到的是，莫甘娜却突然出现在了他的身边，将他搂在了自己的怀里，然后她的手也在一瞬间触摸到了李珂的胸膛，而这整个过程当中，李珂都没有来得及作出任何的反应。而就当他想要挣脱莫甘娜的时候，他就发现自己的心异常的平静，就算是贴着那个柔软的，比艾希还要丰满的东西的时候，他的心情也异常的平静。

    这是很不正常的事情，因为他的身体各部分都太过强盛的原因，所以他的欲望也非常的高，只不过他一直很好的在控制自己的下半身罢了。

    而且就在他搞不清楚情况的时候，像一个母亲一样搂住他，并且抚摸着他胸膛的莫甘娜，她却传来了更加慈祥的声音，而她的声音也让李珂的精神更加的宁静。

    “但是你在哭，还有你的那把剑，他也在哭……”

    但是和李珂之前说话被打断一样，在莫甘娜说出这句话的一瞬间，原本克制着自己不去夺走李珂意识和身体的亚托克斯，就直接将自己积攒下来的力量借助李珂的身体，在李珂的身体之外附着了一层新的身体，然后他巨大的本体更是飞了起来，落到李珂被血红色物质所包裹的右手之上。

    “住口！！”

    他的怒吼也在一瞬间从李珂的口中喊出，但是却凄厉的如同地狱的恶鬼一样，被亚托克斯强行支配的手臂狠狠的击飞了怀抱着李珂的莫甘娜，而李珂也是第一次见识到除了听到麦伊莎的名字以外，剑魔所展露出来的狂暴的姿态。他努力的想要夺回自己身体的控制权，但是而却发现就算自己夺回了对自己身体的支配，亚托克斯他用自己的血肉制造出来的躯体，一样可以强行的带着他行动。

    “你懂得什么！肮脏的杂碎！我要斩断你的头颅，撕掉你的翅膀！我要把你大卸八块！”

    亚托克斯的声音带着李珂的声线，而且还因为他说话的时候，他还在疯狂的调动着自己的力量，所以这句话当中还带着一阵阵金属的颤音。并且在怒吼出来之后，他还直接将剑砍向了刚刚站稳的莫甘娜，让莫甘娜不得不忙的窜到了房间的另外一边，让亚托克斯的剑狠狠的将这层楼的地板砸碎，让在这个房间下方居住的一位军官惊恐的叫出了声。

    行了，我的努力白费了。

    而不断地和亚托克斯争夺自己身体的控制权的李珂在看到这一幕之后，他的内心是绝望的，毕竟好不容易都要拿到禁魔石剑鞘了，却因为莫甘娜的来访而出现了这样的事故。他不知道自己的运气到底是好还是坏了，好的是他总是能够遇上那些曾经操纵国的英雄，现实世界的神明之类的。而坏的是自己每一次遇上这些英雄，自己都要被动地卷进一场场的麻烦当中。

    然而就仿佛还觉得他不够惨一样，那个被吓了一跳的军官在惊恐当中还看到了身体的一半已经被亚托克斯控制，并且被血肉包裹着的李珂了。于是只穿着一条红色内裤，女性的胸衣的他，就推开了自己怀中的女人，然后大声的喊叫了出来。

    “敌袭！！！！”