    吴奎拒绝的很是坚定。

    何雨水有点惊讶的看着吴奎，她没有想到吴奎会这么坚定的拒绝。

    不过，只要是吴奎拒绝的，那么她的态度肯定也是拒绝的。

    于是，何雨水原本还有点心疼的神色也是瞬间消失。

    这也是何雨水这么多年来的习惯。

    只要是吴奎不愿意的，那自己绝对就不会做。

    而阎埠贵原本就看何雨水就要答应了，但是没有想到突然跳出来一个吴奎。

    而且最关键的是，还直接就拒绝了自己。

    “为什么？”

    阎埠贵很是不解的问道，他不是很明白，这对于何雨水来说，不是一件很简单的事情吗？

    即使说是举手之劳也是不为过的。

    “三大爷，要是你的稿子还没有发表，但是已经被编辑签下来了，请问你会把你的稿子给人家看吗？”

    “而且那个人还是同样会给报社投稿的‘同行’。”

    吴奎这么一说，何雨水瞬间就明白了吴奎拒绝阎埠贵的理由。

    看来还是吴奎想到周到。

    而阎埠贵原本还和很是不解，甚至还有点怨恨的看着吴奎。

    但是在吴奎解释之后，阎埠贵也是瞬间就反应过来了。

    确实，自己和张编辑那边签的协议也是一样的。

    在文章未经发表之前，不能在其他的报社进行投稿，同时也要保证稿件不传播，不泄露。

    不然的话，要是自己把稿费都已经拿了，但是被另外一个人把自己的稿子给偷去了，然后投在别的报社那里，那自己的这个稿费是要直接返还的。

    毕竟这已经影响了报社的计划了。

    “不好意思，刚才是我太激动了，是我没有分寸了。”

    阎埠贵也算是有点自知之明，在看见吴奎这个架势之后，就知道自己是没有机会看见那个稿子了。

    要是想要看见这个稿子，怎么说也是在发表之后了。

    那边，许大茂在听见阎埠贵想要看稿子的时候就一直在旁边听着。

    他也很想看看。

    只不过他的目的和阎埠贵还不是很一样。

    许大茂可是很有心眼的。

    原本他想的是阎埠贵把稿子要来了，那么自己也可以在一边跟着看稿子。

    这样的话，就可以赶紧回家把自己记住的稿子写下来重新进行一个投稿。

    毕竟，这个稿子还没有发表，那谁先发表的，自然就是谁的。

    但是让许大茂没有想到的是，吴奎居然这么警觉。

    许大茂原本还以为自己的计划是天衣无缝呢。

    他叹了一口气，看来自己还是天真了。

    就在这时，许大茂看见了吴奎正在看着自己。

    许大茂瞬间就打了一个激灵。

    难道，刚才的话是吴奎说给自己听的？

    如果真的是这样的话，那吴奎未免也太厉害了一点。

    要知道自己刚才可是悄悄靠近的，也没有说话，没有引起任何人的注意。

    他就是想要乘乱看能不能看到一眼稿子。

    他敢保证，就连阎埠贵也没有发现自己就在他的身边。

    “现在已经开了两个信封了，许大茂，你还要开吗？”

    吴奎看着许大茂，表情似笑非笑。

    许大茂被吴奎定盯得毛毛的。、

    ‘“你要是还要开的话，那咱们就继续，但是要是你不开的话，那就直接就认输吧。”

    “反正认输了也不丢人，而且你是输给我吴奎，就算是去哪说，也不丢人。”

    吴奎看着许大茂说，这话看似是在安慰许大茂，但是许大茂听了之后并没有觉得自己又被安慰道。

    这不是在变相的夸自己吗？

    不过，不管吴奎是什么意思，今天他是不会认输的。

    他就不信了。何雨水真的会有这么优秀。

    有两家报社愿意要何雨水，这可以说是巧合。当然也可以说是何雨水比较厉害。

    但是许大茂还是不相信，何雨水会厉害到，第一次投稿就直接有三家报社愿意接受的。

    “开！怎么不开？”

    “今天就是把面前的所有的信件拆了也行。”

    “我许大茂今天就不信了，何雨水还真的有这么厉害？”

    许大茂说着，有从信件里随手那了一个出来。

    这个信件许大茂只是拿在手里就觉得这会是一封拒绝信。

    不为别的，但论这信件的薄度，是跟别的信件没有办法可以比的。

    这一次，大家所有人都是屏住呼吸，不敢说话，眼睛一眨不眨的看着许大茂的手，或者可以说是在看着许大茂手里的信件。

    这是，许大茂终于还是把信件拆开了，里面只要一张纸。

    “一定要是决绝啊，一定是拒绝！”

    “我真的不能输了，我要是再输，就的打扫半年的厕所了！”

    “求求老天爷，真的不要再这么对我了！”

    许大茂在心里大声的咆哮着。

    虽然他的表面上并没有说什么，但是他是真的不想自己再输了。

    许大茂在心里祈祷了一会之后，这才把那张纸拿出来。

    那张纸是折着的，不打开是看不见是什么内容的。

    但是可以明显的看的出来，这封信比起之前的长篇大论来说，这张纸上写的就简短多了。

    许大茂通过纸背印过来的字迹可以看的出来，这之后一句话。

    许大茂心里暗暗觉得这一次应该是稳了吧？

    何雨水此时也很是紧张。

    她倒不是紧张自己有没有过稿，只是因为此时许大茂是在跟吴奎打赌。

    所以何雨水紧张的是，许大茂会不会赢。

    虽然还有几十个信件还没有拆，但是何雨水还是希望这一个信件就可以直接定输赢。

    这时候，紧张的不止是何雨水还有阎埠贵。

    他今天还就是不相信了，何雨水还真的有这么牛，于是他也是安静的看着许大茂手里的动作，只不过他的心里也会怦怦跳的。

    于是，在众人的目光之下，许大茂小心翼翼的把那张纸打开。

    “拒绝！拒绝！”

    许大茂在心里呐喊着，但是不管许大茂在心里喊得再大声，在他看见这个信件的内容的时候还是惊呆了。

    只见这信件上面写着：

    “你好，我今天下午会直接来您家拜访，恳请你在这之前先不要把稿子的权利给任何一家报社！”

    仅仅是一句话，但是比之前的那两封信给许大茂的冲击还要大。

    他很是不敢相信的把这个信件给了阎埠贵。

    “三大爷，我有点发蒙，你帮我看看，这是什么意思？”

