    “它是冲我们来的。”

    克伦多说，这一点不言而喻，普罗多尔克这样的海怪会袭击任何所接触到的生物，对非海洋生物则更加暴戾。

    甲板上的人早已行动起来，有的架起了捕鲸驽，有的正在往火枪里装填弹药，而所有护卫舰的火炮也在持续的调转中，开始对这一带鱼群进行清扫。

    蒸汽战舰功率全开，震耳欲聋的轰鸣声响彻大海，与天际间的雷鸣交相辉映，舰群拖着长长的白烟开始加速，由正常航行转换阵列，围绕旗舰“帝国之握”号结成防御阵型，利用火力优势狂轰滥炸。

    “咚！”

    巨大的震荡，强有力的反抗让深海之王怒不可遏，它挥舞着巨大强壮的触臂，拍在最近的铁甲护卫舰上，发出慑人的金属颤音，护卫舰受力的一侧被猛地压入水中，同时舰首高高的拱了起来，几乎发生倾翻，汹涌的波涛冲上甲板，不少原本准备晾晒的物资在撞击下被卷入海中。

    但想象中一拍两截的情景并没有出现，护卫舰在一阵猛烈摇晃后，又奇迹般的稳住船身，舰身的两排发射口依旧在喷吐火力。

    克伦多听到一连串气泡涌上海面的声音，对于这种事实，章鱼海怪的智慧似乎有些无法理解，毕竟它还没有见过这样的船只，上面没有一张风帆、甚至桅杆，有的只是一根根冒着白烟的烟囱，但就是这样的怪船，似乎能驯服狂暴的海浪和风暴，人类敬若神明的海难对它而言似乎没有一点影响。

    当然，普罗多尔克这样的物种是不会深究其中原因的，毁灭的欲望充斥着这头怪物的脑仁，仅仅只是停顿了不到两秒之后，狂乱舞动的触臂再一次发动攻击，目标依旧是那只护卫舰，强有力的触臂直接摁在铁甲舰上。

    这一次没有意外，铁甲舰因强大的压力被卷入大海，而后落入底端鱼群的环伺中，无人能够在这种情况下生存。

    但下一瞬间，远洋舰队就展开狂风暴雨般的反击，事先装填完毕的火药与弩枪瞬间打出，旧时代的重弩和新帝国的火炮同时出现在战场上，交织出铁与火的明媚色彩，五颜六色的连击将鱼群完全笼罩，绚丽的火焰在数百米外的海面上燃烧。

    敌人死伤惨重，这片海域被殷红的鲜血和腥臭的鱼尸所填满，即使是怪物普罗多尔克，也损失了五支触臂，除了一支是被黑龙布莱克希娅撕断外，其余都是被舰群强大的火力网所轰碎。

    敌人的损失轻重克伦多不关心，既然已经取得压制，就要压制到底，旗舰上发出的命令简单而直接：“为了帝国，进攻！”

    很快，普罗多尔克那强大的再生能力开始体现，它断掉的触臂在战斗中又缓缓得以再生，布莱克希娅拿这家伙没办法，黑龙的酸液恰好被再生能力所克制，她没有恺撒那样复杂多样的吐息系统，虽然按理来说黑龙在海洋中也能发挥非常强的战斗力，但相比之下，这里更像是普罗多尔克的主场。

    “大人，不能再这样下去了，请您下令使用主炮吧！”

    情势持续不容乐观，紧张的气氛更加容易让人上头，这时候，克伦多的副手已经满头大汗，情不自禁的开口请求。

    “别急。”

    克伦多摇了摇头，皱起眉头冷眼凝视前方，一瞬间，这位老人似乎重回人生中最好的时代，浑身充满了毋庸置疑的气势，让环绕在指挥室的几名下属说不出话来。

    普罗多尔克并未被悍然火力吓退，仗着自己身体再生能力的优势，始终不愿离开，持续性对舰队发起进攻，唤来更多的深海仆从消耗舰队的火力。

    “大人，只要两发，不，或许只要一发，我们就可以重创……”

    “现在还不行。”

    克伦多打断了副手的话，头也不回的盯着前方，坚定的摇了摇头。

    他当然也很清楚，以“帝国之握”号主炮的威力，只需两发就可以要了普罗多尔克的命，哪怕只有一发也足矣重创这头章鱼海怪，那种伤势仅仅凭借再生能力完全无法在短时间内愈合。

    但前提是，命中目标必须是身体部分而非它的触臂才行，在出海之前，克伦多就已经加紧恶补过相关知识，对于大海中可能出现的怪物有过充分了解：触手是普罗多尔克的攻击武器，也是它再生能力最的部位，但却并不是它的核心。即使将这些触手全部切除，也无法真正对它构成太大的实质伤害。

    超级重炮可怕的口径与夸张的炮管，从某种方面来说也是一种缺陷，因为设计、结构方面的不成熟，它很难精准攻击海平面以下的敌人，如果不想给提前让海怪有所预警，克伦多就必须等待更好的时机才行——普罗多尔克有能力浮出海面发动攻势，而且根据人类对这一物种的了解，在攻击空中单位时，它们也的确会浮出海面进行猎杀。

    此时，布莱克希娅的翅翼和后足突然被两只海底触臂所缠绕，陷入角力的斗争中，虽然经过一番周旋青年母龙利用龙语法术成功脱困，但场面看上去已经颇为凶险。

    “大人，布莱克希娅殿下已经陷入危险中，需要我们的协助。”

    “再等等。”

    黑龙与海怪继续缠斗，没有主炮支持，护卫舰、侦查舰武器系统的强度不足以对海怪构成大型创伤，它们只能在侧翼给予一定程度的协助，不断清剿普罗多尔克的仆从。

    五分钟后——

    “船长！”

    指挥室的工作人员们已经冷汗淋漓，布莱克希娅殿下已经明显落入下风、危机重重，但凡这位真出现什么问题，他们难以想象会自己遭致怎样的结局，恐怕在场的所有人都要为黑龙皇帝的胞妹陪葬。

    指挥室的工作人员互相对视几眼，如果克伦多船长再不下令，他们有理由怀疑克伦多另有所图，就必须采取强硬措施、抢夺指挥权了，毕竟谁都不想在将来面对皇帝陛下的怒火。

    “就现在！让操作室开启瞄准系统，听我指令！”克伦多突然一声暴吼，让在座的所有人心头为之一震，随即马上反应、快速行动。

    与此同时，普罗多尔克抓住机会，近四十米的躯体完全浮出水面，犹如一座海上孤岛，舞动的触臂于同一时间聚拢，封锁布莱克希娅的所有退路，一瞬扑杀。

    “该死。”布莱克希娅低骂。

    “开火！”克伦多大吼。

    “轰隆！”

    电弧闪过，正当普罗多尔克准备全力绞杀黑龙的同时，那艘被严密保护在后方的最大船只前端忽然冒起了一团烈焰，怪物的直觉让普罗多尔克一瞬间毛骨悚然，仿佛面对传奇法师的致命炎爆。

    但它没有反应时间，闷雷般浑厚声响进入听觉系统的同一刻，两千七百磅的超重型附魔穿甲炮弹就已贯穿它的身体，普罗多尔克那布满肉瘤的后背突然拱起了一座小山，而后爆开，无数肉块器官被高高抛弃，鲜血和体液从身体中迸射而出，甚至在海面上形成了云雾状的气团。

    扭动的触手第一次停止了活动，普罗多尔克的身体向后倾倒，砸起巨大的浪花，最终没入水中，它招来的深海仆从已经开始四散奔逃。

    “加隆……”

    青年母龙看得目瞪口呆，嘴里甚至不自觉喊出了另一头龙的名字，在缓了缓之后，声音仍显得惊疑不定：“恺撒这家伙……到底搞出了什么东西？”

    布莱克希娅发了一会呆，不过很快，表情又变得狰狞扭曲起来：“船上那些愚蠢的杂碎、贱种，竟然敢将伟大的布莱克希娅当做诱饵，该死！我要你们全都下地狱！”