    当快要从土路驶上公路的时候，郭辰问道：“刘山他们赶过来会从那条路上过来？”

    “他们会从那边过来。”

    “那咱们就不走那边了，免得撞上他们。这车牌号他们肯定会非常熟悉，咱们从这边走。”

    侯亮加快车速驶上了公路，朝另一个方向驶去。

    刘山在藤山市的势力的确很大，当郭辰和侯亮到达公路驶出去不到一百米，刘山的人就到了，二十多辆车从公路驶下土路，朝那条河火速驰去。

    侯亮边开车边道：“咱们去哪里？”

    “你有藏身的地方吗？”

    “有倒是有，但不保险。他们的势力太大了，无孔不入，要是被他们找到，那咱们可就麻烦了。我看咱们还是直接离开这藤山市吧。”

    侯亮很是紧张，他的汗珠子都下来了。藤山市的人谁不知道刘山麻子他们啊，也没有人敢得罪他们。可今天自己跟着这个既叫郭辰又叫萧辰的人，算是把天都给捅破了。要是让麻子逮住自己，自己非死不可。

    郭辰倒是极其放松，笑道：“你就这么怕他们啊？”

    “大哥，实不相瞒，整个藤山市的人没有不怕他们的。”

    “呵呵，你为何叫我大哥？”

    “你今天救了我，要不是你，我早就没命了，你的年龄也比我大，我不喊你大哥喊什么？”

    “你喊我大哥了，我该喊你什么？”

    “你喊我猴子就行，我小名就叫猴子。”

    “呵呵，好，猴子，咱们现在不能离开藤山市，只要咱们离开了藤山市，将会更加危险。再者说了，咱们现在开着他们的车，更不能出藤山市。你随便找个地方暂时躲躲就行。”

    “要不回我老家吧。我老家在农村，离市区较远。”

    “不行，咱们还是得回市区。”

    “啊？那咱们不是找死吗？’

    郭辰道：“你现在住的地方不能回去，你的老家也不能去。因为刘山麻子他们肯定会想方设法寻找你，即使你经常去的地方也不能去，他们也照样能找到你。你有没有你不经常去但很靠谱的地方？”

    侯亮紧皱眉头道：“让我想想。”

    不一会儿，侯亮就想起了一个地方，道：“我有个亲戚是做药材生意的，他在市区有个仓库，那里倒是可以暂住一下。”

    “你的这个亲戚靠谱吗？”

    “靠谱，他曾经就吃过刘山的亏。”

    听到这里，郭辰当机立断，道：“那就去他那里。”

    郭辰的左肩胛骨要是没伤，他根本就没有这么多顾虑。别看萧野也懂挫骨断筋术，但郭辰根本就不怕他。至于其余的人，郭辰更是不放在眼里。

    不怕归不怕，但还是小心谨慎的好。

    朝前行驶了十多公里，侯亮拐上了另一条道，兜了个大圈子，终于返回了市区。

    侯亮掏出手机要给他那个亲戚打电话，但郭辰制止了他，道：“你的这个手机不能再用了，要是他们查出你的通讯记录来，你那个亲戚也就暴露了，他们照样很快就会找到咱们。”

    “那怎么办？”

    “找个有公用电话的地方。”

    侯亮顿时明白郭辰的意思了，朝前行驶了一段，终于看到了有个公用电话亭，侯亮将车停在路边，下去打电话。

    侯亮打完电话立即回到了车上，道：“大哥，我和我亲戚联系好了，他让咱们直接去他的仓库。”

    “嗯，那咱们就过去吧。”

    “把这车扔在这里，咱们打车过去。”

    “为什么？”

    “这车是他们的，开这车太危险了。”

    “打车更危险，麻子可是把藤山市的出租车行业都给控制起来了。咱们就开这车过去。对了，你那亲戚的仓库里有停车的地方吗？”

    “有。但是我感觉开这车太危险了。”

    “没事，咱们就把这车停在你亲戚的仓库里，抽空把这车卖了，还能赚点零花钱。”

    听郭辰这么说，侯亮的一双小眼顿时放光，立即发动车子朝前驶去。

    七拐八拐，终于来到了侯亮亲戚的仓库附近。

    可到了这里，侯亮顿时叫苦不跌起来，很是懊悔地道：“坏了，我都忘了我亲戚的仓库就在这亨达酒楼的对过。”

    郭辰一愣，道：“咋了？”

    “大哥，这亨达酒楼就是刘山开的。”侯亮边说边朝马路对过的一座酒楼指了指。

    郭辰扭头一看，顿时就看到了一座富丽堂皇的酒楼，但从外观上看，这酒楼就极具高挡。

    “这酒楼是刘山开的？”

    “是啊，这酒楼可是刘山的老巢。”

    “那你亲戚的仓库呢？”

    “就在这酒楼的马路对过。哎呀，我怎么把亨达酒楼给忘了，大哥，咱们还是再找别的地方吧。”

    郭辰却笑了起来，道：“不用，咱们还就住在你亲戚的仓库里。”

    “大哥，这太危险了。”猴子有些着急了，一时之间，冷汗都下来了。

    “猴子，我告诉你，越是最危险的地方越安全。听我的没错，咱们就去你亲戚的仓库。”

    侯亮虽然还有些犹豫，但还是将车开进了相邻的一条道，来到了一座卷帘门前。

    门前停着一辆黑色的宝马，侯亮将车开到了宝马旁边，落下车窗喊了声表叔。

    一个四十多岁的男子从宝马车上下来，问道：“猴子，你和你朋友都来了？”

    猴子忙低声道：“来了，你快把门打开。”

    侯亮表叔按了一下手中的电动钥匙，卷帘门缓缓升起。

    猴子问道：“表叔，车能开进去吗？”

    “可以。”

    卷帘门还没有完全升起，猴子一加油门，就将车开了进去。

    猴子的表叔匆忙也跟了过来。

    郭辰和猴子下了车，猴子忙道：“表叔，你快把门关上。”

    “猴子，到底是咋的了？”

    猴子有些着急地道：“你先把门关上。”

    猴子表叔看猴子这么紧张，只好将卷帘门落了下来。

    猴子走过场地介绍道：“表叔，这是我朋友。”

    郭辰很是客气地和猴子表叔握了握手，并自我介绍姓郭。

    猴子表叔也自我介绍姓李。

    “李老板，打扰你了，我和猴子得罪了人，暂时在你这仓库里住一段时间。”

    “你们到底得罪谁了？”

    猴子道：“麻子。”

