    回到家中，程方毅才发现，住了大半个月的医院，家里居然大变样。

    这枫景山墅19号原本就有五六百平的面积，三层小楼两层地下室，如今北墙被打开，又单独安装了一台观光电梯。苏晓曼说是因为家里的楼梯不方便改造，袁长峰正好认得一家电梯公司的老板，在推行这种观光电梯，正好用上，也能方便轮椅进出上下，从外部改造，也就打通了三层的北墙，施工效率极高，短短十来天就已搞定。

    从电梯出来，正好就对着主卧的房门，苏晓曼先将程方毅推进婴儿室看了看多日不见的双胞胎，这才一起带着孩子，下楼去招呼CY的那帮人。

    刘澈一行人一方面是来接程方毅出院，另一方面也是来调试书房的远程会议系统。

    程方毅这伤筋动骨一百天，不能去公司上班，可有些项目的决策还得他拿主意，只能将会议改为视频会议，这样他在家中也可遥控公司业务，不至于耽误了进度。

    好在程家的书房够大，他们一群人挤在里面，各自抱着笔记本调试，程方毅左手还打着夹板，一只手操作不便，苏晓曼就跟在他身边照料着，听他们说起那些她从未接触过的名词，看到自家男人工作时严肃沉毅的样子，一时间也忘记了刚刚受过的打击。

    毕竟，这世上太多人太多事，每一分每一秒都在前行，人们就如同时间机器上的一个零件，被裹挟着匆匆向前，一点驻足，便会被抛在身后。想要跟上这个时代，想要站在最前方最高处，就不得不付出最大的努力。

    在这种氛围下，每个人都在竭尽所能地做好自己的事，才能跟上别人的进度，私心里那些春花秋月的悲伤，早就被满满当当的工作挤得无影无踪。

    苏晓曼跟着程方毅忙了一下午，到刘澈他们都离开后，才松下劲来，推着他又去陪双胞胎玩了一会儿。两个小家伙显然对爸爸身上的石膏和夹板很感兴趣，总想爬上去啃一口，搞得苏晓曼手忙脚乱，好容易才哄着他们跟着赵英兰和保姆去花园看小鱼，一回头，却见程方毅正似笑非笑地看着自己，不由脸上一红。

    “看什么呢？我脸上脏了吗？”

    “没有。”程方毅笑了笑，用完好的右手拉住她的手，轻叹道：“晓曼，对不起，我没能帮你留住思思。”

    苏晓曼苦笑了一下，摇摇头，“这不怪你，就算你没屏蔽她的电脑，她也一样不会留下的。她对爸爸的执念，远比我想象中要深得多，要怪，也要怪我自己，当初没有好好教她。”

    “你也别太难过。”程方毅劝慰道：“思思是个聪明的孩子，只是一时没想通，才会被刘浩然蒙蔽，以后等她明白过来，会知道自己错了的。”

    苏晓曼知道他是在安慰自己，也只能点点头，扶着他从轮椅换到了床上，躺下的时候，腿上的石膏碰到床边，发出“砰”的一声巨响，吓了她一跳，急忙问道：“碰疼了吗？”

    程方毅反倒笑了笑，拍拍自己的腿，“没事！没见还有这么厚的护腿吗？不用紧张，这点小伤，很快会好的。”

    苏晓曼知道，他身上的伤，是很快会好的，但刘思怡反戈一击造成的伤，却未必能愈合。在法院看到女儿当众提出对她和程方毅的指控后，她的一颗心也真的冷了下来。或许有些事真的不能强求，越是强求，做得越多就错的越多，结果反而将她推倒了另一面。

    家里重新装修了一遍，刘思怡的房间并没有被改造，而是被苏晓曼亲手锁上。她也不知道，有没有机会再打开这间房，只是不想再进去看到，那些曾经承载过她们母女所有记忆的东西。

    双胞胎长得很快，在程方毅去掉了石膏开始康复训练的时候，他们也开始学习走路。

    于是程家每天上演的，就是一大两小一起学步的场面，时不时还有人摔一跤，然后拉扯着，父子三人就一起滚倒在地板上，两个孩子在爸爸身上又开始爬山的新游戏，乐此不疲。

    苏晓曼在休完产假后，重新回到AK保险公司上班。她如今不再缺钱，但还是希望能给自己保留一份职业空间，在与人打交道的同时，自己也能收获更多的经验。

    只是，因为工作和家里照顾三个大小孩的忙碌，在刘思怡离开后的第一个月，她并没有向刘浩然提出探视要求。

    刘浩然再拿回刘思怡的抚养权后，并没有离开。他先是偿还了以前欠下的债务，为了刘思怡上学方便，他在魏思德小学附近租了套公寓，父女俩住在一起。他这次回来，因为浩然地产破产清算的事，三年内不能注册新公司，他干脆也不出去做事，每天就在家里，早上送女儿上学，下午买菜做饭，晚上接她回家。

    在邻居们的眼里，如今的刘浩然，倒是个二十四孝的居家好爸爸、好男人。

    刘思怡跟苏晓曼一起度过一年多的艰苦生活，如今又回到这里，倒也没觉得有多少落差，在学校里，从没爸爸的拖油瓶成为父母离异的单亲小孩，她已经习惯了被人议论，再也不会像从前那样冲动地跟人打架，顶多就是仰起头来，连看也不看那些小鬼，顶多从鼻子里哼出个不屑的声音，大步走过。

    连法院都去过的她，一下子长大了许多，尽管才是五年级的小学生，可那周身的气势，已经让同龄的孩子们远远地躲开。

    以前还有几个说得来的小伙伴，如今，她却连一个朋友都没了。

    她根本不敢跟人说，生怕被人知道，是她自己摔下楼梯，程叔叔为了救她受伤，可她却在法庭上倒打一耙，指控他虐待，借此离开了自己的妈妈，跟爸爸在一起。

    她原本以为，跟爸爸在一起，就可以重新回到原来那种无忧无虑的生活，可没想到，等她从法院回来后，每天晚上，都会梦到妈妈，会梦到程叔叔血流满面地倒在自己身边，而她的双手上沾满了他的血。

