    “这边位置正好比较偏僻，比在闹市区里吸引注意、打掩护难度小多了。”军用仓库的位置对他们实行计划有利，简单思虑过后，迪亚兹支持起维拉克的新想法。

    “这么说，这这件事可行？”诺德难掩激动。

    维拉克没被喜悦冲昏头脑，他知道这件事如果要真正实行，还需要做很细致的调查、准备：“目前只是理论上存在可行性，究竟能不能做，得等我们做了才知道。”

    迪亚兹跟着问：“那我们接下来怎么做？”

    “你觉得应该怎么做？”维拉克把问题抛给迪亚兹。

    “我……”迪亚兹愣住。

    “我说过，叫你们参与计划，很重要的一点就是为了锻炼培养你们。”维拉克发现这几个同伴都对他下意识产生了依赖感，习惯了服从他。他们要做的是改变世界，这种依赖、服从带来的坏处必然会超过好处，“要多思考、多尝试，我希望能早点看到你们独当一面的那一天到来。”

    迪亚兹抿着嘴，目光落在地上。

    “说说你的看法。”维拉克耐心等待迪亚兹。

    “我觉得……”迪亚兹顿了一下，而后深吸一口气，试探性地道，“我们应该把计划切割成多个小部分，分别负责一部分，一级一级地把它解决掉。”

    维拉克当即露出满意的笑容：“我也是这么想的。”

    “嗯。”迪亚兹又抿起嘴。

    “我们需要效率，需要在最短的时间内把劫掠军用仓库的各个步骤全部摸一遍，这样才能确保要是后面发现行不通，也还来得及去想其他办法。”维拉克向诺德、墨菲解释缘由，“一个月很长，也很短，我们得把时间完完全全利用起来。”

    维拉克不孤高自傲，也不妄自菲薄。

    莫莱斯将解决武器筹备的任务交给了多方去解决，但他不觉得别人一定能解决，自己的存在可有可无。

    万一其他人到了时间还没思路呢？那认为别人可以搞定，便松懈下来的自己会不会惭愧没有全力以赴？

    “挺不错的，散心散着散着就找到了个可以去尝试一下的法子。”维拉克朝货车扬了下头，“走吧，我们回去，详细安排测验这个计划可行性的事项。”

    几人纷纷上车，又花了一个多小时回到了爱沙旅馆。

    等他们回去的时候，已经接近下午四点了。

    这个点平等会的人员基本都在工作，维拉克没通过地道去找莫莱斯聊聊，直接带着三人上楼到了自己的房间，开始分配初步的工作。

    “墨菲，我先交给你一个任务。”坐下之后，维拉克立即看向墨菲，“我需要一份以军用仓库为中心，向外辐射起码两条街区的地图。还需要知道最近的，可以给仓库提供支援的任何政府部门信息。”

    墨菲意外地看着维拉克。

    “三天，能行吗？”维拉克问。

    “能。”墨菲和迪亚兹对视一眼后，应下了维拉克交给他的任务。

    “诺德，你负责在军用仓库那边租一间视野良好的房子，并要在保证安全的情况下，尽可能打入军用仓库内部。”维拉克又看向诺德。

    诺德感受到气氛的严肃，身上的散漫、活泼一扫而空，取而代之的是无比的郑重：“明白。”

    “只需要进去了解里面的情况，别的暂时不需要。”维拉克提醒道。

    “明白。”诺德重复。

    最后，维拉克的目光放在了迪亚兹的脸上：“迪亚兹，你要做的是……”

    迪亚兹认真看着维拉克，等待接收自己的任务。

    “在他们需要帮助的时候，随时提供支援。”维拉克道，“这些事情，都需要频繁地出行、接触别人，我的模样太过敏感，就只能交给你们先打好基础了。”

    “是。”迪亚兹应下。

    “你弟弟还不太熟悉这里，你得在必要的时候带他了解。诺德办事有些莽撞，他要是在那边有什么问题，也得你去及时地帮忙解决。”维拉克怕迪亚兹觉得自己是不器重他，才没给他安排单独的任务，只让他协助别人，专门解释道，“迪亚兹是你们里面心思最缜密，性格最稳重，由他统筹这些我最放心。”

    诺德听出不对劲：“你的意思是……你不参与进来？”

    “培训班这边还有不少事要做，再加上我要锻炼你们，给你们争取立功的机会，因此在这个计划实行的初期，我不会给你们提供太多帮助。”目前要处理的这些事情，可以说是整个计划的根基，也是最为简单，不需要拥有特别的能力才能做到的。维拉克大胆地决定放手，交给三人去完成。

    这个世界没有太多的巧合。

    不是每个人都能像他一样，冒充克里斯在各大势力之间周旋，被关进监狱里遇到人生导师基汀，越狱之后能被不计前嫌地接纳重用。

    他的机会都是可遇而不可求，无法复制的。

    那么想锻炼其他人，想让别人经过历练得到成长，就只能他去主动地为他们制造机会了。

    这次的一些安排，在维拉克看来，也可以作为三人的小测验，检验他们的能力，发现他们更深层次的擅长的东西，以后针对性地安排任务。

    他知道诺德会打交道，所以把租房、打入军用仓库的任务交给了他。

    他知道墨菲内敛细心，所以安排他去做调查信息、绘制地图的‘精细活’。

    他知道迪亚兹见过世面，沉稳而又果断，所以由他统筹、保护诺德、墨菲，最不容易出意外。

    可这些还不够，他想了解、发掘三人更多长处，更多与众不同的地方。

    “我们什么时候开始？”诺德迫不及待地问道。

    “晚上我会去找莫莱斯批一笔行动资金，明天一早你们就可以去了。”维拉克喝了口水，润了润发干的嗓子，“到时候只需要每天晚上和我汇报情况就行，更多的情况下都需要你们独自完成决断。”

    “保证完成任务。”诺德挺起胸膛道。

    “保证完成任务。”墨菲有模有样学着。

    维拉克笑了笑，叮嘱迪亚兹：“牢记一点，安全最重要，如果你们的行事有危险，务必要及时终止。”

    “明白。”迪亚兹点点头。

    “好了，都回去休息休息吧。”维拉克把三人打发走。

    待最后出去的迪亚兹把门关上后，他躺在沙发上，双手枕在脑后，望着天花板。

    回想这半年的时光，伴随在自己左右，最频繁出现在心头的字眼其实是‘煎熬’，可任谁也想不到，在煎熬之中，时间也能飞逝。

    维拉克有一种赶不上的感觉。

    “呼……”他长舒一口气，抛去了杂七杂八的念头，起身到了书桌前，花了一个下午到时间把皮雅芙写的两本小说全部看完了。

    晚上八点钟的时候，维拉克来到赌场负一层的食堂里，找到了照旧和一众干部们共同吃饭的莫莱斯。

    “都在啊。”维拉克打好饭，坐在了莫莱斯和基汀的中间。

    “我听人说你三四点的时候就回来了，怎么现在才跑来？”莫莱斯饶有兴趣地问道。

    “不知道你忙不忙，不想打扰你的工作安排，就只能等吃饭的时候，边吃边跟你汇报情况了。”维拉克笑着把今日的收获与接下来的安排说给了莫莱斯。

    莫莱斯听完若有所思地点了下头：“抢军用仓库这个计划，确实一早就被人提起过，但还没等深入进行，就出现了些难以解决的问题，最终只能放弃。现在听你这么一说，感觉重启这个计划可行性还是很大的，只是你安排出去的人能行吗？”

    “目前交给他们的任务并不艰巨，我相信他们可以完成。找你除了汇报情况，还想批一笔行动资金。”维拉克开始和莫莱斯讨钱，“今天这几趟出行算是让我明白了钱才是最大的护身符，这笔钱我想一部分用以他们执行任务，一部分用以必要的时候花钱消灾解难。”

    “你直接报个数吧。”莫莱斯道。

    维拉克没多要：“一百金克。”

    “我给你二百金克。”莫莱斯出手很豪气，最重要的一点是因为他负责的两个区里，平等会都通过投资产业有了源源不断的收益，不像克洛伊那边坐吃山空，过得愈发拮据，“武器筹备是重中之重，你要是能把探路的这一脚给踩扎实了，多花点钱也值得。”

    “好，那就二百。”钱多不压身，莫莱斯愿意多给，维拉克没理由不接受。

    基汀默默听完维拉克和莫莱斯的交谈，问道：“能行么？你负责培训班讲课，还要当情报部门的顾问、参与解决武器的空缺，会不会顾不过来？”

    刚吃了一口饭的维拉克放下餐具：“没事的老师。看上去我要做的事情很多，其实完全顾得过来。培训班我只负责每期一天的平等理念课程，情报部门那边我该分享的心得也都分享得差不多了，武器筹备也是多线进行，不止我一个人在做，压力并不大。”

    “第四期培训班后天开始筹备，大后天开课。”基汀有些不放心维拉克，“明天我没什么事做，你这里需要帮助随时可以叫我。”

    “需要老师帮助，我肯定不会客气的，您尽管放心。大后天也就是十一号，到时候我会过去的。”维拉克记下日子，又看向一边的皮雅芙，“皮雅芙同志，我下午的时候把你的两本小说也都看完了。写得很好，内容很深刻。我现在才发现，有一些我一直以来无意识做的事情是错误的。”

    “那就好，这些书不止是要让女性觉醒，还需要让男性意识到他们正在不知不觉中压迫女性。你能感受到我想表达的东西，就说明它的价值足够全面。”皮雅芙微笑着回复维拉克简单的读后感。

    吃过饭后，莫莱斯带着维拉克去批下了两百克金克的现金，接着就去继续忙工作了。

    维拉克拿到钱后，便和基汀共同返回旅馆。

    “今天危险吗？”到了维拉克的房间，基汀问道。

    “一点点，都是用钱就能解决的事情。”维拉克斟酌了一下措辞，没否认危险的存在，也没让基汀过多担心，“我感觉现在政府的根已经烂掉了，就是不知道上面是什么情况。”

    “如果根都烂掉了，上面枝叶的枯死只是时间问题。”基汀道。

    维拉克深以为然：“我想找点门路，在政府的身上撕开一道口子，好好看看里面。我们越了解他们，就越有战胜他们的把握。”

    “情报部门会去做这个的。”

    “嗯，快了。”维拉克道。

    房间里安静了半分钟后，基汀把这一两天来对维拉克行事的猜测说了出来：“你叫他们三个参与进来，现在还放手给他们表现的机会，是想给他们铺路吗？”

    “……可以这么说。”维拉克觉得‘铺路’这个词并不太和平等会搭边，“我想让他们未来成为平等会的中流砥柱，给我增添话语权。”

    “想去做领导者了吗？”

    “要是这么说的话，其实我现在也算是领导者。”维拉克详细说明自己的想法，“说白了，我认为莫莱斯和克洛伊的争斗是一个很深刻的教训，我不知道等我们壮大之后，万一莫莱斯做出错误的抉择，我无力去阻止，该怎么办。”

    “你在考虑这个？”基汀颇感意外，他还以为维拉克开了窍，想成为平等会的会长。

    维拉克坐在沙发上，翘着腿：“对。我们不排除未来还有可能出现这种情况，我想提前做好一点准备，能保证平等会朝错误的方向走时，我有能力把它拉回来。”

    “你能想到那么远，是一件很好的事情。”基汀先夸赞认可了维拉克的想法，随后又提出不同的想法，“不过我认为，你不需要刻意地扶植势力，培养自己的心腹，也迟早会有一天在平等会里成为和莫莱斯拥有同等地位，甚至高于他的人。”

    “您为什么这么想？”维拉克失笑。

    “你就是拥有这样的潜质。”基汀笑着，“我很看好你，不记得吗？”

    “”是谁谁谁谁谁谁谁谁谁

