    墨流芳华

    糖丸被容若押着去给周沁珠道歉，不过周沁珠还没醒，糖丸本想溜之大吉，奈何绿雀一双如狼似虎的眼睛给盯着。

    后院花园八角凉亭上，糖丸坐在其中一角，双腿自然的垂落在外，放在半空里来回轻晃，手摸着腰间口袋，扁了扁嘴：“中原人都是骗子。”害她损失了一只养了好几年的蛊宝宝，嘤嘤嘤……

    糖丸回想起容若是这么说的：“既然周小姐没醒，道歉这个事情暂时就免了……”糖丸一喜，没想到容若不喘气的又道：“不过你也要表示点诚意吧？”

    诚意是什么？是她养了好几年的宝宝哇，那可是喂了无数的珍贵药材，什么千年灵芝，万年古参，在它面前根本不算什么！

    “咦？”糖丸乌黑溜圆的大眼睛眨了眨，又眨了眨，“我好像没告诉她，这个蛊虫不能给女的吃，不然会完蛋的。”

    坐在亭角上半天的糖丸，很阴暗的决定不告诉容若，最好她自己吃掉，过后变的不男不女，就乐死她了，哈哈，谁让容若骗走了她的蛊宝宝呢，哼哼！

    “小糖糖，你又做什么坏事了一个人偷笑？”对糖丸来说阴魂不散的声音飘入耳中，随后一抹银白潇洒的扬起优美的弧度，完美降落在糖丸面前。

    糖丸不屑的撇了撇，拿养白看人：“老男人，吃韭菜。”

    楚风坐到她旁边，不知哪里又变出一把扇子，以扇柄敲了敲糖丸的肩膀，笑眯了眼道：“小丫头，讲点道理，是不是你故意放虫子才把刑录风他们弄到河里去的？”

    “要你管。”糖丸双手抱紧在胸前，扭脸往另一边看。

    “若不是我在，你是准备收获一群尸体，然后叫人在京城里割下你这颗圆滚滚的小脑袋？”楚风手指一动，折扇被打开来，上面的美人画换成了一首诗，字如他的人，笔走龙蛇，潇洒俊逸。

    糖丸不服气的回头，下颚压着脖子，眼睛从下而上的瞪着楚风：“我才不会，就你们中原人娇贵，喝点冷水也不行。”

    楚风以纸扇面拍了拍糖丸的额头，惹的糖丸作出一副老虎扑食状扑过来，楚风一只手轻松压制住，挑眉道：“你可知道，今天那位周小姐是天生有病，平日受点凉风都要命，更别说大冬天的落水了，再晚一点，或者小嫂子不是恰好来了墨流芳华，你就害死一条无辜的性命了。”

    “你骗人，你们中原的女子一个个都装的柔柔弱弱的，走路都像被风吹走一样。”在所有人里面，也就容若能让糖丸看得上眼点，因为她长的柔弱但是性子太母老虎，糖丸莫名对她有点惧意。

    楚风合了折扇，两只手各一边扯了扯糖丸肉嘟嘟的脸颊：“真的，她是吏部侍郎周巍何的孙女，从娘胎里出生起就带了病症，一年有大半年的时辰都是卧病在榻。”

    糖丸不满的推开楚风，揉了揉脸颊，圆的发黑的眼睛像极了猫在做错事之后顽固的骄傲，“那……我又不知道，有病还跑河边吹风，真是病的不轻。”有病看病，没病吃药。

    楚风桃花眼角勾勒出一抹轻佻的笑意，站起来重新打开折扇挥舞，银袍滚动，好似天空中云层翻涌，自然而然流露出潇洒写意姿态，“我也是这么想的。”

    糖丸跳起来：“哈，老男人你总算是明白了一回。”

    楚风哀怨的看向她：“商量一下，以后换个称呼行不行。”这样叫下去，会让他很没有市场的。

    “楚小疯子。”糖丸一甩发辫，顺便掐了一下刚探出个脑袋来的小青。

    两人从凉亭上下来是，楚风满脸认真的直视糖丸，说道：“京城不是南疆，不会任由你无法无天，而且像今日这样牵连无辜的人，最不应当发生。我想你们南疆也不会都是滥杀无辜者吧。”

    糖丸撅了撅嘴巴：“我们才没有中原人那么坏呢。”南疆之地，看似杂而闲散，其实自有一套自己的行为准则。

    “糖丸，你现在住在楚府，我娘对你有些误会。”楚风想起林原秀一副看糖丸就是未来儿媳的模样，不禁有些头疼，这些话他找不到时机，今天索性一次性说了，“你做事鲁莽惹祸，我们可以谅解一次两次，帮你摆平没关系，但没有任何人是永远无理由的对别人如此的。”

    楚风和糖丸算起来就是一笔烂账，糖丸先惹了楚风，楚风报复过糖丸，然后两人你给我下毒，我给你下蛊，丝毫没有客气，结果就这么一路打下来，还叫楚风他娘误会是欢喜冤家的小两口，楚风都没地方哭诉去。

    糖丸天性是单纯的，做事随心所欲，可不代表她傻，听完楚风一番话，糖丸圆溜溜的眼珠子滚了一圈，眨眼道：“你是在警告我吗？”

    楚风抬起一根手指头摇了摇：“用‘告诫’好一点。”

    “哼，管你用什么。”糖丸睫毛一翘，眼珠子滑到天上，“反正我偷了神仙水就走，京城这个地方再也不来了，一点也不好玩！”

    楚风手指头收回来放在额际戳了戳，所以糖丸到底听懂了他的意思没有，他觉得偶尔帮糖丸收拾一下烂摊子没事，可最好她不要再做出些‘惊心动魄’的大事来连累他娘和他们全家了。

    糖丸很有些嫌弃的看着楚风唉声叹气，摇摇头，心里说道——师父说的没错，中原男人不止丑，还死贼八的矫情，说话都说不利索。

    容若晕晕沉沉的回到静王府，马车里时睡时醒，不同的场景交叉在她眼前，让她搞不清楚是在梦里还是醒了。

    晚一些时候，容若再次睁开眼睛，却是在问菊苑房间的床上，她才想动动手脚，发现酸涩的使不上力气。

    半夏推门进来，鼻子尖有些红红的，看到容若醒了，眼泪‘吧嗒’一下落下来：“小姐，你可算醒了，都快吓死半夏了。”绿雀把容若从马车上抱下来的，那会儿容若都睡晕过去了。

    容若甩了甩脑袋，顿时有点天旋地转的感觉，不禁气馁，这幅身体真是娇贵，她前世活那么大都没发过烧，这才短短不到半年连着烧了两次。

    “小姐你饿不饿啊，厨房还炖着小米粥，我给你盛一碗过来。”半夏给容若扶着坐起来，手背还在抹眼泪。

    容若嘴角抽了抽，无语道：“你小姐我还没死呢，有什么好哭的，赶紧去弄吃的吧，没病死都先饿死了。”还弄什么小米粥，顶不顶事啊？

    就这么着，容若先喝药再吃了半碗小米粥，不是她不想喝，实在是心有多大，胃不配合。

    不过容若清楚是伤口再崩开有些感染，才引起的发烧，她吃些药睡一觉应该就没事了，于是打发走哭哭啼啼的半夏，让月桂来自己房间守着，药效一来，再次陷入睡熟中。

    容若不知道，就在她睡一觉的功夫，整个静王府都传开了，说什么欧阳总管拿着鸡毛当令箭，非逼着容姑娘带伤主持府中事宜，闹的容姑娘昏迷病倒了。

    这么一传，本来就不满欧阳惜悦的就更对她有点意见，只是以前碍于她的身份不大敢说，现在也不怕得罪人了，反正王府女主人不会是她，国公小姐怎么了，管不着王府的侍婢对不对，可劲的在背后嚼舌根。

    还有些平日讨好的欧阳惜悦的，见风头不对，暂时退缩起来，也显得不大热络，只是不敢明着造次。

    一来二去，欧阳惜悦被闹的很是烦闷，她不就是想看看容若受不住来求她，到时候好叫她明白并非什么人都能当好王府主母，还是早日知难而退，她哪里知道大冷天的容若身上有伤还出去买什么画，而且晕倒了回来呢。

    欧阳惜悦很郁闷，另一个人就更加郁闷了。

    慕原澈才摆脱纠缠不休的慕青青，逃也似的离开了皇宫，一口气窜入外面大街的人流堆里，才好不容易吁出口气。

    “想我英俊潇洒风流倜傥堂堂的淳王爷，什么时候搞的这么狼狈不堪了。”慕原澈两手袖子甩了甩，好似甩掉某些晦气。

    身后一人往他肩膀一拍，熟稔的语气招呼道：“原澈，终于叫我逮到你了，走走走，齐眉儿今日挂牌，我们马上去春风楼瞧瞧。”

    慕原澈一回头，这人不是跟他一起花天酒地、寻欢作乐的苏墨是谁，他摇头：“不行，我今天有事……”

    “什么事儿也没有姑娘的重要，是不是啊你们说？”苏墨一招呼，身后稀稀拉拉的想起一排调笑声，全都是平日里一起饮酒的狐朋狗友。

    就这么，才逃脱慕青青爪下的慕原澈，又给苏墨带着去了春风楼。

    这一觉，容若睡的很沉，但并不安稳，她睁开紧紧闭住的眼睛，好像梦中的窒息犹在，大口大口喘了两口气，才好不容易缓过劲来。

    外面天色转黑，已是入暮时辰，容若探手往外一摸，却意外摸到一微凉的柔软的物件，她猛的抬起头，恰好对上一双清棱棱的黑色眸子。

    “你……”容若开口，声音沙哑的像是砂石互相揉搓。

    慕北辰气定神闲的坐在她床边，暮色里，玄色衣袍称的他一双眼睛分外雪亮，只听得他用冷月出水的声音淡淡道：“本王来给你换药。”

