
　　那里的雷电威势，比起内围区域更为强大，光是环境，便足以威胁到六星武帝层次的修行者，即便是雷贤这样的六星武帝巅峰修行者，也不会轻易前往暗雷峡的核心区域。

　　暗雷峡核心区域太过危险，因此外界流传的信息并不多，所以杨奇之前打探消息的时候，也没打探到多少信息。

　　“虽然暗雷源珠偶尔也会在其他地方出现，但往往一出现，就会引发修行者之间的争斗。”雷贤说到这里，不由看了杨奇一眼。

　　虽然这一次暗雷源珠出世，也引起了不小的动静，还引来了三位六星武帝巅峰层次的修行者，可杨奇却是轻易震慑住三人，让三人不得不主动退走。

　　六星武帝巅峰的修行者已经是能够进入暗雷峡的修行者之中，修为境界最高的存在，想要震慑这种层次的修行者谈何容易，这可不是无尽宇宙，在这里根本不存在真正的高阶武帝。

　　听到雷贤的话，杨奇不禁暗暗点头，之前暗雷源珠出世的动静可不小，而且持续的时间也不算太短，能够吸引来附近的修行者自然不是什么奇怪的事情。

　　暗雷源珠如此珍贵，修行者有怎么会轻易放弃，之前的三名修行者如果不是完全没有夺取暗雷源珠的希望，也绝对不会如此轻易的退走。

　　“暗雷源珠之中蕴含着精纯而浓郁的雷之本源，雷之本源增强修行者体内的雷族血脉之力，同时提升修行者对于雷之一道的亲和力以及实力的效果。”雷贤再次开口道。

　　提升亲和力？

　　杨奇闻言，眼前不由一亮，修行者擅长某种道路，说白了其实就是这种道路比较容易感知参悟，因为修行者在这种道路上的亲和力更强。换做其他的道路，修行者参悟起来就会缓慢得多，提升修行者在雷之一道的亲和力，等于是提升了修行者的天赋潜力。

　　更别说暗雷源珠还能增强血脉之力，这片星域可是雷族掌控，不但有大量的雷族族人，还有大量雷族血脉修行者，对于这种提升血脉之力的宝物需求极大，暗雷源珠的价值可想而知。

　　之前雷贤得到的暗雷精金虽然可以作为炼制伪源神兵的材料，但是伪源神兵是那么容易炼制的吗？

　　且不说炼制伪源神兵需要的材料不少，光是炼制伪源神兵，就不是一般的修行者可以做到的。因为伪源神兵最根本的是本源，没有足够的本源，就算是将材料凑齐，找到了适合的炼器师，也根本不可能炼制出伪源神兵来。

　　对于普通修行者而言，暗雷精金只能算是炼制精品层次极品道兵的材料而已，可就算是如此，都能引来六星武帝巅峰层次修行者的争夺，更别说是暗雷源珠这种能够直接提升修行者天赋潜力，增强血脉之力的宝物了。

　　这种层次的宝物，放在暗雷峡之中，也是最珍贵那一类的宝物。

　　“暗雷源珠的本源，直接吸收炼化即可，没有太多的讲究。”雷贤看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，明白了暗雷源珠的作用，他也知道该如何使用暗雷源珠。毕竟类似暗雷源珠的宝物，在无尽宇宙还有不少，虽然没有接触过暗雷源珠，但杨奇对于其他宝物却是有所了解的。

　　雷贤看着身前的杨奇，再次开口道，“虚行道友，先离开这里吧，之前的动静，说不定引来了其他修行者，你现在的状态似乎不太好，先恢复一下为好。”

　　“也好！”杨奇微微点头，他现在看起来虽然狼狈，但实际上并没有什么太大的消耗，不过先恢复一下也是好的。

　　嗖~嗖~

　　当即杨奇和雷贤两人便是化作两道流光，朝着暗雷峡的另外一个方向飞掠而去，转瞬之间便是消失在了昏暗的雷云之中。

　　离开暗雷源珠出世之地，杨奇两人寻了一出相对安全之地，杨奇立刻是盘膝服下丹药，开始恢复起来，很快便是恢复到了巅峰状态。

　　待得恢复之后，杨奇站起身来，看向一旁的雷贤，一脸感激道，“有劳雷贤道友了！”

　　在他恢复这段时间，雷贤都一旁为他护法，对此杨奇也是极为的感激，虽然他本身没什么太大的消耗，不过这份情谊却是记下了。

　　看着恢复过来的杨奇，雷贤不由微微一愣，略显惊讶道，“虚行道友，你这么快就恢复了？”

　　之前杨奇的模样看起来可是十分的狼狈，没想到这么快就恢复了，无疑是有些出乎雷贤的预料。

　　“我之前借助雷电之力淬炼肉身，实际上消耗并不大，只是看起来有些狼狈而已。”杨奇开口解释道。

　　这……

　　听到杨奇的话，雷贤一时间也不知道该说些什么好了，虽然知道杨奇的实力强大，但承受那般的雷电之威，消耗却如此之小，还是让他吃惊不小。

　　“想不到虚行道友在肉身上的造诣也如此之高。”雷贤一脸感慨道。

　　不管是借助之前的雷电之力淬炼肉身，还是如今这么快恢复过来，都说明杨奇的肉身十分的强大，只怕比起寻常的六星武帝巅峰层次的炼体流修行者还要强大。

　　须知杨奇不过是六星武帝后期的修为境界，如今居然在各方面都超越了六星武帝巅峰层次的修行者，堪比七星武帝的存在，如何不叫雷贤感到震惊？

　　“我也只是修行了一门比较强大的炼体功法而已。”

　　杨奇淡然一笑，没有在这个问题上继续纠缠，而是岔开话题道，“雷贤道友，接下来有什么打算？”

　　虽然杨奇的实力在雷贤之上，但对于暗雷峡的了解，却是远远不及雷贤，就说这一次的暗雷源珠，如果不是雷贤提醒杨奇，他也不可能找得到那隐藏在地底千丈范围的暗雷源珠。M.23sk.com

　　因此对于接下来该怎么探索，怎么在暗雷峡中寻找机缘，杨奇决定还是以雷贤的意见为主。

　　雷贤闻言，倒是没有隐瞒，直接将自己原本打算到了出来，“暗雷峡存在机缘的地方，多在峡谷两侧，我们先探索这一侧，然后探索峡谷中心，再绕回另外一侧，前往暗雷峡的核心区域。”

　　原本的雷贤便是打算按照这个方式探索暗雷峡，寻找机缘，不过因为之前暗雷精金的事情，所以导致他离开这片区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百五十三章 效果免费阅读。https://xs.23sk.com 