    离开黑市的当天，大批高手到来。

    天玄拍卖场出动了三位九劫天帝，黑市中的某一股力量出动了两位九劫天帝。

    总共五大九劫天帝，乃至于若干三劫、四劫天帝，亲自护送叶寒和紫琼回归仙王殿。

    “这些拍卖场，和各大黑市，果然是一家，至少也是有见不得人的关系。”

    叶寒暗暗思忖。

    天玄拍卖场动用这般阵仗，主动派人护送自己和紫琼回归，倒并不是因为自己有钱。

    而是因为……怕。

    身负无数至宝，早已惹人注意。

    仙王殿的弟子，而且还是真传弟子，另一人是圣女的身份。

    如果真的陨落在天玄古城内外，那天玄古城就不用存在下去了。

    昔日就曾出现过有仙王殿的弟子在一座古城中被人杀了，结果便是那座古城之内当时所有五劫以上的天帝全部身死道消，被仙王殿清除个干干净净。

    不杀弱者，只杀强者，便是仙王殿当时的作风。

    那天地玄黄门无比护短，但同样身为亘古十九州的最强大势力，仙王殿遇到门下弟子被杀的事情，只会比天地玄黄门更霸道。

    “好了，诸位可以回去了，未来，有的是机会再见面。”

    来到了仙王山下，叶寒冲着诸多护送自己前来的高手拱手开口。

    “一切好说！”

    各大天帝皆是笑容浮现，纷纷点头，而后转身离去。

    “呼……终于回来了！”

    叶寒长长吐出一口浊气，伸了一个懒腰。

    “你买那么多东西做什么啊？”

    紫琼好奇了好些天，终于在此刻忍不住发问。

    “你傻啊，当然是前去兑换功劳点。我算了算，如果那些矿脉直接交给藏宝阁，充其量也只能够得到百亿功劳点。”

    “但是通过天玄古城一行，换成帝元石，然后再拍卖到各种藏宝大殿能回收的宝物，至少能得到三百亿功劳点。”

    叶寒开口道。

    哪怕很多宝物，都是他高价拍卖得到。

    哪怕黑市之中的各种顶级至宝，都是两倍，甚至三倍的价格购买到。

    但是拿回仙王殿藏宝大殿，依旧是赚翻了，能得到正常三倍的功劳点，这三倍，可是百亿的三倍，何等的离谱？

    而且，这一进一出，叶寒正好在黑市中，又得到了不少自己所需的至宝，包括一些未来有助于水天玥、刑天他们七大高手复活的宝物，可谓是一举两得。

    如果不怕被人打，叶寒现在就可以回到混元峰，振臂一挥，宣布自己建立小藏宝阁，然后将手中的宝物卖给仙王殿的各大弟子、长老。

    那样的话，至少还能多出上百亿功劳点。

    不过没那个必要了。

    此次前去天玄古城一趟，叶寒便已经明白，对拥有万界龙地图的自己而言，以后什么功劳点、帝元石之类的，根本不缺。

    没必要在乎那点。

    寻常人，就算是遇到了那种矿脉，也只能收取一丁点的神石宝物。

    叶寒却可以直接将矿脉搬入万界龙地图。

    这便是差距。

    放眼整个亘古十九州，能够拥有内部时空、内部世界的宝物极其稀少，加起来也就几十件，而且全部都是各大顶级势力的镇宗之宝，轻易不可能出现。

    但叶寒偏偏就有这么一件。

    回到仙王殿的两人，直接前去了藏宝大殿。

    找到田长老，在田长老完全傻眼的状态下，叶寒将各种至宝全部拿出。

    “这……这些东西，我们藏宝大殿找了好久，都未曾找到。”

    田长老不断念叨着，看着眼前摆放的各种顶级至宝，不禁有些眼花缭乱。

    “藏宝大殿找不到就对了。”

    叶寒笑眯眯开口。

    “好了，田长老，帮我全部兑换成功劳点。”

    叶寒紧接着道。

    田长老前后足足忙碌了一个时辰，终于是将叶寒的仙王令带走。

    等回来的时候，仙王令里面赫然便是三百四十亿功劳点，比叶寒所估算的还要更多。

    “仙泪！”

    “田长老，我要购买仙泪！”

    这时，叶寒目光闪烁，顿时开口。

    “仙泪？”

    田长老认真的看着叶寒：“叶寒，你真的要购买仙泪？这仙泪，乃是那三大至尊圣子必得之物，他们很快回来了，到时候，你会遇到很大的麻烦。”

    不等叶寒开口，田长老补充道：“就算是各大长老，都不敢碰触三大至尊圣子的霉头。”

    “各大长老不敢，我敢！”

    叶寒施施然开口，并不放在心上，傲然道：“有钱就是大爷，谁让我比他们有钱？难道三大至尊圣子还能砍掉我的手，不让我花钱，不让我消耗功劳点不成？买，不只是要买仙泪，我还要购买另一样东西，便是至强之血。”

    “至强之血？”

    “你……你要购买至强之血？那种东西，你根本炼化不了。”

    田长老急忙道。

    叶寒微笑，没有说话。

    “行吧！”

    田长老道：“你等我！”

    一刻钟之后，藏宝大殿之中，诸多弟子门人皱眉。

    “怎么回事啊？藏宝大殿各位长老呢？怎么都不见了？我着急购买丹药回去修炼。”

    不少人开口，着急而郁闷。

    不知道为何，片刻之间，诸多长老纷纷消失，似乎一起前去了内殿，导致很多想购买宝物，乃至完成任务等着拿奖励的弟子在这大殿前方干等。

    “他们似乎……似乎是一起前去取什么宝物了。”

    有弟子似乎发现了什么，惊疑不定道。

    “什么？要这么多长老一起去取的宝物，绝对不简单，珍贵无比，至少是藏宝大殿排入前二十的珍贵之物，那些东西，动则几十亿，除却那几大至尊圣子之外，其他人根本不可能购买到，难道哪个至尊圣子回来了？”

    诸多弟子议论道。

    “至尊圣子若是回归，肯定是大事，现如今殿内，一帝双王三至尊里面，就只有一个叶枭回来了吧？莫非是叶枭在购买宝物？”

    又有人推测道。

    藏宝大殿，内殿之中。

    各大长老汇聚而来，全部都是眸光复杂。

    仙泪和至强之血，已经被他们共同取来。

    “叶寒，这两样宝物，对你而言效果并不是很大，而且太过贵重，可以用其他至宝替代，要不要考虑换一下？这样也太浪费了。”

    虽然带来了宝物，但还是有几位长老纷纷开口，劝解着叶寒。

