    母亲来了，在家里看了一圈，对于家里的布置不是很满意，今年家里要祭祖，吕家后人时隔三百年才回来祭祖，可不能马虎不得，都不需要休息，直接就指挥起仆役们在家里布置起来。

    “布儿，你去忙吧，不用在这陪着母亲。”

    黄氏看着坐立不安的儿子笑着说，儿子现在是大人了，每天都有很多事要做，不用特地陪着自己。

    吕布点了点头，这些事他也帮不上忙，今天确实还有事没做，师傅家得去下请帖，这事得自己亲自去，军营里也还有些事要去处理一下。

    师傅家吕布那是熟得不能再熟了，只是说了一声，师父就爽快的同意了，还嘱咐吕布多备一些好酒。

    师父的爽快让吕布有些摸不着头脑，师父虽然为人豪爽，但也不至于一开口就答应吧。又看了看一旁的师娘，吕布恍然大悟，肯定是师娘嘱咐过的。自己父母要来晋阳这事早就和师娘说过了。

    从师傅家出来吕布就直接去了军营。

    “干嘛要这么爽快的答应这小子，我这当师父的一点面子都没有了。”

    李彦抱怨着，他身为吕布的师父，那就是长辈，应该保持沉稳的长辈形象。

    “只知道喝酒的人要什么面子？”

    颜氏颠怪的鄙视了一眼李彦，自己可是还让他答应，没说要准备好酒，自己为老不尊还要推卸责任？

    “明天咱家都去，刚好见见吕布的父母，丹丹也一起去。”

    颜氏看了眼躲在帷幔后面的女儿笑着说。

    “我才不去呢！他又没请我！”

    李丹小脸一红，扭身就跑回后堂去了。

    “大姑娘了，知道害羞了。”

    颜氏捂着嘴笑着说。

    “吕布的父母我都见过，你就放心吧。”

    李彦知道妻子的想法，吕布是她看了几年的，非常喜欢，是当女婿的不二人选，但吕布的家人她一次都买没有看到，这就有些不放心，女儿性格有些任性，她必须去见一见吕布的父母。

    “行了，不和你说了，我去和丹丹聊聊。”

    颜氏不理会李彦，这些事得她做主。

    吕布来到军营之中，士兵们还在校场上进行日常的训练。

    “主公！”

    贾诩、张辽、高顺、许褚和夏彻走过来对着吕布行礼说道。

    “都坐下来吧。”

    吕布点着头挥了挥手，示意都坐下。

    “如今并州已经差不多安定下来，我想对布防做一下调整。”

    吕布看着大厅中央那个沙盘说道。

    “张辽、高顺携本部人马前往北地，草原今年很乱，我估计战事已经不远了。”

    吕布走到沙盘旁指着阴山外的草原说道。

    “是，主公！”

    张辽和高顺起身领命道。

    草原的事吕布一直没有忘，那少女的信上写得几个字吕布一直记在心里，黄巾灭，草原乱！如今黄巾已灭，草原之乱也快了。

    张辽如今的领兵能力已经不错了，几次作战都是独领一军，作战经验也有了。高顺又熟悉北地四郡的情况，两人相互配合在合适不过了。

    “你们要密切注意草原上的变化，今年冬天只是防守即可，等开春之后我要彻底解决草原的问题。”

    吕布在阴山外的草原上画了一个巨大的叉，自己的后方必须保证安全，不能有任何威胁。

    许褚羡慕的看着张辽和高顺，如今并州已经安定下来，东汉那些人看样子也不敢来，♀能有仗打的也只有草原了。

    许褚一脸的期盼的看着吕布，希望吕布把自己也派去北地。

    “你就别想了。”

    吕布瞟了一眼许褚。

    “好好带好你的重骑兵，草原作战那都是轻骑，重骑兵根本毫无优势。”

    吕布看到了许褚期盼的眼神，但作战可不是过家家，重骑兵破阵是无往不利，但草原上的胡人可不傻，打不过他还跑不过？重骑兵笨重，在开阔的草原上只会被活活消耗死。

    就如同狼群捕杀野牛，野牛只需要一角就能让巨狼肠穿肚烂，但狼群从不会去正面硬拼，靠着灵活来消耗，最终取胜。

    许褚失望的低着头，他现在有些后悔，为什么要去带什么重骑兵，如果是一般的轻骑兵他现在也能去北方和胡人作战。

    羡慕会羡慕，但要是现在让他放弃重骑兵，那还不如拿刀子杀了他。

    “仗会有得打的。”

    吕布安慰了一声许褚。

    “贾先生，褚燕那边怎么样了？”

    吕布又问一旁坐着的贾诩，褚燕早在常山国的时候就被派走了，常山国地形开阔，褚燕的山地军根本没有任何优势，于是吕布直接把他派去了上党郡，让他在山间对付上党郡那几个大家族。

    对于董卓吕布根本没有抱希望，双方的联合只是一个笑话，董卓在来信里大吐苦水，说什么和黄巾军一战损兵折将，朝廷又一点不给补充，如今连河东郡的布防都是问题，他是心力交瘁，如今已经已是卧床不起。但信的最后却信誓旦旦的说，一旦身体好了，招募够了兵马，就马上帮吕布荡平上党郡。

    对于董卓的话，吕布就当是董卓放了个屁，什么叫损兵折将，刚刚还从西凉招募了一万铁骑，这事能瞒过吕布的眼睛？

    如今吕布周围最有威胁的就是董卓，一万西凉铁骑可不是开玩笑的，河东郡前往晋阳的道路又畅通，不得不防，重骑兵就是对抗这一万西凉铁骑的利器。

    “褚燕作战顺利，如今已上党郡附近轵关陉、太行陉、白陉、滏口陉已经彻底瘫痪，上党郡已经一个多月没有得到外界的补给了。”

    贾诩指着沙盘上的四处关隘说说着，上党郡也是山地，和外界的联通就靠这四陉，如今被褚燕给断了，上党郡根本支撑不了多久。

    “很好，让褚燕继续，我要看看那些人能坚持多久。”

    吕布满意的说道，这次他让褚燕去上党郡也是为了练兵，褚燕的山地军必须有足够的山地作战经验，就如同现在一样，独立在山间，自给自足对敌人造成袭扰。

    对于上党郡，吕布没准备放过，如果有一天和洛阳大规模开战，从南方威胁到晋阳的只有两条路，一条是从关中经河东郡攻往晋阳，一条就是从河内走上党郡，只要拿下上党郡，不光能解了河内郡对晋阳的威胁，还能从轵关陉威胁河东郡，把河东郡的威胁也解了。