    

    “字面上的意思！”芸儿回道，突然伸手，环住孙文显的手臂：“你记住了，他这么多年迟迟不成婚，不是因为对你念念不忘，也不是为了等有朝一日你回头，而是因为我暂时还不想成婚，想再等几年，所以，你少往自己脸上贴金！”

    “……”孙文显。

    “不可能！不可能……”杨可儿下意识摇头：“……文显哥！他从未与我说过，所以你肯定是在撒谎！”

    芸儿直接冲她翻了个白眼：“你一个有夫之妇，我家文显为何要与你说？难不成，你还想来喝我们的喜酒？或者是，想将我家文显曾经借你的银两，全部还回来？”

    杨可儿面色一白：“文显哥说过，那些银两不要我还了！”

    “那还不是因为，我家文显心地太善良，但你别忘了，泥人还有三分土性，所以，你最好不要把他的善良，当成你随意拿捏的对象，否则，我不仅会让文显将当年借给你的银两，全部追讨回来，还会将你当年，所做的那些恶心事，全部抖出来，让你成为过街老鼠，人人喊打！”芸儿没有半点玩笑道。

    杨可儿吓得脖子一缩，眼眶中的泪水，一颗颗往下掉：“文显哥……”

    “你以为掉几颗眼泪，就你弱，你就有理了？”芸儿岂会看不出，她那点小心思：“别以为我方才所言是在吓唬你，当年你未婚先孕，无须我特意去查，只要我派个人去你村上说，你成婚的日期和孩子的年龄对不上，自有多事之人，会背后调查，到时候弄得人尽皆知，只怕村子里你都待不下去了！”

    “……”杨可儿面色又是一白，下意识收紧，抓着孙文显衣袖的指尖。

    芸儿见状道：“松手！否则，休怪我大喊，你一个有夫之妇，不守妇道，青天白日之意，对我的未婚夫拉拉扯扯！”

    杨可儿闻言，吓得急忙松手。

    “……”恢复自由的孙文显，忙向后退了两步，像生怕她又扑上来，抓着不放般。

    芸儿见着有些想笑，但又硬生生的忍下，虎着脸再次开口道：“你记住了，从你们俩退婚的那一刻起，你们之间就不再有任何瓜葛，后来他之所以帮你，完全是看在，你们自小一同长大的情分上，但这个情分，如今也已经耗光，所以日后，无论你家里是有人生病，还是揭不开锅，再或者是，你要给孩子找后爹，都不要再出现在文显面前，否则下次，我可不会再这么好说话了！”

    “……”孙文显一脸难以言喻的望着她。

    她现在……

    好像也不是很好说话吧？

    听着她恶狠狠的警告，杨可儿眼眶中的泪水流的更急，求助般的望向孙文显。

    孙文显无视她求助目光，冷声道：“芸儿……的话，就是我的意思，日后无论你有什么事，都不要再来寻我，我帮不了你！”

    “可是……”杨可儿委委屈屈的咬了下唇，我见犹怜道：“……这是你欠我的……”

