    最后一步有个问题。

    因为材料之中有烧碱，不能使用铝、铜、铁和聚乙烯材料的容器，最好用玻璃类以及不锈钢类的容器。

    不锈钢不去想。

    没有！

    能弄出来，但黄昏暂时不想去搞这玩意儿。

    玻璃容器倒是有，可徐妙锦拿的琉璃盆着实有些小，只能先少量制作一批，同时也是实验，万一失败了材料还能用来下次制作。

    而且还没模具。

    没钱，请不出工匠，只能自己想办法。

    黄昏想了个主意。

    木盒！

    在制作出大量的蒸馏水后，黄昏去找了几块废弃的木板，三下五除二一阵刀光剑影，抛光打蜡之后制作出五个十厘米长八厘米宽的盒子。

    先做出来，再手工造型。

    浪费的材料么……

    不存在浪费，这一批的产品根本就没想过卖钱。

    因为没有量筒，只好用茶杯来代替，按照比例添加就可以，又让吴与弼去坊子邻居处借了小计量的称，称好猪油和烧碱、水的重量。

    一切准备就绪。

    缓缓在琉璃盆中加入一百克水，又倒入六十克烧碱。

    小心翼翼的搅拌。

    烧碱融于水会产生泡沫，放出大量的热。

    黄昏可不想当瞎子。

    待烧碱完全溶解，溶液呈无色透明状，且不再散热后，将称好的一斤半凝固状猪油缓慢倒入琉璃盆中，一边倾倒一边搅拌。

    约莫十五分钟，将同等量的葡萄酒倒入其中。

    继续搅拌的同时，倒入荷花油。

    这个可多可少。

    第一次做，黄昏打算放多一点，这样才有浓郁的荷花清香味。

    再慢慢搅拌时，溶液已经逐渐变黏稠。

    白中带黄，又有些晶莹。

    然后将其小心翼翼的倒入五个模具盒里——出了点差池，五个模具没装满，只装了四个。

    失败是成功他妈，所以不必在意细节。

    倒入模具盒后，找了块不用的废布，将之遮掩起来，避免灰尘颗粒沾染上去，就这么放在阶沿上，不敢去动。

    大功告成。

    接下来就是等，等它彻底成型，大明天下就将第一次出现现代意义上的香皂！

    大明有肥皂团和澡豆，但是效果低得令人发指。

    富贵人家也会在肥皂团里加上各种香料，然而哪能和香皂媲美，何况自己还在里面加了葡萄酒，对肌肤保养效果极佳。

    清末，现代香皂进入国内，立即将传统肥皂团和澡豆打败，成为风靡一时的“洋胰子”。

    等打开市场，再去研究沐浴露。

    什么钱最好赚？

    女人和小孩的钱。

    自己现在还没有技术制造奶粉，况且奶粉市场还没开拓出来，只好暂时从女人身上下手，女人嘛，总是爱美爱香。

    这就是市场！

    市场需求决定生产力。

    四块香皂能致富？

    当然不能。

    黄昏就没打算卖这四块香皂，而是想用它来得到超越它价值的回报，所以这件事离不开徐妙锦，有事没事还得去和她继续勾兑。

    抢老婆嘛，得殷勤。

    ……

    ……

    朱棣登基，废建文年号，建文四年改为洪武三十五年。

    拟定他的年号为永乐。

    朝中动乱随之平息，暗地里却是波澜起伏。

    即位诏书是解缙写的。

    有两千余字，诏书中有一句：“天位不可以久虚，神器不可以无主，上章劝进，朕拒之再三，爰乃俯徇与情，已于六月十七日即皇帝位。”

    很好地替朱棣做了一番掩饰。

    这份诏书写的朱棣是身心舒爽，倍外待见解缙。

    在写诏书之前，解缙是待诏。

    写了诏书之后，升为翰林侍读，官七品。

    连升四级。

    解缙这位识时务的读书人，即将步入他人生最辉煌的时期，最终名垂千古——当然，这是不提“驰谒”朱棣马首这个污点的前提下。

    恰好和方孝孺形成反照。

    实际上方孝孺和谢缙两人，究竟谁对谁错，青史自有定论。

    方孝孺错了吗？

    没错。

    他保留了读书人的脊梁，守住了气节。

    解缙错了吗？

    没错。

    他至少在永乐朝为后世读书人做了件功莫大焉的事。

    同样飞黄腾达的还有召之即至的胡广，被升为侍讲。

    因为香皂成型还需要等待。

    黄昏便终日里跟随着吴与弼一起看书。

    主要还是认字。

    好在有简化汉语可以参考，不像学习外语那么难，可那些复杂的繁体字还是弄得黄昏痛不欲生，最后笃定主意，一定要把汉语拼音弄出来，整一本新华字典。

    朱棣登基后没几日，朝廷终于发了薪俸。

    但也仅仅能保证三人的温饱。

    吴溥对此没有任何怨言，丝毫不觉得黄昏这么蹭吃蹭喝有何不妥，同时他又兼职黄昏的四书五经老师，启蒙课程则是吴与弼担任。

    日子平淡。

    黄昏对此分外满意，穿越者也需要发育时间和空间嘛。

    然而树欲静风不止。

    这天傍晚，来了个人。

    男人。

    这是废话。

    不过这个人着实让黄昏有些意外，差点以为看见了年轻时候的朱棣。

    年纪二十三四，身材健壮雄伟，因常年驰骋疆场，肌肤略有粗糙而呈小麦色，极其的运动健康，双眉浓长鼻子挺直，双眸深邃明亮。

    英姿不凡！

    不用想就知道这货是谁。

    未来将会和明仁宗朱高炽演绎一场惊心动魄的储君之争，并且屡屡压得朱高炽濒临绝境，却又自己作死储君之位的汉王朱高煦。

    现在还不是汉王。

    这货作风极其强硬，很有点朱棣的风范，加上相貌也像，所以在朱棣那边一直比朱高炽受欢迎，极受武将拥戴。

    大家都是沙场同甘共苦过的人，武将登基才有共同语言嘛。

    他怎么来了？

    黄昏心里咯噔一下，这事不在我预知范围内啊。

    朱高炽身着便服，一个人。

    今日来见黄昏，不敢让他人知晓，所以才在夜幕初上，即将开始夜禁之前到来，免得被父皇知晓，怀疑他有二心。

    走入院子里，看见出门查看情况的黄昏和吴与弼，略一沉吟，笑道：“谁是黄昏？”

    黄昏上前了一步，弯腰做揖为礼，“殿下有事？”

    朱高煦讶然，还了一礼，“你认识我？”

    黄昏笑了，“不用认识，就殿下这英明神武的样貌，只要见过陛下的人，都能猜到您的身份，只是不知道殿下此来何意。”

    朱高煦犹豫了。

    总不能见面就问黄昏，你既然是穿越者，有可以媲美推背图的预知能力，那你能否告诉我，我家老头子是把江山是交给那个废人朱高炽还是交给我朱高煦。

    