    戈尔德拉斯在自己周身铸造出了一片时空界，它处于时间的虚实中，使得胜利队无法攻击到它。

    天空中的漩涡磁场越来越大扩大，堀井这时也已经研发出了能消除时空界的武器，胜利飞燕号也整装待飞。

    追羽把小白放在了楼顶上，然后把相机取下来摆在它面前。

    “上次做得很好，这次继续，喏就这样按快门就好了。”

    小白：“喵————”

    它的尾音拉的老长，明显充满了不开心的情绪，就算因为要战斗不方便带它，但像之前那样把它放进能量灯里不挺好的吗混蛋！

    追羽揉了揉它的小脑袋，笑道：“赚到的钱给你买新口味的小鱼干。”

    小白：“……”

    轰！

    那边的胜利飞燕号和TPC地面作战部队已经发出了反时空界能源，成功消除了戈尔德拉斯的时空界屏障，也成功的激怒了它。

    戈尔德拉斯的双角冒出金色闪电，对着地面的自动地雷炮筒和周围的建筑一顿乱打。

    毁坏了大量的设施后，它心情好点了，于是重新制造出了一个时空界准备离开去其它的时间里静等世界毁灭。

    打架什么的，它才不要呢！

    戈尔德拉斯表示自己和那些野蛮兽不一样，它更擅长用“温和”的方式毁灭世界。

    只要这个漩涡磁场继续扩大下去……

    “不好！不能让那家伙回去！”地面指挥作战的宗方焦急喊道。

    “如果它跑了的话，我们就完了！”

    胜利飞燕号向着戈尔德拉斯发出激光攻击试图吸引它出来战斗，然而后者的双角亮起光芒，出现一个盾面直接把攻击都尽数反弹了回去。

    大古驾驶的飞燕一号不慎被反弹的攻击打中了机翼，连忙寻找近处的空地降落。

    看了眼那些渺小的战机的戈尔德拉斯没有乘胜追击，转身继续走向时空界，说不打架，就不打架！

    只要进到了自己的时间里，就没有任何东西能阻止它了！

    一边开心鸣叫着的戈尔德拉斯半身已经进到时空界中，呈现了虚幻的金黄色。

    就在胜利队揪紧神经时，侧方突然冲来一道光，对着戈尔德拉斯的脑袋就是狠狠一踹！

    “希尔格诺！”丽娜惊叫出声。

    “太棒了！他又把怪兽踹飞了！”新城比了个握拳的手势，对于希尔格诺奥特曼的及时救场很是满意。

    此时的地面上，刚从衣服里把神光棒掏出来的大古看了看头顶正磨拳擦掌的希尔格诺，再看了看自己的变身器。

    犹豫，好像不用他出来了吧？

    对于大古来说，他本身就不喜欢战斗，变身成奥特曼战斗，究其原因都是为了保护他想保护的人而不得不战斗。

    所以现在……先观望一下吧。

    “吼！”对着突然出现阻止自己回去的家伙，戈尔德拉斯爬起来，对着他极为愤怒的大吼了一声。

    就在这剑拔弩张的气氛下，大家以为他俩要激烈的战斗起来时，戈尔德拉斯悄悄撇了眼旁边的时空界，转身就迈着步伐跑过去，一副非要离开的样子。

    希尔格诺反应迅速地抓住它的尾巴，硬是给再拖了出来。

    “吼～”放我回去！

    戈尔德拉斯四爪在空中挣扎着，希尔格诺轻喝一声，居然硬生生拖着尾巴把巨大的怪兽抡了起来，接着再重重砸到地上！

    “嘭隆！”

    大地扬起尘土，距离较进的地面作战部队直接被这下剧烈的震动震得七倒八歪。

    被砸到有些晕乎的戈尔德拉斯躺在地上怒吼哀嚎。

    希尔格诺这时朝地面找了一圈，成功看到不远处躲在破损的飞燕一号后面的大古。

    “你看什么戏呢？一起来打啊！”

    这可是你的历练啊！

    虽然我是打算待会吸收了戈尔德拉斯体内的黑暗力量，但你的历练还是不能少啊！

    “啊？”大古疑惑了一下，然后挠着头非常诚心的笑道：“我觉得追羽先生已经很厉害了，应该不需要我的帮忙。”

    “谁让你帮忙了，我让你来挨——”希尔格诺下半段话被怒吼着冲过来的戈尔德拉斯打断。

    愤怒的这家伙似乎失去了理智，直接冲过来用庞大的身躯撞向希尔格诺，让猝不及防的他被巨力撞到连退好几步，摔在一栋大楼上。

    嗯…还好他的下半段话没说出来。

    戈尔德拉斯双角发出闪电，希尔格诺翻身躲过袭击，然后对大古继续道：“我让你来学习战斗，这只怪兽的能力和以往的都不同，和它战斗的话对你的成长很有好处！”

    刚才看到他被撞飞而下意识掏出了神光棒的大古听到这话，又垂下了手，犹疑说道：“可是，我不喜欢战斗，也不想学习这种事……”

    “为什么，就非要战斗呢……”

    “为了保护重要的人所以需要变强啊。”希尔格诺随口扯皮，见着戈尔德拉斯居然又趁机想逃走，于是赶紧过去扯住它的尾巴。

    “大哥，别磨蹭了，怎么天天都要我灌鸡汤…不是，你看我都对付不了这只怪兽。”

    这样说着的希尔格诺就被戈尔德拉斯一个奋力甩尾给抽趴了，而戈尔德拉斯则继续向着时空界走去，只剩下短短一截尾巴还在外面。

    大古见状几乎是下意识的，直接举起神光棒变身，光芒中出现的迪迦的迅速扑过去抓住戈尔德拉斯的尾巴阻止它离开！

    戈尔德拉斯回头一看：“吼？！！”

    烦不烦啊！

    放开我！

    无论如何都不能让这只怪兽离开！

    一旦它逃到时间里去，就没有办法再抓到了，而且世界也会被它扰乱时间而毁灭！

    戈尔德拉斯的力气很大，奋力的往时空界里挪动，但此时的迪迦力气更大，想到了种种的他抱着怪兽的尾巴使劲往外拖。

    以着复合型的姿态，硬是把力气不小重量也不低的戈尔德拉斯给连连往外拖，双脚踩在地面拖出了一条沟壑。

    在旁边看戏的希尔格诺忍不住鼓掌。

    “这只怪兽的双角就是它的武器，你待会制住它，我把它双角的能力弄掉，不然我们很难打败它。”他忍不住坏心眼的坑了一把迪迦。

    在把戈尔德拉斯拖出来的迪迦刚被怪兽的甩尾给抽飞，因为力气不够了所以也直接脱手摔在了地上。

    喘息了一会后，他听到希尔格诺的话，不假思索的点了点头，起身就挥起拳头朝着怪兽攻去！

    戈尔德拉斯双角发光，面前出现一个屏障直接挡住迪迦并反弹了他所有的攻击！

    迪迦闷哼一声反退几步。

    这就是希尔格诺为什么一直不主动攻击怪兽的原因，因为这只怪兽有反甲……还是百分百返还伤害的那种。

    “迪迦，不要攻击！制住它的行动后交给我就好！”

    迪迦继续点头，冲过去抱住孜孜不倦想要回去的戈尔德拉斯，然而它的双角再次发光，电流闪过，迪迦感到一阵痛楚袭来。

    “撑住啊！”希尔格诺一边很不诚意的随口鼓励，一边来到了戈尔德拉斯后方，伸手贴在它的后背上。

    感受到了，这只怪兽体内充斥着残忍邪恶想法的黑暗，一看就不是正经兽。

    像加库玛或者闪电人它们，虽然力量也是黑暗的，但却不会满脑子都是搞破坏和毁灭世界，属于正面黑暗，顶多生存利益被侵害后出来报复一番。

    希尔格诺心念微动，他打开了心里的黑暗锁，像牵引之前的黑暗时，将戈尔德拉斯的力量牵引进去。

    感受到了什么的戈尔德拉斯剧烈挣扎起来，发出凄厉的吼叫。

    这一幕忽然似曾相识。

    正努力压制戈尔德拉斯的迪迦眼看着，那些充满负能量的黑暗力量通过希尔格诺的手臂，流向他胸口的能量灯中。

    但这一次他没有被惊吓到松手。

    迪迦忍不住抬头看向希尔格诺，但对方的面上看不出任何异常。

    戈尔德拉斯的挣扎逐渐消下去了，它之前努力发光的双角也再亮不起来，整只兽变得奄奄一息。

    希尔格诺收回了手，迪迦见状以为净化怪兽已经完成，于是也松开了怪兽。但在他松手后，戈尔德拉斯直接无力瘫在了地上，身体开始出现虚幻的沙化。

    樱丘市中，被戈尔德拉斯使用时间能力带到现世的轮船飞机，在一瞬间成为了时间砂，直接破碎消失了，在最后，戈尔德拉斯也瞬间破碎。

    天空中的漩涡磁场消散，由时间所带来的异样都离开了现世，世界再次和平～

    迪迦：？？？

    他看了看地上沙化破碎的怪兽，再抬头看了看希尔格诺，有些茫然。

    正在感受那股黑暗力量的希尔格诺接收到他视线，竖了个大拇指，然后转身散成了光点离开。

    “等等！”迪迦喊了一声，但对方已经走了。

    走的毫不留情，迪迦沉默了一会，想起什么后迅速飞向天空消失，再成为流光回到地面，一恢复人类状态后，他就迫不及待拿出了通讯器。

    差点忘了，反正他是知道对方的真实身份以及联系方式甚至包括住处地址的。

    求知欲旺盛的大古，带着一丝赌气的心思，敲字符的手指格外用力。

