    烧焦塔内。

    同样的，李直自然也听到了这一则全服通告。

    随着声音落下，之前的白昼也消失不见，夜幕再次染上了漆黑深邃的颜色，好似一切都没有发生过一般。

    咻...！

    而近在咫尺的水君，身体周围向外扩散着淡淡的蓝色波纹，犹如水流般清澈。

    这应该是水君自带的净化能力？

    “好像不小心整了一手大的了...”

    这一则突如其来的全服通告，即使是李直也被吓了一跳。

    现在玩家已经可以随意收服三圣兽了？！

    “不对，没这么简单...”

    李直摇了摇头，就是不谈敌我等级，以及收服概率这些基本问题问题。

    这三个随意奔跑，肆意践踏田园庄稼的三圣兽，应该会像原作游戏中极难遇到，行迹难寻。

    并且都自带逃跑的属性，估计一个照面就会直接跑开。

    “既然如此...”

    眼看面前的水君还在展示着它的神圣姿态，李直不再犹豫，飞快掏出一颗高级球，闪电般将之抛了出去。

    砰嗖！

    速度之快，甚至连这只水君都没有反应过来，瞪着大眼睛时就被高级球吸入了其中。

    他现在可还是推动任务的“npc”，鬼能想到这个人类突然就动手了？！

    “中中中...！”

    高级球收拢，落在地上摇晃，李直则是在心中飞快念叨道。

    如果能收服水君的话...

    那么自己的风速狗就可以下岗了！

    换水君当新的路上骑乘精灵，拉风值直接拉满了啊！

    不对，水君是水属性的，甚至还是完美的路上水路两栖骑乘精灵！

    砰啪...!

    然而下一刻，高级球猛地爆裂开来，水君的身形再次出现在了李直的面前。

    收服失败。

    这让李直顿时露出了惋惜的神色，现在对方有了防备，再想抛出球，估计已经不太可能能击中对方了。

    不过既然能收进去...意味着这个事件，确实是存在捕获率的。

    倒霉！

    “以后要去搞几颗先机球了。”

    他心中暗道，第一个回合直接丢球，先机球的捕获概率可是高级球的2倍不止。

    “嗷...!!”

    随后在水君带着几分愤怒的低吼声中，李直稍稍移开目光，吹着事不关己的口哨，全然忘记了自己突然丢球的举动。

    噔！

    而见事情完全达成，这只水君突然纵身一跃，跃起到了烧焦塔的地上一层。

    哒哒哒...！！

    随后在深深看了李直一眼后，终于连连跳跃，窜入了远处的丛林中。

    等到李直重新爬上烧焦塔的一层时，水君的身影早已经彻底消失了。

    “就这吗？作为触发这个大剧情的人，不赠送一点什么道具吗？”

    这让李直皱着眉头，忍不住吐槽道，顺便敲了敲自己的脑门。

    “叮~！”

    果然，接下来自己的脑海中突然浮现出了提示音。

    “系统提示：由于你是第一位发现三圣兽踪迹的玩家，获得A级称号——【凤王的使者】。”

    这一次的奖励竟然不是什么实质的物品，而是李直很久都没有获得的称号奖励，这让他顿时起了兴趣。

    不过不是S 级称号，总感觉差了点意思。

    点开称号，查看详细信息——

    “【凤王的使者】（A级称号）：代表着凤王与人类沟通的使者，与三圣兽同级...当玩家遭遇到三圣兽时，后者将必定无法逃跑，并且三圣兽将会下降一定的能力，甚至玩家对三圣兽的捕获率也会提高不少。”

    看完李直了然，这个称号完全就是一个针对三圣兽的称号啊！

    看样子果然是和原作一样，三圣兽看到玩家就会转头就跑...

    有了这个称号，倒是省了他还要特意去准备强制目标无法逃跑的精灵与招式。

    甚至在对战与收服上，都有一定的加成。

    “找个时间，先把水君给拿下再说！”

    李直心中暗道，骑风速狗有什么意思，骑水君才是重中之重。

    未来如果还能把固拉多当成骑乘精灵...

    “还不错！”

    总而言之，李直对这个自己的单独奖励十分满意。

    不过对三圣兽的捕获倒是不用着急，毕竟即使有了这个称号也绝对没这么简单...

    不如等城都地区的玩家都试试手，自己在根据他们的情报，施展精确的抓捕操作。

    “这下子，总算有了捕捉传说中宝可梦的路子了...”

    李直的嘴角扬起，现在自己接近lv.30的等级，也是勉强到了能捕获传说中宝可梦的阶段了吧。

    ...

    “厉害了。”

    好友栏位置，很快便传来了赤日英雄的称赞之语。

    虽然只有寥寥三个字，但李直总觉得对方此刻的表情应该是咬牙切齿的。

    想了想，李直还是决定发去回复信息。

    “你可以多说一遍，因为明天我就集齐八枚徽章了。”

    当时他作为第一位获得四枚徽章，成为中级训练家时就上了系统头条...八枚徽章应该也是一样的。

    赤日英雄：“...”

    这让远处，正骑在惊角鹿身上的他，气的险些摔倒下来。

    “牛大了，我的哥~！#牛大了表情！”

    另一边的木羽翎也发来了祝贺之语。

    只是远在关东地区的她，无法享受到四处奔逃的三圣兽福利...这多少是有些可惜的。

    “你什么时候在咱们关东地区也整个什么地区大任务，然后让三圣鸟也在这边的野外地图到处飞~？#期待表情！”

    木羽翎还补充了一句道。

    目前玩家已经大致分出了传说中的宝可梦等级。

    差不多在每一个地区上，都有各自的三只神兽，属于神兽中的“普通精灵”。

    再往上，才是能影响整个地区的“大神兽”。

    “呵呵...”

    李直只是回了她一个干笑的表情。

    三圣鸟都有固定居住的地方，可不像三圣兽那般如野狗般的四处漂泊。

    不过如果到时候城都地区与关东地区解开地区隔绝，三圣兽的奔走范围，应该也会像原作游戏那般，扩展到关东地区吧？

    “不知道三圣兽是就这三只，抓了就没了...还是抓一只，再补充一只呢？”

    李直暗暗嘀咕道。

    最后在烧焦塔内一番探索，并没有看到其他什么宝物后，李直便走出了这座破败的寺庙，中断下线。

