    叶秋盯着黑洞看了一眼，不知道为什么，心里有种不安的感觉。

    “我们进去，都小心点。”

    长眉真人说完，就朝黑洞走去。

    “还是我走前面吧！”叶秋拔出帝剑赤霄，紧握在手中，率先来到黑洞面前。

    黑洞里面漆黑无比，伸手不见五指，一片枯寂，没有一点声音。

    叶秋很小心，拿着手电筒照看了一下，确定没有危险之后，才一步迈进黑洞。

    顿时，温度骤然下降，肌肤生寒。

    叶秋走在前面，长眉真人和水生跟在他后面，三人沿着黑洞前行，不紧不慢。

    走了十几分钟后，地面的土质逐渐变得松软。

    叶秋刚开始并没有留意，只等走了一会儿之后，阴气越来越重，叶秋才放慢步伐。

    咔嚓！

    突然，脚下传来一声脆响。

    叶秋立刻停下脚步，拿着手电筒，往地面照看，低头就见到了一个头盖骨。

    随后，他又用手电照看了一下附近的地面，猛然发现，地面上覆盖了一层厚厚的白灰。

    叶秋蹲下，抓了一把白灰，放在鼻子前面嗅了嗅。

    下一秒，脸上出现了惊骇。

    “小兔崽子，你在干什么？”长眉真人的声音从背后传来。

    叶秋转身，把手伸到长眉真人的面前，摊开了掌心。

    “这是什么？石灰？”长眉真人满脸疑惑地问道。

    叶秋摇头，沉声道：“是骨灰！”

    “卧槽——”

    长眉真人一声惊叫，拿着手电往地面一看，骨灰至少有一尺厚。

    “这得死多少人，才能留下这么厚的一层骨灰？”长眉真人满脸惊色。

    “我预感到这个地方不简单，都谨慎点，免得到了最后关头阴沟里翻船。”叶秋提醒道。

    “嗯。”

    三人继续往前走。

    过了会儿，地面上的骨灰没有了，取而代之的是密密麻麻的枯骨。

    至少有几百具。

    遍地都是。

    这些枯骨没有一具是完整的，有的缺胳膊，有的缺腿，还有的缺头颅……

    可见，这些人死得很惨。

    其中还有几个，更是被利器割断了腰部，跟传说中的腰斩很像。

    嘶！

    长眉真人倒吸一口冷气：“这地方怎么跟乱葬岗似的？”

    叶秋道：“先别管这些，进去再说。”

    “等一下。”长眉真人叫住叶秋，然后对着地上的那些枯骨弯腰行了一礼，说道：“无量天尊！贫道今日路过此地，打扰各位，实属抱歉，还望海涵！”

    水生笑道：“师伯，你对着这些枯骨行礼有什么用，他们又听不懂你的话。”

    “你懂什么叫死者为大吗？”

    长眉真人瞪了水生一眼，说道：“不管他们是什么人，生前是什么身份，今天我们要踏着他们的尸骨而过，难道不应该给予他们一定的尊重？”

    “再说了，有些事情，宁可信其有，不可信其无。”

    长眉真人话音刚落，一阵阴风袭来。

    “呜呜——”

    阴风呼啸，地上的枯骨发出诡异的声响，似乎在回应长眉真人刚才说的话。

    水生缩了缩脖子，不再多话。

    叶秋继续向前走，也许是这些枯骨的时间太久远了，他的脚轻轻一踏，瞬间成灰。

    十分钟后。

    “哗啦啦……”

    忽然，前方传来了铁索的声音，伴随而来的还有浓重的阴气。

    “小兔崽子，我们应该要走出黑洞了，小心点。”长眉真人再次提醒。

    叶秋微微点头，握紧了手中的帝剑。

    又往前走了差不多一百米，终于，三人走出了黑洞。

    顿时，眼前一片光明。

    他们现在所处的位置，是一个巨大的石洞，石壁上开凿了很多四四方方的小孔，每一个小孔里面都放置着一盏长明灯。

    一盏，两盏，三盏，四盏……

    足足九十九盏！

    “哗啦啦……”

    铁索晃动的声音从头顶传来。

    三人抬头，猛然变色。

    只见距离头顶三丈的空中，有一口漆黑的棺材。

    这口棺材比平常所见的棺材大了一倍不止，棺底的四个角落，被四条铁索固定，铁索的另一头，钉在石壁上。

    静静地悬在空中！

    阴风吹来，铁索微微晃动，发出“哗啦啦”的声音，让人背脊发寒。

    “师伯，天师剑在哪啊？”

    “应该就在这里，四处找找看。”长眉真人叮嘱道：“不要擅自动这里的东西，一旦找到天师剑，我们就立刻退出去。”

    “嗯。”水生嗯了一声，跟在叶秋身后，寻找去了。

    长眉真人抬头看了一眼悬在空中的那口棺材，心中有些发慌。

    过了片刻。

    “老东西，你过来看看。”叶秋喊道。

    长眉真人疾步走到叶秋身边，问道：“发现了什么？”

    “你看那里。”

    叶秋用手指着石壁。

    长眉真人抬头一看，只见石壁上刻着一幅人像，是个道士，他身穿道袍，手持拂尘，头戴紫金冠，背着桃木剑，一派仙风道骨。

    “这是祖师爷的画像。”

    长眉真人指着张天师的画像破口大骂：“你奶奶的，就知道坑我。”

    “你说你，除了坑我还有什么本事？”

    “别以为你飞升成仙了我就怕你，你那么厉害，应该没有想到有一天我会抽你吧？”

    长眉真人上前，一巴掌抽在张天师的画像上。

    “咔嚓！”

    画像碎裂了一角，一行字出现在长眉真人的视线中。

    “长眉，作为后世弟子，敢对本天师不敬，你是想欺师灭祖吗？”

    扑通！

    长眉真人吓得直接跪在了地上，对着张天师的画像拼命磕头，一边磕头还一边道歉：“对不起祖师爷，是长眉无礼，求您宽恕长眉。”

    咔嚓！

    张天师的画像全部碎裂，又出现了四个字。

    “剑在棺中！”

    天师剑在棺材里面？

    长眉真人立刻起身，抬头看着被铁索悬空的棺材说道：“小兔崽子，斩断铁索，我要取剑。”

    叶秋说：“我直接掀开棺盖，帮你把剑取出来不行吗？”

    “对啊，我怎么没想到？”长眉真人嘿嘿笑道：“小兔崽子，辛苦你了。”

    哐当！

    就在这时，悬在空中的棺材猛地一震，仿佛有什么绝世凶物苏醒了一般。

    【作者有话说】

    祝大家中秋节快乐。

