
　　“这世界有那么多人。

　　人群里，敞着一扇门。

　　我迷朦的眼睛里长存。

　　初见你蓝色清晨。

　　这世界有那么多人

　　多幸运，我有个我们

　　这悠长命运中的晨昏

　　常让我，望远方出神……”

　　央视春晚彩排后台，程臣一曲唱罢，台下响起热烈的掌声。

　　作为第三次登上春晚的“老人”程臣跟某些工作人员已经是老相识了。

　　程臣在2005年春晚要演唱的节目便是这首《这世界那么多人》。

　　这首歌在程臣略微低沉嗓音演绎之下，音律动人。

　　聆听时仿佛如一缕清泉,缓缓流淌入人们的心中。

　　涤荡着人们的胸怀，让心境与天籁的圣歌共鸣。

　　整个旋律没有大开大合的高亢上扬。

　　也没有急转直下的跌宕直落，似乎是在平静地委婉地娓娓道来。

　　在缓缓地在讲述一段人生历程和人生体验。

　　让人们感怀着世间人生的故事。

　　“不愧是程臣，连续三年都用新歌参与春晚！”

　　“是啊，而且每次质量都十分上乘，我有预感，春晚结束后这首歌必将风靡大街小巷。”

　　“那不就是妥妥的热搜位预定了,哈哈哈程臣这个年轻人真的没有创作瓶颈啊！”

　　随着时间的推移，春晚的排练在不停紧锣密鼓的进行着。

　　作为春晚的常客以及作品质量的绝对过关。

　　程臣这边并不像其他节目的表演需要数次排练。

　　往往他只需要平时来几次,带妆彩排的时候过来一趟基本上也就可以了。

　　为了不出现直播事故，春晚的歌曲节目全都是采用假唱的表演方式。

　　这样对于程臣而言就更加不是问题了，他也不用把时间都耗费在春晚这边。

　　原因无他，程臣要将精力都留在演唱会和《功夫》上。

　　演唱会这边已经筹备的差不多了，这次的地方定在魔都。

　　作为华夏的经济中心和连接世界的窗口，程臣在魔都开演唱会的消息一经发出便引来无数歌迷的喝彩。

　　售票当天刚放出票便被抢光，火爆场面甚至被挂在围脖热搜上好几天。

　　程臣知道这件事后，更加卖力的准备演唱会，好在有了去年京城演唱会经验。

　　这次的准备相对从容不少，虽然不像之前那般卖命般的练习，但心态上倒是平稳不少。

　　进入十二月，不仅有程臣的演唱会可以看，还有春晚接二连三的爆出消息。

　　众所周知的贺岁档也早早拉开序幕，冯大炮携手刘天王在12月9日。

　　内地港省同时上映《天下无贼》。

　　就像程臣的演唱会门票一样抢手，《天下无贼》推出后，立刻形成了观影效应。

　　几乎每个人都知道冯导的新电影上映，就算不关心电影的人,也都能从朋友的聊天中得知此事。

　　而贺岁片的出现也让人们明白，过年越来越近了……

　　冯大炮的作品风格以京味儿喜剧著称。

　　他将喜剧精神、世俗精神以及平民精神植入到电影中。

　　为华夏电影产业创造了独具特色的电影范式。

　　创作了一部又一部具有良好市场号召力的电影。

　　而且还形成了一套将线型叙述与喜剧类型结合在一起的冯氏喜剧风格。

　　兴许是程臣身在京城的原因，对于冯氏喜剧风格的感受仿佛更深。

　　当看到葛大爷在剧中的装扮，他总是有种忍俊不禁的感觉。

　　尤其是那句：

　　“21世纪最重要的是什么？人才！”

　　这句话直接被顶到围脖热搜，许多人就此展开了各种玩梗和段子的创意。

　　但这种全民观影潮并未持久下去，因为不久之后，周星弛携带《功夫》强势杀来。

　　如果说《天下无贼》是冯氏喜剧，那么《功夫》就是周氏无厘头。

　　这两种截然不同的喜剧风格在12月产生了最激烈的碰撞。

　　这部片子可以说历时三年之久，从最初的打磨剧本创意，到拍摄和后期制作的严格把关。

　　无一不体现着周星弛的良苦用心。

　　其呈现的视觉影像就算放在后世也令人啧啧称奇。

　　对于细节的要求简直是无可挑剔。

　　所以，在上映之后，各种营销通稿和宣传点尽数出击。

　　许多影迷或者慕名而来的观众在走出电影院后，无不是夸赞有加。

　　有人在围脖上写道：

　　“古有十年磨一剑，今有三年一部片！

　　星爷堪称电影导演中的匠人，天残地缺对战猪笼寨三大高手中。

　　琴声一出，摧枯拉朽，如无形无影的铁拳，似大刀,似流弹。

　　也似骷髅军团,长枪铁环肉身实体皆被分崩离析，将武打动作和戏曲元素组合成一场视听盛宴。

　　不仅有天马行空的想象，还有对传统艺术的热爱，我除了震撼还是震撼。

　　再看神雕侠侣与火云邪神在赌场对战，屑木横飞铁钟石砖似若纸糊不堪一击。

　　尽显强者风范，一脚踢碎的桌椅板凳筹码纷飞的升格镜头。

　　狮吼功一出风卷残云，尘嚣漫天，无不体现着星爷武侠世界的匠心。

　　《功夫》就像他的名字一样，功夫极深！”

　　网友们纷纷在这条围脖下面点赞，很快，有关“星爷匠心”的词条便被顶到了热搜。

　　同时，也有影评人写道：

　　“程臣，最初听到这个名字的时候，是从他的歌曲《万疆》开始。

　　老实说，在现有的市场中，主旋律的歌曲已经唱出新意。

　　但程臣的《万疆》却从中杀出一条路来，再之后便是听说他拍了电视剧。

　　仔细研究才发现，他不仅歌唱的好听，演戏也非常有水平。

　　就拿程臣在《功夫》中出演的琛哥一角来说，他自己可能没有什么武力值，打架也不行。

　　但是他是靠脑子上位的，在电影刚刚开场的时候。

　　作为斧头帮老大的琛哥就曾经带领着自己的帮众，在警察局门口剿灭了另一个敌对帮派鳄鱼帮。

　　这是一个很难演的人物，因为他有点神经质，但不得不说他的脑子很好用。

　　他在管理帮会和管理商业集团的过程中，展现出了强大的管理能力。

　　这让很多的斧头帮小弟都很信服他。

　　哪怕他自己是一个病殃殃没有什么战斗能力。

　　但是他的脑子对于整个斧头帮以及所有的斧头帮成员来说，就是最宝贵的财富。

　　程臣的表演便让人看到一个有脑子有野心又有魄力的神经质。

　　他的表演很老练，对于各种情节上的处理也显得游刃有余。

　　尤其是眼神戏，眼神中这种东西你仔细观察就会发现，它会直接带你入戏。

　　这是一种难能可贵的天赋或者说是技能，程臣就很好的掌握了它。

　　当然，也不得不佩服星爷的眼光，能在众多演员中发现程臣，真的是慧眼识英雄。

　　另外，之前就听说《功夫》这部电影的动作指导是袁八爷。

　　而且这其中好像程臣也参与了其中，电影结束的时候我没来得及看。

　　大家帮我看看是不是，如果是真的话，歌手、演员、编剧、动作指导？

　　程臣你到底隐瞒了多少我们这些做粉丝所不知道的才华啊！”

　　这片帖子刚发出去不久，立刻得到了许多人的应和。

　　“没错，说真的已经很久没有一个演员的眼神戏能让我这么入戏了，程臣牛逼！”

　　“说实话，一开始我以为琛哥这个角色只不过是小龙套。

　　但看了博主写的后，才恍然大悟，星爷果然厉害。

　　另外说一嘴，程臣果然很帅，他真的很适合大背头和黑西装！”

　　“博主我帮你看了，动作导演那一栏了的确有程臣的名字。

　　没想到程臣居然还会武术，绝了真的，我到底粉了一个什么样的明星啊！”

　　“演员：程臣！动作导演：程臣！”

　　关于程臣的讨论，网上还在继续。

　　程臣担任动作指导这件事也成为网友们深讨的问题。

　　好在不久，武术指导界的泰斗也开通了个人官方微博。

　　直接在博文中@程臣，并且向大众确认了程臣就是《功夫》武术指导的其中一位。

　　还分享了不少在片场的花絮剧照，并直言程臣如果有一天不唱歌不演戏了。

　　来当武术导演，他帮忙立棍开山头！

　　这一确认直接在网上炸开了锅。

　　“好家伙，我直呼好家伙，程臣居然真的会武功！”

　　“我以为你是个白脸小生，没想到你还是个武夫，厉害了！”

　　“拜托，之前程臣光着上身的照片你们没看过么？那身材真的绝了！点我头像，看程臣的照片。”

　　“姐妹，我想看！（色色）”

　　“我也要……”

　　《功夫》上映一天后，成绩非常不错，在网上的相关讨论度更是直线飙升。

　　热搜第一：星爷匠心。

　　热搜第二：动作导演，程臣！

　　热搜第三：《功夫》首日票房。

　　热搜第四……

　　对于《功夫》的相关报道更是层出不穷。

　　尤其是它的首日票房成绩，更是各方密切关注的点。

　　“星爷”周星弛的魅力无法挡。

　　《功夫》首映第一天，全国票房已超过1000万元。

　　成为今年电影首映日票房冠军，超过《十面埋伏》和《天下无贼》。

　　某一处院线在摆放了三重“功夫门”的市一宫举行了庆祝活动。

　　舞狮助兴，锣鼓喧天，“功夫门”由该院线花重金搭建，高达6米。

　　创意来源于《功夫》中的“猪笼城寨”，上面挂满了大红灯笼，充满喜庆气氛。

　　票房拿下首日冠军后，媒体们纷纷争相报道。

　　程臣还专门录制了一个小视频在围脖上隔空朝周星弛道喜。

　　周星弛也录制了一段视频作为回应，这件事被许多网友转发。

　　毕竟经历了上次那件事后，程臣和周星弛公开联系的次数便少了许多。

　　而这次隔空对话的结果直接导致《功夫》接下来几天的票房高歌猛进，连续夺冠。

　　……

　　正当《功夫》如火如荼的上映时，程臣已经带着王天笑、苏青雅等人赶往魔都筹备演唱会事宜。

　　这次的演唱会程臣心中虽然有着小小的激动和紧张，但更多的是雀跃。

　　见识了华仔在山城演唱会上强大的控场能力和表演风格后，程臣一直想找机会再尝试一下。

　　但一直都没那么大的舞台，这次好了直接给他搞了一个八万人的场子。

　　八万人是什么概念？

　　说句不好听的，无论朝那个方向扔一块板砖下去，你都会因为故意伤害罪被拒。

　　“程臣哥哥。”

　　到达魔都的第二天，程臣许久未见的刘天仙也在刘晓丽的带领下赶了过来。

　　“不是说你最近剧组走不开么？”

　　程臣笑着朝刘晓丽打了声招呼，随后问刘天仙道。

　　“走不开也得走啊，而且我是跟张制片请假。

　　张制片一听说我是来参加你的演唱会，什么也没说就准了我的假。

　　程臣哥哥，我觉得张制片他真的很看好你哦！”

　　刘天仙笑呵呵的说道，言词中不乏羡慕。

　　在她看来，程臣只不过是跟张纪忠有过一面之缘，结果人家看在他的面子上直接准了自己的假。

　　不愧是程臣哥哥！ŴŴŴ.23sk.com

　　程臣被小女孩眼中的羡慕搞得哭笑不得，道：

　　“你们张制片只是觉得你一个小姑娘演戏太辛苦了。

　　所以才准你出来放松一下，他可不是看在我的面子上，是你的努力打动了他！”

　　“是么？”

　　刘天仙皱了邹眉头，总觉得不是这样的哎……

　　之后的几天程臣有不少的朋友都过来捧场。

　　令程臣有些难过的是，高园园和颜玬晨都因为拍戏而无法到达现场。

　　两女之前都给程臣打了电话，分别说明了情况。

　　还说等拍完戏再回来看程臣。

　　这俩女人要么一起出现，要么一个都不出现，让程臣很是郁闷。

　　但苏青雅却是松了口气，上一次程臣举办演唱会时，她伺候东西宫两位娘娘的事情还历历在目。

　　这次两位娘娘都不来，也就意味着她不用像去年那样小心翼翼的陪在身边。

　　不用被她们各自的“跟班丫鬟”防贼似的防着和猜忌。

　　……

　　2004年12月31日。

　　今年最后一天，当许多人因为元旦小长假的到来而欢呼雀跃时。

　　程臣全国各地的粉丝齐聚魔都。

　　演唱会还没开始的时候，现场就已经聚集了许多人。

　　这些人从下午两三点钟便陆续到场，每个人手里要么拿着荧光棒，要么拿着灯牌。

　　许多人都看向舞台，期待着演唱会的开始……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百八十四章 演唱会开始！免费阅读。https://www.23sk.com 