    

    “人生游戏我差不多都了解了。现在的我只不过是B级玩家，而这样等级的玩家还有好几个，为什么拯救宇宙的重担就非得落在我一个弱女子肩上？”小开冷冷地道。

    我听了直想笑，就小开还弱女子啊。要我是奥瑞之诺，肯定会回句：还不是见你骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才啥的……

    奥瑞之诺似乎思忖了一会儿才道：“因为你对陆遥来说很重要。而他是这个世界唯一一个A级，只有他才能找到紫晶，成为S级玩家。紫晶你记得吧，是成为S级玩家的关键，也是宙斯那伙儿人想要摧毁的目标。”

    “陆遥？我认识，但跟他不是很熟。”小开道。

    “那是因为你失忆了。其实之前你们是……一对恋人。”奥瑞之诺道。

    听到“恋人”二次，小开觉得脸有些发烫。她稍微侧了侧头，方道：“身为大英皇室的我怎么会喜欢那种下里巴人。他单恋我倒是有可能。”说完，小开似乎想到了什么，有些怒气冲冲地道：“你该不会想让我堂堂一个伯爵为了什么狗屁游戏去牺牲色相吧。”

    “能力越大，责任越大！为了这个宇宙的安危，我想你是不是可以暂时先放下……”

    “想让我帮你，也行！”不等奥瑞之诺说完，小开目光冰冷地瞪着他道：“叫泰坦来亲自跟我谈。”

    “……泰坦？我不认识这个人。”奥瑞之诺语气平静地答道。

    “别装了！那个什么索尔已经告诉我了，泰坦才是你们真正的首脑。”小开身体前倾，展露出前所未有的强大气势。

    “不……不可能！”奥瑞之诺被这股气势逼迫地向后靠在椅背上。“索尔怎么会告诉你这些！”

    “你怎么知道索尔不会？”小开露出了些许微笑。“你认识索尔？了解她吗？”

    “我……什么？哦，我当然知道索尔是谁，他是宙斯的爪牙之一。上次就是他绑架了你！”奥瑞之诺道。

    “说实话，就算我选择索尔也不会选择陆遥。相对陆遥这种弱鸡，我更加喜欢索尔那种肌肉型男！”小开说着，双手握拳在前，俨然一副花痴少女模样。

    “肌肉型男又怎样，我们华夏男儿还比不上个洋鬼子吗？”奥瑞之诺立即接口道。

    小开闻言，花痴般的目光渐渐变得饶有深意。她盯着奥瑞之诺，直到对方额头上冒出汗珠，才道：“让电话那头儿的人过来吧。”

    “什……什么电话？”奥瑞之诺明显神色慌乱。

    “别告诉我你耳朵眼里的那块黑东西是耳屎。”小开哼了一声。“我是失忆，又不是变白痴。”

    “那……是我的助听器，我听力有些受损。”奥瑞之诺道。

    小开靠在卡座的靠背上，下巴朝守在门口的小红和小蓝抬了抬。两个欧洲壮汉果然冲了过来，两片乌云般的影子把奥瑞之诺笼罩得严严实实。

    “如果你不老实交代的话，受损的就不只是你的听力了。”小开冷冷地道。

    像是配合小开的威胁，小红小蓝把自己的拳头捏的咔咔作响。

    “我……我说。”奥瑞之诺瞅着宛如退了毛的猩猩似的二人，忙伸手抠出耳朵里塞着的蓝牙耳机，递给小开道：“跟我没关系！真跟我没关系！我只是ZL学院表演系的一名学生，我叫孟晓宁。昨天有人找上我，让我配合演一出戏。说是约了个游戏里的女网友见面，但又怕对方是哥斯拉，就让我替他来探探虚实。刚才那些话都是对方让我说的，我真的不知道你们玩儿的什么游戏，别伤害我，大不了我把钱退给你。”奥瑞之诺说着掏出七八张百元大钞来。

    “雇你的是什么人？”小开问。

    “我也不知道，他跟我都是电话联系。对了，他说是在校园海报栏上看到的我的电话。料想……应该是我们学校的学生吧。”孟晓宁道。“不过，他的声音听起来倒是挺成熟的。”

    小开没有理会孟晓宁，接过他的耳机放在耳边。对方居然还没有挂断！

    “我不管你是谁？如果想让我相信你什么拯救宇宙之类的鬼话，十五分钟内必须来到我面前！”小开说完直接把耳机扔在了孟晓宁面前的咖啡杯里。

    “小姐，你看……我是不是可以走了？”孟晓宁看看铁塔般的小红小蓝，又可怜巴巴地瞅瞅小开。

    “如果他不来，你这辈子都别想走了。”小开说着，伸出二指从孟晓宁身前的盘子里优雅地捏出一块曲奇，用另一只手遮着放进嘴巴里。卡茨卡茨……

    时间一分一秒地过去。

    好多双眼睛都盯着咖啡馆的大门看。

    临近小开给的时间终点，咖啡馆的门终于被推开了。

    一个穿着中山装的半大老头子走了进来。不看相貌，单凭他举手投足的范儿，说他是某地级市的领导也绝对有人相信。

    他进了咖啡馆，看清小开的位置后，径直走了过来。

    小红和小蓝虽然体型壮硕，却被此人轻松地扒拉开。他示意孟晓宁先出去，自己随后坐在孟晓宁的位置上。

    孟晓宁起身后却不敢离开，直到看见小开朝小红小蓝点头，才如蒙大赦般慌忙跑了。

    他人是跑了，却惹得鸡胸男在他身后跳着脚地嚷嚷：“瓜怂！你还墨给咖啡钱捏！”

    “真的是你！”小开瞅着来人，表情显得并不意外。

    “开尔文玩家，我就是在交互圈与你私聊的那个。你现在引我现身，是决定要帮着我了吗？”房力亚微笑着道。

    小开没有正面回答他，反而提供音量道：“这么说你就是泰坦？”

    在听到这个名字后，房力亚的表情丝毫不变。“泰坦？这个名字我还是头一次听说。他是谁？也是人生游戏的玩家吗？”

    “少装了！没想到一直是你在幕后搞事情！”小开道。

    “我真的不明白你在说什么？”房力亚道。

    “你敢说索尔跟你一点关系都没有？她绑架我时，在船上通话的那个人不是你？泰坦！”小开咄咄逼人地道。

    “你是说我是泰坦？索尔是听我命令才绑架的你吗？”房力亚说着说着忽然大笑起来。“哈哈哈，我要是有那个本事，还会被索尔揍得身负重伤吗？伯爵阁下，我看你不是失忆，而是得了妄想症。”

    “那今天呢？你搞这么一出是为了什么？”小开问。

    “为什么？！当然是为了陆遥那小子！”房力亚站起身，冲我坐着的方向喊道。“陆遥，你还不吭声？就打算一直看好戏吗？”

    我低头喝咖啡，不说话……        

