    津生认认真真从头到脚地看了夏目新衣一遍。

    “嘁。”

    夏目新衣立即怒了。

    “喂！你什么意思啊？难道我不漂亮吗？”

    津生沉默片刻，点头。

    “你点头是什么意思？是说我漂亮还是不漂亮？”

    “漂亮。”

    “就是嘛。那难道我身材不好？”

    津生用审视的目光再看了一遍。

    视线在夏目新衣的腹部多停留了两秒。

    今天很热，她上半身穿着的短装在她叉着腰挺起胸摆好姿势的时候，将腹部露出了一大半。

    大概是这段时间去健身房上课的次数变少了的缘故，她的腹肌没有以前那么明显，却也让她整个腹部线条变得柔和了一些，反而增加了一些美感。

    津生的视线再掠过她同样线条优美、笔直而充满健康气息的双腿, 点头。

    点完头他想到刚才夏目新衣的抱怨，于是补充一句。

    “身材很好。只是……”

    “只是？”

    津生的视线挪到她的胸口。

    夏目新衣立即向后缩了缩，然后又脸色微红，重新挺胸，轻轻哼了一声。

    “只是比不上茅原而已，她太夸张了……”

    津生失笑。

    茅原千穗那个尺寸的确超出了一般范畴，不能拿来作为评价标准。

    “我的能力也很强吧, 只是和茅原的作用不一样而已。”

    夏目新衣放出几根蛛丝, 在津生面前交织在一起。

    一阵眼花缭乱后, 这几个蛛丝组成了一朵菊花的形状，充分显示出夏目新衣现在对蛛丝的控制能力又有了明显提高。

    夏目新衣控制着那朵蛛丝织成的菊花挪到津生面前。

    菊花开始盛开，然后收敛变成花苞，再盛开。

    整个过程充分展现出了夏目新衣现在对蛛丝的控制无比精细，同时还体现出了她最近努力学习编程带来的效果。

    不然的话，这朵“菊花”不会开合都显得这么流畅自然。

    “你的作用又不是体现在这里。”

    津生摇摇头，伸出一根手指在“菊花”上点了一下。

    法力探出，迅速在“菊花”的每根蛛丝上都流过一遍。

    如果是以前，津生这样探查会给他和夏目新衣都带来一定麻烦。

    毕竟这相当于他们俩直接用法力做了一次正面冲突。

    但是现在夏目新衣已经成为了津生的式神，双方的法力便因为契约的关系，达成了某种意义上的“和平共处”。

    津生很轻松地探查到“菊花”上每一条蛛丝内的妖力流动。

    他能感应到，每一条蛛丝里法力或者说妖力的强弱、震动、流动速度等等都有所不同。

    如果不是事先知道，闭着眼睛探查的话，肯定会把这朵“菊花”当成一个好几个人配合布下的复杂法阵。

    因为没有人能够单独完成这么复杂的法力构成。

    津生细细体会了一会儿，看着“菊花”向外绽放，然后再次收拢，将他整个手都包裹在内。

    “新衣, 你其实完全没必要去和千穗比嘛。你们俩一个是灵, 一个是妖，本质上都不一样，分个高低毫无意义不是吗？”

    夏目新衣轻轻哼了一声，不回应津生这句话。

    津生有些好笑。

    “喂，新衣，你该不会是在争宠吧？”

    “哈？”夏目新衣立即瞪大眼睛，一脸“你在说什么胡话”的表情。“什么叫争宠啊？！你是白痴吗？一定是吧！”

    津生耸耸肩：“谁让你非要和千穗比较呢？以前也没见你这样，但是自从你成为式神后，你就经常会这么干。”

    “我……经常会这么干？”夏目新衣指指自己。

    “嗯。”

    夏目新衣沉默下来。

    过了一会儿，她忽然像是泄气了似的吐出一口气，向津生摆摆手。

    “好吧，我知道了。”

    津生观察了一下她的表情，知趣地没有开口。

    成为津生的式神，给夏目新衣带来的影响还挺大的。

    她显然需要一段时间才能适应这种变化。

    正当津生想着再找个什么话题免得冷场的时候，远处街角忽然冒出一个眼熟的轿车，在转角做出一个非常漂亮的漂移。

    听着轮胎在地面上发出的刺耳声音从远处传过来，津生和夏目新衣面面相觑。

    “喂，新衣, 路考的时候用漂移可以通过考试的吗？”

    “你是人类，人类的考试居然来问我吗？”

    “废话，你有驾照我又没有。”

    “对哦。让我想想……我不知道。”

    “不知道？”

    “当然啊，谁会在路考的使用玩什么漂移过弯啊。”

    “喏。”

    津生指指远处正气势汹汹环绕坦克一般冲过来的那辆驾考车，忍不住苦笑。

    千穗啊千穗，你开车比较凶我是知道的，但你就不能在路考的时候老实点儿吗？

    但是很快津生就发现不对。

    在茅原千穗开着的那辆驾考车前，另外还有一辆车同样以惊人的气势向这边冲了过来。

    而且和驾考车不同，这辆车行驶的过程中完全不存在任何顾忌，大有一副要将面前所有阻拦的东西都撞开的架势。

    “新衣，把它拦下来。”

    “哦。”

    夏目新衣这时候也发现异常。

    她应了一声，径直走到路中，挡在了那辆车行进的路线上。

    “喂！快回来！太危险了！”

    她这个动作让旁边两名警视厅派来监督茅原千穗驾考的警察大吃一惊。

    他们想要冲上去把夏目新衣拉回来，却被津生拦住。

    “没关系，她没事。”

    两名警察愕然看向夏目新衣，便看到她张开双手，身后似乎有一条条丝线不知道从哪里冒了出来。

    只是眨眼功夫，密密麻麻的丝线就在她面前结成了连续好几张细密的网，将她前方的道路完全封锁起来。

    丝线都是半透明状态，让她编织的几张网也看起来接近透明。

    上午的阳光照射下，只能看到一点点丝线反射出点点光芒，却只能给人一种这张网十分脆弱不堪一击的感觉。

    电光火石间，那辆车已经冲到了面前。

    在周围路边所有人包括两名警察的惊骇眼神中，那辆车忽然像是撞到了什么东西一样，刚才还很猛烈的速度陡然就减缓了许多。

    这种减缓并不是突然间从高速变为停止，而是分阶段性的一次次减缓。

    从旁边看起来，就好像这辆车在很短的时间内连续撞到了几层透明墙。

    数次减速后，它撞上了夏目新衣面前最后一张蛛网，被彻底停了下来。

    车辆前端直接被蛛网挂了起来。

    虽然前盖里的引擎还在爆发出轰鸣，前轮也在疯狂旋转，但这辆车就是个普通的家用前驱车，发动机再怎么卖力，前轮悬空的情况下，却也没办法让它继续前进。

    夏目新衣饶有兴致地看了两眼前轮的努力挣扎，分出几条蛛丝探入车内。

    一条蛛丝将离合拨回空挡，一条蛛丝拧动钥匙停下发动机，另外一条蛛丝爬上驾驶座，把司机牢牢捆在座位上。

    确定里面那个家伙都被捆好，夏目新衣探头向里面看了一眼，然后向津生招招手。

    “荒板，来看一下。”

    “怎么了？”

    津生过去只看了一眼，瞬间明白为什么夏目新衣要喊他过来了。

    车里那个司机并不是人。

    他身上露出非常明显属于鬼的特征，但却不是特别清晰明显。

    简单来说，他是鬼，却又没有完全变成鬼，处于一种很奇异的鬼化和未完全鬼化同时存在的叠加状态。

    用一个很时髦的说法来形容。

    薛定谔的鬼……

    好吧这个形容并不完全准确。

    总之这个家伙的状态很特殊，但落入津生眼中却并没有感到太过惊讶。

    类似的半鬼不鬼的家伙，这段时间警视厅方面也遇到过不少，津生早就通过八田昭彦知道这种半鬼的存在，也很清楚为什么会出现这样的家伙。

    修炼了那个变鬼术导致鬼化的人不少。

    样本多了，其中很自然地就出现了天生就适合修炼这门功法的人。

    这种人虽然也会因为修炼了这门术法出现鬼化，甚至有的真的变成了鬼。

    而且他们在修炼过程中不会出现什么狂化现象，能够依然保持理智，身体也不会出现不适。

    就好像这门术法天生就适合他们。

    或者换个说法，他们天生就适合变成鬼……

    “吱——”

    刹车声响起，茅原千穗驾驶的那辆驾考车在旁边停了下来。

    茅原千穗直接进入虚化状态从车里钻出来，冲过来观察了一下车里的情况，神情转为放松。

    “还好荒板大人你们把他拦了下来，不然他这样开车冲下去，造成的后果一定会非常严重。”

    津生的视线越过她，落在跟在后面的那个驾考考官身上，然后低声问茅原千穗。

    “你这样追着他过来，驾考不是废了？”

    “那就下次再来好了。”

    茅原千穗看起来并不在意。

    她不是会在这种事情上纠结甚至后悔的那种女孩子。

    “嗯。”

    津生转头重现看着车里被蛛丝绑住的那个半鬼。

    虽然凭借他和茅原千穗一起研究出来的那个净化符咒，大大提升了警方控制这些因为修炼了邪恶术法变成鬼的家伙。

    但这种人终究是很难断绝。

    就算警方和日本政府已经开始严格管控邪恶术法的传播，但这玩意就像毒品似的，控制可以，想要彻底断根就有点儿麻烦。

    等下。

    “千穗，或许我们可以想个办法帮警方和政府杜绝这种人的出现。”

    津生指指驾驶座上的那个人。

    “要是能做到的话，这个功劳应该就大得足够让你顺利拿到驾照，也可以让莹酱上学了。”

    茅原千穗和夏目新衣一起惊讶地看着津生。

    真的有这么神奇的办法？

