    枪论

    枪，只有枪，才讲究：一击必杀，绝无回头。

    无论是骑士的枪还是重步兵的枪，都没有任何防御力，都必须在第一击中一击毙命。

    枪，最常见的是战马骑士枪，标准长2。52米，由单枪尖、枪挡、枪身三部分组成；常规骑士兵种中，威力最大的地龙骑士的枪，重20公斤，长3。75米，在地行龙巨大的冲击惯姓下，可以轻易贯穿两个重铠骑士的身躯；当然，这一些都比不了飞龙骑士的枪，长5。5米－8米之间，由机械滑轮固定在龙脊梁上，龙骑士只需要调整枪尖的方位，由龙来承受龙枪上传来的巨大冲击力。

    最长的枪却是应用在步兵中，无论是专门对付战马骑士的长枪兵还是步履缓慢的重装枪兵，枪长最少5米以上，在传奇佣兵王指挥的最为景点的一场战争中，曾经使用了长达10米的战枪，需要10个重装步兵联合使用。

    天下最出名的枪名：“黄金凤”，相传是龙神派洛特赠送给神圣龙骑士大青山，在大青山的生平中，这把黄金凤使用极少，但是凡此枪露面，必然有辉煌一时的天神倒下。后，大青山殁，此枪遗失。

    ——《神兵利器纵横谈·枪论》

    ※※※

    已经逐渐变黑的森林中，突然亮起了火把。

    一个男孩子手里举着一个火把，踏着雪地，慢慢走到了绊马索的前面，他仰着头，看了看那个幻兽骑士，冲骑士招了招手：“下来吧，我们好好谈谈。”他轻松的就象是在和朋友喝酒聊天。

    幻兽骑士迟疑了一下，墨黑驹落在了艾米的前面。

    “我不想费劲了。”艾米语气中透出了懒懒的味道：“我想和你决斗，如果你可以赢了，那么我保证这次取得的雪狼幼崽送你一只，如果你输了，希望你象骑士一样立刻离开，不要再纠缠我们，对了，作为这一路上对我们的搔扰，我希望你可以让你的手下把钱给我留下一些，就当精神损失了。”

    嘹亮的语音在漆黑的森林中传荡，林雨棠等深为艾米在如此重要的外交场合的无赖行为大感头痛。

    “为什么？”不愧是幻兽骑士，虽然遭遇大变，但是很快就冷静了下来：“你们才几个人？即使没有马匹，也可以全部杀掉你们，那时所有的雪狼都是……”

    “切。”艾米发出了一声冷笑：“我们的人并不都在这里，昨天已经有一个单独的小分队离开了我们，向正北出发了，你现在已经把所有人都收了回来，对吧，他们在明天就可以安全的到达雪原城，所有的外交信笺和令牌都在他们身上。他们回艾米帝国时，必然请求大队的雪狼骑士护送，你们也不会有机会。”

    黑骑士身躯稍微一阵。

    艾米继续说了下去：“所以，你们不能以使节团的身份进入，否则就是送死。其次，你要那么多雪狼幼崽做什么？不经过幻兽圣圆的洗礼，任何雪狼都不会成为幻兽的。

    问题的关键是，已知的所有进入幻兽圣园的通路都被艾米帝国等几个国家控制，你们如何可以进去？”

    黑骑士的坐骑马蹄在地下微微措动。

    “你们肯定是某个国家权贵的私人部队，背着国王来替家主谋求私利！”艾米的话语突然变的冷冰冰。

    幻兽骑士和后面其他的黑骑士闻言耸动，幻兽骑士的墨黑驹前肢高高抬起，重重落下：“你是怎么知道的？你……你……是谁？”

    所有的人都在看着高大的墨黑驹前面的白衣男孩，他举着火把，背后背着长剑，头微微仰起，笔直的鼻梁在火光的照印下格外显出棱角，嘴唇紧紧的抿着。现场一片寂静，只有松树枯枝做成火把偶尔发出劈啪、劈啪的声响。

    艾米轻轻的呼出了一口气：“我是一个小佣兵，但凡有脑子的人都可以知道你们的来历。任何一个国家的国王都有权利指派特定的人去完成幻兽人物，而只有三个国家的人，有条件接近通往幻兽圣园的必经之路――圣雪山。（参看第五章）据说……”艾米顿了顿：“除了已知的道路外，在这圣雪山中，还藏有几条秘密通道，而这个秘密是掌握在少数贵族中。这就不难判断出，一定是这一次有一个贵族估计自己无法顺利获得幻兽，而他又知道秘密通道……”

    “不要说了。”幻兽骑士打断了艾米的话。

    “秘密通道不会多，一个家族知道一条已经足够了，所以，再多的幻兽对你也没有用。”艾米根本没有理会，接着说了下去：“我以A级佣兵的身份，向你邀战，如果我输了，我们送你一只雪狼幼崽，如果你赢了，请满足我的条件。”

    冰之刃从艾米的背后立刻弹了起来，发出欢悦的笑声！

    “唉――”幻兽骑士长叹一声，翻身下马，从腰间拔出了双手刀：“此行，如果不碰上你，相信一切都会顺利。好，赌约成立！”

    艾米抬手把火把投到一棵矮小已经苦干了的灌木上，火焰立刻高高腾起。双手同时抱紧剑柄，向骑士行了一个骑士礼。

    林雨棠非常担心，从雪橇上跳了下来，慢慢踱到了艾米的身后。

    幻兽骑士的弯刀缓缓举起，刀，长1.5米，重4.5公斤，呈半月状，白刃发出蓝色光芒。

    黑骑士突然发起了攻击，弯刀划过夜空，反射着火焰的光芒，象红色的闪电飞逝。艾米长剑斜挥了上去，叮，刀剑碰撞在一起，弯刀顺着长剑划了下来，艾米退后了一步。黑衣骑士的气势立刻暴涨，弯刀再次挥出，大踏步的撞向艾米怀里，艾米脸上露出惊讶，步履踉跄着向后退了两步才闪开了。

    黑骑士的弯刀一刀落空，左脚再次向前铲地平推，积雪立刻飞扬而起扑向艾米，艾米手忙脚乱的在雪中挥舞着长剑，力求不让黑骑士再次突入。

    黑骑士脸上露出了一丝不过如此的冷笑，弯刀一改大刀阔斧劈砍招式，刀尖微颤着透过胡乱劈砍的长剑，刺向纷飞积雪后的艾米。

    “啊――”战场后侧传来了一个女孩的惊呼，除了艾米和黑衣骑士，所有人都把目光投向了娇呼的方向：林雨裳眼睛睁得大大的，小手捂住嘴，满是担心的脸色。

    艾米突然发现飞雪中劈面刺来弯刀，长剑已经来不及磕挡，脸色骤然大变，头部带动身躯后仰，黑骑士立刻逼近肘部挂着风撞向了艾米的小腹，艾米被迫向后翻了一个跟头，但是没有站稳，接着又翻了一个空心跟头，闪进了背后的树林中。

    黑骑士弯刀在空中虚劈着，脚下不断撂起重重积雪，根本不让艾米有任何停顿的机会。

    艾米在雪地上打了两个滚，躲开了黑骑士的重重的两脚。

    林雨棠紧张的握着手，紧紧咬着下嘴唇，看着艾米已经难以支持了，她着急的喊：“不要打了，艾米，我们认输。”

    林间传来艾米长笑：“好戏刚刚开始，怎么可以结束呢？”

    所有的飞雪迅速落地，飞雪落尽，艾米双手斜持冰之刃站在林间。

    “用魔法打败你，会显的很没有骑士风度，来吧，让我们用长剑较量一下。”

    长剑象没有了重量，失去了形迹，在满是枝叶的林间忽闪忽现，无数击劈向了黑骑士，黑骑士奋起弯刀不断磕挡，但是长剑每一次都轻磕后立刻弹起，立刻再次迅猛砍下。

    怎么了？？

    所有人都惊讶的看着，任何人在如此密集的林间都无法如此快的挥舞武器，枝叶会挡住大部分攻击，而且武器很容易劈入树干中，但是眼前，艾米的长剑，不，艾米整个人象是幽灵一般不断穿过枝叶、树干，异常灵敏的攻击、攻击、再攻击。

    黑骑士显然没有艾米这种表现，每一次移动都小心翼翼，生怕被绊倒。

    长剑快速震动后，虚空中象是凭空变化出来的一样，在众人眼里突然出现了四支半透明的剑，悬浮从四个方向刺向黑骑士身体。

    “剑之残像！”

    两边都有人低声惊呼。只有高等剑士才可以掌握的剑之残像出现在一个少年手中，而且是四支残像，这已经达到很高的水平了。

    黑骑士发现无法退避，立刻俯身倒地翻滚躲开剑之残像，艾米快步跟上，长剑第一次发出劈砍空气后的呼啸，重重的砍向了地上的黑骑士。

    “小心……”墨黑驹上的其他骑士都惊呼了起来。

    银色长剑突然在黑骑士的背上止住了。

    “在林间作战，能够战胜我的人不多。”艾米微笑收回了长剑：“不过你真的不错，我想大部分的骑士比不了你。”给了黑骑士重重一击后，艾米顺手给了他一颗枣吃，估计是怕黑骑士恼羞成怒招呼部下群体攻击。

    黑骑士从地上爬了起来，招呼来幻兽，顿了顿：“所有人把钱袋扔下来，立刻原路返回。”说完，从怀里掏出了钱袋丢在脚下。

    钱袋纷纷落地后，黑衣骑士或骑马或拉着受伤的马一个个垂头丧气的离开了。

    远近的帝国士兵陆续走到了艾米身边，雨棠也快步跑了过来，白皙的脸庞上闪烁着火光，眼睛里充满敬佩、兴奋的光彩，她小手拍了拍自己的胸口：“刚才吓死我了，你明明可以获胜，却非常让我们担心，讨厌～～”

    看着眼前林雨棠的娇羞表现，几个老兵脸上露出了莫名的笑容。

    只有艾米，还是那样木愣愣的样子：“在林间我发挥更好，否则我估计半天也打不赢。”说完，从一个老兵手里接过了火把，扭头走开了。

    “唉，你去哪里？”

    “去把钱袋拣起来……”

    “嗯――明天拣吧。”

    “不行，万一有人回来拣起来呢？万一有野兽叼走了呢？万一下大雪盖住了呢？不拣我今天晚上睡不着。”

    “那……那你等等我，也应该有我一份。”

    看着小女孩蹦跳而去的背影，几个老兵都笑了。

    “看不出来，这个伯爵家的女孩竟然会喜欢我们队长的公子？”

    “呵呵，说实话队长公子也很优秀，就是有点贪财。”

    “队长不是这样的呀，怎么感觉有点象骑兵大队的那个财迷队长。”

    “嘘――”另外一个士兵紧张的捂住了另外一个士兵的嘴：“我听说，队长临行把儿子托付给了那个人。”

    几个士兵脸上同时露出了所托非人、原来如此、不可想象以及毁人不倦等复杂的表情。

    ※※※

    说不得大师：

    各位大大：

    《佣兵天下》到此已经有15万字了，非常感谢大家对我的支持，期间由于工作等原因有几次几乎写不下去了，是各位大大给予了我极大鼓励。

    小佣兵艾米和大青山两个男孩马上就要离开冰封大陆，到新的大陆去了。也就是再写5章左右，第一卷马上就要告以结束。

    在新的大陆，很有新的主人公出现，如果不出意外，在新的大陆上，7个主人公就会全部出全。

    为能够更好的写下去，更加适合大家的口味，就文章内容方面我做了一个小小的调查，如果大家有时间的话，请去填一下，谢谢大家。

    调查网址：http：//bbs.urgame/display.php？forumid=33

    ;

