    宋徽宗崇宁四年二月初四，未时初一刻，现代时下午一点十分。

    在利器战队惊天动地的战歌声中，在岳飞督战加成强大作用下，二百根长矛外加一根铜戈强力爆发！

    宏大的冲击力作用在那个已经聚成一团的甲士圆阵上，效果巨大。

    虽然没有造成个体的重大伤亡，却让它的整体刷刷刷连着后退了三步。

    中间的那个人居中策应，也是凶悍无比，迅速进行了调整，就要发起反击，目标是利器战队。

    就在这时，岳飞清脆的单韵无调战歌声再次响起：“锄禾日当午！”

    那些甲士们一门心思反击，只顾看着前面的长矛了，没有提防后脑勺咣叽一声，挨了一下狠的。

    原来是赵希夷趁着郭子旂的正面进攻吸引敌人注意力，指挥锄头队悄悄绕到了后方。

    在那里高举锄头蓄势待发，随着岳飞的悯农战歌，全力对那些甲士的后脑勺当头锄下。

    如果没有头盔的保护，那些甲士即使有十个脑袋也给锄得一无所有了。

    即使有头盔保护，也给锄得头晕脑胀，眼中冒出几十朵金花。

    农民的板锄，岂能小觑，除那些多年的老草都能让它断子绝孙，何况锄那些嫰瓜似的脑袋。

    那些甲士正在顾头不顾腚的时候，郭子旂的第二轮攻击已经来到

    依然是同样的战歌，依然是同样的跨步直击，甲士团阵难以抵御，只好再退三步！

    这也全亏他们的乌龟壳结实，否则不知道死过几次了。

    他们没有忘记脑袋上那一记锄禾日当午，一边后退，一边将全身的劲头儿凝聚在头顶，准备硬抗。

    就在这时岳飞那清脆的单韵无调战歌又起：“汗滴禾下土！”

    那些本来已经头重脚轻的甲士虽然不太聪明，对这种文雅的东西不懂，上下之分还是明白的。

    心中还在琢磨，上头锄得好好的，干嘛又跑到下面去乱锄？你们难道干活没谱吗？

    正在心中嘀咕，脚下拌蒜，一股大力横扫到他们的双脚，顿时，他们浑身的甲胄失去了作用。

    反而成了累赘，整个人一下扑到，立刻成了滚地葫芦！

    本来一个好好的圆阵，现在变成花瓜一样，到处都是缺口，只有他们的个体，还保持了圆阵的余韵。

    就是一个个都滚成了一个圆球，跟那个花瓜相映成趣。

    那些倒地的甲士其实并没有受重伤，只是小腿受了一锄，疼痛肯定难免。

    就想挣扎站起，可是那些锄头队高手兴致勃勃地看着他们呢，再说战歌也没唱完，才唱两句。

    也不用齐唱了，看着谁往起爬，就给他一锄！兴致所在，跑掉有不在乎。

    几锄下去，就没有一个人试图再爬起。

    那些少数没有被锄倒的甲士，也很识相地不再乱动。

    那个中间策动的主犯这个时候大概还想蒙哄过关，和其他人一样在那里装死狗。

    可是岳飞眼里不揉沙子，哪里让他蒙哄过关？

    笑嘻嘻地给他点破：“左数第五、后数第六、右数第四、前数第三那位，出来吧！

    “你是与众不同的，就不要泯然众人了。

    “不要看了，就是你！否则别人都不关心自己在什么位置，怎么就你东张西望？”

    听了岳飞如此说，那人知道自己已经被识破，嗖的一声窜了出来，撒丫子就跑！

    那人行走的路线很有特点，最显著的一点就是让人琢磨不定，脚步踏下的位置出人意料之外。

    已经合拢的利器队和锄头队的所有队员都逮不到。

    转眼之间，就逃出了包围圈。

    不过，他的逃跑也就到此了，在一只脚踏出包围圈的时候嘎然而止。

    原来是被影二一把抓住！

    只听影二嘿嘿一笑：“小九，你怎么在这里？没事你穿这身甲胄干什么？结果把自己给害了吧？”

    那个被抓住的人在影二面前只好如实交代：“对不起二哥！我不知道你在这里。

    “我是受三个派遣才过来的，目的就是指挥那些甲士，所以我才穿那些人的甲胄。

    “也是我倒霉，害得我自己不能脱身……”

    影二打断他：“等等！其它都回头再说，你说你受老三派遣，他现在在哪里？”

    “他……”

    “不想说吗？”

    影九略微沉吟：“二哥，我说了可就与大哥和三哥为敌了，以后只能跟你混了，你可要护着我……”

    影二给了他一个严厉斥责：“废什么话？怀疑你二哥我的人品？凡是跟着我的，我没命也要护着他。”

    “那好，我以后就跟定二哥了，你附耳过来……”

    其实这是影九多虑了，凭这二位的高级说话掩盖音量的本事，即使距离一丈远二人聊天，别人也听不到。

    但是这是他们的职业习惯，影二自然理解，闹不好还是他制定下来的，于是就凑近影九。

    根据影九的介绍，他们从汴梁过来，他和影三直接就来到了这里，影三来干什么他不知道。

    影九的使命就是过来指挥甲士。

    而那些甲士放在这里是另有原因，而能够指挥甲士的则只有影九一人。

    这也是烛影队员的特殊性，除了普遍的侦探暗杀本事以外，他们每个人都有一两样特殊本事。

    诸如盗墓什么的，比如这个影九就是指挥这群甲士。

    至于这种指挥本事是怎么来的，是通过盗墓得到秘籍流传下来，还是祖传到了他这里，他也不清楚。

    他知道这些甲士则是一群隐居人的后裔，而且他们的后裔都是补充到这群甲士里面。

    虽然影九知道的事情不少，可是这群加入到底守卫的是什么他却不知道，只知道他们是守卫者。

    影九提道，也许影三知道守卫的秘密。

    影二问影九阴三为何要到这里，他到这里见什么人，还有多少人一起过来。

    影九摇摇头，说他一概不知道。

    即使现在这个时刻影三是否依然在这里他都不敢肯定，因为他们来到这里就分开没有再见。

    至于影三过来是我影二作对，这个他也没有得到正式通告。

    只是猜测二人有了摩擦，否则不会同时出任务，还到了捅一个地方。

    他们这些人即使一个普通的烛影队员，都能独挡一面，何况他们这种最高级别。

    不过，这也不是他们这些普通队员该操心的，一切都听头儿的吩咐，让干啥就干啥便可。

    “对了！影三应该和这里的匪首相熟，我第一次来的时候，就是他和匪首交代的，二人比较亲近。”

    影九最后想起来一点线索，也提供给了影二。

    此事比较紧急，影二当即向岳飞报告，尤其是那个影三，事关重大。

    因为影二重点就是盯着他还有他的一百二十人庞大队伍。

    可是六十烛影队员、六十斧声队员的存在，每一个人战力都不下于一个精锐百人队。

    还有，这里本来就是土匪老窝，身在匪窟本来就十分危险，又跟影三联系在一起，岂不更危险十倍？

    紧张得影三额头都冒汗了。

    这不是他一个人也不是他的暗影队，而是岳飞和好几个主要负责人。

    他一个武政总督，无论何时何地都要为岳飞的安全负责，更别提这个匪窟特殊场所了。

    他有些后悔放岳飞过来了吗，当时极力阻挡就好了。

    同时，他也庆幸自己也跟了过来，不然就更被动，甚至进入不可扭转的局势。

    面对如此诡秘的局势，岳飞不愧是人小鬼大，竟然一丝不乱，瞬间就理清了头绪。

    略作思考，就作出了应对决定。

    首先就和影九交谈几句，就吩咐他立刻回去，清理整顿那个甲士队。

    让他和锄头队长赵希夷联系，取得伤药，给锄头锄倒的那些人敷上，他们很快就会恢复。

    恢复以后，保持不动声色，一旦需要的时候，可以听从影二的指挥，反戈一击，攻击影三的队伍。

    影九一晃就不见了踪影，他脱下了盔甲，就恢复了原来的隐身术法。

    接着，他和张商英一起，找来张仲群、张亚群，专门追查那个影三的事情。

    影二当当然也参与，可是处于隐身状态。

    张亚群看到岳飞，果然是个孩子！不由大喜！

    他还一直担心，恐怕传言不可靠，耽误了他的大事，还不容易成为良民还得回去当土匪，瞎折腾。

    现在一看果然是小孩子，这个最令人难以思议的一环得到证实，那些其它东西就更可信了。

    见到岳飞他没等人介绍就哈哈大小抢过来：“哈哈岳飞！久闻大名如雷贯耳今日一见如隔三秋今天咱哥儿俩好好聊聊一定痛饮三百杯与尔同销万古愁……”

    老爷子为了对岳飞表示好感简直不要命了，一口气说了这么多中间都没有换气。

    直到那口其用光了，才不得不停止。

    听得大家直翻白眼，岳飞则纳闷了。

    这老爷子一看就是好人！多豪爽啊。

    岳飞也是痛快人，直接答应了老爷子的约战：“好的老爷子我答应了！一醉方休……二十年以后。”

    老爷子大喜，真乃我辈人也：“好！二十年后？也好吧。”

    约得越远久，友谊越深厚，老爷子更高兴了。

    乘着兴头高兴地提议：“小兄弟我们一起去看看我们的宝库如何？刚才就要和虎子兄弟去看。

    “我说怎么感觉虎子兄弟兴趣不高呢，原来是等着小兄弟一起看，太有理了，太聪明了！”

    虎子心道，这来头原来一点儿都不老糊涂，简直就是聪明。

    岳飞假装很感动，不是，是真感动，他觉得老爷子是真心。

    “谢谢老爷子，你对小飞真好！我有一个问题要问老爷子，听说你有个客人，你不要招待他吗？

    “要不叫上他一起，人多还热闹。”

    张家还有知情的几个人都目光炯炯地看向老爷子。

    都知道这个问题一旦答错，也就是不符合考官的参考答案，立刻就是血溅当场、人头落地！

    而且所有人都束手无策，连通个信提个醒的机会都没有。

    张亚群明显一愣，头上青筋挑了一下。

    众人的心顿时全体同时漏了一拍，要糟糕！

    突然张亚群哈哈一笑：“什么客人！他是跟我要饭时认识的一个小弟！

    “二十年前和我分开，不知道干什么去了。

    “后来不知道怎么有找到我，以后就每年来一次，每次住三五天。

    “他不问我的事，我也不问他的事，还跟以前一样，只是一样不同，就是喝酒想喝多少都有！

    “不用管他，他现在正在喝醉了睡觉呢。

    “估计他对那些金银什么的兴趣不大，连女人都不喜欢的人，还能喜欢冷冰冰的银子？”

    “二叔能说一下他的名字吗？我老爸是你大哥，我是张家次子张商英。”

    “哦，我知道你，大哥跟我提过你，当管挺能折腾的，不过总是被人陷害，总是不得意，我跟你说啊，你这就是一个原因——烦恼只因强出头！”

    张商英还是脸皮不够厚：“知道了，小飞已经给我说过，以后我也不出头了，对了，你那位小弟的名字叫什么来着？”

    “我想想，他说过，我没事叫他名字干什么？对了，叫三鹰，他说他行三。”

    岳飞察言观色，肯定这个老头儿说的是实话，老头虽然是土匪，人也可信。

    可是，这老头儿哪儿都好，不代表那个朋友，八成就是影三，也可靠，必须将他拿下。

    然后还要采取妥善措施，解决一起后患。

    张仲群这个时候对张亚群说：“二弟是这样，小飞要找那个三鹰问些事情，要不就冒昧打扰一下？

    “问完以后，在就如此打扰想他赔罪。”

    张亚群还是有些为难，不过很快就释然了：“小飞有事还谈什么打扰，我那兄弟肯定原因认识小飞！

    “这就去，以后一起喝酒。”

    众人愕然，小飞的名字这么好用了吗？

    说完头前带路，就去了他原来当匪首的时候那座宫殿。

    其实就是打一些、豪华一些、设备齐全一些的山洞。

    去的人也就是岳飞、张商英、张仲群等人，肯定有影二，可是他没有显身。

    至于除了他以外还有几个没现身的，不得而知，估计是能来的都来了。

    别人不知道，影二可知道影三的厉害，正在全力以赴对待，却在这里不期而遇，哪能不如临大敌。

    进了那个山洞，只见一个身影翻身而起。

    张亚群趋前引介：“小弟打搅了，有几位朋友找你有事询问。”

