    周君良闪身进入气运空间，是因为要稳固一下自己的境界。

    “这就是羽化境吗？”

    周君良盘膝坐在聚钱树下，脸上带着惊喜之色，感受着体内磅礴的灵气，周君良细细的感受。

    落羽看到周君良进入气运空间直接坐在聚钱树下，也没有去打扰。

    “羽化，羽化，羽化成仙！”

    周君良感受生命气息不断的攀升，知道自己的寿命翻几倍，如果不出现意外，最少可以活千年。

    “千年寿命！”

    周君良睁开双眼，眼神中七彩一闪而过。

    如果说凝真境是陆地神仙，那么羽化境就是神仙一流。

    无需用灵气化为羽翼，身体自然可以腾云驾雾。

    “不仅修为踏入了羽化境，就连神通也蜕变了！”

    周君良眼神闪过的七彩光芒，就是他的天赋神通七彩神瞳，不仅蕴含七色神光，并且周君良有一种感觉，七彩神瞳甚至能够微弱影响空间！

    据周君良所知，神通也分多种。

    小神通，大神通以及天赋神通三种。

    小神通以及大神通都是一些功法演变，而天赋神通是由本身凝聚的神通，可以与自身一起成长。

    “现在晋级羽化境，想必强大的异族也要降临了。”

    周君良叹了一口气，不过也没有在意，毕竟晋升羽化境是早晚的事情，以星火城现在的势力，想必一些刚刚降临的异族也不会冒然出手。

    随后周君良没有多想，稳定了一下自己的境界，两个时辰后，周君良境界稳定，身影一闪就离开了气运空间。

    “怎么样，身体好点了吗？”

    周君良看到王语嫣脸色恢复了过来，不由的上前询问道。

    “没～没事了。”

    王语嫣看着距离以及十分近的周君良，脸色微红。

    “能说说白玉朝吗？”

    看着王语嫣没有大碍，周君良也放下心了，随后手中拿出了白玉蛇蛋。

    咔～咔～

    白玉蛇蛋刚刚靠近王语嫣，蛋壳就开始碎裂，好像要孵化，很快一个白色的蛇头探了出来，看到王语嫣，眼神带着一抹亲近与喜色，随后快速的把蛋壳吞吃了。

    肉眼可见白蛇身上散发一道道白光，好像在消化蛋壳上面的能量。

    “小玉？”

    看到出现了白蛇，王语嫣眼神一亮，随后直接伸出手把白蛇捧了起来。

    “夫～夫君。”

    王语嫣看着周君良，好像叫夫君有些不好意思。

    “叫我的名字吧。”

    周君良好像看出了王语嫣不好意思叫自己夫君，不由的说道，他也知道二人发展关系太快，明明刚认识不久。

    “周大哥，白玉朝其实是一个异族的王朝。”

    听到周君良的话，王语嫣也是长舒了一口气，随后就开始解释起来。

    “异族王朝？”

    听到王语嫣的话，周君良也愣住了，他本以为白玉朝也是一个人族运朝，没想到居然是异族王朝。

    随后在王语嫣的解释下，周君良也是知道了白玉朝的来历。

    说来也巧，这白玉朝也是在其他势力的攻伐下，才导致白玉朝崩溃，并且举朝逃离。

    白玉朝是蛇人一族，其中以白玉蛇为尊，并且白玉蛇人培养黑毛蛇，产生的毒液用来炼制修炼之物。

    黑毛蛇的毒液虽然会让人产生幻觉，但是对于他们一族却是修炼的绝佳资源，可以提升他们的魅骨。

    这也是周君良第一次听说毒液可以提升魅骨，在他的认识里，毒虽然可以以毒攻毒，但是只是为了驱毒，就算有人修毒，也是为了进攻手段。

    这白玉蛇一族居然以毒练骨。

    “原来如此。”

    周君良听了王语嫣的介绍，也是知道了这白玉朝的来历。

    “周大哥，我脑海里有上千部功法，我想放入神通塔。”

    王语嫣介绍完白玉朝的来历，眼中闪过一抹精光。

    她修炼皓月白玉经，本身实力甚至直入羽化一重，对于她脑海中的功法，她自然也知道不是假的。

    并且她跟了周君良，她自然也要帮助他。

    “上千部功法？”

    周君良也瞬间反应了过来，他知道这些功法的来历，不过他惊奇的是王语嫣居然还有那些功法的记忆。

    “嗯，虽然功法大部分都是一些黄阶的功法，不过对于星火城来说却是非常的合适。”

    王语嫣点了点头说道，随后想要起身却被周君良阻止。

    “不急，你今天先休息。”

    周君良阻止了王语嫣的动作，不过王语嫣却是伸出白皙的手指，直接点在了周君良的额头之上。

    周君良知道王语嫣没有恶意，也没有阻止，随后脑海中出现一本本功法文字，好像就是王语嫣说的那些功法。

    “周大哥，虽然这上千本功法的品阶低，但是我传承了一本天阶上品的皓月白玉经，还有一些关于白玉朝的一些特殊功法，全部给你。”

    王语嫣脸上带着甜美的笑容，看着闭上双眼的周君良，脸上带着一抹幸福说道。

    虽然两人结合是一个偶然，但是王语嫣毫无保留，既然跟了周君良，自然要把自己知道的所有交给他。

    而王语嫣身上的白蛇听到王语嫣的话，蛇目中带着一抹震惊的神色，它没有想到王语嫣就连皓月白玉经也传给了周君良，不过它为没有出声，随后直接闭上蛇眼，在王语嫣的身上睡着了。

    周君良感受着王语嫣传来的信息，脸上也是带着惊讶的神色，看着脑海里多出的上千本功法，以及一本散发白玉光芒的书籍。

    “皓月白玉经，语嫣是把自己修炼的功法也传给我了？”

    因为他感受到书籍上的气息与王语嫣身上有着相同之处。

    “白玉鳞甲？”

    周君良接受王语嫣的信息，突然看到一个战甲的制造方法，这战甲居然是白玉朝的制式战甲。

    周君良也没有一直查看信息，心神瞬间回归，看着王语嫣睡在床上，周君良心头也出现了一抹疼爱之色。

    王语嫣毕竟刚刚踏入修炼，想必刚刚传递的信息让她消耗了不少的心神，不然不会睡着。

    “照顾好王姑娘。”

    周君良看着睡着的王语嫣，对着门外的侍女说道，随后身影直接离开了青铜殿，前往了天巧楼。

    他已经踏入羽化境，异族必然降临，所以他心中也有了紧迫的感觉，对于周围的人族势力，也要加快收服了。

