    一场晚宴，在匕首的轮流传递中结束。

    到最后，连大厨都下场，捧过钢刀，在得到毕方的同意后，用钢刀切割金枪鱼肉，分给在场的每一个人。

    所有人都齐声称赞, 表示用这把刀切割出来的鱼肉更加鲜美，有一股荒野的原始风味，是吃过的最不可思议的一餐。

    不少人还拍摄了视频，发到社交网络上炫耀，声称自己吃到了正宗的荒野风味。

    到最后，因为金枪鱼肉快没了，甚至有人出高价购买最后几块，看的网友高呼离谱。

    【卧槽, 旁边那个倒酒的是小姐姐吗？】

    【狗日的，老方已经堕落腐败了】

    【靠，一块鱼肉七万曰元？四千人民币？怎么不去抢？】

    【抢都抢不到，酒店把这把刀买下来，血赚啊！】

    【牧王爷：草，竞争更激烈了。】

    【去曰本的猎人都招待那么好吗？这酒店看起来规格好高，@穆加伦】

    【穆加伦：还有酒店住？这事我怎么不知道？】

    【我赌五毛钱，只有老方有，哈哈哈】

    七月十日。

    毕方再度联络理查德，确认众人今天下午一点左右抵达后，跟随着野比大雄来到了一处郊外别墅。

    今天，所有猎人都将要集中见面一次，互相认识一番，随后分配橡树公司的跟踪拍摄人员，最后则是在一张巨型地图上，选择自己的狩猎区域。

    这也是考验猎人们的眼力和实力, 能否根据现有条件, 判断一个地方的黑熊多少。

    或者是自觉实力有限，判断出了哪里黑熊多，哪里黑熊少，之后根据自己的实力，选择较为安全的区域。

    整个过程从上午八点开始，到十点结束，中间甚至还有一男一女两位解说，骨川小夫和源静香。

    虽然两人不懂狩猎，也不懂荒野，但都是俊男靓女，长得不错，并且很会烘托氛围，在众猎人还没到场之际，就已经开始交流起来。

    从梅花鹿的数量增多，到黑熊的数量因此失控，导致人类受到侵害，强调了黑熊狩猎的合法性和正当性，最后则是介绍了一番又鬼猎人的传统和历史。

    “又鬼猎人是我们曰本最强大，也是最传统的职业猎人，他们是狩猎黑熊的专家。”

    做出介绍的是骨川小夫，看来讲解人是男性, 而静香则是负责专业捧哏。

    “进山之前这些猎人会进行祈祷, 然后花上几个小时的时间来倾听、等待和观察周遭。他们能发现常人几乎察觉不到的迹象——黑熊就在附近的迹象。”

    “他们现在都坚持着传统狩猎方式，虽然穿着时髦的衣服，许多猎人仍用他们的祖先在七代人以前使用过的武器进行狩猎。”

    “据说不论最后放枪杀掉黑熊的人是谁，参与狩猎的所有成员对动物的肉和皮都有着完全相同的分割权。”

    骨川小夫介绍完，静香在一旁高呼好厉害好厉害。

    “对了，静香，你知道这次来的猎人们有哪些吗？”

    “不知道诶。”

    “里面可是有一個大人物哦！”

    “哦，真的吗？是谁是谁？”

    “他可是被誉为地求上最自由的男人，能够去往世界上的任何一个角落，哪怕是珠峰都不例外！”

    毕方关掉手机上的直播，这解说，看得他尴尬症都犯了，尤其是介绍自己那段，什么地表最自由的男人，串台了吧？

    非要这样做节目吗？

    可网友们很吃这一套，一阵欢呼。

    【地表最自由的男人，这个称号太酷了】

    【一时之间竟然无法反驳】

    【大声喊出他的名字，毕~~~方！】

    鉴于毕方参加了狩猎季，狼牙和B站一起购买了曰本狩猎季的直播权，曰本方面甚至还打了个折扣。

    不同的是，毕方的直播，将会是橡树公司和个人直播分开，只有狼牙拥有毕方个人直播的权力。

    此时毕方的个人直播间还在回忆中，播放着之前的直播画面，但狩猎季的直播已经开始，国内外的观众都能看到，让毕方感到十分的丢人。

    很快，八点一到，陆陆续续有人进场，首先便是曰本的五名又鬼猎人，每一名身上都穿着十分传统的玛塔基背心和鞋子，也就是熊皮，一副传统捍卫者的模样。

    毕方吐槽：“拜托，现在可是夏天啊，穿熊皮，不觉得热吗？”

    又鬼猎人又称冬季猎人，这一套就是在冬天穿的啊！

    谷鶦

    东京的七月白天温度都在二十度以上，连毕方自己都只穿薄衫，这群人居然穿熊皮？

    等五名又鬼猎人过场，陆陆续续有人出现，大部分人都是外国人，毕方没有压轴装逼的习惯，也打开车门，朝着房子内走去。

    刚进大门，他就发现一台巨大的摄像机正对着自己。

    直播已然开始。

    在毕方出场的那一刻，霎时间，前所未有的弹幕浪潮在直播间内暴刷，远超其余猎人，后台工作人员一脸懵逼的看着活跃数据直线上升的后台，率先感受到了传奇冒险家这个词语所带来的分量。

    【卧槽！方神！方神！】

    【干翻他们！】

    【冲冲冲！】

    【拿第一名，第一名，第一名！】

    【看了一个月方神不穿衣服的样子，乍一下还满不习惯的】

    【加一，我居然习惯了印第安土著的造型】

    两位主持人也趁热打铁，趁着毕方穿过走廊的时间，介绍起毕方的以往实际，再次引发了陌生网友的浪潮。

    静香手捧心心状，脸色泛红，激动道：“他好帅，我感觉自己好像恋爱了。”

    小夫哈哈大笑：“就算我是一个男人，看到了方神的样子，也会为之心动的呢，强壮美丽，他就像是一头强壮的金虎！”

    穿过长长的走廊，毕方来到大厅内部，里面的装修早就被换过，四周墙壁上推起了一层带着树皮的原木，正对面的墙壁上还有一推石头推成的火炉，此刻已经熄灭。

    屋子里装的是白炽灯，有些昏暗，橘色的灯光让在场的所有人梦回数十年前，众多手持长矛的猎人围聚在一起，商量着本次的狩猎活动。

    屋子的正中间的桌面上，摆放着一张极其巨大的九州地图，桌子四周，围绕着一圈凳子，每个人都依次做好。

    毕方打过招呼后便来到桌子旁，伸手一摸，是皮革的触感。

    应该是仿熊皮，毕方观察皮革上的缝纫痕迹后得出结论，随后看到桌子一旁有个石碗，石碗里还有几个飞镖，每个飞镖上都有不同的数字，大概扫了几眼，没有看到超过三十二的数字。

    一人一个飞镖吗？

    总共三十五人，每个人在选定的位置上扎上自己的飞镖。

    毕方如是想到，随后也坐在自己的位置上，看了一眼到场人数，他应该是第十七个到的。

    在这之后不久，穆加伦作为第二十三号猎人出场了，他的形象与众不同，身后背着一张大大的猎弓，看到毕方的那一刻，他眼前一亮，和第十八号座位的人耳语几句，便相互交换了位置。

    “看来穆加伦先生和毕先生是很不错的朋友啊，如果我没记错的话，两人之前在探险频道的荒野求生节目里同样有过交集。”

    直播间的主持人注意到了这一幕，自然不可能放弃解说，顺便普及了一下二人之间的渊源。

    穆加伦一屁股坐在毕方身旁：“哈哈哈，好久不见。”

    能到这里见到老熟人，毕方也很开心：“是挺久的了，米兰尼怎么样？”

    “她？”穆加伦撇了撇嘴，“可能在看你的个人直播吧。”

    “哈哈哈，你看我头顶上哪有无人机，我现在还没开呢。”

    “早晚的事。”

    “怎么样，这次是朝着冠军的目标来的吗？”毕方闲聊道。

    “有你在我怎么拿冠军。”穆加伦不屑道，他也看了采访，感觉那五个又鬼猎人简直是不自量力。

    没有和毕方一起狩猎过，根本体会不到他的高效率和高精准度，简直是人形自走扫描机，简称锁头挂。

    虽说从来没有猎杀过大型动物的记录，但穆加伦仅凭直觉就能感受到这对毕方来说只是机会问题。

    而且，不知道是不是错觉，穆加伦感觉毕方似乎比以前变得更加厉害了，这是熟人之间的微妙感受，从他一进门看到毕方的第一眼，他就有这种感触。

    这家伙，是在打网游吗？

    怎么变强的速度那么快？

    两人又闲聊一阵，讲了讲最近的经历，穆加伦问道：“你真的只带了两把匕首？对了，那把钢刀能给我看看吗？”

    “怎么不信？”毕方抽出匕首递给对方。

    “信，什么离谱的事情发生在你身上我都信。”穆加伦接过匕首仔细观摩，啧啧称赞，“一点都看不出，感觉就像工厂里制作出来的一样，对了，你选好地方了吗？我之前看准好几个，但没实地去过，有点摸不准。”

    “有，和歌山县太地町。”

    “太地町？”

    穆加伦一愣，这个地方他好像从来没注意过，难不成是自己忽略了什么，这里是黑熊常出没的点？

