    第425章靠学习不小心虐了福气包继姐

    裴袀尧沉默了片刻，定定地看了她一眼没说话。

    小姑娘自己都没有想要的吗，还是……

    他能看出洛水家里条件不好，从看到她第一眼时，她和弟弟那身补丁打补丁的衣服，干瘦干瘦的脸和身板就看得出来。

    那时他心里的感觉还不明显，现在看到小姑娘这样懂事，莫名的心里一疼。

    这如果是他妹妹，他肯定放在心口使劲疼！

    洛水觉得眼前这个好看的少年看着她的目光有种长辈的怜惜和‘慈爱’，她脸色怪异起来。

    “没什么事的话，我就先走了。”

    说着，她拎起手里的小袋子，朝不远处的李芳芳走去。

    裴袀尧没说话，目送她走到一个人的身边，站在原地想了想，少年到底遵从内心往商店走去。

    快速挑拣了一些东西，他出了商店，往洛水所在的地方走去。

    裴袀尧不知道洛水叫什么，又看她似乎是跟着老师来的镇上，直接找了李芳芳。

    “你好，我找个人。”说着，他指了指洛水。

    裴袀尧身形修长，眉眼如画，虽然气质清冷，但是给人感觉非常有修养，其人如玉。

    李芳芳看到他时，眼里闪过一抹惊艳。

    “你找洛水？你们认识？”她谨慎地问道。

    裴袀尧没有多解释，点头道：“嗯。”

    李芳芳打量着他，没看出少年有什么坏心思，朝洛水招招手。

    “洛水，有人找你。”

    洛水早看到了好看的高冷小哥哥，没想到他居然是来找自己的，心里疑惑不已。

    “你怎么会找我？”她走过来直接问道。

    裴袀尧将手里的袋子递给她，清冷的表情丝毫未变，“你叫洛水？”

    洛水没接他递过来的东西，小脸茫然地抬头看着他，“嗯，我叫洛水。这是什么？给我做什么？”

    裴袀尧很少跟人交流，没想到小姑娘居然不接，整个人有些不知所措了。

    “给你的……”他抿了抿唇，强作镇定地说道。

    洛水更懵了，连忙摆手，“咱俩非亲非故的，我哪能白拿你的东西！”

    裴袀尧心头忽的被一层阴霾覆盖，不太喜欢小姑娘说的非亲非故。

    他略显强硬的把东西给了洛水，然后看了她一眼，就转身离开了。

    洛水一愣，连忙带着东西去追他，谁知那少年身后好像长了眼睛一眼，一个拐弯人就不见了。

    “什么人啊，怎么还乱塞东西给别人呢，这人情我怎么还？”小姑娘瘪着嘴，嘴里嘟囔道。

    无法，洛水只能回了小队伍。

    李芳芳见她回来，心里松了一口气。

    “怎么苦着脸？发生什么事了？”

    “没什么。”洛水摇摇头。

    她也不知道怎么回事，她和那个小哥哥是有一面之缘，但她也只隐隐知道他名字叫什么junyao，这两个字怎么写都不知道，两人真不熟。

    她更不知道那个少年为什么非得送自己东西，或许他只是瞧着她寒酸、单纯的可怜她？洛水心里暗暗想道。

    李芳芳见洛水不愿意多说，不再多提，就带着他们一行人回去了。

    (本章完)

