    他们想要在这个地方活下来，就必须把这个宝贝抢过来。

    “继续追。这个女人敢只身前往这里，必定有所倚仗。”身背弓箭的徐如林，目光冷沉地盯着凤挽歌消失的方向，二话没说追了上去。

    身后的其他人见状也咬牙跟了上去。事到如今，他们已经没有其他的选择了。

    他们却不知道在暗处一双眼睛把他们的行动尽收眼底。

    既然你们想要跟着，那我不给你们一点惊喜，岂不是对不起你们一路跟着我来到这里。

    凤挽歌隐没于黑暗，悄无声息的到了他们的前方，在前面开路。

    这片树林虽然没有青丝妖兽，但是在这黑夜的月光下，周围静悄悄的，没有半点声音，只能听到耳畔传来了呼吸声的心紧绷到了极点，任何的风吹草动都可以让这根紧绷的弦断裂。

    这一路走来不只是凤挽歌警惕起来，跟在凤挽歌身后他们的徐如林更是片刻都不敢放松，因为他们已经能感觉到这林子里面的不正常了。

    “大哥，这林子不对劲呀？，之前那只吃人的妖兽的地盘上也没有任何的声音，这你该不会又有一只那种妖兽吧？”

    “大哥我们回去吧，再这么下去的话，我们所有人都会死在这里的。”

    “你给我闭嘴都已经走到这里了，要是再空手而归，其他的兄弟们不是都白牺牲了吗？”

    “都给我闭嘴。”徐如林警惕的盯着前方，呵斥他们闭上嘴巴。

    这些人现在都仰仗着徐如林才能活着，他一声令下，其他的人都不敢说话了。

    过了好一会儿，确定那边没有什么东西会单独冒出来，徐如林才松了一口气瞪了一眼刚才说话的几个人。

    “知道这里危险，深夜还敢这么大声说话是在找死吗？”

    其他几个人被说的有些羞愧的低下头，警惕的朝4周看了看，确定没有危险，靠近才敢开口：“老大，我们现在跟丢那个女人接下来该怎么办？”

    “怎么办？不想死的话就继续往前，拿不到主人要的东西都得死在这里。”

    徐如林的话成功让这些人都闭上嘴。

    因为徐如林说的就是实话，就算他们侥幸活着从这里出去了，没有拿到主人要的东西，他们也得死在这里。

    看来还是有组织有计划的，就是不知道他们的主子会是谁。

    “夜光蝶这几日你就跟在他们身边，把他们说的话和内容全都报告给我，我倒想要看看这些人到这秘境中来，究竟求什么？”

    秘境中有的是天才地宝和机遇，当然不会少的也有各种凶恶的妖兽，这些人不管妖兽也不想要其他的东西，目标十分的明确，是为了某样东西而来。

    这红框里面的东西可都是她的，这些人觊觎她的东西，真当她很好说话吗？

    “雷啸，你就在前面慢慢的走着，给他们引路。”

    “好的，主人。”

    徐如林他们完全不知道，在他们不知道的时候说跟着的人已经变成了兽，而他们跟踪的人已经反过来跟着他们了。

    接下来两天，凤挽歌跟着他们一步步往深处前进，发现他们对这里似乎很了解路线，都是既定的路线。

    “这最后一片洪荒到底是有多大？这都已经走了两天多了，看他们的样子还要继续往里面走，他们要找的究竟是什么东西？”

    跟了他们两天之久，一点发现没有，到是这群人在那个叫徐如林的人带领下猎杀了不少妖兽，虽然他们也损失惨重，但这个徐如林实力不低，六阶灵皇不说，手上的那把弓箭，品阶也是神级。

    这徐如林背后的势力大有来头，不仅能够知道洪荒里面的东西，甚至还能规划出路线，徐如林这样的高手也为其卖命，可见多不简单。

    “雷啸，你回来吧。”她把雷啸叫了回来，让夜光蝶也回来了。

    “主人，我们不继续跟下去了吗？”雷啸问。

    他们都已经跟了两天的时间了，现在放弃岂不是有些可惜？

    她当然没有打算就这样放弃了，她只是选择用另外一种方式了。

    “看我给你们表演一个无间道。”

    把所有的灵兽收回来，你自己从宿舍跳下来，来到徐如林他们面前。

    此时徐如林他们正在商量今天晚上谁守夜的问题，突然一个人就出现在他们面前，吓了一大跳。

    “你你你……你是什么人？”

    凤挽歌把目光落在徐如林身上，“你们一行人跟了我两天了，难道还不知道我是谁吗？”

    徐如林站着身子警惕地盯着凤挽歌，“你想要做什么？”

    他们跟着凤挽歌完全是因为怀疑这个女人身上有什么宝贝，可以避开那些妖兽，他们也想要保命。对方的东西没有拿到，没想到却被对方发现了，现在人家这是找上门来了。

    “在这秘境里，所有的东西都是无主之物，谁也没有规定谁必须走哪一条路？我们只不过是恰巧选择了同一条路而已。”

    “是不是巧合你我心中都有数，何必在这里左右而言他呢。”凤挽歌十分自然熟的，走到他们的火堆旁坐下来，“你们跟了我这么久，却没有办法将我一举击杀，既然如此，那不如我们合作各有各的目的那就一起合作呗，这样你不亏我也不会亏。”

    “……”从来没有见过这么大胆的人。

    他们这里可是一群人，敢一个人走出来就算了，还想跟他们合作，这人的胆子是熊心豹子胆吗？

    凤挽歌拿出一块蛇肉来烤，一边考一边等着徐如林的回答：“警惕心不用那么强，你我暂时还没有利益冲突，完全没必要动手。如果我们两人动起手来，必定是两败俱伤，到时候就给别人捡了渔翁之利。”

    听完这句话，徐如林这才放下手中的弓箭，在凤挽歌对面坐下来，“既然双方要合作，那你也应该拿出足够的诚意来吧？”

    “诚意？我的诚意就是没有诚意，毕竟我一路走到这里，所有的东西都已经用完了，，这个时候找我要诚意，未免有些强人所难。”

