    下棋？

    景尧嘴角微扬，慢慢的收回手，观察着她立即松了一口气的表情，觉得甚是有趣，轻轻的扶了扶衣袖，不经意道：“朕会啊，皇后是想手谈一局吗？”

    “嗯。”

    景尧微挑眉，眼底的笑意藏不住。

    罢了，且饶她一回。

    “来吧，正好让朕瞧瞧皇后的棋艺究竟如何。”棋盘摆在两人面前，他说着扬了扬袖子，“你要黑子还是白子。”

    “白的吧。”

    “好。”

    二人说定，立即将棋子放上去，两人你来我往，没有眼神对视，没有言语，认认真真的下棋。

    中途，景尧眉头微微紧缩，她的棋很轻柔，感觉没有太大杀伤力，他也确实因此占据上风，可最后，才发现是一环扣一环的陷阱，好像你每走的一步，她就会掉进她早已经布置好的陷阱。

    说是她把每一步都算的很精准都不为过。

    “皇后棋艺果真精湛！”

    景尧丝毫不掩饰自己的对她的欣赏，赢了自然欢喜，输了也坦坦荡荡。

    “陛下的棋艺也很好。”

    沈浅墨这可不是吹捧，她是真心觉得景尧的棋艺不错的，她虽然丢失了本该属于自己的记忆，却能知道棋子该怎么下，景尧设置的圈套她也能够一眼看出来。

    所以，她怀疑自己之前应该是很擅长棋艺的……

    如今棋下完了，二人又沉默了。

    而这回，沈浅墨主动出声。

    “陛下，如今时辰也不早了，要不要留下来用晚膳？”一定要吃！填饱肚子了你就不会再念着我仅剩的糕点了！

    “也好。”景尧笑望着她。

    【叮！攻略目标好感度+10，当前好感度为30，厉害了！用了一天的时间加了这么多，宿主你果然棒棒哒！】

    小九已经开心的在原地蹦迪了。

    美食在前，沈浅墨懒得理他。

    桌上，菜肴比较以往多好几道，沈浅墨越看越激动，只能悄悄的将口水往下咽。

    看到她一脸期待的样子，景尧也不愿意去扫她的兴，“开动吧。”

    话音一落，景尧便看见她手上那双筷子仿佛长了脚似的，这个盘子窜一窜，那个盘子窜一窜，然后自己眼前的那盘炙羊肉以肉眼可见的速度在消失。

    而他，始终拿着双筷子，此情此景不知该作何反应。

    景尧怎么愣神的的沈浅墨不管，她已经进入了状态，舌尖上美味让她欲罢不能。

    “娘娘……”

    身旁的李嬷嬷着急对她使眼色，想让她注意仪态，毕竟陛下还在呢。

    正巧沈浅墨碗中米饭空了，抬头对李嬷嬷委屈巴巴的眨了一下眼睛，“没吃饱，还想要。”

    那模样要多可怜有多可怜。

    瞧瞧，为了吃，都不惜出卖自己色相。

    脑海当中小九恨铁不成钢的声音传来：【刚夸你几句你就飘了？少女，你的重点是对面的任务对象，而不是眼前的食物，OK？】

    沈浅墨当然不予理会，继续眨眼睛。

    而李嬷嬷一大把年纪那受得了这个，整颗心瞬间软化，神鬼使差的就给她舀了一碗米饭，连一开始要劝她少吃点吃慢点的初衷都不知道给抛到哪里去了。

    “谢谢嬷嬷！”沈浅墨笑着接过，一双清泉般的眼睛中闪烁着光芒，她似乎找到以后可以想吃啥就吃啥的好办法。

    小九看着她狼吞虎咽好似几百年没吃饱饭的样子，生无可恋：【宿主你是精分了吗？还是高冷的人设崩塌了？对了，对面“深情”望着你的任务对象他不香吗？】

    “香！这红烧肘子实在是太香了！”

    对付系统的最好办法就是逼的他哑口无言。

    这样他就不能再打扰你吃饭了！

    脑子里清净，沈浅墨把所有的认真都投入吃饭当中，啊？你说任务对象？呵呵，不好意思，不存在的。

    而对面一直未动筷的景尧，冷峻的脸庞上的神情令人琢磨不透，他好似也没有要吃的意思，直到缓缓的放下筷子，手支撑着脸颊，此刻眼神上仿佛刻着“女人，你成功引起了我注意”这几个大字。

    他这娶的不是大家闺秀，而是大胃王吧？

    居然还为了一碗米饭当众撒娇，噗。

    景尧那只手微微移动，遮住了上扬的嘴角。

    然后默默告诉自己。

    朕是明君，要稳重自持，要注意仪态。

    过了一会儿，不知是不是受沈浅墨的影响，他居然给看饿了？！

    最后他还是执起筷子吃了几口，那炙羊肉的肉质鲜美，肥而不腻，更具有香、嫩、酥等特点，这和他以往吃过完全不一样。

    景尧心情大好，本来只想简单吃几口，结果不控制住把肚子吃了个饱饱的，这是他第一次感觉到这么真实的饱腹感。

    撑。

    吃完饭后两人躺在躺椅上安静的喝茶，那般懒散舒坦的模样简直是一个模子里刻出来的。

    李嬷嬷在一旁看着，很是欣慰的露出了姨母笑：“你瞧，这便是人们常说的夫妻相。”

    她早已经忘记前些天对这位陛下不好的印象，现在的李嬷嬷感觉陛下还不错，至少和自家娘娘相处的不错。

    她身侧的碧玉懵懂的点点头，脸上一副“原来如此”的模样。

    好一会儿，景尧想要离开。

    而沈浅墨也没想留他，将人送至门口后就打了个哈欠回去继续躺着了。

    景尧望着她的背影轻笑一声，无奈摇了摇头，等坐上坐撵的那一刹那，他一拍脑门突然想起来，他今天分明是来找沈浅墨算账的，可这回吃人嘴短的……

    他转头看了一眼苏公公手上拿的食盒，是那张厨娘知道沈浅墨爱吃特地准备的，她感激涕零，本来是不打算分享的，奈何她实在受不了小九在脑中一直说她小气，特地匀出来的点心给景尧。

    如今还拿人手短……

    景尧抻着下巴微微拧眉。

    不过话又说回来，皇后姿容绝丽无双那是从出生就决定的，这是令人赏心悦目的优点！难不成自己想看一个丑八怪整天在自己眼前晃来晃去吗？

    至于打扮不够庄重，才不是！那明明人家喜欢清雅淡秀的装扮！

    还有翻跟头，这叫武功不错，懂得在危险的时候自我保护，哪里行为粗鄙了？！

    嗯，这么看来，皇后确实不错。

    得出此结论的景尧暗暗点头，嘴角微微上扬。

    【叮咚！攻略目标好感度+5，当前好感度为35。】

    【叮咚！攻略目标好感度+5，当前好感度为40。】

    【叮咚！攻略目标好好感度+5，当前好感度为45。】

    凤鸾宫里，忍不住偷吃点心的沈浅墨微愣，眼前突然蹦出这三条消息，不知该作何反应。

    她好像就请他吃了顿饭，就加了那么多好感度……

    【宿主你牛逼啊！我都怀疑你是不是新手了，简直就是开了外挂一样！才用了一天就从负数上升到快一半了，一天啊！】小九声音很是兴奋。

    小九在原地发出了“土拨鼠尖叫”。

    沈浅墨也有点懵，但她很是淡定的拿起一块糕点塞进嘴里，“别停，继续夸！”

    小九深吸一口气：【宿主你果真是……秀外慧中、亭亭玉立、仙子玉貌、美若天仙、魅力四射、姿容绝代、艳压群芳、闭月羞花、沉鱼落雁、国色天香！】

    沈浅墨斜睨他一眼，“是真心话吗？”

    小九憨憨笑道：【宿主你说啥？这都是我从度娘那搜到照着念的，哈哈哈，简直不要太省事……】

    沈浅墨：“……”

