    从林明远陷入封天暗域到掌握踏天门破域而出用时只有半分钟，犹豫片刻的芙蕾雅刚决定动手就看到封天暗域碎裂一角，然后一溃千里彻底崩塌。

    圣域级强者对比传奇最大的不同之处就是圣域强者统统掌握领域技能，领域之内对自己有极大增强，对敌人有极大削弱，两名圣域对刚的时候可能领域作用不大，你也有我也有两相对冲就抵消掉了。

    但领域用在虐菜上那真是百试不爽，无领域的职业者遇到有领域的圣域强者简直就是噩梦，本来实力就差一个大段位，圣域强者还能凭借领域之力增强自己打击敌人，这就像一个两百多斤的重量级拳王和普通人交手还要注射兴奋剂，让对手除了脏话之外无话可说。

    洛耶斯的领域被如此轻易摧毁和他实力被限制太多有关，全盛时期似苍之激流这般洛耶斯熟练掌握的核心技能是可以无限制使用的，而现在却变成了一个冷却时间极长，释放时间极短的‘大招’。封天暗域也一样，实力完好的洛耶斯释放的领域别说被击破了，林明远想使用踏天门逃出去都很困难，就算被击破也会被瞬间修复，不至于像是被砸破的水缸一样短短几秒钟能量溃散得一干二净。

    你方唱罢我登场，轮番使出绝招的两人终于进入战斗的第三阶段，死斗肉搏！

    林明远踏天门近身，时空裂片正好将洛耶斯的手臂纳入其中，洛耶斯反应很快及时抽回手臂，割裂的空间依旧剐碎他手臂上的皮肉，像是刚从绞肉机中将手臂拔出来一样。

    白银之锋加持下饮血剑的材质上升一个档次，堪比史诗级武器，幻影剑舞直接摧毁洛耶斯的无光之盾，无光之盾破碎后产生的魔力爆炸暂时崩散了焚身火，在林明远强韧的身体上留下大片炸伤，而林明远紧随其后拔刀斩斩出的巨大剑气也在洛耶斯的胸膛上开了一道深可见骨的剑伤。

    与此同时三颗黑暗法球砸向了林明远的小腿，骨裂声清晰入耳，林明远的小腿被砸断当场变形，粘稠的黑暗能量附着在伤患处持续侵蚀林明远的身体，又被升腾的火焰迅速烧融。

    拳拳到肉，刀刀见血，血肉横飞！战斗进入到最残酷血腥的阶段。

    林明远必杀洛耶斯夺取城主令，洛耶斯同样对林明远动了杀机，两人已成不死不休的态势。

    林明远不想给洛耶斯从容释放暗术的机会，洛耶斯自持恶魔之躯强悍无双不惧林明远，配合瞬发暗术和无光之盾和挥舞长剑的林明远开始了浴血厮杀。

    之前互放大招的时候雷声大雨点小，一旦开始近身肉搏芙蕾雅每次眨眼两人身上都会增添几道新伤。

    血肉横飞的残酷死斗换做普通女孩肯定捂住眼睛不敢看，却刚好戳到芙蕾雅的G点，芙蕾雅面带酡红痴痴望着战场，只感觉自己中了一种名叫的林明远的剧毒，中毒已深无法自拔了。

    战斗到了这个阶段不分出生死就不能结束！谁怂谁儿子！拖着一条断腿的林明远进攻反而更加凶猛了，他直接激活炎魔真身，焚身火越发猛恶，无光之盾不需要林明远去破，几秒钟就被烧裂开。

    林明远粗中有细，他已经完全掌握了无光之盾吸收多少伤害会爆炸，每次无光之盾爆炸前夕都会使用踏天门躲过无光之盾碎裂的伤害，给予洛耶斯一波凶猛打击。

    一连过了十几个回合，每一次都是无光之盾爆炸林明远踏天门躲避，也就是无光之盾CD短，洛耶斯可以依靠无光之盾抵挡林明远不间断的输出，如果没有无光之盾他都要被林明远猛恶的焚身火活活烧成焦炭，炎魔的近战能力实在太强悍了，继承魔神血脉的恶魔王子都不愿意招惹炎魔，而林明远基本上等同于人形炎魔。

    战斗经验丰富的恶魔王子心机还是差了一点，前面十几个回合林明远都再给他种下心理暗示，林明远不愿意承受无光之盾碎裂后产生的爆炸伤害所以每次都使用踏天门躲避。

    确实，无光之盾攻守兼备，既能吸收大量伤害，而且碎裂后产生的魔力爆炸也很恐怖，但无光之盾的伤害林明远已经亲身体验过，完全可以接受，他只是故意表现出不愿意承受使用踏天门躲避。

    当洛耶斯觉得无光之盾碎裂前林明远不会轻易交掉踏天门时，林明远全力聚集起超强的时空能量，重重一脚踏出，十米方圆的空间全部被踩碎。

    碎裂的空间是极其危险的，如果不能在及时躲开，停留在碎裂空间内的肢体就会永远被截留在逐渐合拢的空间中。

    完全没想到林明远会突然露出獠牙的洛耶斯反应慢了一瞬，就那么一瞬注定了他的败局！

    此刻林明远的属性和洛耶斯没有太大差别，再加上炎魔真身的体型加持，林明远踩出空间裂纹的瞬间死死抱住了洛耶斯的腰，等到洛耶斯反应过来想要挣脱已经是挣脱不开了，眼睁睁看着碎裂的空间重新闭合，他的身体顷刻间支离破碎。左臂连带半个胸腔被完全抹除，两截小腿都被空间闭合产生的巨大不可抗拒力量切成了碎肉，右手四根手指脱离手掌，切口光滑掉在地上，浑身是伤，平整光滑的切口喷涌出血泉。

    林明远免疫空间伤害，但是他以极近的距离把无光之盾的爆炸伤害吃了个满的，整个人像是在炮火翻腾的战场上七进七出一样浑身焦黑，皮肉大面积碎裂。

    和凄惨的洛耶斯相比林明远这点伤势就不算什么了。

    趁他病要他命，林明远抄起饮血剑，炎魔真身状态下饮血剑真就像匕首一样短小，对准洛耶斯的胸膛一顿猛戳，加剧了他的死亡速度，同时依靠饮血剑的效果恢复自身伤势，主要是修复断腿。

    肢体残缺，整个人已经失去行动能力的洛耶斯完全成了靶子，尽管他还有一手精湛暗术但在身法灵活的林明远面前已经完全没有威胁能力，曾在天启星摧毁过数座城市血债累累的恶魔王子生命已经进入倒计时。

    使用踏天门再次消失，失去林明远踪迹的洛耶斯疯狂释放暗术，暴乱的黑暗能量摧毁着目光所能及的一切，这是他死亡前的最后疯狂。

    瞬移到天空中的林明远急速下坠，浑身烈焰翻腾，仿佛一颗摩擦大气燃烧起火的陨石骤然下坠，银光落刃干脆利落斩断了洛耶斯的首级！

    至此，胜负已分，恶魔王子还是迎来了死亡的结局，他误判了形势，以为新世界是个任他鱼肉的猎场，却未曾想过会是他的刑场。

    【你杀死恶魔王子洛耶斯，获得经验值0点。请尽快完成二转提升等级】

    看到系统提示就可以确定恶魔王子死得透透的，不可能再活过来了，只是每次看到系统提示林明远都感觉他错失了一个亿，近期他杀了好多高等级怪物，可惜他没办法获得一点经验，因为他处于瓶颈期。

    以50级未完成二转的身份一对一单挑杀死真实等级高达148级的恶魔王子洛耶斯，如果他可以获取经验值估计连升七八级都有可能。

    经验值只是收获中的很小一部分，更多的还是要看爆出的战利品。

    系统确认击杀后，洛耶斯的尸体上方立刻漂浮起好几道紫光和一道亮得刺眼的金光，洛耶斯的属性面板里就没有垃圾的装备和技能。

    林明远在金光还没有绽放的时候先把金光握在手里，免得传说级物品现世引起太大动荡，定睛一看，却见那散发出金光的物品既不是技能卷轴也不是装备，而是一尊恶魔角打造的酒爵，恶魔角林明远非常眼熟，就是恶魔王子洛耶斯的魔角，里面荡漾着血色液体，腥气扑鼻，大概率就是血。

    查看系统说明，林明远立刻知其作用，酒爵里装着的是恶魔精血，吞服恶魔精血将转化为高等恶魔血统。

    其实血统转化并不算太难，后世原本是人类突然不做人了转化其他种族的人还是挺多的，方式多种多样，比如自然教派暮光森林就掌握着转化精灵血统的洗礼池，还有兽人血统，血族血统也是非常常见。

    当然，不难指的是和人类等同，只是在其他领域有优势的常见血统，普通恶魔血统就与常见血统拉开一个档次，高等恶魔血统放眼众多血统中都算是最顶级的，获取方式极其严苛，稀罕少见，和宇宙神族，龙族等顶尖血统同一等级。

    前世杨琦和李沉舟没能爆出洛耶斯的高等恶魔血统，可能和多人围攻洛耶斯降低爆率有关，林明远可是正儿八经单挑击败洛耶斯，而且自身继承了炎魔之王的传承剑术，和恶魔有很深的渊源，爆出高等恶魔血统合情合理。

    “要不，我也不做人了？”看着高等恶魔血统林明远眼热啊，最好的结果当然是转化炎魔，或者四臂蛇魔等对剑圣职业有帮助的高等恶魔，当然，就算转化为大恶魔，恐惧恶魔等高等恶魔林明远也绝对不亏。

    可是转化为恶魔之后，林明远就真没办法当人了，恶魔的体型和人类差距极大，恶魔王子洛耶斯身高六米，某些恶魔种族更是以体型庞大成名，一个个都跟小山一样，十米高的城墙跨步就能越过去。

    前世今生林明远都是纯正人类，是否真的要转化血统林明远还有些犹豫。毋庸置疑，如果林明远愿意更改血统对他的实力会有极大增长。

    将恶魔角暂时收起，林明远开始查看其它战利品，当拾起第一道紫光中的物品时林明远之前的犹豫顷刻打消，他不当人了，耶稣也拦不住他，因为他爆出的正是洛耶斯的史诗级饰品，化生指环，可以让林明远完美在人类和恶魔之间相互转化，战斗的时候真身解放，日常生活他还可以继续做人，简直不要太爽！

