    陈墉一觉醒来，梦被忘了一个干净，精神却还是没有恢复好，哈欠连天，脑袋隐隐作痛。

    这状态，大概是从三天三夜不眠不休加班，变成了连续搞了三天三连发手艺活儿。

    “身体被掏空。

    “可生活还得继续。

    “两世为人，都没有真老婆。”

    陈墉自己吐了个槽，便匆匆起身。

    陈墉本打算早上去买些炼制低阶精力魔药的素材，但奈何他起的晚了，天赋者学院里的工作和课程都要继续，考虑到白天他也没有时间炼制魔药，便只好晚上去购买。

    此刻，陈墉关于低阶精力魔药制作的理论已经大成，虽然那魔药学书籍上记录的只是枯燥的文字与手法，部分地方还和大多数学生教材一样语焉不详，但他奇异的能力加持之下，却可以融会贯通，把文字换成最实在的干货，被自己消化吸收。

    也不知道速成的低阶精力魔药知识，操作起来会怎么样。

    而今天，已经是6月5日了，距离交易会，仅剩五天的时间。

    如果错过这次机会，他就要再等一个月。

    虽说神灵石碑现在举世罕见，但万一在这期间，有人真的拿出来了、换走了天启魔药呢？

    这不是不可能的，且不说现在联邦刚刚获得了半面神灵石碑，其他一些藏有神灵石碑的组织或国家，也有可能出面来换取。

    毕竟，他们不是用神灵石碑去换，而仅仅是用上面的信息，信息换出去，就可以得到一瓶天启魔药，何乐而不为？

    上个月，可能大家没有准备，谁也没有料到有人在交易会上用天启魔药换购神灵石碑的信息，仓促之间准备不及，但这个月，那可就未必了。

    这一次交易会，即使没有陈墉，也许还会有其他要换取天启魔药的人。

    机会只能留给有准备的人。

    陈墉的心中还是有些焦急的。

    他必须要快。

    陈墉心里打着算盘，他每天晚上进入一次神秘之门，学习一个魔药、记录一点石碑，十号之前，那半面神灵石碑上的内容应该能记得差不多。

    而白天，他就可以炼制魔药，魔药的品种多一点，总能卖上点价钱。

    那蒋和碧一瓶触灵位阶的魔药都能卖一千多，就算陈墉是个无名无姓的野鸡魔药师，炼制的魔药也是同样归属不入流的低阶魔药，一瓶怎么也能卖个三四百吧？

    这样，一万块，也是有能挣到的可能性的。

    陈墉顿时又充满了斗志。

    996过来人，还怕这个？

    陈墉收拾一翻，便是匆匆地出了门，到了学校已是七点半点了，上课的时间是八点，陈墉便先拿起自己的工具，在自己复杂清扫的喷泉附近忙碌起来。

    只是，陈墉发现了一点怪事。

    今天路上看见的不少天赋者学院里的年轻学生，看着他的神情都显得有些古怪。

    陈墉摸了摸自己的脸，还以为脸上是不是长了什么东西。

    直到昨天认识的谢池一语道破了原因：“嘿，我听说了！昨天你在学校门口一招就把陈浩电麻了！”

    陈墉这才明白过来。

    原来是这件事传开了。

    因此那些天赋者学院里的年轻学生看着他的神情才如此古怪。滨港城人口不多，天赋者数量也不多，这天赋者学校里的学生，一半是已经成年的、二十到五十岁的天赋者，他们偶尔来听听课，属于是“天赋者大人”世界的圈子；而另一半，才是真正在这里全日制上学的年轻学生，他们有自己的圈子，陈墉昨天和陈浩的事情，便在这个学生圈子里传开了。

    “这……”

    “厉害厉害，那陈浩天天仗着自己有点天赋，又是林复身边的跟班，在学校里颐指气使的，说实话，干的漂亮啊，不过，你是咋做到的啊，不入流五等一招放翻了不入流二等……”

    谢池啧啧称奇，他的嗓门有些大，反而吸引了不少好奇的人在一边站住，似乎也想听听。

    因为陈墉的表现，确实有些离谱。

    二十五岁一夜之间成为了天赋者不说，当天还就越级放翻了陈浩，是个人都要惊掉下巴。

    陈墉心道：因为我压根就不是五等，我是个假天赋者。

    但这话总是不能说出口的。

    陈墉道：“我也不知道，可能是我的能力比较特殊吧。”

    谢池还在啧啧称奇，看着架势，他比陈墉还激动的样子：“不敢怎么说，干的漂亮，那家伙总欺负你，咱们这也算是还击了！我昨天还担心你，看来完全没有那个必要啊，真给我们这些差生长脸。”

    陈墉则是心中苦笑。

    陈浩确实平时总找他的麻烦，可昨天，倒也不是陈浩来找他的麻烦了，严格地来说，他才是挑事儿的那个人。

    陈浩才是受害者。

    “运气好，我估计，陈浩也是轻敌了。”

    谢池笑道：“什么轻敌不轻敌的？我听说陈浩人都给你电麻了，这回他是出丑出了，昨天的事儿，学校里都传开了，我看他再往林复边儿上凑，都要被一巴掌打回来，看他这回还嚣张什么！”

    陈墉则是摇了摇头，他今天倒是没见到陈浩，也不知道陈浩是个什么状态。

    不过，就在这时候，他们的身后却传来隐隐的骚动声。

    陈墉转过头去，意外地看见那位学院里的“别人家孩子”级别的人物、林复正向自己走来。

    在他身边，也没看见陈浩。

    想来谢池的判断是对的，陈浩自己弄出那么大的糗事，林复不可能再让他呆在自己的身边。

    而在谢池吃惊的目光中，林复却是来到了陈墉的面前。

    陈墉心里微微一紧：好家伙，难道自己判断错了，这林复是个傻子，要为陈浩出头？那可就麻烦了。

    陈墉敢反怼陈浩，其实就是料定林复不可能管他——他陈浩自己羞辱清洁工反被锤，林复再帮他出头，那不是自降身份中的自降身份吗？在陈墉的判断中，那几乎是不可能的事情，林复那样一个看都不看他一眼的人，怎么可能自降身份？

    英俊潇洒学习成绩好的学生会会长，会跑去指着一个吊车尾的鼻子骂吗？这事儿发生的概率极低。

    不过，陈墉很快就放下心来，因为林复开口道：“昨天的事情，我听说了，陈浩是我的朋友，我代向你道歉。”

    陈墉愣了一下，林复的态度在他的预期之外，却也是意料之中。

    不过……其实严格地来说，昨天欺负人的是陈墉……

    但，陈浩的地位、实力都比陈墉强，无论事实如何，在别人眼中，显然陈墉都是被欺负的那个。

    陈墉也很爽快地笑道：“没事，就是言语上的口角而已，我还电了他一下，无所谓谁对谁错。”

    这个回答让林复多看了陈墉一眼，但他似乎其实也根本不在乎谁对谁错，只是笑了笑：“你的能力很奇特，五等可以击败二等。”

    他生的非常帅气，笑起来也格外迷人，他虽然高高在上，但相处交谈中，给人的感觉却是如沐春风，言谈举止，都非常有度。

    陈墉都不由得感叹，怪不得大家都巴结他。

    这林复不光出身好、天资好，也是会做人的，比陈浩不知道强出多少倍，这样的人没有成就才怪了。

    陈墉此前和林复没什么交集，但今天接触下来，也感觉这个人还行，起码是个笑面虎、有城府的：“运气好，运气好而已。”

    林复则是摇了摇头：“这可不仅仅是运气。二十五岁觉醒天赋是运气，五等击败二等就不是了，对了，我听说你前两天还趴在我们的天赋者学生研讨会外面听来着，还因此被王主任教训了一顿，怎么样，今天晚上我们还要进行研讨会，你有没有兴趣来听一听？”

    天赋者研讨会就和线下论坛差不多，天赋者之间彼此交流宝贵的经验，非常有用，陈墉此前就一度想要偷听些天赋者的秘密，结果被抓住一顿臭骂。

    无论什么时代什么世界，信息和知识永远是最宝贵的资源中的一种。

    现在林复主动发出邀请，陈墉自然不会拒绝，直接应声下来。

    暴揍陈浩，还有意外之喜？

    林复也就笑了笑，客套一句，便扭头走向教室了。

    他似乎也无意与陈墉多说什么，只是发出一个邀请而已。

    谢池等人听到林复对陈墉的邀请，都忍不住露出羡慕的神情。

    这个天赋者研讨会，是林复一手促成的，其目的固然是为了大家一起交流学习，另一方面，也是林复作为林家世家下一届的掌舵人，在提前培养自己的人，可以说，能参加的都是有天赋的“好学生”，且未来还有可能攀上林家的关系，像是谢池这种没资质没天赋的人，根本连门都别想进去。

    谢池难掩羡慕，道：“兄弟，你虽然灵基是零，但我估计，林复八成是看上你这天赋本身的特殊性了，可以让五等战胜二等的天赋，可是不多见的，好好表现啊，要是能成为林复的人，未来在滨港，你可就前途无量了！”

    陈墉心里倒是一动。

    谢池说的也不无道理，大树底下好乘凉，要是能拉来这滨港城数一数二的世家林家的隐蔽……

    他岂不是能更好的猥琐发育了？

    ……

    ……

