    “今天叫大家过来，就是正式通知大家，咱们大队也要实行家庭联产承包责任制了，有的人就要问了，什么是家庭联产承包责任制？听意思大家大概也能理解……”

    张长河先是仔细的给家解释了一下包产到户的意思，然后又就几点问题开始征求大家的意见。

    “咱们毕竟是一个集体，现在要分开了，有些事情还需要大家配合才能更快更好的完成，第一件事儿就是重新丈量土地，要分地就得公平公正，大家看看每户派个人出来，咱们争取用最快的速度把地量出来。”

    这个大家都没意见，纷纷表示会派人出来。

    “还有一个就是队上的牲口和种地工具，这些都是集体的，依照我们队上商量的意思，分地之后咱们可以由原来的三个生产队，变成为几个家庭一起共用一套工具。”

    张长河话音刚落，下面顿时纷纷议论起来。

    刘寡妇眼珠转了转，高声问道：“支书，要是几家共用，那牲口和工具放在谁家？”

    要是放在谁家就是谁的，她肯定要先抢一套回去。

    有这想法的不止她一个，放在谁家无非就添点草料，可牲口在自己家，还不是就自己说了算。

    “咱们村现在一共一百四十五户，要不就五户一串联，牲口和工具放在谁家让他们自己商定？”大队长孙玉柱开口提议道。

    都是几十年的邻居，再说其它大队也有这么实行的，他们队应该也问题不大。

    张长河觉得这个提议可行，便点头同意了：“事情还没最终定下来，大家可以回去先研究研究，如果有什么更好的提议，到时候咱们再商议。”

    “刚刚大队长说五户一串联，怎么分？不会是左右邻居吧？那咱们不是要跟老刘家一组？”

    一想到以后要跟刘寡妇一家打交道，刘月敏第一反应就是拒绝。

    刘寡妇事儿多还胡搅蛮缠，李秀兰和张芹她们也不愿意。

    “不是说还不一定吗？等你爸他们回来大家一起商量商量再看怎么办吧。”

    “这有啥好商量的？那马和工具必须得放我们家，否则放谁家我都不放心。”

    斜刺里刘寡妇突然半扬着下巴插话道，神情满是挑衅。

    刘月敏：“你说放你家就放你家，也得问问其它家同不同意吧？”

    “我管他们同不同意，要是不同意我就闹的这地分不成。”

    自己的儿子自己知道，以前‘大锅饭’的时候他们一家子还能偷偷懒，俩儿子只要上工了不管干啥样好歹都能给记工分，现在真要分地了，这活都得是她自己干。

    反正捞不着好处这地刘寡妇就不打算分了。

    李秀兰嗤笑：“我说王菊花你真是越老皮越厚，凭啥非得放你家啊？还真当自己是盘菜了，你说不让分这地就不分了你算个屁啊？”

    “哼，不信咱们就走着瞧。”刘寡妇说罢，仿佛专门气人似的，扭着身子走远了。

    李秀兰气的不行：“你们看她那死德行。”

    陈丽姝劝道：“算了妈，跟这种人犯不上生气，再说牲口放在谁家也不是她一个人说了算，不是还有其他几家呢。”

    李秀兰想想也是，其他几家肯定也不会任由刘寡妇胡来。

    傍晚顾守福爷几个回来，虽然早就知道分地的事情，但真的落实了依然很高兴，顾守福主动说：“丈量土地是大事耽搁不得，既然每家都出个人，那从明天开始就我去吧，你们兄弟该收粮收粮。”

    事情就这样定了下来，第二天吃过早饭顾守福跟村里人一起去丈量土地，顾兴国三兄弟继续收粮，陈丽姝则去了镇上。

    “陈姐。”

    林齐刚把店门打开没多久，看见她进来叫了一声。

    “有过来应聘的吗？”

    林齐点头：“打听情况的倒是有几个，但最后都没了下文。”

    陈丽姝点点头没再说什么。

    毕竟是给她这个个体户打工，再其他人眼里即便赚再多钱也跟正式工没法比。

    “我一会儿去周斌和南海涛那头看看情况，他们接触的人多，正好让他们帮忙打听一下。”

    两人正说着，店门突然被人从外面推开，紧接着进来一个圆脸大眼梳着两条麻花辫的女生。

    “你好，欢迎光临。”陈丽姝笑着说：“喜欢什么自己挑选，我们有试衣间都可以免费上身试穿。”

    女孩并没有开口，先是拘谨的将店里打量一遍，然后才怯怯的说：“俺，俺看这门上贴着招聘？”

    陈丽姝忙点头：“对，是招聘呢，我们招聘营业员。”

    女孩游移的目光终于落在陈丽姝身上：“你看俺中不？”

    “你叫什么名字？今年多大了？”

    “俺叫谢大妮，过年就满十八了，俺啥苦都能吃，只要能供吃供住就行。”

    随后又问了几句陈丽姝才知道，谢大妮并非本地人，父母早亡来投奔叔叔婶子的，结果叔叔婶子嫌她是累赘，直接给撵出来了。

    “抱歉，我们这儿不提供食宿。”

    谢大妮听见陈丽姝的话眼神一暗，被赶出来之后她身上只有两块钱，这两天她都是去医院蹭地方，要是再找不到活，可能就真的要去乞讨了。

    不等她失望的转身，陈丽姝又继续说：“不过你可以先试用一天，要是双方都满意，我可以先预支你半个月薪水。”

    谢大妮激动的瞬间红了眼眶，连连点头：“俺保证能干好。”

    就这样谢大妮暂时留了下来，陈丽姝看向林齐：“你先去忙吧，我先带带她，下午你再过来接班。”

    天黑的早，为了安全陈丽姝必须早走。

    “那行陈姐，我先走了。”林齐应一声转身出了店门。

    随后的一段时间陈丽姝给谢大妮讲了一下营业员的工作流程和注意事项。

    “最关键的就是注意服务态度，一定要微笑待人，他们是来消费的，不是来看你脸色的。”

    谢大妮点头：“俺明白了。”

    见她总是俺俺的，陈丽姝眉头几不可见的皱了下，再次强调道：“我不强求你一定要说普通话，但面对客人的时候绝对不能是这个状态。”

    谢大妮立马点头：“是，俺，我肯定改。”

