    孙宗鬓虽然意外，但却只有欢喜，应嫦娥乃是神兵转世，从来瞧不起寻常妖怪，他自然也不给应嫦娥瞧在眼内。但如今应王许婚，却让他颇有得了一件宝贝的感觉，心头暗暗忖道：“此必然是应王想要弥补跟我孙家的关系。如今我镇江侯府也有三大妖帅，无妄孩儿又是应王的徒弟，再若加上应嫦娥与我的婚事，必然关系紧密，倒也不枉我们孙家给他卖命一场。”

    孙宗鬓没有异议，忘觉子也觉得此事有利无弊，云帅更不会插言语，此事就这么定了下来。

    许了恭喜过师父和父亲，倒也暗地里啧啧称奇，不知道应王怎么说服应嫦娥，从了自己父亲。

    应王首付了孙家父子，立刻就一展盖代雄主的风采。

    许了并没有指挥无数大军，跟敌人对垒的经验，他只懂得以弥天大阵祭炼过去，当年七日战争，玉鼎老祖炼开魔狱，开辟小天庭的时候，他根本也没有帮得上忙。

    但应王却是历经无数战争，此番谋划，虽然还没有十分稳妥，但却足以运筹帷幄了，他连续几道命令下去，顿时派出了十余万妖怪，分赴八方，或者打探消息，或者拉拢有实力的妖怪，顿时让余烬山气象为之一新。

    许了见应王应对妥当，也不去干涉这位师父，只是退去一旁，自去琢磨如何加快炼化锯齿长刀。

    许了不来碍事儿，应王也觉得轻松，两师徒倒是十分默契。

    锯齿长刀自从被镇压之后，虽然时时反抗，但终究不过是一件神兵，又没能觉醒自我灵识，有了应王回归，许了可以借用巅峰大妖帅的法力，顿时就把这件神兵的灵醒侵蚀。

    许了一面催动弥天大阵祭炼这件神兵，一面暗暗思忖道：“这件神兵该当如何使用，才能让我更有手段？”

    许了虽然精通九玄真法，其实他并不喜欢跟人比拼妖族武学，他更喜欢跟人轰击法术，故而很有心思想要把这件神兵祭炼成一件法宝，只是若改动太大，未免耗时太久，还会跌落品级。

    若是不合用，也没什么祭炼的必要，他细细思忖良久，忽然灵光一现，一拍大腿，叫道：“正该祭炼成这种东西！”

    他伸手一指，巡海王妖躯炼造的战斗兽北冥，就悄然浮现。

    黑色水滴轻轻荡漾，就好似有无穷渊深，蕴含天地间至为阴寒之重水。这头战斗兽是以北冥真法和操雷控电真诀祭炼，故而许了驾驭这头战斗兽的时候，就等若开启了八条道脉，又复修炼了这两门龙族神通的妖帅。

    此时他潜运妖力，把九玄真法隐藏起来，全身顿时为北冥真法控御，全身妖力流传，尽数转为阴寒之质。

    许探手一抓，一股北冥真气探入了无穷禁制之中，握住了锯齿长刀。这件一级神兵微微一颤，所有禁制就被涌入了北冥真水洗炼，纵然它不断催发刀气，但却如何抵得住整座弥天大阵？

    许了只是稍微调整真气运转，就退出了战斗兽，让战斗兽北冥持续不断的输出妖力，祭炼这件神兵。

    他有心把这件神兵祭炼成一口斩龙刀，此乃玉鼎三十六变之一，威能无穷，专门可知龙族神通变化。当然玉鼎真人虽然神通广大，但还未到了能登临天妖，乃至仙人之境的地步，故而创出的玉鼎三十六变仍有瑕疵，不能尽善尽美。

    斩龙刀变化自然也不能彻根彻底的克制龙族六大神通，但在同级别境界，可知龙族血脉却又奇妙之处。

    许了以北冥真水祭炼斩龙刀，这件神兵被祭炼之后，对上妖神级的真龙，当也有三分克制之力。

    四海疆图内全是龙族杂种，自然比不得青龙一族的血脉，故而这件斩龙刀若是能够祭炼完成，配合战斗兽北冥，就算单挑妖帅巅峰的龙族，水族大妖怪，许了都不是没有胜机。

    许了安排妥当，他当然知道，祭炼一件一级神兵，非是短短时日能成，故而安排下祭炼之后，就不在管这件事，把祭炼锯齿长刀的任务，托管给了余烬山，余烬山的人工灵识阵列，已经超过了地球上很多科学家构思的人工智能AI，只不过许了当然不会像有些计算机学家那么想不开，非要给予人工灵识自我意识和独立思考能力，他只需要一个能帮它任劳任怨干活的工具，并不需要余烬山有自己的喜怒哀乐，爱恨情仇。

    就如地球上的万妖会和十八仙派，制造的战斗兽，也不会有这些毫无用处的情绪，只会老老实实的配合主人，提供足够的帮助，做足辅助工具的角色。

    许了和应王都有许多事情要忙，余烬山原本的妖怪们，都被弥天大阵驱使，要不断贡献妖力，给弥天大阵运转，祭炼这一方天地，要么就是被弥天大阵反相催逼，苦苦修炼妖力，也都没什么空闲。

    就只有孙宗鬓代入余烬山的这批部下，因为还未跟弥天大阵沟通，许了也不想做的过于暴力，只想要细水长流，慢慢的渗透，故而许多镇江军的军汉和家属，就都忍不住四下走动起来。

    许了的眼光见识，超过了这个世界三千年，余烬山虽然不比地球上繁华，可也比四海疆图的任何一座城市都超越了不止一个世代。不但繁华无比，还有许多四海疆图之后没有玩意，却是许了在制造了很多低端战斗兽后，让这个世界开始慢慢想妖怪科技靠拢。

    孙宗鬓的第六子孙无权，带了一批手下招摇过市，他本来就是镇江侯世子，也是玄金帝猴血脉，故而平日也有些无法无天，此时更知道父亲投入了应王门下，如今已经是这一方天地的主人之一，就更加跋扈，连续惹了好几场事儿。

    也亏得余烬山的人工灵识阵列运算无碍，又能够控制所有妖怪，故而才都应付了过去，没有搞出来什么事情。

    孙无权不知道这些细节，只以为人人都认得自己，都让着自己，就更加趾高气昂，对几个跟班说道：“我弟弟拜师应王，如今已经是妖将的修为，我是哥哥，也应该拜师应王，凭我的资质天份，若是得了应王指点，必然比无妄成就更高。你们说是也不是？”