    柳擎宇扫视众人一眼，表情渐渐变得严肃起来，沉声说道：“我的第一个建议就是要实现省纪委对省一级党和国家机关的全面派驻，派驻机构由省纪委直接领导、统一管理、统一名称。派驻机构主业就是党风廉政建设和反**，首要职责是监督执纪问责，避免出现“驻”的制约和“派”的无力。纪检组长不分管其他业务工作，要一心一意履行监督职责，不能既当裁判员，又当运动员。

    　　同时，逐步撤销各个省级机关内部产生的纪检监察机构和人员，派驻人员的工资、福利与各个省级机关脱钩，避免因为工资和福利等因素受制于人，只有如此，派驻纪检组长才能毫无顾虑的做好分内之事，履行监督职责。”

    　　柳擎宇这个建议说完之后，整个会议室内鸦雀无声，苏国瑞的脸色有些凝重，他在认真思考着柳擎宇这番话背后的意思。

    　　他非常清楚，目前中纪委方面已经对这个层面加大了实施力度，基本已经部署完毕，接下来就是要全面铺开了，柳擎宇这个时候提出这个建议完全是在观察落实中纪委的指示精神。

    　　省长邵建华则是眉头紧皱，如果柳擎宇的这个建议得以实施，省政府方面受到的影响则是比较大的。

    　　柳擎宇并没有在意会场内有些尴尬的气氛，继续说道：“我所说的第二个提议是要积极推行查办**案件体制机制改革。

    　　今后，我们省纪委准备成立几个试点，试行下级纪委向上级纪委报告线索处置、案件查办情况，对报告人员范围、报告时间、上报形式、处置回应、责任追究等问题进一步研究探索，总结经验，形成比较成熟的思路和措施。强化上级纪委对下级党委和纪委的监督，对下级纪委不向上级纪委报告问题线索和案件查处情况的，严肃问责，推动纪委双重领导体制落到实处。”

    　　柳擎宇这话一说出来，就连苏国瑞的脸色都有些难看了。

    　　此刻，整个会议室内再次安静了下来。

    　　众人全都充满震惊的望着柳擎宇。

    　　这个家伙胆子也未免太大了一些吧？步子也迈得太快了一些吧？

    　　所有明眼人全都看得出来，柳擎宇所说的这两条建议明显是想要把纪检监察系统完全的摆在第三方纪检监察的角度，对省委和省政府各个有关机关、单位进行独立的监督。如果真是这样的话，那么在今后的工作中，省委和省政府在对纪委工作的指导上的话语权就会大大弱化，而柳擎宇在江南省的话语权将会直线上升。

    　　沈鸿飞也有些吃惊的望着柳擎宇，他没有想到，自己只是给了柳擎宇一个小小的机会，柳擎宇竟然直接抛出了如此重量级的炸弹。

    　　但是他却不可否认，柳擎宇的这两条建议是完全符合中纪委改革方向的，是完全符合民心民意的。

    　　苏国瑞轻轻点点头：“好，好啊，柳擎宇和沈鸿飞两位同志都是有思想、有境界、有魄力的好同志啊，他们两人的提议都能够从战略的角度来看待各自分管领域内存在的诸多问题，并致力于解决，这很好，改革嘛，就是摸着石头过河，只要我们心中想着国家和人民，想着自己的本职工作，你们完全可以放手去干。希望你们能够为我们江南省的党建工作添砖加瓦，为我们江南省在政治、经济全方面走在全国其他省市的前面做出自己的贡献。

    　　我们江南省历来都是一个充满开脱进取之心的地方，在这里，我们愿意去尝试新的方法、新的思路，只要是对国家和人民有益的方法，我们都可以去试点，你们两位同志可以分别在自己的工作领域去试点你们的想法，如果将来效果比较好，我会代表省委帮助你们向上推荐，伸直向全国推而广之。”

    　　苏国瑞最后一锤定音，充分展开出了省委一把手的权威和魄力。

    　　如果是一般人，在听到沈鸿飞和柳擎宇这种明显充满了试点意图建议肯定会犹豫一下，但是苏国瑞没有。

    　　因为他从柳擎宇和沈鸿飞的身上看到了年轻人的朝气和锐气。

    　　对于这样没有私利之心、一心为国为党为民的年轻领导，他是持支持态度的。因为他是江南省的一把手。

    　　散会了，柳擎宇和沈鸿飞只是对视了一眼，便自顾自的离开了。没有任何的言语交流。

    　　众人看着柳擎宇和沈鸿飞离去的背影，表情各异。

    　　这次常委会对柳擎宇和沈鸿飞来说，都是一战奠定其在江南省省委内部地位的大好机会，而两人都十分敏锐的把握到了这次机会。

    　　虽然对沈鸿飞来说，因为慕容复事件让他承受了一定的压力，但是他在常委会上上巧妙出招化解了这次危机，而柳擎宇也通过拿下慕容复以及提出的两条建议，在江南省彻底站稳了脚跟。

    　　尤其是随着苏国瑞对两人要大力改进工作方式的支持态度，可以预见的是，两人未来在江南省的政坛之中分量肯定越来越重，毕竟一个是主管组织部一个主管省纪委的，都是十分重量级的部门。

    　　然而，两人之间的关系也因此而彻底走向崩裂。

    　　这就是现实！

    　　返回自己的办公室，柳擎宇刚刚坐定，手机便响了起来，电话是薛炳南打来的。

    　　柳擎宇接通电话：“炳南，中平县那边事情进展的怎么样了？”

    　　薛炳南连忙说道：“柳书记，经过这段时间的调查，我们已经可以初步确定，中平县确实存在大大小小数十个政治家族的问题，尤其是中平县的六大政治家族在中平县拥有举足轻重的地位，而经过我们的调查还发现，这六大政治家族或多或少都和镇海市市长李国平有关系，中平县这六大政治家族的首脑人物要么是李国平在中平县担任县长、县委书记之时的嫡系人马，要么是那个时候他提拔重用的年轻俊才，随着李国平的升迁离开，经过这些年的发展，他提拔起来的这些人已经开始在中平县占据主导地位，在中平县拥有巨大的话语权。

    　　而李国平也是一个念旧的人，对于这些老部下还是比较照顾的，所以，中平县有些时候往往能够拿到一些别的县区拿不到的好的政策和资金扶植。正是因为有了这些特殊待遇，这些政治家族”繁衍壮大，目前已成尾大不掉之势。现在中平县的老百姓对于这种现象反响很大，怨言很重，如果长久以往，恐怕民心民意，将会走到一个十分危险的地步。我们这个巡视小组的建议是，以雷霆万钧之势将中平县存在问题的政治家族一网打尽！

    　　当然了，我们目前正在尽最大努力搜集证据，我们绝对不冤枉一个好人，但是也绝对不能放过一个坏人，而从我们目前掌握的信息来看，中平县这些大大小小的政治家族中，至少有一半左右存在权钱交易、以权谋私等严重的问题，而且他们操作权力的方式越来越隐蔽了，他们中比较聪明人是不会去直接贪污受贿的，那样做的风险太大了，他们往往会采取成立公司、将权力和商业对应起来，从而完成其他普通老百姓无法完成的商业项目，从中捞取大量的利益。”

    　　柳擎宇脸色顿时阴沉了下来，缓缓说道：“给我举个例子？”

    　　薛炳南道：“比如其中一个王姓政治家族吧，这个政治家族目前的扛鼎人物是中平县国土局局长，那么他就成立了一家房产集团，这家房产集团一开始的时候就是一个空壳公司，什么都没有，但是人家有国土局局长这个位置和权力，所以，他们就能够通过国土局局长这份权力，先行审批下来一些比较有前途的土地，然后在把这些土地向外转手变卖，不费吹灰之力就可以捞取几百万甚至几千万的纯利润！没有任何的风险！

    　　后来，随着他们原始积累的完成，他们便开始由空壳公司转而进行房地产开发，利用国土局局长的优势，拿到了一些中心城区的商业土地开发的资格，并进行房地产开发，因此大赚特赚，如今，这家公司已经走出中平县，即便是在镇海市也是比较有规模的。”

    　　柳擎宇听完之后，立刻沉默了下来。

    　　柳擎宇对于薛炳南是非常信任的，他相信，既然薛炳南已经调查出了这么多问题，那就是说明，中平县的问题恐怕已经达到了十分严重的程度，否则的话，他就不会提出以雷霆万钧的手段来解决了。

    　　略微沉吟了片刻，柳擎宇突然问道：“小薛，以你现在了解到的情况，如果要是对中平县展开行动，会有多少人被拿下？”

    　　薛炳南沉默了一会儿，苦笑着说道：“至少有三分之一甚至是一半的县委常委要被拿下，而中平县的所有县局单位一把手之中，有十分之一的提拔过程是存在问题的。”

    　　柳擎宇深深的吸了一口气，虽然薛炳南的数字书说得有些保守，但这也恰恰证明中平县问题的严重性。

    　　柳擎宇沉声道：“好，小薛，中平县那边你继续展开调查，我会让温江平带着人过去帮助你，你们继续一明一暗，双线并行，等待我的消息。”

    　　说着，柳擎宇站起身来向外走去？

    　　他要去做什么呢？

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

