    “这回翟心远可是要碰钉子喽。”

    “之前好几个公子哥都想要凭借自己特殊的身份进去，可是面前的这些大汉却丝毫不畏惧！”

    “愣是把他们拦在了外面。”

    “听说他们是郁雅馨的护卫队，跟随郁雅馨很多年了，他们对郁雅馨忠心耿耿，而且实力很强，为郁雅馨四处奔波可是立下了不少的功劳啊！”

    “这个翟心远还觉得自己特殊呢，在郁雅馨面前，还是老老实实的按照规矩来比较好啊！”

    几个看翟心远并不顺眼的男人讽刺到。

    “对，我不是翁都城内的人，我是翟家堡的人。”

    见到壮汉冷漠的态度，翟心远并没有显露出不悦，反而是礼貌地拱了拱手，淡定的说道。

    “不好意思，这位公子，因为这次的才子佳人会人太多了，所以除了上次才子佳人会选出的前三名可以直接进入，其他人都必须靠着自己的实力才能够进入！”

    壮汉淡淡的说道。

    “你们……”

    翟心远身后的小厮刚想说话，却被翟心远打断：“好，那我就闯关吧！”

    “请！”壮汉微微侧身，示意翟心远到作诗处。

    只见翟心远微微蹙眉，随后便展开一抹淡笑，缓缓地说道：“晚日寒鸦一片愁，柳塘新绿却温柔！”

    “若教眼底无离恨，不信人间有白头！”

    “好！”

    “果然是才子，写得真好！”

    众人听着翟心远的诗歌，全都陷入了沉思，感受翟心远诗歌中的意境。

    “好！通过！”

    关卡处的老者抚着胡须赞赏地说道。

    “走！我们也进去。”

    严语芙拉着方凡上前，却被壮汉拦下：“非上次的前三名，不得进入，请作实访客获得入场名额！”

    壮汉依旧一脸的严肃。

    “我是上次的第一名！”

    严语芙看着壮汉大声的说道。

    “是严语芙？这个女扮男装的是严语芙？”

    “对！是她，这种场合怎么能少的了她呢！”

    严语芙的出现，又引起了一阵骚动！

    “那小姐请进，但是随行之人不可以进！”

    “为什么？我们可是一起的！”

    严语芙愠怒的说道，柳叶眉微微皱起。

    “哈哈哈！我就说么！要是进不去，可就丢死人了！”

    “你一个武夫，竟然还想靠着诗词歌赋进入到才子佳人会中！”

    “真的是痴心妄想！”

    “还是老老实实的回去吧，别在这里丢人现眼了！”

    朱浩看着方凡被拦在外面，嚣张的说道。

    “不是说做首诗就可以进去么？”

    方凡看着朱浩那嚣张的脸，不解的问道。

    “对！但是，看你这个样子，认识字么？”

    “作诗可不是说话，有嘴就行！”

    朱浩不屑的看着方凡，嘲笑的说道。

    “哼！那我们……打个赌？”

    方凡看着朱浩，玩味的说道。

    “什么赌？”

    朱浩看向了方凡，想起刚刚方凡拉着严语芙手的样子，愤怒就升起来了!

    “赌，我不仅能够进去，还能够赢了你！”

    方凡双手环胸，淡淡的说道。

    “好！我和你赌！如果你输了怎么办？”

    “这样吧，看着你穷酸的样子，就赌十块中品元晶怎么样？”

    朱浩一听，方凡竟然想要和自己比诗词！也许修武的能不及方凡，但是这个诗词自己可是很有优势的，更何况，方凡这个刚刚升上来的下位面小子，必定不会有什么钱，这样一来，不仅能够在才华上打压这个小子，还能够让众人看清，这个小子有多穷！

    “我的天，不愧是古琦城城主家，出手就是阔绰！”

    “就是就是，一出手就是十块元晶，这个穷小子能拿得出来么?”

    “看来啊，就得是严语芙出手，才能够帮这个小子解围咯。”

    众人看着朱浩出手如此大方，不由赞叹道。

    “十块？”方凡微微皱眉，疑惑的问道。

    “怎么？你不会连十块元晶都没有吧！”

    朱浩鄙视的看了一眼方凡，笑着说道。

    “看到没，看到没，这个人刚刚还说要打赌，结果连赌注都没有!哈哈哈！太搞笑了。”

    “那就别玩了！回家吧！多丢人啊！”

    围观的众人看着方凡的表情纷纷嘲笑的说道。

    “你行么？”严语芙低声问道。

    “我可是没有不行的地方！”

    方凡看着严语芙，一脸坏笑的说道。

    严语芙白了方凡一眼，不再理他。

    因为严语芙无论说什么，方凡都能够让她脸红心跳，这种感觉陌生却欢喜。

    方凡没有理会众人，而是对着朱浩说道：“我的意思是说……十块赌注太小！”

    “一百块吧！”

    “什么？这小子吃错药了吧！一百块中品元晶？”

    “真的是太不可思议了！”

    “他不会是吹牛的吧，看他的样子也不像有一百块中品元晶的样子啊！”

    所有人听到方凡的话，都是一脸的震惊，要知道，一百块中品元晶，那可是一笔巨款啊！

    就这么用来打赌？

    朱浩明显也是吓了一跳，一百块中品元晶毕竟不是小数目，而且因为太重，并不好携带，所以朱浩只是带了三十多块中品元晶出来。

    本来想着这个翁都城是一个小城，根本用不上这么多元晶，但是为了附和自己的身份，还特意多拿了一些。

    “公子，你和他赌，他可能只是唬你！”

    身后的卜河小声的说道。

    “对！他一定是吓唬我的，他怎么可能有钱！”

    “就是严语芙家也不可能随随便便的拿出一百块中品元晶！”

    这么想着，朱浩的心就安定了下来。

    “好！一百块就一百块！我和你赌！”

    “不许反悔哦！”

    方凡笑着说道，说罢便从玄灵戒指中将一箱子的中品元晶拿了出来！

    一个木头的箱子，里面满满登登全都是中品元晶！

    “这……天哪！我从来就没有一次性见过这么多元晶！”

    “这个年轻人是不是傻！一下子拿出这么多元晶，他还只是个中天位，就不怕被惦记？”

    “不是，他竟然真的有这么多钱！看不出来啊，还是个隐形的富豪。”

    周围的人看到方凡出手如此阔绰都惊讶无比。

    而此时，朱浩的脸色则是越来越难看了。

    现在方凡已经将一百枚中品元晶拿了出来。

    而自己现在却只有三十枚。

    这下丢人了！

