    “怎么？很喜欢吗？”张禄看着一脸渴望的叶七，笑着将一只小狼放在了她的面前。

    “第一次见魔兽幼崽，有些好奇。”叶七接过小狼崽，有些慌乱地说道，她没有想到张禄会注意到她的眼神。

    “那这几只小狼就交给你照顾了，你是自己亲自照顾也好，找人负责也行，但是要把它们养大哦，而且要教导它们忠于我们领地。”

    “是！一定完成领主大人的任务！”叶七向张禄行了一礼，她也算是管着点事的，那些从水寨带回来的人们可都是听她的，自然不会缺人手。

    “去吧，去把朱铭叫来。”

    张禄只是在领主小屋待了一会儿，朱铭就和叶七一起回来了。

    “朱铭，你看这袋种子。”张禄将甜象草的种子放在了自己面前。

    “领主大人，这是何物的种子？”朱铭露出了疑惑之色，各种种子领地都缺，可为何专门叫他过来。

    “甜象草！”

    “甜象草？”朱铭在自己的脑中搜索了一下记忆，确定自己没听过这种草：“请问领主大人，这甜象草是何物？”

    “甜象草，就是一种生长速度非常快，繁殖也很快的饲草，你有什么想法吗？”

    朱铭听到饲草就明白了，张禄是想问他在哪里建牧马场比较好，虽然他们领地现在没有骑兵，也没有种马。

    “领主大人，领地南边过河之后那片森林面积广阔，我们可以伐木出一片平原出来用于新建马场。”

    “种马的消息在下也有，之前水寨大当家也有组建骑兵的想法，距离这里一天路程的人类城市，偶尔有商人经过，商队会有种马出售，普通种马一匹只需要200单位银子就行，但是入品级的种马贵一些，一级种马就需要3单位金子，二级的都更是要10单位金子。”

    说完这些之后，朱铭向张禄一拱手，站在了一边，他知道他只是提建议，做决定的人还是张禄。

    “嗯...不错，那之后让他们开采木头的时候去指定位置吧，不如品级的种马我们要的也没有用，一级种马我们也买不起，去哪里能弄到金子？”

    一千银子才能兑换一金子，他现在有的钱只够买一匹二级种马！种马又不能自己和自己繁殖。

    这段时间看看能不能通过交易获取购买种马需要的金子吧，张禄示意朱铭去忙自己的事情，然后看向了旁边的交易台。

    张禄将这次收获的一些材料全都挂上了交易，只要自己不需要的全都卖了，换石头，铁矿或者金银都行。

    他前脚刚把材料挂上去，后脚私人频道就亮了起来。

    “卧槽，大佬是去剿了一个三级魔兽巢吗？怎么这么多一二级魔兽材料还有三级的材料。”

    那个将近一天没有在区域频道内发消息的领主又出来了，也不知道这一天他都去哪了。

    “我终于帮大佬打造好了皮甲和手套，大佬查收一下，我去交易页面看看有什么材料是我要的哈。”

    张禄这边的交易台亮了起来，两套皮甲出现在了台子上，还附带了两副手套。

    【蛇鳞甲】

    【三级皮甲】

    【能有效的防御二级和二级以下的攻击】

    “叶七，把土行孙和龙羿叫来。”

    土行孙召唤出来自带的短铁棒，龙羿则是拂尘长剑，他们都还缺少了防御的装备。

    虽然龙羿有道袍，但是这皮甲比较贴身，穿在道袍里面也不影响他的行动。

    等两人都过来了，张禄将皮甲分别交于两人，受到皮甲的两个人都欣喜地试穿了起来，还挺合身的。

    然而区域频道因为张禄新放上来的材料而又热闹了起来。

    “又是一堆材料啊。”

    “三级材料，羡慕啊。”

    “大佬，能不能带带我！”

    “救命！我的领地被吸血鬼给包围了，兵种也全死了，我现在一个人躲在外面进不去，保护期一过领地可能就要被摧毁，救救我！”

    突然间一个人发出的消息让整个区域频道瞬间安静了下来。

    求救消息，在这个世界并不少见，可是大家都是新进入领主世界的，谁又能救得了呢？而且，谁又能保证自己不是下一个？每次出现这种消息的时候，大家只能默默感慨罢了。

    “我在坐标2785，2715，我身上还有一张特殊建筑图纸-伐木小屋，可以让转化成伐木工的居民伐木效率大大提高！”

    “只要有领地愿意收留我，我愿意把这张图纸给上交！”

    这条消息却是引起了张禄的注意，首先他确实需要提高伐木的效率，其次，那个人报出来的坐标，和他的坐标非常接近。

    也就是说，这人的领地很有可能是被古堡的吸血鬼给围住的，只是包围领地的时候他刚好外出了，现在回不去了。

    只要时间一到，保护期一过，他的领地将会被毁于一旦！

    而失去领地的领主，将无法继续提升实力，获得领地的方式也极其困难，必须要在原住民那里靠自己的手段去获得新的领地和居民。

    张禄也在纠结要不要去救人，他很想要那图纸，还有关于那些吸血鬼的情报，可是又怕自己过去被吸血鬼给发现，找来自己的领地。

    直到他看到了一边正在试穿皮甲的土行孙。

    那些吸血鬼再强，也不会高于五级的吧，土行孙的地行术日行千里，神出鬼没，去救个人就算被发现了，使用地行术很快就能逃离。

    想到这里，他向之前求救的人发去了一条私人频道连接申请，他刚发过去，那边立刻就同意了。

    “你好，你是在我这附近的吗？能救救我吗？不过我不能先把图纸给你，必须要当面交易！”

    没有领地的领主非常弱小，可以说是必死无疑了，这时候不会有人闲着没事加他，基本上都是想要将他的那张图纸给骗走的，所以他必须要别人先把他救走才愿意交易图纸。

    张禄也没多啰嗦，交易而已，只是发过去了一句：“尽量远离你的领地，找个位置躲起来然后再给我发坐标，比赛结束后我派人去救你！”

    “真的吗？谢谢大佬！”

    张禄发完消息之后就关闭了频道，比赛快要开始了，要是在比赛期间那人还是死了，那只能说天命如此了。

    这时候，那位“神”也向这一批的所有领主发来了一个消息！

    【请领主选择要参加比赛的士兵！】

