    武馆闹出事情，惊动了武馆老板王宏军。

    王宏军处理完丹尼尔的事情之后，拉着方源在武道台的台阶上坐下。

    方振国和王宏军是战友。

    方源小时候经常来武馆玩，所以和王宏军很熟。

    王宏军上下打量方源，感兴趣道：“你小子不错啊。那个黑鬼我可是认得的，在酒吧街打地下黑拳的狠角色。你竟然能把他揍趴下，有两下子。”

    方源挠挠头，有些不好意思的说道：“其实他本身实力一般，不过他的能力是力量强化，强化后的力量比一般的拳击手高，如果被正面打中，很大概率被他一拳KO。”

    王宏军有些意外，问道：“你连他的异能是什么都知道？”

    “额，我觉醒的能力是虹膜数据类型的，所以看得出来。”方源解释道。

    关于自己的超能特性，学校那边已经记录为虹膜数据，所以顺着这么说没啥问题。

    当然，方源很清楚，自己的能力不像普通的虹膜数据那么简单。

    “原来是这样啊。虹膜数据这种异能挺少见的，听说神剑局里有一位，很了不得。”王宏军说道。

    方源想起父亲受伤的事情，于是问道：“对了，王叔，我爸是被谁打骨折的？不会就是这个黑鬼吧？”

    “老方受伤了？我没听说这事啊。”

    王宏军有些惊讶，把刘经理叫过来询问。

    刘经理也是一脸愕然，解释道：“没有啊。老方在武馆的时候没有受伤。前几天突然打电话来，让方源代班，也没说是什么原因。”

    “我都不知道老方受伤了，我改天得空去看看他。”王宏军说道。

    “那我替我爸先谢谢王叔了。”

    方源又聊了几句，便下班回家。

    一路上，方源都在想父亲受伤的事情。

    方源很清楚父亲的身手，军体格斗术练得很扎实，普通人根本近不了身。

    正思考这个问题的时候，心头忽然升起一种被窥视的感觉。

    下意识的回头看一眼，由于已经是晚上十点钟，街上一个鬼影子都没看到。

    可是那种被窥视的感觉，依然存在。

    方源继续往前走，在经过一家24小时便利店的时候，停下脚步转向店门。

    同时引导星力流入双眼之中，用眼角余光扫了一眼身后。

    依旧没看到人，但是看到了一个让人心脏嘭嘭狂跳的东西。

    在街角的阴暗处，赫然出现了一个属性面板。

    没有错。

    那个位置出现了一个属性面板，却没有人。

    这一瞬间，方源知道自己被什么东西盯上了。

    而且，刚才只是瞟了一眼，并没有看清楚对方的属性。

    方源飞快思索，只用了0.5秒就作出决定，迈步走了便利店。

    径直走到饮料冰柜面前，打开冰柜门，拿了一瓶肥宅快乐水。

    同时目光穿过冰柜的玻璃门，再次集中精神看向那个出现属性框的位置。

    这回终于看清楚了对方的属性。

    姓名：？？？

    星力等级：Lv.1

    属性：力量12、敏捷14、体魄15、精神14

    超能特性：变色龙隐蔽

    技能：？？？

    看清楚这个跟踪者的属性之后，方源略微放心了一点。

    这个跟踪者虽然拥有隐身类能力，但是战斗力应该不高。

    方源发现，自己的能力也太破坏平衡了，连对方的人都看不到，竟然能看到属性面板。

    而且，根据属性还可以推测出很多有用的信息。

    比如力量、敏捷、体魄这三项属性。

    通常情况下，肉多的人，体魄会比较高，肌肉和肥肉都可以。

    也就是说，肌肉男和胖子，体魄都比较高。

    不过，如果是肌肉男的话，力量不会只有12点。

    因此，可以推断这个人是个胖子。

    再加上14点敏捷，说明这是个灵活的胖子。

    这个追踪者战斗力一般，分明就是赚怒气点的好机会。

    方源拿着可乐去柜台交钱，然后拧开瓶盖，一边喝一边往属性面板所在的街角走去。

    可能是“变色龙”能力遇到光线会降低效果的缘故，所以这个觉醒者一直躲在阴暗的角落里。

    方源走过去，经过“变色龙”觉醒者旁边的时候，故意踢到一块石头，踉跄了一下，一口可乐直接喷到他的头上。

    怒气点+10点。

    方源憋着笑，骂了地上的石头一句，一脚踢飞石头，砸到“变色龙”觉醒者的脑门上。

    怒气点+20点。

    “变色龙”觉醒者心中暗骂一句，想要沿着墙脚溜走。

    方源一抬脚就踩住了他的脚背，而且稍微用了点力。

    踩得这位“变色龙”觉醒者直想骂娘，但又不敢强行把脚抽出来。

    怒气点+20点。

    方源憋着笑朝四周看看，见这里是街角的阴暗角落，于是作出要方便的架势，伸手去拉裤链。

    “变色龙”觉醒者看到方源这个动作，脸都绿了，忍不住出声说道：“兄弟，你这就过分了。”

    方源低头看去，终于见到了这个“变色龙”觉醒者现出真身。

    这人是个圆脸小年轻，确实是个灵活的胖子。

    穿着一件风衣，打扮得跟个侦探似的。

    “咦，你跑我脚底下干什么？”方源开玩笑道。

    灵活的胖子在心中暗骂：分明是你故意踩的！

    不过，他嘴上不敢这么说，陪着笑说道：“我不小心，这就走，这就走。”

    他想要把脚从方源的脚底抽出来。

    方源却踩着不放。

    18点的力量，踩得他骨头都在响。

    灵活的胖子无奈的说道：“兄弟，能挪一挪脚吗？”

    “不能。”方源回答十分干脆。

    怒气点再次+20。

    这觉醒者再怎么蠢也知道方源是在故意整他，只能无奈说道：“我投降还不行吗？你要怎么样才肯放开我？”

    方源见对方这么快就屈服了，还有点意犹未尽。

    “说吧。你是谁？”

    “我叫小肥龙，是酒吧街最有名的侦探，平时靠异能混饭吃。”

    “为什么跟踪我？”

    “是酒吧街放的任务，有人要调查你，出的价还不低。”小肥龙如实回答。

    “只是调查我？”

    “还有你父母。”

    “是谁要调查我？”

    “这我可就不知道了，任务是酒吧街的老曹放的，老曹只是个中间人，我估计他也不知道金主是谁。”小肥龙答道。

    “就只是调查这么简单？”

    “听说还有其他势力接到了其他任务，我只负责跟踪，也只知道跟踪的事。”

    “你都调查到什么了？”方源再问。

    小肥龙取出一个本子，递到方源面前。

    方源拿过来翻开扫了几眼，上面记录的是自己的行踪，每天就是家、学校、武馆来回跑，没什么特殊的。

    “金主花多少钱买我的资料？”方源又问道。

    小肥龙伸出两根手指，答道：“两……两万。”

    “我就值两万？”

    方源对这个数字有些不满。

    不过，略微一想，只是调查资料的话，这个价格也不算低了。

    毕竟还有中间商赚差价。

    而且两万块也不少了，相当于普通人三四个月的收入。

    这笔钱给别人赚，还不如自己赚。

    方源当机立断，决定把自己卖了。

    “你也不用调查了，资料我直接给你，报酬二八分账。”

    方源说着就开始在本子上写，写完丢回去，补充道：“我八，给钱！”