    

    此时此刻，朱立诚的心里，也很不平静，说老实话，这一年多时间以来，自己虽经历了一些磨难，但总的来说，还是收获挺大的。不光仕途顺利起步，而且美人在怀，大哥结婚了，小妹也顺利进了淮江大学，父母帮自己操持花木场，也算是老有所养了，等找到合适的人替换他们，就可以让他们彻底地清闲下来。

    不知不觉间，又走到了上次坐过石凳旁，两人不约而同地停下了脚步，对视一眼以后，相互偎依着坐了下来。

    朱立诚轻轻搂住郑诗珞，坐在石凳上，两人的头凑在一起，正在小声地讨论着什么。

    情人间的低语注定不会成为宋淮河的主角，因为这些轻声漫语很快就淹没在四周商贩激扬的吆喝声里，只有他们才是这真正的主人，千百年来，从未改变。昔日老字号的商铺如今已经有了个时髦的名字——文化遗产，他们和宋淮河相依相伴，笑看人世间的风云变幻，你方唱罢我登台也好，风花雪月、海枯石烂也罢，他们都只默默地看，静静地听，从来不曾想起，也永远不会忘记。

    远处画舫里的灯影婆娑千年，曾经纸醉金迷下的风流往事，早已随风而逝，不知从何处传来的两声稚嫩童音在湖面久久回荡，让人如醉如痴，如梦如幻。

    两人坐在石凳上久久没有动作，就连一贯喜欢在郑诗珞身上游弋的魔爪，今天也异常安稳，只是时不时的抚弄两下香肩，仅此而已。突然一阵急促的手机铃声传来，朱立诚听后骂娘的心都有，是谁如此的不识时务，在这如此美好的夜晚破坏自己的大好心情。

    拿起手机一看，他就再也没有任何的抱怨之情了，在郑诗珞的耳边轻声说了句，老板。郑诗珞受他的影响，也连忙坐在身子，仿佛李志浩就在她眼前似的。

    “喂，老板，你好，我是立诚。”朱立诚边说边用手遮住话筒，希望小摊贩刺耳的叫卖声，尽量不要传过去。

    “立诚呀，你在哪儿呢？咦，怎么这么大的嘈杂声呀？”电话接通了以后，李志浩问道，“你嫂子不是说你在应天吗？”

    “是，老板，我是在应天呢，正在宋淮河边呢。”朱立诚只有如实作答。

    “呵呵，你看看我，还真没注意。”李志浩笑着说，“替我向小郑打个招呼，是我不对，你们难得聚一次，我还打扰你们。”

    “没有，老板，我们正准备回去呢！”朱立诚连忙说。

    “呵呵，是这样的，你去应天的事情，我已经听你嫂子说了，那边的事情你就交给她去办吧。你明天早点往回赶，县里九点半召开撤县建市动员大会，你们田塘镇要做表态发言。”李志浩缓缓地说，“我已经打过电话给裴济了，让他安排人弄稿子了，到时候，你上去读一读。”

    “好的，老板，我明天一早就回去。”朱立诚恭敬地回答说。

    “好，不打扰你们了，记得替我向小郑打个招呼，就这样，挂了。”

    “好的，老板再见。”

    刚挂断电话，郑诗珞就关心地问：“出什么事了吗？李哥怎么这么晚打你电话？”看来他和朱立诚一样，对于李志浩的电话异常关注。

    “没事，就是明天上午有个会，老板让我在上面发个言。”朱立诚说。

    “哦，我还以为什么事呢，吓我一跳。”郑诗珞边说边拍拍自己的胸口。

    “怎么回事？我摸摸。”朱立诚一本正经地说，边说边把手向郑诗珞高耸的胸部伸去。

    “去你的，人家好心关心你，你反过来倒拿人家开心，不理你了。”说完，故意背过身来，把后背朝朱立诚。

    “嘿嘿，我也就是开个玩笑，又不是没摸过，有什么了不起的呀。”

    郑诗珞转过身来，冲着朱立诚亮出了粉拳，大声喝道：“你还说，再说，我可就不客气了。”

    朱立诚连忙冲她做了个鬼脸，举起双手作投降状，郑诗珞这才放下了小拳头。

    朱立诚对郑诗珞说：“不好意思，我得打个电话。”

    “你打你的电话，告诉我干嘛？”郑诗珞满脸的不在乎，心里却得意不已。从这句话中，她感受到了朱立诚对她的关切之意，自然很是开心。女人有时候就是这样，会莫名其妙地生气，同样也会不明就里的高兴，让你摸不着头脑，这也许就是歌里唱的，女孩的心思，男孩你别猜，别猜……

    朱立诚的电话自然是打给裴济的，本来裴济接到李志浩的电话还是很开心的，有听说有这个发言，更是心中暗喜。谁知李志浩竟指名道姓让朱立诚去讲，他心里就有些许郁闷，所以才没有及时和朱立诚联系。

    现在接到朱立诚的电话以后，他自然不能再装作什么都不知道，于是他就告诉朱立诚，他已经让黄成才准备稿子了，明天一早就可以送给朱立诚看。朱立诚告诉他自己明天就不回田塘了，直接在泾都等裴济，到时候两人一起去参加会议。裴济也爽快地答应了。

    朱立诚分别打了电话给黄成才、曾若涵和于勇，得知黄成才今晚就能把稿子弄好，朱立诚让曾若涵明天一早就去和他拿稿子，然后在八点左右送到泾都来，到时候他会和她电话联系。

    朱立诚最后一个电话是打给于勇的，告诉他明天一早五点半出发回泾都，自己会在省人医那和他会合。

    他没让于勇把车开来接他，因为应天的路比较复杂，于勇对路况不是很熟，到时候要是迷路了，那可不是一般的麻烦，他宁可自己明早打个车过去。

    一通电话打下来，时间已经不早了，郑诗珞听说朱立诚明天一早就要回泾都，于是就善解人意地站起身来挽着他的胳膊往回走。朱立诚不好意思地看着郑诗珞说：“真是不好意思，难得约个会，就这么被搅合了。”

    郑诗珞听后，笑着说：“没什么呀，男朋友忙一点，才说明我的眼光好呀，要是找一个整天窝在家里的，就算天天陪着我，那又有什么意义呢？”

    朱立诚听后，开心地拍了拍郑诗珞的手臂，慢慢地往大吉普跟前走去。把朱立诚送到云瑞祥酒店以后，两人道了再见就分手了。郑诗珞说明早要过来送朱立诚，被他制止了，他说：“我打个车过去很方便的，你起那么早干嘛呢！”郑诗珞极不情愿地点点头，发动了大吉普离开，朱立诚直到她的车在视线里消失以后，才进了酒店的大门。

    洗漱完毕以后，看看时间已经不早了，朱立诚连忙上床睡觉。这一天虽说没干什么事情，但还确实挺累人的，躺在床上还没两分钟，他就呼呼地进入了梦乡。

    朱立诚睡得模模糊糊地时候，突然听见手机铃声响起，他伸手从床头柜上拿起手机，摁下了接听键，然后放在了耳边。

    “大懒虫，起床了，快开门！”电话里传来郑诗珞得意的声音。

    朱立诚稀里糊涂地问：“你在哪儿呢？开什么门？”

    “我就在你门外，快点开门呀！”郑诗珞不耐烦地说。

    “啊！”朱立诚一听这话，连忙翻身从床上坐起，两手用力一撑，跃到了床下，连拖鞋都没顾上穿，就去开门了。

    打开门以后，果然见郑诗珞站在门口，手上还拎着个小保温罐，正眨巴着大眼睛看着朱立诚。朱立诚见状，心里真是感动不已，连忙伸手把她拽进了屋。

    “不是叫你不要来了吗？这么早！”朱立诚轻声抱怨道。

    郑诗珞已经从他的言行之间，感受到了开心与关切，不禁暗暗得意起来，心想，我要的就是这个效果。

    “我不会做早饭，这个皮蛋瘦肉粥是在淮城粥吧里面买的，味道不错，你快洗把脸来吃吧！”郑诗珞扬了扬手上的保温罐。

    朱立诚被她这个举动给彻底击倒了，经她一提醒，才木木地往卫生间走去。郑诗珞见状吐了吐小舌头，呵呵笑个不停，原来要搞定这个男人也很简单，一罐皮蛋瘦肉粥而已。

    朱立诚快速吃完了早饭，然后上了郑诗珞的大吉普，到省人医，两人都没来得及话别一番，于勇已经打开车门等着朱立诚了。朱立诚对着郑诗珞说：“这边的事情，你多关心一点，一有消息你就打电话给我，顺便告诉我那同事一声，我有事情先回去了，等会我会给他打电话的。”

    郑诗珞听后温顺地点了点头，然后低声说了句，你自己当心点，工作要干，但也要多注意身体。

    朱立诚听后很是感动，今天他是彻底被郑诗珞击到了，平时凶巴巴的，猛地一下子温柔起来，这杀伤力还真不是一般的大。

    告别了儿女情长，朱立诚坐进桑塔纳以后，整个人迅速冷静了下来，他吩咐于勇车速稍微快一点。虽说会议要到九点半才开，但黄成才的稿子没看到，他始终觉得不放心，万一有个什么问题，好有时间去应对。        

