    计兴生连忙摆手：“不是不是，是我没处理干净。”

    纪谨胜冷冷地瞥了计兴生一眼，目光落在远距离的李宏放身上，对身后的几个男人说了句：“去把那个渣男给我绑了。”

    纪谨胜风风火火地来，又风风火火地离开，使得门外为他而来的记者有些失望，不过好在也不是全无收获。

    周善和被纪谨胜带着去餐厅填饱了肚子，又被他带去了安置李宏放的地方——郊外的一栋别墅里。

    周善和面无表情地坐在沙发里，看着被绑了手脚随意扔在地上的李宏放，她久久没有出声。

    李宏放倒是毫不畏惧，直接在地上找了舒服的姿势躺着，一副任人宰割的模样。

    纪谨胜坐在周善和旁边，悠然自得地倒着红酒，末了，递上一杯到周善和面前，被她推了回来。

    “这酒确实差了点，我去酒窖重新拿一支。”纪谨胜说着，起身离开。

    周善和知道，他这是把空间留给她和李宏放。

    虽然不知道纪谨胜为什么要做这些，但是不得不说这确实是她想做又一直没有能力做的。

    纪谨胜的脚步声渐渐远去，李宏放睁开了眼睛，就在他以为周善和会开口跟他说些什么的时候，他看见她站了起来，蓝色礼服的裙摆在她的走动下轻轻飘荡着，正一点一点地向他靠近。

    她到他面前蹲下，发烫的手指擒住他的下巴，格外好看的眼睛仔细端详了他的脸许久，她似是自嘲地轻笑了一声，然后放开他。

    “啪”

    紧接着一记响亮的耳光落在他的脸上，滚烫滚烫的。

    李宏放看向她发红的手，笑着开口：“这种打法，你手不疼啊？”

    周善和没有接他的话，又打了一巴掌下去。

    “我都替你手疼。”

    “去找个拖鞋吧，用那个打。”

    “或者换成踢也行。”

    ……

    周善和每落下一巴掌，他都要在嘴上回那么一句。

    一番下来，她的手已经又红又肿，内心的恨意宣泄了大半，忽然地，她不经意间对上李宏放含情脉脉的双眼，想揍他念头莫名消散。

    收拢起虚无缥缈的思绪，她终于开口：“好歹夫妻一场，去媒体面前还我清白吧，我可以退圈，但是也想清清白白的活着。”

    她的话，像是放他的条件，也像乞求。

    李宏放没有接她的话，反而叹息一声：“如果在你进娱乐圈之前，我就认识你该多好啊！”因为他的脸自己肿得不像话，所以有点口齿不清，不过周善和听明白了。

    “这跟我进不进娱乐圈又有什么关系？”

    李宏放没有正面回答，因为进娱乐圈之前，你就是世界上最美最亮的珍珠；进娱乐圈之后，这颗珍珠就掉进了屎堆里，这一泡，就是好几年，就算外表看起来依旧光鲜亮丽，但是脏了就是脏了，可偏偏他还喜欢得不行。他厌恶这样的自己，所以他想毁了这颗珍珠。

    李宏放最后被丢出了别墅。本以为这件事就这么过去，没想到当天晚上网上就出了相关的新闻报道。

    “周善和疑似买凶杀人”的标题再配上李宏放奄奄一息的躺在别墅外面的照片，立马在网上翻起了千层浪。连带着周善和以前真真假假的黑料都一并被人挖了出来。

    墙倒众人推，网上骂声一片。也不乏网友呼吁有关部门对周善和立案调查，本来还想回去工作的周善和，这下被舆论彻底锁在了屋里。

    一连串的事情让周善和有些承受不住，她不言不语，有时候在屋里一坐就是一整天，看得纪谨胜格外担心。

    “周小姐的状态不太好。”邱明说。

    “我知道。”

    纪谨胜当然知道，他也知道周善和并不需要他这个连朋友都称不上的人的安慰。所以他让人好好照顾她，他转身去了书房。

    邱明跟着一并进去，把手里的资料放在办公桌上：“我查到李宏放的公司，周小姐的股份占了百分之七十八，而他的许多不动产写的都是周小姐的名字，三年前的有周小姐名字我不意外，意外的是他在周小姐入狱期间购买的多处房产里，除了一套给了胡雅婷，一套给了他的女儿李馨，剩下的全都在周小姐名下。”

    “公司法人是谁？”

    “是李宏放。”

    查得越多，邱明反而越是看不懂李宏放这个人了。

    “这件事先放一放，查清楚网上关于善和的那些黑料，尽快还她清白。”

    下午的时候，纪谨胜约李宏放在一家高档餐厅见面，看到李宏放顶着那张肿得像猪头的脸出现，他微不可查地抿了抿嘴。

    “纪总，有何贵干？”李宏放态度随意地到纪谨胜面前落座。

    刚开始从计兴生嘴里得知纪谨胜不好惹的时候，他是很忌惮他的。可在发现他对周善和心思不纯后，他忽然却不怕了。

    “听说李总有个很可爱的女儿？”

    提到李馨，李宏放的后背骤然一紧。他抬头看向纪谨胜的目光变得有些凌厉：“纪总想做什么？”

    “还没想好。”纪谨胜说着，将指尖上的烟蒂往烟灰缸里拧了拧，继而又开口：“一个小三的孩子，从出生开始就是个错误，你说是吗？李总？”

    “她只是个孩子。”

    纪谨胜目光扫了眼李宏放紧握的双拳，风轻云淡地开口：“你有没有想过，如果没有这个孩子，或许你和周善和修复修复，还能破镜重圆？”

    周善和和李宏放破镜重圆是不可能的，纪谨胜也绝对不会允许，这么说，就是试试李宏放的反应罢了。

    “一个人尽可夫的女人而已，纪总喜欢尽可拿去，我不稀罕。”提到周善和，李宏放的身体又松懈下来。

    纪谨胜看着李宏放说这话的神色，也没看出有掩藏，好像他内心就是真的这么想一般。

    “是吗？”纪谨胜说着，从面前的文件夹里掏出一叠照片扔到了李宏放面前。

    “那这胡雅婷，可真是好干净呢。”

    李宏放接过照片，看到照片上衣衫不整的胡雅婷，画着浓妆艳抹和不同男人开房的胡雅婷，眼里渐渐窜上了一簇怒火。

    胡雅婷怀着孩子去找周善和宣示主权那天过后，他就暗中把她的双腿弄废了。所以这些照片，很明显就是在她怀上李馨之前被拍下的。

    可她明明告诉自己，她很干净，他也一直那么以为。

