    “我越挣扎，那白色蜘蛛网就束缚的越紧，就在我以为马上要死的时候，传说中的铁面怪侠真的来了！

    只是剑光一闪，那狗獒大小的可怕蜘蛛就被剁成两半，绿血流了一地。

    我定睛一看，是一个面戴铁面, 长发如雪的灰麻衣人，此人赤着脚，手持一把生锈铁剑，一步就到了我面前。

    还没等我呼救，就剑锈铁剑染上一层白光，剑光闪烁，束缚我的蜘蛛网变成了碎渣。

    我刚想道谢，那灰麻衣铁面人却直接不见了。

    这种地方太过危险, 我也不敢久留，就抓紧逃回来了。”

    听着虎背熊腰的黄姓猎人感慨，众人也都围了上来，纷纷聊起自己或者他人遭遇铁面怪侠的时候。

    就在这时，一位锦缎武士骑着骏马冲入镇子中，见到有一茶水棚，直接栓马走来，要了一壶凉茶和肉脯。

    锦缎武士看上去很年轻，面白无须，细长眼，有一股阴狠气质。

    他一边喝茶，一边听着众人闲谈，嘴角微微向下，显然有些不屑。

    “手持一柄铁剑，混迹在山林的武疯子？也就欺负你们这些山民不识得高深功夫罢了，什么玩意！”

    将茶水一饮而尽，锦缎武士站起身, 声音尖细的说道。

    众人皆面色不虞，几个受过铁面怪侠救命大恩的猎户更是霍的站起身，黄姓猎户更是指着锦缎武士喝道：

    “哪里来的娘娘腔，也敢随意置喙铁面怪侠？你有这个实力吗？”

    啪！

    锦缎武士的脸瞬间变成猪肝色，快如疾风，直接一巴掌将黄姓猎户抽倒在地，声音阴狠：

    “本人是上仙座下鹰犬卫第一旗的武使，就算你们镇的包税老爷也得礼让三分，什么东西！

    我怀疑你与灾星有关，跟老子走一遭吧。”

    众人本要上前相助，但听锦缎武士如此说，都后退了一步，任由他将被打昏的黄姓猎户带走。

    等锦缎白面武士带着黄姓猎户走远，才有人惊呼：“快去通知黄家娘子！”

    几人连忙向黄家跑去，其他人则望着锦缎白面武士离去的方向，讨论着。

    “鹰犬卫？是群什么东西啊！”

    “听名字就不是什么正经玩意，呸。”

    “听说是一群无良武者投靠无极上仙，专门助包税老爷们欺压良善，蛇鼠一窝了！”

    “那只是顺手而为，他们真正的目的，听说是为了灾星！就是十年前黄昏出去的那颗赤红灾星, 听说那天出生的婴孩都被抓了！”

    “灾星，那是什么？很可怕吗？”

    “听说灾星一旦长成，将无可匹敌，毁灭一切。”

    “不知道，看无极上仙的意思应该可怕。不过要我说，宁可让那什么捞子灾星长成，这狗日的世道，不如和那妖猫、魔修共死算了！”

    “慎言，慎言啊！”

    ……

    锦缎白面武士名叫刑成风，本是一地痞无赖，会点功夫。后实在过不下去，干脆自切一刀，进上仙宫服侍上仙妃嫔和炉鼎。

    没想到在上仙宫，他反而有了大造化，学了一门天人化生的功夫，功力大进，很快就到了筑基境界，更乘了鹰犬卫成立的东风，从一介家奴变成威风八面的鹰犬武使。

    这样的转变，让刑成风飘了，行事肆无忌惮起来。

    他恼怒于黄姓猎户的口无遮拦，连带着对那铁面怪侠更加忌恨，明明没了是非根，心却越发小了。

    刑成风来到包税官府邸，径直闯入大堂，无人敢拦，连包税官陈老爷都陪着笑脸。

    他将昏迷的黄姓猎户扔在地上，尖声喝道：

    “将此人投入大牢，严加拷问。陈老爷，我怀疑那个隐藏在祁云山的铁面怪人与灾星有关，你调集一队精干人马，随我一同进山！”

    陈老爷嘴角微微跳了下，暗骂：没卵子的废物，真把我当成你的下属了？

    但面上还是十分恭敬：“我立刻就把此人下狱拷问，现在是正午，要不咱们用过午膳后再去进山搜寻如何？”

    刑成风却一抬手，阴森森道：“陈老爷推三阻四，莫非与那铁面怪人有旧？”

    陈老爷脸色一变，忍住气陪着笑：“哈哈哈，怎么可能，绝不可能！咱们这就动身，立刻就走。”

    祁云山深处，宋伯玉正调整呼吸，缓缓吐出一股白灰相间的浊气，浑身如闷雷般轰鸣。

    他缓缓睁开眼，神目如电，显然已经修到武炼极限，肉身达到了一种极致状态。

    “整整十年，我终于达到了筑基大圆满，肉身和神魂都算是达到凡人极限了。

    想更进一步，实现肉体强如妖魔，神魂强如恶诡，就只能慢慢来了。

    修不成上善至柔，就不能修炼金刚不坏，这两者不修成，我就不能修成金刚至柔体，返还纯阳。

    没有纯阳温养神魂，想修成神玉不坏魂几无可能。

    这具身体，真是一言难尽！穿越之时就已死去，要不是银芒回天返日，只怕只能按铁尸修行了。

    但就算活了过来，资质也很一般，再加上童阳早失，年岁又大，真可谓是地狱开局！”

    缓缓站起身，宋伯玉面戴铁面具，一身灰色麻衣，赤足而立，雪白长发随风飘逸，手中生锈铁剑发出铮鸣颤音，俨然不拘于行的世外高人。

    只是他不知道，马上就有一群人要入山寻他这位世外高人擒拿问罪了。

     宋伯玉这十年几乎都在这附近的山岭生活，没办法，姜地太小，只有深山老林才能寻到些大补之物。

    为了能尽快补足精气，促进功力精进，除了妖兽不吃，有毒的不吃，其余几乎无物不吃。

    宋伯玉健步如飞，发出长啸，惊起飞鸟鱼虫，飞速向自己居住的洞穴跑去：

    “等我炼成金刚至柔体，返还纯阳，就算妖兽也能食之！些许灵气入体，借助银精针引出就是。

    在这里整整十年，最大的收获就是发现这处洞穴了。”

    他居住的洞穴，乃是前人开辟，很是隐秘，藏于瀑布之后，宛如前世某本名著，瀑布后有一小洞，只能爬行，深入后豁然开朗，别有洞天。

    这里不但有丈许透气洞窟，天然的天井，更可移动最上面的巨石，封闭此洞穴。

