    一炷香的时间，能不能烧毁面具修士的身躯？

    原则上，到了金丹修士的高度，火属性法术的杀伤力非常大了，普通凡人之躯的话，一个法术下去，不要几息时间，马上就会焚烧一尽。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    但是面具修士的实力本身已经达到了金丹大圆满，很多修士生前还修炼过炼体功法，抗火属性法术的能力自然大幅度增强。

    这也是雪茹男觉得孙豪修为偏低，法术可能效果不大的根本原因。

    事实好像也真是如同雪茹男预料的一般，几个修士的法术一出，高下立判，聚流风不过是风家弟子，一个小巧的火鸟扑在一块碎肉之上，呼呼燃烧起来，不到三息功夫，碎肉已经化为一团青烟，消失不见。

    而此时，修士们也刚刚好击杀了剩下的三个面具亡魂体。

    雪茹男一个后空翻，英姿飒爽地站在了聚流风的附近。

    聚流风手对雪茹男微微一拱：“茹男仙子，幸不辱命，如若流风全力施为，一个面具修士当可以在一炷香左右焚烧一空。”

    雪茹男点点头，说了一句：“嗯，风道友法术火属至强，热力十足，却是难得，佩服佩服，此次剿灭老镇祸患，还请道友大力相助。”

    聚流风的脸上露出灿烂的笑容：“但凭仙子差遣，流风敢不从命？”

    雪茹男点点头，然后看向其他几个修士，却是眉头微皱，除了聚流风之外，其他几个修士的成果却是够呛。

    尤其是实力最低的钟小豪，两条火蛇，扑到碎肉上，呼呼燃烧半天，人家纹丝不动，连一点青烟都没冒出来，完全没有煅烧效果。

    雪茹洁此时也轻轻说了一句：“真火四转以上。才能有效煅烧，二转真火，还真是弱了一些。”

    此时，另外两名修士经过煅烧。却也基本完成了第一次的焚烧任务，拱手对身边的雪茹洁说道：“两位仙子，幸不辱命，我们两人合力，倒是也可以在一炷香左右的时间。消灭一个面具修士。”

    现场，所有修士齐齐看向孙豪。

    孙豪依然毫无建树。

    只不过此时，孙豪的脸色依旧如常，依然在锲而不舍地催动火蛇。

    实际上，此时此刻，孙豪的心中却也有着丝丝惊讶。

    孙豪并没有刻意隐藏自己的实力，更是知道自己出的火蛇虽然不显山不露水，但真实火力，应该是远远强于聚流风。

    真火九转之后，还炼化了元婴第一味药。

    这样的火力。岂是区区一个金丹期修士的火力能比的。

    但让孙豪惊讶的正在这里，自己法术如此强悍的火力，煅烧两块碎肉之时，居然毫无建树。

    原因自然是因为碎肉之内隐藏的两条若有若无的恶魂虫，孙豪神识之中，这两条虫子正一动不动地藏在碎肉之中，身上却不停地，恰到好处地冒出阵阵寒气，抵消了自己的火蛇煅烧之力。

    真女古墓之中，孙豪曾经对战过的恶魂虫。却是根本没有现在这种神奇的能力。

    孙豪心中不由在想，这会不会是郝安逸出来之后，特意根据冰雪世界特性培育出来的新一代恶魂虫？

    如若郝安逸个大魔头就藏身冰雪世界的话，那么这次的老镇之难恐怕就没那么简单了。

    心直口快的雪茹男皱皱眉头。终于是等不起孙豪，开口问道：“钟小豪，你需要多久？”

    孙豪抬头看了雪茹男，笑着说了一句大实话：“这块肉，可能烧不动。”

    孙豪的本意乃是这块肉可能谁都烧不动。

    但听在其他修士耳中，却是孙豪自认为修为不足。烧不动这块肉，不由心中对孙豪的评价又低了几分。

    雪茹男很爽直地点点头：“那好，既然你烧不动，那你最好还是跟小果一样，去无量飞车里边呆着去，那样会安全一些。”

    孙豪微微一愣，但并没有如言返回无量飞车，只是苦笑着摇了摇头，这丫头还真是个直爽人。

    雪茹男已经不理孙豪了，转头看向白长老，开口问道：“师父，现在怎么办？”

    白长老说道：“等，看看他们的后续变化。”

    一炷香时间很快过去，雪地周围，开始6续出现不少亡魂体的身影，而雪地上，那些散落的碎肉开始蠕动起来。

    五个修士面皮先形成，然后，其他碎肉飞快向面皮之下汇聚而去。

    亡魂体包围过来的时候，地面上，五个亡魂体也在逐渐成型。

    看着五个正在成型的亡魂体，修士们对望一眼，心中涌起很不好的感觉。

    刚刚，聚流风和另外两个修士明明已经煅烧了不少碎肉，但是，现在恢复的依然是五个面具修士，仔细观察，大家现，煅烧的效果只不过是使每一个面具修士的身躯略微变小了一些而已。

    实力依然还是金丹大圆满。

    虽然这实力因为种种因素，挡不住金丹修士，但看看附近包围而来的面具万魂，修士们心中涌起了很无奈的感觉。

    面具好像无解。

    雪茹男问道：“长老，现在怎么办？”

    抢在白长老说话之前，孙豪开口说道：“几位仙子，我这里有一些意外现。”

    兹事体大，孙豪倒是准备点穿恶魂虫。

    雪茹男瞪了孙豪一眼：“不是让你去飞车上的吗？”

    孙豪笑笑，对雪茹男的态度不以为意，手对那几个晃晃悠悠，准备站直起身的面具修士一指，开口说道：“我刚刚煅烧的那两块碎肉可能有问题，我现，他们在面具修士内归位的部位，恰好就是面皮之后的脑部，要不，我们破开了，看看里边是不是有蹊跷。”

    雪茹男哼了一声。

    白长老却笑着说道：“试试也无妨。”

    说完，手指一抬，一道冰箭随手扔了出去，从面皮之后一穿而过，噗的一声，射在了地面之上。

    面具修士晃了几晃，然后又若无其事地，开始晃晃悠悠继续组装自身。

    孙豪微微一愣，神识之中，白长老的冰箭穿过之时，那诡异的恶魂虫瞬间完全化为虚无，神识之中，也只见丝丝虚影，冰箭一冲而过，却是对它丝毫无损。

    没想到，这恶魂虫居然会变得如此厉害。

    孙豪心头猛震，对郝安逸忌惮万分，对着恐怖的恶魂虫更是心惊不已，这东西要是不能及时清除，一旦让其成型，势必会让整个大6不得安宁。

    孙豪心惊这会，白长老含笑看向孙豪：“小豪道友，好像没有什么现，我们走，再不走，就会被包围了……”

    孙豪一挥手：“长老且慢，让我试试……”

    说完，神识一动，沉香剑出现在空中，流线剑身，空中划过一道漂亮的弧线，噗的一声，从面具修士的后脑一穿而过，然后度极快地，停在了孙豪身前的半空之处，轻轻地震动。

    雪茹男一句：“别添乱，上你的无量……”

    话没说完，却已经现了异常。

    地面上的面具修士居然停止了蠕动，不再继续构建自身。

    而钟小豪那把漂亮的青色飞剑的剑尖，好似真的钉住了一条细小的，恍如透明状态的小虫子，正在不甘地上下扭动，用身躯拍打着剑尖。

    “找到了”，孙豪脸上淡然笑着说道：“白长老，两位仙子，应该就是这东西在作怪。”

    此时，吴亮的声音传了过来：“小豪，先拿东西收起小虫子，我们回去慢慢研究，更多的亡魂围过来了，上车，我们走。”

    孙豪点点头，一个玉瓶飞了出来，一甩沉香剑，虫子装进玉瓶之中，纵身一跃，跳上了无量飞车。

    修士们齐齐低空起飞，快撤离，半个时辰之后，另一块相对平静的雪原之上，孙豪拿出了玉瓶。

    三名圣宫弟子，还有修士们围着虫子观察了半天，白长老十分意外地认出了虫子。

    “万古冰蚕”，白长老大惊失色地说道：“居然是万古冰蚕，难怪不怕我的冰属性法术。(未完待续。)