    海军的舰队最后停靠在了距离天狼星号没有多远的地方，和多弗朗明哥实际上是一前一后把西留斯等人给包夹了起来。

    杰克皱着眉头，“情况好像有些不对劲。”

    “明明我们是被卷进来的，但是现在我们好像成了众矢之的了。”

    光月日和笑着道，“都是因为西留斯太强了吧？”

    这是当然的，比起交手过很多次知道他是什么水平的多弗朗明哥，当然还是能够缠住黄猿一段时间的西留斯更加可怕，鹤中将大概很清楚这样的事情。

    “这可真是一件令人无奈的事情啊。”

    西留斯当即很是遗憾的感叹道，“自己太过于优秀这种事我也无能为力。”

    “西留斯你还真是厚脸皮呢！”黑玛利亚掩嘴轻笑，“哪有人会自己夸自己优秀的？”

    西留斯理所当然的反问，“我不就是吗？”

    大和笑嘻嘻的道，“西留斯的确很优秀没错！”

    “是吧？”

    西留斯眉飞色舞，“很有眼光哦大和。”

    “嘻嘻。”

    “好了，还要漫无边际的聊到什么时候！”

    杰克翻了个白眼，“先做正事！”

    西留斯脸上笑容稍微收敛了一些，看向了不远处军舰上的鹤中将。

    这位老婆婆也不是什么简单的角色，虽然并不是奋战在第一线，但是她也是和战国卡普泽法等人一起从上上个时代一路走来的海军传说。

    和她比起来，小明都又算不了什么了。

    “咈咈咈咈，西留斯，吓到了吗？”

    背后传来了多弗朗明哥的笑声传来，“这位老婆婆可是很可怕的呢。”

    他大约是不知道西留斯曾经做出过什么事情的。

    “正如你所看到的，我被她追得很狼狈呢，所以才会无意之间把你们也卷进来，合作怎么样？一起解决掉这家伙，然后我们开个宴会庆祝一下！”

    “合作？哈——和你吗？”

    西留斯一挑眉毛，然后只是轻轻的笑了一声。

    就是这轻轻的一笑，瞬间让多弗朗明哥额头青筋跳跃。

    “想要组建坏孩子联盟吗？”

    鹤中将耳朵的确是很灵敏，她甚至听到了多弗朗明哥和西留斯的话，这位老婆婆的脸上古井无波，根本看不出任何的感情波动，她说，

    “这次犯下的罪行可就不只是打屁股这么简单了啊，多弗朗明哥。”

    “罪行？那家伙做了什么吗？”

    佩吉万很好奇。

    不过西留斯大概知道多弗朗明哥做了什么了。

    他看向了那艘火烈鸟大船的旁边的海军战舰。

    不出意外的话，那里面装的应该就是，天上金了吧？

    自己是碰巧撞到多弗朗明哥劫持天上金，然后要挟政府成为七武海的名场景了。

    那就算你倒霉了啊，小明。

    “你的所作所为，会让好几个国家堕入地狱。”

    鹤中将平静的道，“所以，做一个乖孩子，把天上金还回来。”

    “天上金？”

    杰克听到鹤的话陡然一愣。

    “天上金不就是之前那个吗？”

    润媞兴奋的看着多弗朗明哥旁边那艘军舰，“西留斯，那个老太婆说那里面就是天上金诶！”

    “那肯定是很多钱吧？”玛利亚也笑着道。

    西留斯勾起了嘴角，这个老婆婆还真是不得了呢。

    听到鹤中将的话之后，多弗朗明哥也微微抿嘴，他当然知道这个老太婆挑拨离间，但他还真没什么办法。

    毕竟，西留斯本就是冲着他来的！

    不过，多弗朗明哥大笑着道，“咈咈咈咈，哪有海贼抢了东西会再还回去的道理？我所抢到的东西就是我的，想要拿回去的话，就来试着抢抢看好了！”

    这下轮到鹤中将皱眉头了。

    要直接过去开打吗？

    但是问题在于西留斯这一伙人夹在中间，她们可不会瞬间移动，无法直接突破战场去到多弗朗明哥的面前。

    而且，即使是西留斯让开道路，她们也真的敢当着西留斯的面和多弗朗明哥开战吗？

    这种三方人马相互对峙的情况就很尴尬，谁也不敢先动手。

    不过那是在三方势力相差不大的情况下。

    而现在——

    “差不多已经听懂你们在说什么了。”

    西留斯咧嘴一笑，“难怪吵的这么热闹，原来是因为天上金。”

    多弗朗明哥瞬间绷紧了全身的肌肉。

    西留斯这家伙会怎么选？

    他会选择站在哪一边？

    鹤中将倒是非常的平静，完全看不出在想些什么。

    西留斯笑着道，“让我来为你们解决争端！”

    “哦？”

    鹤中将一挑眉。

    “只要把你们双方都解决掉，不就不会有争端了吗？”西留斯咧嘴笑着。

    解决不了争端，解决挑起争端的人不就好了？

    “咈咈咈咈！好主意，真是好主意！”

    多弗朗明哥放声大笑。

    这家伙！

    应该说不愧是凯多教出来的徒弟吗？

    局势这不是一下子就好起来了吗？

    来吧蠢货，来帮我拖住海军，让老子有机会撤退吧！

    比起兴奋无比的多弗朗明哥，鹤中将的反应就要平静得多了，她只是说，

    “准备战斗。”

    “终于要开打了吗？”

    润媞早已经兴奋的不行了，“我的对手是谁？”

    “大哥，我也能够加入战斗吗？”

    佩吉万也很期待。

    西留斯只是指了指多弗朗明哥所在的两艘大船，笑着道，“那边就交给你们了，杰克和玛利亚注意保护一下小佩和小润。”

    “什么叫保护我们！”

    润媞哼道，“少看不起人了，混蛋！”

    杰克却注意到了另一件事，“你的意思是，你要一个人对付海军？”

    “足够了。”

    西留斯一跃而起，直接朝着后方的海面落下。

    “大和！”

    话音未落，大和就已经一发吐息，直接将海面冻结，把海军的舰队也同样冻在海面上。

    同时。

    “冲啊！”

    狼人形态的大和哈哈大笑着跳下甲板，踩着冰面，直接朝着堂吉诃德家走的方向而去。

    “那就上吧！踩碎他们！”

    杰克同样进入兽人状态，挥舞双刃踩碎冰面奔驰。

    “冲冲冲冲！小佩冲啊！”

    润媞带着弟弟，同时化身为巨大的恐龙，紧随杰克冲锋。

    最后是玛利亚和提着一把剑的日和。

    “咈咈咈咈，既然他们想要战争，那就给他们战争！”

    多弗朗明哥坏笑一声，“解决掉他们！”

    他的背后，早已经等待不及的干部们冲了出去。

    西留斯这边。

    他老神在在的站在冰面上，前方，从军舰上蜂拥而下的海军们正朝着他扑了过来。

    这些海军们非常的特别。

    特别在于她们之中没有任何一个男性，是的，从最高统帅鹤中将，到最基层的列兵，没有任何一个男性，全部都是女性海兵。

    “全部都是女性啊，真了不起。”

    西留斯感叹着。

    这时候，一名肩上扛着中校军衔的海兵已经冲到了他的面前，当头一剑劈下，“少看不起人了小子！！”

    西留斯微微侧身避开了这一剑，右手屈指一弹，随意的弹碎了这把剑，同时把这名海兵也给顺带着震飞了出去。

    他笑着道，“别误会，我没有任何看不起人的意思。”

    “女性想要作为海军，必定要经受比男性更多的磨练，而我一向认为所有为了梦想努力的人都值得敬佩。”

    “我们可不需要一个海贼的钦佩！”

    各式各样的女性海军们朝着西留斯包围而来。

    她们当然知道她们所面临的是什么样的对手，但是所有人的脸上都看不到任何一丝的畏惧和退缩。

    “真是了不起！”

    西留斯再度感叹了一声。

    既然对方都已经展现了她们的意志，那么他也要做出点回应才行。

    嗡！！

    恢宏的气魄瞬间横扫全场。

    大量的海兵直接两眼翻白昏倒在地，即使是勉强靠近西留斯的军官们以也两股战战身体酸软。

    “这个怪物！”

    海军们惊呼。

    “这可不是好孩子该做的事情啊，就让我来洗涤一下你的内心吧。”

    一只手突然出现在了西留斯的面前。

    这下可得要认真一点了。

