    3月12日晚，快船客场99比103输给了雄鹿队。

    虽然输的不多，但比赛的过程，却让人感受到了有何星辉和没何星辉的区别。

    少了何星辉，快船也不是特别弱，可以和雄鹿有来有往。

    但却少了一个一锤定音的人。

    在需要追分止血，需要逆转，需要绝杀的时候，没有人能够站出来。

    好在下一场比赛何星辉就可以复出，快船粉倒也不用太担心，甚至可以先看一看TNT的节目乐呵乐呵。

    这个节目上诞生很多的笑点和梗，比如送医及时，为了钱才上节目，何星辉帅不帅，巴克利以卵击膝的硬等等。

    不少球迷甚至表示，这个节目比当晚的比赛有意思的多。

    “星哥的节目真有意思。”

    3月14日，小郭襄抵达美国。前往何星辉家中时，她在车上的车载电视中收看着TNT的节目。

    算起来，她其实要比何星辉大两个多月。

    但在这个圈子里，年龄差不多的情况下，大家都是比地位比名气。

    小郭襄叫何星辉一声星哥，没有人会觉得有问题，叫声星弟就别扭了。

    现在的她，何德何能叫何星辉弟弟？

    “他很有喜剧天赋，他最喜欢的演员是周星驰，要不然他也不可能知道你还演过武状元苏乞儿。”

    赵丽萍说。

    上次何星辉生了气，说要找个胸大的美女明星才肯拍那个空调广告，赵丽萍也没了办法。

    为了让老板消气，她特意去找了何星辉提过的小郭襄。

    “那我们国家就要出两个星爷了。”

    小郭襄嘴上拍了一句马屁，心里喜滋滋。

    现在她正需要名气，热度。

    恰好前段时间何星辉在采访中说是她的粉丝，虽然只是一句玩笑话，但也让国内的星粉知道了她这个人。

    更幸运的是，赵丽萍居然主动找到她，让她和何星辉合拍一个广告。

    幸福来的太快，她都有些不敢相信这是真的。

    抵达目的地，小郭襄见到了正在练球的何星辉。

    “帅。”

    小郭襄客气了一句。

    “当然了，一个男人有了三四亿美金，他能不帅吗？”

    赵丽萍活学活用，借用了巴克利的话。

    “哈哈，也不是呀，就算星哥没钱，我也觉得他打球帅。”

    小郭襄说。

    注意到赵丽萍她们后，何星辉丢下了手中的球。

    他走到了小郭襄的面前，二话不说的捏了对方的脸一下，整的小郭襄都有些懵圈。

    “好家伙，我终于看到活的蜜蜜了。”

    何星辉感慨道。

    在前世，他哪有这种近距离接触的机会呀，更别说是捏对方的脸了。

    “......”

    小郭襄被雷得里焦外嫩，她万万没想到，自己的偶像私底下竟然是这么奇葩的一个人。

    不过，这也不重要，她要的只是蹭何星辉的名气。

    “星哥真幽默。”

    小郭襄露出了一副迷妹的模样，让何星辉颇为无语。

    他不得不承认巴克利的一句话，一个男人有了几亿美金之后，很多事情都会变的不同。

    其他男人要是莫名其妙的去捏小郭襄一把，恐怕立马就要戴上白金手镯，去某个地方免费旅游几天了。

    “告诉你个小秘密，我身上有种神秘的天赋，只要美女站在我面前，我就会突然变的幽默。”

    何星辉‘假装’悄悄的告诉小郭襄。

    嗯哼。

    赵丽萍在一旁咳嗽了下，提醒道：“拍摄组在环球影城等着我们呢。”

    “不，我改主意了。之前那个广告方案太普通了，浪费了蜜蜜的身材，我要亲自给她设计一个广告。”

    有美女在场，何星辉就想装逼，这个毛病他改不了。

    不过他也有这个资本，一个创意广告对他来说就如同吃饭喝水一样简单。

    “这不太好吧。”

    赵丽萍说。

    拍广告虽然不如拍电影那么复杂，但也有一些前期准备，临时更换会浪费一些工作人员的心血。

    更离谱的是，何星辉居然还要把整个方案换掉，自己临时弄一个广告，这简直就是胡来了。

    别说何星辉能不能弄出更好的方案，就是时间上也未必来得及呀，而且商家也未必乐意呀。

    一旁的小郭襄没有吭声，她在静静的观察着何星辉。眼前的何星辉，和她之前想象中的大不一样。

    怪异，任性，有点色。

    “这有什么不好的，要不是看在蜜蜜的面子上，他们也配让我亲自策划一个广告？让他们过来就行，我已经有了方案。”

    何星辉不屑道。

    毕竟他脑海里的广告，个个都是价值连城。

    格力赶上了他想装逼，真是祖坟冒了青烟。

    “......”

    赵丽萍和小郭襄两个哑口无言，前一刻何星辉才说要改方案，这才不到半分钟就已经有了计划，这简直就是离谱。

    打死她们都不相信，这种事情人类可以做的到。

    但是，赵丽萍拗不过，小郭襄又不敢发言。

    于是乎，赵丽萍只能照做，打电话去向拍摄组解释，而小郭襄则是被何星辉招呼到了泳池旁。

    他要跟小郭襄讲剧本。

    “我的创意是这样，你穿着泳衣，披着外套在泳池边，展示出你的傲然身材，然后表现出很热的样子，再做出继续脱衣服的举动，勾起观众的遐想。然后，我会穿着格力销售员的衣服，抱着空调在你面前出现，挡住观众的视线，来一句‘天气热，用格力空调’。”

    “听起来不错。”

    小郭襄配合道，实际上她没感觉这方案有什么意思，单纯的拿性感做卖点是不够的。

    “我还没说完呢，我说完广告词后会蹲下去，镜头里只留下你。然后你继续脱衣的动作，动作慢一点，勾起观众的期待感，然后我会再次冒出来，挡在你的胸前，挡住观众视线，说一句‘记得要交电费哦。’”

    何星辉还没说完，小郭襄就已经笑场。

    她开始get到这个广告的卖点了。

    按照何星辉这个方案，何星辉扮演的角色可就太贱了。

    “还没完呢。”

    何星辉继续讲解：“我说那句之后会再次蹲下，然后你继续脱衣服，然后我再冒出来挡住，说一句‘我也想回头看，但是我收了广告费。’然后再蹲下消失，你继续脱衣服。

    然后我再冒出来，说一句‘反正我是看不到了，你们也别想看到。’”

    “哈哈哈，这个样子真的能行吗？我感觉这个点广告拍完男观众都想揍你了。”

    小郭襄乐个不停，她脑海中已经能够想像的出那个画面。

    这个广告，特点就是耍贱，当然也不乏一些幽默。

    喜欢看美女是所有男人的天性，在这么关键的时刻，你个混蛋抱个空调出来挡住视线，这是纯粹找揍呀。

    更能令观众吐血的是，这个动作还重复好几遍。

    其中的台词也贱，记得交你大爷的电费呀，这种一点也不重要的事也用的着提醒？诚心影响大家看美女嘛。

    更可恶的还是最后一句，什么叫你看不到了，所以也不给我们看，合着你是故意的呀。

    可以说，看过这个广告的狼友，就不可能忘掉这个该死的销售员，以及他手中的空调。

    而这，恰恰是一个广告最想要的结果。

    “当然行，唯一要考虑的就是国内的电视台让不让播。”

    何星辉不清楚现在广告的尺度，这种带着诱惑色彩的擦边广告，某些道貌岸然的君子肯定会不待见。

    虽然有风险，但何星辉却坚持要拍。

    电视台不可以，网络上肯定行。国内不行，国外肯定可以。

    随后，何星辉和小郭襄开始了排练。

    作为一个专业的演员，如果表现出自己最诱人的一面，小郭襄完全没有问题。

    何星辉虽然不是专业的演员，但是他演的那个角色，就是他的生活写照，他只需要本色出演就可以了。

    两三遍后，他们已经磨合成型，只等摄制组到来开拍。

    “星哥，除了打篮球，你还会写歌唱歌写广告演戏，你这也太厉害了。”

    此时的小郭襄，对何星辉已经是满满的崇拜。

    “大家都这么说。”

    何星辉继续得瑟。

    “就是有点不够谦虚。”

    小郭襄卖萌道，刚出道的她，走的还是可爱调皮的人设。

    “额，其实我一直在谦虚，只不过你们感受不出来罢了。”

    何星辉说。

    “......”

    小郭襄。

    没过多久，摄制组过来。

    在何星辉的要求下，他们开始了广告的拍摄。

    一遍过，非常完美，把监制都给看傻了，他还没遇到过这么有效率的演员呢。

    而且，广告的质量还非常高，何星辉、小郭襄两个人的表演都很到位。

    摄制组早早的收了工，何星辉和小郭襄就有了很多玩耍的时间，1VS1的单挑自然是必不可少。

    抱起小郭襄，帮她满足下扣篮梦也是无法拒绝。

    到了第二天，小郭襄还被邀请去菲尼克斯看球。

    上飞机前，赵丽萍找了个时间询问何星辉：“你昨晚没把她怎么样吧？”

    “什么怎么样？”

    何星辉装傻。

    “你说呢？”

    赵丽萍翻了白眼。

    “想知道？我偏不告诉你，这是我和她的秘密，你就别想知道了。”

    何星辉坏笑道。

    “......”

    赵丽萍。

    她刚刚问小郭襄，也是没有得到答案，这注定将成为一个谜。

    菲尼克斯，托金斯迪克度假酒店球馆，小郭襄一身古装造型坐在前排，犹如鹤立鸡群，吸引了无数目光。

    “这个漂亮的小姑娘是谁，看样子是个东方姑娘。”

    巴克利也八卦了一句。

    “那是个中国姑娘，她穿的很明显是中国的武侠装。”

    史密斯说。

    “真漂亮。”

    巴克利说完没多久，球员出场。

    何星辉出场后，来到小郭襄面前互动。

    “沃特法克，何星辉你这个混蛋能不能手下留点情？一个漂亮妹子都不放过？”

    巴克利急得喊了何星辉的全名。

    这一刻，电视机前不知道有多少人被酸到。

    中国这边，央视体育也在直播，镜头也给到了何星辉。

    “咦，这个小姑娘是谁，还穿着中国风的武侠装，好像和阿星还很熟的样子。”

    张合理问道，他没有认出小郭襄。

    孙正平也一样，不认识。

    别说他们不认识，电视机前的大部分球迷也不认识。

    只有少数看了神雕侠侣宣传的人，以及前段时间关注了何星辉的八卦采访的人才将其认了出来。

    不过，此前他们不认识不要紧，这次直播过后，他们已经很难再忘记这个漂亮的小姑娘了。

    张合理和孙正平八卦了一下，然后就把话题转移到了篮球上，毕竟篮球才是正事。

    “今天这比赛还是得看阿星，上一场比赛阿星因伤缺席，快船就连雄鹿都打不过了。”

    张合理说了一句废话。

    “阿星回归了，太阳这边恐怕也郁闷。上次他们就输给了快船，这场比赛两队都有机会。”

    孙正平也跟着说了句废话。

    这也是没办法的事，他们代表的是央视，最重要的不要说错话。

    不像TNT，那是私人公司，追求的只有一个，那就是收视率。

    只要能够把收视率搞上去，巴克利说什么公司都不会拦着。

