    经过了将近一个月的奋战，赵杰用尽了毕生所学，尝试过了几十种，终于心满意足，神清气爽地出了房门，只留下妩*的紫妍懒散的还在那贪睡。

    这其中省略一万八千个字，其中奥妙之处, 就不细细描述了。

    赵杰一出门，悠哉的在太虚古龙龙岛闲逛，这里的风景还很奇怪，并不像人类的居住地，很多地方都是高大无比，仿佛来到了巨人的世界。

    原本四散崩开的龙岛, 也被老龙皇重新的拉了回来，组成了一个完整的世界。

    来来往往的都是太虚古龙族的族人, 他们看到赵杰下意识的行礼, 眼神中带着崇拜。

    二十多岁的斗帝，世界上还有比这更励志，更传奇的人吗？

    “龙皇，早上好！”

    “龙皇！”

    “龙皇！”

    赵杰平静地点头示意，虽然他继任龙皇之位并没有进行典礼，显得不是什么纯正，但绝对不会有半个太虚古龙的族人敢说闲语。

    礼仪规矩什么的，从来都是强者附加给弱者的，真正的强者，从来不会在乎这些东西。

    不正统？

    两大斗帝就摆在这里, 咱们上来练一练。

    赵杰逛了一会儿便找到了萧炎，此时的他修为已经有了大变化，身上还夹杂着雷电的气息，看来这一个月, 在太虚古龙族没少获得好东西，进步挺大。

    还没等他开口，便看到萧炎眼前一亮，笑得格外的猥琐, 惹得赵杰没好声气，“笑这么猥琐干什么？丢我的人！”

    “嘿嘿，老大。”

    萧炎撇了撇赵杰的腰子，眼神中充满了羡慕，“我萧炎立志追随大哥的脚步！对大哥佩服的五体投地，大哥有没有办法让我也变成太虚古龙了？我萧炎不做人啦！”

    你这是为了实力吗？

    你这是为了追随我的脚步吗？

    赵杰懒得戳穿萧炎的心思，懒洋洋的说道，“走吧！先去一趟虚空雷池！”

    他的手臂一摆，空间出现了波动，整个人的身影瞬间消失，再出现时已经来到了一片雷光闪现之地，赫然是一片湖泊。

    一片由雷霆所汇聚而成的湖泊，足足有近千丈庞大，璀璨的银色雷霆电光如同水流一般，在里面不断的滚动，轰隆隆的雷鸣巨声，不断的从雷池之中扩散而出，令得人心神颤抖。

    “还不错～～”

    赵杰看着这些漫天雷霆满意的点了点头, 声音晃动, 一个穿着带着隐隐雷电衣袍的身影便走了出来，正是他的上位神雷系神分身，一步步的走入虚空雷池，漫天雷霆瞬间活跃了起来，如同宠物般附着在他的身边。

    “我靠！两个老大？”

    萧炎看得目瞪口呆，左看看右看看上看看下看看，除了衣袍，头发不一样，几乎简直就是一个模子之中刻出来的。

    啊这……

    “这是贝贝世界特有的，一尊恐怖的神明定下了法则，只要突破到了下位神的境界便可以将自己的灵魂一分为二，拥有一个分身，也就相当于多了一条命。”

    赵杰简简单单的解释了一下，听着一旁的萧炎羡慕无比，多一条命啊，这可不是说说就那么简单的。

    生活有太多的意外，生命无比脆弱，稍微有那么一点不提防，也许就会命丧黄泉，多一条命，真的可以改变很多事情。

    赵杰安排好雷系神分身，这虚空雷池是天地孕育出来的奇物，里面充斥着雷系的玄奥，是个领悟法则，融合法则的好地方。

    紧接着他又是一挥手，直接带着萧炎穿梭空间，在空间乱流之中飞速穿梭，只是短短的几个呼吸的时间，便来到了一处奇异的世界。

    “老大，我们去哪里？”

    “去天墓，也就是你小媳妇儿的家族古族所在之地。”

    “天墓是什么东西？坟墓吗？”

    “说是也是，说不是也不是，曾经那里是一片奇异之地，可以用来修炼，里面的时间流速要比外面的慢的多，在里面修炼五年，外面也只是一年而已。”

    赵杰解释着，“后来一些强者陨落其中，意外的发现他们的灵魂会被天墓所吸收，维持人形能量印记，只要击败他们，就可以获得他们身上的斗技功法。”

    “后来，各大古族就把天墓当作了他们的坟墓，其中就包括了你萧族的前辈，一个传奇人物，萧族曾经的天才半步斗帝萧玄！”

    萧炎忍不住倒吸一口凉气，他可是知道修炼之难的，要不是机缘巧合碰到的聊天群，要不是有药老一路指点，普通人要想修炼到斗王都难到至极，更不要说斗皇以及之上的存在。

    半步斗帝！

    我的天哪，萧玄这位前辈到底是有多天才呀？

    “萧族也是曾经的八大古族，出过斗帝，原本以萧玄的天赋是可以成为斗帝的，真是可惜……”

    “他的运气不好……”

    “就连魂族的魂天帝，你的老丈人古族族长古元，老龙皇，曾经的净莲妖圣、黄泉妖圣他们的天赋都很妖孽，可惜生错了时代，要不然都会成为斗帝！”

    “运气不好……”

    萧炎忽然想起了老龙皇成为斗帝时，大哥伸手从虚空之中好似拽为了什么东西，老龙皇吸收之后，就顺理成章的成了斗帝。

    缺了一些东西……运气不好……

    他的心中沉默至极，忽然想起了聊天群之中林惊羽曾经的感慨，生在小世界里面的悲哀，世界成为枷锁，阻止了更进一步。

    他也想换世界，可自己的亲人朋友孩子老师，全部都在这个世界之中，又有几个人能做到舍弃掉自己拥有的一切，去一个陌生的世界呢？

    如果可以的话，谁愿意离开自己的家乡？

    物离乡贵，人离乡贱。

    萧炎之前还没什么感觉，现在想一想顿时感同身受，等他再抬头时，已经来到了一处神秘之地。

    他抬头望去，一眼就被一个人影所吸引了，那道身影漂浮在那，面容平平淡淡，谈不上俊逸就有一种奇怪的感觉，黑发披肩，一对漆黑如墨的双瞳犹如黑洞一般，深邃而充斥着一种异样的睿智，透着让人沉醉的魅力。

    萧炎看得心忍不住砰砰作跳，他有一种血脉相连的感觉，这就是他的先祖萧玄吗？

    站在一旁的赵杰摇摇欲坠，无穷的能量汇聚开来，萧玄迷茫的看着周围，看着自己重新汇聚的身体以及那盈盈若现的一丝自己曾经从未感觉的东西。

    成为斗帝的关键吗？

    萧玄的身体越来越凝实，一股气息拔地而起，直冲云霄，将整个古族都震惊了，齐刷刷的看着那恐怖的能量波动。

    这是怎么了？

    萧炎双拳紧握，神色无比的激动，老祖宗萧玄成为了斗帝，他这个做孙子的能不高兴？

    说不定还能蹭一波热度，就像紫妍一样，不说成为高阶斗圣，至少要成个斗尊吧。

    可他还是高兴的太早了，因为他的身体没有半点的反应，修为没有半点的增加。

    不是说成为斗帝，有血脉相关联的，修为都会暴涨吗？

    呃……

    萧炎忽然想到了一种可能性，忍不住面色一滞，吞咽的口水向后倒退数步，自己，有没有一种可能……

    是抱养的？

    我好想逃……

    ps：写着写着还是写多了，今天一万两千字。

