    这一刻漫天的神佛，都将目光看向了林放。

    但是让所有人没有想到的，这种骇人的能量目标并不是六大圣的妖族，而是落在了花果山妖族的头上。

    这一刻，所有人都懵了。

    他要做什么？

    而牛魔王却哈哈大笑起来：“看样子，那小乌龟背叛了你。”

    “我听说他还是你的兄弟，甚至就连花果山都是他帮你一手建立起来的，被兄弟背叛的滋味不好受吧。”

    牛魔王的话犹如刀子向猴王射去。

    但猴哥只是笑了笑：“笨牛，你好好看清楚了，那到底是什么？”

    他曾经看过林放那种诡异的反向操作神通。

    当然知道林放为何如此选择。

    这般强大诡异的能量，一旦被彻底反转，那将会是无比强大的增益法术，强大到足以扭转战局那种。

    牛魔王定睛望去。

    只见那些原本被诅咒笼罩着的惊恐妖族，居然一个个露出惊喜的表情。

    并且他们的状态非但没有变差，反而在变好。

    这些花果山妖族犹如吃了枪药一般，一个个兴奋的不行，嗷嗷直叫着，朝着六大圣妖族这边冲了过去，而且各个猛的不行。

    牛魔王惊呆了。

    这他娘的什么诅咒，这么强？？

    给我也来一个行不行？

    而比他更震惊的，则是认出了那是钉头七箭书残页的漫天仙佛们。

    玉帝：“这是钉头七箭书？？”

    王母娘娘：“这是钉头七箭书？？”

    阎罗王：“这是钉头七箭书？？”

    观音：“这是钉头七箭书？？”

    ……

    如来：“好诡异的手段。”

    请保持队形，谢谢！！

    巫妖之争断送了上古时代，封神之战奠定了如今三界秩序和势力划分，作为经历过封神之战的仙佛，他们当然知道钉头七箭书是什么。

    那是开天辟地以来，第一件诅咒类法宝。

    是陆压道人的两大法宝之一。

    凡是被钉头七箭书诅咒的对象，除了抢走书解除诅咒之外，没有一点解决办法。

    三界之中为数不多的无解力量之一。

    即便是他们碰上都会觉得棘手无比的力量。

    可如今他们看到了什么！！

    钉头七箭书居然可以用来加buff，而且还是正向增益buff？？

    陆压道人表示自己都不知道有这种操作。

    但是不管他们有多震惊，这件事就实实在在的展现在了他们的面前，货真价实，而这个事实也让整场战争有了新的变化。

    被强化的花果山妖族，前赴后继的往前送。

    颇有一种几十万妖，包围了上百万妖的磅礴架势，打的那叫一个不可开交。

    看的满天神佛是天雷滚滚。

    而这还不算完。

    林放一击得手，再次用灵力强行催动钉头七箭书的力量，那种恐怖的波动席卷而来，这一次的目标不再是花果山的妖族，而是那些六大圣麾下的妖族。

    六大圣的妖族看到朝着他们落下的诅咒能量。

    他们居然躲都不躲。

    之前那些花果山妖怪的变化，他们可都看在眼里，别管这能量为什么落在他们头上，反正没什么坏处。

    只是这一次他们全都想错了。

    当能量落在他们身上的那一刻，这些妖怪一个个直挺挺的倒在地上。

    无数的妖族昏睡过去。

    而在阎罗王安排的探子眼中，这些倒下的妖族，身上都有一魂一魄已经消失不见，这手段端是诡异无比。

    该说不亏是钉头七箭书嘛。

    牛魔王看到这一幕，两个硕大的牛眼之中满是血丝。

    “小乌龟，我牛魔王必杀你！！”

    一声怒喝响彻云霄。

    牛魔王心中怒火中烧，他豁出全身力气。

    猴哥第一次在角力之中，感受到了一些力不从心的感觉，可他非但不害怕，而且还哈哈大笑起来。

    “痛快！！”

    “牛魔王，俺老孙出世以来，你是第一个和俺打了这么久的。”

    他也没正儿八经打几个。

    猴哥同样铆足了全力，那些原本纠缠两位妖王的聚阳化生符箓，全都再次涌入他的身体之中，猴哥身体同样开始暴涨。

    法相天地！！

    转瞬之间，猴哥的身体便膨胀百倍。

    而手里庞大无比的棍子，也变的又细又短，但是总算是顺手了。

    “哈，啊！！！”

    猴哥和牛魔王的身上同时爆发出强大无比的气势。

    一道道无形气浪从两人身上迸发出来。

    那两个才从聚阳化生符箓的骚扰之下腾出手的妖族大圣，见到这一幕后，纷纷朝着猴哥这边冲了过来。

    禺狨王：“老大，我们帮你！！”

    猕猴王：“老大，撑住！！”

    两人都看出双方已经战到白热化。

    这个时候随便来一点外力，都能成为那压死骆驼的最后一根稻草。

    而他们就是那稻草。

    杨婵见到这一幕，目眦欲裂，手中长枪瞬出，找了个空隙，朝着猴哥那边冲过去。

    但不等她离开，那三妖圣就像是狗皮膏药一样。

    “让开！！”

    杨婵长枪一挑，语气冰冷道。

    蛟魔王嘿嘿笑道：“好冷的小美人，跟着个猴子实在太可惜了，不如跟本大王吧，本大王器大活好，十八般花样样样精通，保……”

    不等他说完，杨婵已经一枪递了过去。

    长枪瞬动。

    但却被蛟魔王轻易躲过。

    此时的杨婵手下已经没了章法，攻击直来直去，比起刚才水平差了不是一星半点。

    而这一耽搁，禺狨王和猕猴王已经来到了猴哥的身边。

    眼看两人就要攻击到猴哥的时候。

    战场上响起了一道歌声。

    “好运来，我祝你好运来，好运带来了喜和爱……”

    魔性的声音在战场上响彻，林放双目微闭，脸上还带着认真的表情，而随着他的话，一道道诡异的能量波动缠绕在了牛魔王的身上。

    牛魔王顿时感觉体内灵力运转忽然失控。

    那奔腾的灵力顿时如同脱缰的野马一样，在他的身体里乱撞。

    他直接一口鲜血喷了出来。

    手上顿时没了力气。

    而此时他和猴哥正在角力的最后关头，这边一脱力，猴哥也是一个踉跄，不过他迅速调整过来，手中金箍棒变砸为扫。

    “给我去！！”

    猴哥金箍棒抡出一个大圆，将毫无反抗的牛魔王给抡到了身后。

