
怀安谷。

雪雕皇朝与流沙族边界线很短，且两侧有险地阻隔，仅有中间的一道幽深峡谷贯通。

因流沙族诡异且强大，雪雕皇朝与之暗中有密约，通过隐秘上贡以换取边界稳定。

因此，峡谷之地历来安稳祥和，几无厮杀流血，故而被称为怀安谷。

但自怀安谷谷口的旗帜变换了之后，这里的气氛便逐渐变得有些不同寻常……

前军营地。

望楼之上，几名将校正一脸严肃的扫视着峡谷里侧，此时一道声音忽然响起。

“如何了？”

几人转身，看到一个眉心有痣的魁梧将领踏空而来后，急忙行礼。

“余将军！”

“不必多礼，说说情况吧。”

北府军游击将军余禁进入望楼后，摆了摆手直入正题。

“是！余将军，自一个时辰前甲三小组夜不收失联后，其后各组夜不收先后都断了联系。

傅参将于两刻钟前亲自前往峡谷深处探查，但截至目前还没有消息传回。”

余禁顿时脸色一沉，呵斥道：

“从变故开始已经一个时辰了，为何一刻钟前才禀报？”

望楼内的将校头颅微低，其中一人咬牙道：

“因峡谷中也有少数荒兽活动，起先我等只以为是……”

“胡闹！”

余禁冷喝打断，怒道：

“为战之事，岂能以猜测定夺？”

训斥之后，余禁重重一拍栏杆，喝令道：

“传令！五万前军即刻进入战斗部署，布防御阵型！

再令九万中军全副武装，随时准备支援！

再令后军一万骑兵检视坐骑、甲具、武器，随时待命！”

“得令！”

望楼中的传令兵不敢怠慢，迅速开始通传命令。

几名将校也没有反对，投入峡谷深处的三百夜不收尽数失联，就连九天境中期的傅参将也久久没有消息传回。

这说明了什么，已经不言而喻。

此时，余禁忽又开口。

“立刻给谢帅及朝廷传讯，将此间异动如实上报！”

听到这句话，几名将校瞬间脸色一变。

“慢！”

玄武军团另一位游击将军徐泰喝停传讯兵的动作后，这才看向余禁。

“余游击，给谢帅传讯我赞成，但这讯怎能传给朝廷？

而今我等连流沙族的影子都没有见到，也还没有搞清楚夜不收失联的真正原因。

这种时候岂能越级给朝廷传讯？

若是最终证实只是荒兽的袭击，我等如何向朝廷交代？”

余禁看了眼徐泰，皱眉道：

“所有夜不收在半个多时辰的时间尽数失联，而且都来不及传递讯息，这岂是荒兽所能做到？

更何况，傅参将一直未曾传出消息，这只能说明里侧被人布置了阻隔传讯的阵法。

若不然，总也得有一点回应吧？”

“那也不能越级向朝廷直奏！想要直奏，唯有万分危急之时方可！”

徐泰不为所动，仍旧坚持。

余禁一掌拍碎栏杆，怒喝道：

“流沙族素来难缠，他们若真要大举寇犯，就我们这十五万人能撑多久？

而今玄武军团主力都已逼向雪雕皇都，未必能抽出足够兵力来援。

万一防线被突破，你知道会是何等后果吗？！

这种时候不是万分危急又是什么？”

喝完，余禁瞪向发愣的传讯兵斥道：

“速速传讯！真要出了岔子朝廷要追究，也由余某一人担着！”

“诺！”

传讯兵不敢再耽搁，急忙传讯。

“你……”

徐泰气得指向余禁，脸色涨红道：

“你道徐某是怕担责吗？可……”

正在此时，一道轰响声忽然自峡谷深处响彻，继而便见一道人影趔趄着踏空奔逃。

而在后方，则有七八道黄色的身影追逐。

在下方繁盛的林木中，还有诡异的叫声呜呜作响，带动林间树木不断急晃。

“该死的流沙族！果真是他们！”

徐泰怒骂着，脸色有些不太好看。

骂完，徐泰踏前一步便要升空。

“徐某去接应一下傅参将。”

“等等！”

余禁猛地抬臂挡住。

“不对劲。”

“不对劲？有什么不对劲？”

徐泰不由一愣，狐疑的看向余禁。

若非方才的事已经验证了余禁的先见之明，他怕是都要开口大骂了。

袍泽正面临生死险境，这种时候怎能迟疑？

“后面那些追逐的流沙族将领中，有三人乃是九天境后期。

以傅参将受了伤的逃速，他们怎会追不上？

更何况，流沙族本身便以速度见长。

还有，倘若本将记得不错，傅参将应该是左撇子吧？”

余禁眯着眼，脸色阴沉。

徐泰瞬间明白过来，看向远处左手捂着右腰伤口、右手提刀的人影，心中一阵发寒。

对于一位经验丰富的战将来说，在危险关头，是绝不可能舍弃完好的主肢不用的。

更何况，右腰上的伤口，用右手去捂岂不是更顺手？

这若是自己毫无防备的冲过去，怕是……

“不过，这也是一个机会，起码也可以拔得头筹，对敌方形成一定威慑。”

此时，余禁再度出声。

“对方敢伪装而来，实力定不会弱，说不准是一位九天境极境的高手。

至于对方的目的，只能是两个。

其一，混入营中在关键时刻突袭。

其二，在我方派人接应的时候，趁着接应之将没有防备，雷霆刺杀。

因此，主动权而今已经易手！

这样，你与我一道上前‘接应’，不过不能踏出坚地阵的笼罩范围。

我怀疑，在下方也潜藏着杀招。”

流沙族与黄沙之间便像是鱼与水的关系，在黄沙中，流沙族的战力最强。

其次便是松软的土质，流沙族在其中也可自由活动，甚至不会对地表造成多少动静。

因此，与流沙族作战，坚地一类的阵法必不可少。

只有这样，才能逼迫流沙族踏上地表作战，且无法从地下偷袭。

“好！听余游击的！”

徐泰狠狠一点头。

十余息后，余禁与徐泰冲天而起。

看到有人接应，前方身着大周参将铠甲的人影不由逃得更快，后方追击的身影也加快了速度。

此时，接连三道沙矛忽然从后方掷出，前方那人竭力躲避，却还是被其中一根沙矛命中。

一声惨叫后，那人速度顿时降下。

可也就在这时，对面忽然传来急切的叫声。

“傅参将！快！加快速度！我们已经出了惊雷弩的射程，不能继续往前了！”

那人嘴角一抽，低头略一犹豫后，还是咬咬牙再度加快了速度。

“傅参将，辛苦了，你快下去查验伤口，这里交给我们了。”

三人即将碰面之时，徐泰一脸担忧的迎了上去，而余禁则一直盯视着后方只剩下百余丈的追敌，与来人擦肩而过、持刀继续踏进。

“该死的流沙……”

“傅参将”咳着血咒骂着，伸出左手轻摆着。

可就在此时，徐泰右手中垂着的刀忽然狠撩而上。

“傅参将”脸色大变，本能后退躲闪。

然而，这一退却正好撞上了一柄杀机内敛、疾速捅刺而来的宝刀。

噗嗤！

一道有些硌牙的声响后，刀尖自“傅参将”前胸穿出。

还不待其作出反应，前方上撩而来的长刀猛地一个倾斜，顺势割掉了项上首级！

那一瞬间，后方追杀而来的黄色身影齐齐一僵，便是下方汹涌的声响也好似为之一静。

“呸！该死的流沙族！”

徐泰吐出一口口水，提着一颗奇异的脑袋喝骂出声。

此时再看，那正朝地面上落去的尸体却已经变成了黄色木乃伊一般的模样。

只不过这木乃伊并不干瘪，其躯体就像是无数颗细小的黄沙所组成，整体与人族结构很像。

至于提在徐泰手中的脑袋，主体与躯干颜色一致、构造也与人族相像。

不过头发很短，而且像是枯黄的细密枝叶。

唯有那眼睛与普通生灵一样，但更加狭长，眼白是红色、瞳孔是黄色。

“吼！！”

下一刹那，一道愤怒的吼声忽然响起。

“该死的人族！该死的大周！竟敢杀害少族长！你们完了！！”

对面站在中间的一个披着土黄色铠甲的流沙族凄厉咆哮，但奇怪的是，他竟毫无要冲过来拼命的意思。

甚至于，他都没有要夺回被杀流沙族族人尸体的意思。

但余斌与徐泰却同时心中一个咯噔，感觉头皮有些发麻。

他们这是，宰了流沙族的少族长？！

杀一个大将与杀一个少族长，那可完全是两码事……

正在此时，异变再生。

只见追来的几个流沙族中，忽然奔出两个红着眼的。

可那两个流沙族还没冲出两步，便被其余几个给从后背乱刀砍杀。

面对如此异变，徐泰顿时更加懵逼。

便是下方能够看到这一幕的大周将士，也同样一脸惊愕。

这又是闹哪一出？

“该死的！千算万算，没想到还是中计了！”

余禁猛地唾了一声，骂骂咧咧，脸色难看。

“什么意思？”

徐泰迷茫出声，只觉此时自己的脑子完全有些不够用了。

“你没看出来吗？对面那几个混蛋分明就是想要借我们的手除掉那什么少族长！

这分明就是流沙族的内斗！

那个该死的流沙族少族长就是一没脑子的蠢货！

他这是被人坑了都还不自知，而且还牵累了我们！”

余禁骂骂咧咧，脸色无比难看。

他本以为自己已经足够机智了，却没想到，到头来还是被人给利用了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69738011"  chaptername="第一百零六章  流沙族进犯，宰了少族长？">加入书签</a>
</div>
