    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蓝小茹没有理会雪剑锋的骇然，而是伸手在桌面上轻轻的叩击着，这是她进入思考模式的习惯，要对付林逸，蓝古扎就是一个绕不开的坎，进化为海蛟龙之后，蓝古扎绝对不是一个可以忽视的对手，更不用说目前能够和蓝古扎林逸相抗衡的，只有一个雪剑锋。

    　　

    　　而林逸那边，除了蓝古扎之外，还有一个叛逃过去的陈东城，想起陈东城，蓝小茹就恨的牙痒痒的，要是他不背叛中心，注射了新型的恢复药剂之后，他和雪剑锋联手，对付现在的林逸一伙就有很大的把握了。

    　　

    　　现在的情况，就是想杀林逸的话，必须先把蓝古扎和陈东城撇开，正常来说，这根本就是不可能完成的任务，可蓝小茹在思考了一段时间之后，还真想到了一个办法！

    　　

    　　“康博士，马上和我一起研究一下韩静静的伪装软甲，务必要弄清楚其中的原理！”蓝小茹的手指重重顿下，脸上露出一丝一切尽在掌握的自信神采。

    　　

    　　康照龙反而愣了一下，然后才不确定的问道：“蓝小姐，现在研究伪装软甲？有什么用处吗？”

    　　

    　　难道让雪剑锋穿上之后伪装成开山期甚至是裂海期的高手去吓唬蓝古扎和陈东城？这两个会直接被雪剑锋给吓死吗？

    　　

    　　好像……不太靠谱吧？

    　　

    　　蓝小茹勾起嘴角，诡秘的笑道：“韩静静不是喜欢伪装欺骗嘛！我们也给她来个以其人之道还治其人之身，研究出这种软甲的原理，不是为了制造软甲，而是重新生产一个装置出来！”

    　　

    　　康照龙不愧是眼镜博士的转生，和蓝小茹的默契绝对不是假的，听到这里就已经恍然大悟了。

    　　

    　　“我明白了，韩静静可以用这种以假乱真的手段来瞒过元神投射装置，如果我们也掌握了，配合上三维虚拟影像，完全可以制作出和真人一样的虚影，这些虚影，只要能够释放出玄升期的气势来，就绝对可以引开蓝古扎和陈东城的注意力，雪剑锋隐身其中，不管是偷袭他们两个还是直接干掉林逸，都可以轻松无比游刃有余。”康照龙越说越是兴奋，两只眼睛中的神采完全亮了起来。

    　　

    　　安建文和雪剑锋对此只能表示膜拜，技术狂人之间的交流，他们两个是完全插不上嘴的，不过只要知道好像有机会干掉林逸，这两个人就非常的高兴了。

    　　

    　　正如蓝小茹所预想的那样，只要他们有共同的敌人作为目标，彼此之间的矛盾就会被暂时搁置起来。

    　　

    　　“事不宜迟，马上开始研究工作，争取尽快的来完成这个装置的开制作！”蓝小茹一边说着一边在电脑上快的操作着。

    　　

    　　她现在不是在开始研究伪装装置，而是重新加固了网络的防御措施，要不然再被韩静静入侵一次的话，她蓝小茹的脸面就彻底丢尽了，不单脸面问题，这次的研究，那是绝对不能被韩静静知道的，免得韩静静又找出了对策来。

    　　

    　　康照龙没有和蓝小茹交流这方面的话题，但却也跟着开始了设置防火墙的工作，眼镜博士在配合蓝小茹工作方面，确实是无与伦比，也难怪蓝小茹重生后第一时间就要让他的记忆得到传承。在两人联手的布置下，即便是韩静静，想要再次轻易的侵入中心系统并不被现，几乎是不可能的。

    　　

    　　中心这边忙着设置网络的防御系统，一时间谁都没有想到，既然韩静静能够入侵到中央电脑中，那么这个第二基地就等于是完全暴露在林逸的眼中了，若是林逸反攻过来，结果会如何呢？

    　　

    　　当然了，在他们的心里面，林逸这会儿还是昏迷不醒的状态，短时间内就算知道这个地方，也不会有力量过来攻击，何况安建文对这个第二基地的防御还是很用心的，那武器的设置，绝对能够抵御一支军队的攻击。

    　　

    　　松山市别墅中，韩静静的笔记本电脑上突然出叮的一声脆响，她随意的看了一眼，然后撇撇嘴道：“终于现我的入侵了，还算不错，阻截的度也挺快的！”

    　　

    　　林逸经过一天的修炼，将自己突破后的实力巩固了一下，正打算着要去找中心算账了，听到韩静静的话，马上转头问道：“静静，你能够确定中心基地的位置吧？”

    　　

    　　韩静静通过反向追踪入侵中心系统，然后破解了对方的阴谋攻势这些事已经告诉林逸了，所以这个入侵被阻截了林逸并没有感到意外，毕竟对方也都不是弱鸡，现后被阻截是很正常的事情。

    　　

    　　关键的问题是中心的基地所在，只要能够确定，就可以直捣黄龙，把那些家伙都一网打尽了，昨天林逸是因为清醒之后元神的状态还没有彻底稳定，加上刚刚突破需要一段时间适应，才没有第一时间杀上门去。

    　　

    　　“位置倒是知道的，不过林逸哥哥，我觉得你现在去也没什么意思了，以中心那些人的狡猾程度，肯定是在现我的入侵后，第一时间知道了自己的位置暴露，所以你现在过去，最多也就是一些空壳的基地房屋罢了，不会有任何的收获的。”韩静静很肯定的说道，以她的判断来看，明知道位置暴露，林逸这边随时会杀过去，中心那些人再傻也不会留在原地的。

    　　

    　　只可惜韩静静也犯了和中心蓝小茹等人一样的错误，太过想当然了，中心的人想当然的以为林逸还在昏迷，所以没有丝毫的顾忌。

    　　

    　　而韩静静同样是想当然的以为中心知道林逸醒过来了，一个醒过来带着怒气的林逸，会有多大的破坏力，不用说也知道。

    　　

    　　双方都是在这样的巧合下，一个没有及时逃走，另一个没有及时追击，倒是聪明反被聪明误了。

    　　

    　　林逸听了韩静静的话之后深以为是，只能继续拜托韩静静道：“静静，那你继续探查他们的最新位置，只要有所现，我们就直接过去干掉他们！”(未完待续。)

