
　　0172

　　几个自觉上任第一天就在腓腓面前丢了面子的小朋友在心中暗暗气恼,七星小学这么多的学生，怎么今天不早不晚的，他们的晚辈怎么就这么巧第一天就被人给抓住了呢？

　　他们在大家的面前还要做出一副波澜不惊，或者小辈不懂事让大家见笑了的成熟长辈形象,等到憋着一口气回了家之后,那是不得了了。

　　腓腓口中那个外号叫做小猴子的男孩回到家之后,还没进门呢，先是在眼眶里憋了一泡的眼泪。

　　进了客厅之后，也不管佣人保姆问他要不要吃点心的话，把书包往沙发上一扔,自己也趴在沙发上哭了起来。

　　这一哭就哭了大半天，谁哄都不好使,直到把他汗流浃背往家赶的爸妈给哭了回来。

　　“我们家小猴子怎么了？谁招惹你了，哭成这样？”侯家父母小心的围着自己已经许久没有哭得这么厉害过的小儿子。

　　小猴子又哭了一会,然后才大声朝父母告状：“爸妈，咱们家出不孝子孙了。你,呜,你们都不知道我今天有多丢脸。哇，我不活了！！”

　　这一番哭闹，真情实感最多占五分。但是小猴子觉得，如果他不哭的惨一点,以家里长辈们以和为贵的一贯处事作风,他们一定不知道这件事情有多严重！

　　“怎么了这是？你跟我好好说说。”小猴子的爸爸给他递上擦眼泪鼻涕的纸。

　　小猴子拿过抽纸，继续仰头嚎：“为什么只有我的曾孙子不好好听话，孝顺我这个曾爷爷。张恒睿拿脚踢他的孙子，他孙子还要好好的叫他三爷爷。我的曾孙子只会躲，只会躲。我打不到他,最后自己还摔倒了，我多丢脸啊！”

　　侯爸爸听着听着大概知道是怎么回事了。应该就是他儿子和家里的小辈在学校里发生了点小矛盾，他儿子要打，那小辈不肯挨。

　　这下，挨打的还没委屈，打人的先在家里嚎哭起来了。

　　侯爸爸给侯妈妈使了个眼色，意思是：你去劝劝。

　　侯妈妈白了侯爸爸一眼，不过最后还是上前温声去劝：“儿子你说的是谁？下次妈妈见到了帮你说说他。不过我们做长辈的，也要大度一点是不是？”

　　小猴子表示不是，把头摇的跟拨浪鼓似的，两条腿气的都在半空中乱蹬：“不对，不对。不大度，就不大度！他偷偷在学校花园里摘花，被好多人抓住了。我训他，他还不服气。我在腓腓面前丢了这么大的脸，我在巡逻小队的这么多人看着的时候，在腓腓面前丢了这么大的脸。

　　我不活了，我不活了。不孝子孙，不孝子孙……”

　　这才是他最生气的地方，如果和张小虎一样，被小辈在腓腓和大家面前给足了面子，打不还手骂不还口，乖乖去学生会承认错误，他还不觉得有什么。

　　可是偏偏这凡事就怕有对比，张小虎的孙子乖乖听话，他的曾孙子就只会躲，还一脸的不服气。

　　小猴子觉得，这很让自己丢面子。

　　侯家父母一从自家儿子嘴里听说腓腓这个名字之后，心里就知道，这件事在自己小儿子这里是不能善了了。

　　小猴子多喜欢腓腓啊，自从幼儿园里腓腓插班进了当时小猴子在的苗苗班之后，小猴子的父母是一天按照早晚两遍的规律听小猴子说腓腓，说腓腓可爱，是他见过最漂亮的小朋友。说腓腓惹人喜欢，腓腓是他最喜欢的朋友。说腓腓其实很勇敢，会保护他。说腓腓细心，那边他不开心，腓腓就分小蛋糕给他吃了。小蛋糕好甜。

　　上了小学之后，因为腓腓年纪不到上小学，他们在家里劝了差不多大半个学期，才差不多算是完全打消了小猴子每次上学都不死心的想让司机把车往幼儿园开的小心思。

　　让小猴子在腓腓面前丢人，而且还是当着这么多也想和腓腓做最好的朋友的那些孩子的面，还有张小虎这个对照组在。

　　侯爸爸和侯妈妈明白了，这严重性，差不多和小猴子在操场上跑着跑着步，结果一不小心裤子掉了露出光屁股蛋差不多。

　　甚至严重性可能还要再高点。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来是不能息事宁人了。

　　明白了事情的严重性后，侯家夫妻迅速代表还没放学回家的大儿子一起，和小儿子统一战线。

　　“是太过分了！”侯爸爸一脸的气愤：“不管怎么说，咱们家小猴子的辈分在那里摆着呢，打他一下怎么了？而且还是他自己做错了事，我们小猴子身为长辈连教育一下都不可以了？

　　而且我们小猴子不是比他大了一辈，是整整三辈！”

　　说到这里时，侯爸爸特意提高了声音，把小猴子的目光吸引过来。

　　侯妈妈也适当接棒，埋怨道：“就是说，这辈分是老祖宗定下来的。他如果不认，只要脱离了侯家，没人逼着他按头让他认。但是只要还在侯家一天，做错了事，长辈罚他就是要认。乖乖猴宝宝，妈妈说得对不对？”

　　小猴子这才舒服了，红着眼眶抽噎问：“那你们接下来准备怎么办？”

　　要怎么给我出气？

　　“当然是要让他来给你道歉啊！”侯爸爸拍板道。

　　小猴子提要求：“要让他在学校里给我道歉，当着腓腓的面。还有要承认错误，现在国家都不让随便破坏植物了，我没训错他。等和我道了歉之后，他还要心甘情愿的认学校的罚。”

　　即使回到了家，小猴子也没有忘记自己身为巡逻队队员的职责。

　　侯爸爸和侯妈妈觉得自己小儿子的要求不过分，又不是无理取闹故意欺负小辈，这是国家倡导，学校赋予的职责，到哪里都是他们家小猴子有理。

　　于是侯爸爸一口答应下来：“好，等一下我就给他们家打电话。”

　　这下小猴子舒服了，不闹了。满脑子都是明天一定要把面子挣回来。

　　***

　　就这样，七星小学巡逻小队拉开了他们制霸学校的辉煌征程，尤其是有了平时傲得跟什么似的，仗着家世都不怎么正眼看人的六年级某位侯姓同学因为不尊重长辈，被自家家长收拾的格外惨，哭着在学校大话筒前念自我检讨作为前车之鉴后，七星小学的花坛绿化迎来了相当长一段时间的安逸期。

　　乐得出差回来的校长大手一挥，给副校长发了整整三年的奖金。

　　副校长也没想到自己只是秉着死马当活马医的心态随手下了一步闲棋，本也没有指望有什么特别好的效果，只要能稍微遏制住一点校内的不良风气，就算是达到目的了。

　　结果现在，这哪里是一步闲棋啊，这分明是王炸！这哪里是稍微遏制住了一点啊，这是直接把不良风气的老巢给挖了，整绝种了都。

　　别的有类似情况的学校也眼热，不论是小学还是初中高中乃至私立大学，纷纷到副校长这里来取经。结果等听副校长说完方法之后，一个个都是乘兴而来，失落而去。

　　因为他们缺少关键因素。

　　把学校里的学生从最低年纪到最高年纪扒拉了个遍，也不能像副校长一样运气好，找到一个能把校内百分之八十的混世小魔王给统合到一起，然后再借助这些小魔王小刺头来辖制整个学校风气的关键小朋友。

　　一时间，副校长成为了整个私立贵族学校教育界的风云人物，真.人生赢家。

　　高兴的副校长那段时间走路都带飘的。

　　后来他忽然想起来，巡逻小队立了这么大的功，起了这么大的作用，学校一点表示都没有就有些不太合适了吧。、

　　于是在和校长商量了之后，副校长出公款特意找工匠手工定制，给巡逻队的学生们一人发了一面小锦旗。

　　依旧是别的队员们用银色的烫金大字，队长用金色的。

　　这下副校长一点也不像上次发胸章那样怕学生们说他区别对待，因为他现在也看出来了，如果他不区别对待，这些学生们才要给他惹事，觉得他无视了他们小队长腓腓在这件事中的突出贡献。

　　果然，等腓腓从副校长手中接过那面金闪闪的小锦旗时，前方站着的队员们全都啪啪啪啪的鼓掌，一个比一个用力。那表情，比自己拿了锦旗还要骄傲，还要自豪。

　　放学的时候，艾尔问腓腓：“腓腓，你把旗子放在哪里？”

　　腓腓想了想，“回家找一找，还有没有可以挂旗子的地方。”

　　家里客厅的好位置，早就被林家人挂满了腓腓的画、腓腓的幼儿园三好小朋友奖状、腓腓的考试试卷。

　　想一想，好像还真的没位置放小旗子了。

　　不过也没关系，小旗子没地方放，可以卷一卷放在抽屉里。

　　腓腓和艾尔说了自己的打算。

　　艾尔点点头，也看了自己的银色小旗子一眼，“我要让威尔逊把它挂在办公室里。”

　　他已经想好了一个位置，就威尔逊头顶上面的那片空白墙壁，这样不论是威尔逊还是其他人，都可以在进入办公室的第一时间看到。

　　“艾尔有小锦旗，威尔逊叔叔肯定很高兴的。”小家伙听到艾尔的打算后，没心没肺的说道。

　　艾尔理所当然的点了点头。艾尔这么棒，威尔逊肯定会很开心的。

　　正在公司办公室办公的威尔逊忽然打了个冷颤。

　　等腓腓和小伙伴再见，坐上林斯年来接他的车时，林斯年看到腓腓的小锦旗先是开心的狠狠夸了自家宝宝一顿，然后就开始犯了难。

　　这面小旗子，要挂到哪里去呢？家里客厅还有好位置挂吗？

　　车开进大门后，愁了一路的林斯年看到照例四点多就要开始在门口锻炼的锻炼，下棋的下棋的老爷子们，果断决定不能自己一个人发愁。

　　于是接下来的一个小时，林家所有人都在对着这面小锦旗发愁。

　　“要不然，挂正中间吧？”林翰提议。

　　林麟反驳：“不行，正中间是全家福！”他好不容易才绕过家里的长辈，让腓腓把他也在全家福上添了上去。

　　为了举着腓腓把自己给画到墙上的画上去，他胳膊酸了好几天。怎么能说换就换？

　　其他人也觉得正中间不能换，全家福啊，腓腓亲手画的第一幅全家福，多有意义啊。怎么能换呢。

　　“那放到正中间右边？”这次是林麒提议。

　　林斯年不同意，“不行，那边放的是腓腓第一次幼儿园考试考满分。”

　　剩下的位置，不是太偏了大家觉得配不上腓腓漂亮的小锦旗，就是位置太好已经有很有意义的东西提前占住了位置。

　　这也不行，那也不行，林翰暴躁了，“这也不行，那也不行，我看，不如就放我房间，我天天看！”

　　“不行！！！”by在场除了腓腓外的N重奏。

　　作者有话要说：当你为一件事情发愁时，不要烦恼，不要慌张，把这件事情分享给其他人，让他们和你一起愁吧。by：林斯年

　　——————————————

　　谢谢我的小天使们。

　　作者君已经考完试了，这几天应该都会加更。

　　么么~~,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 172 章 第 172 章免费阅读。https://xs.23sk.com 