
　　陆景尧勾唇，忍不住的伸手轻轻的摸了摸苏夏的头发：“喜欢吗？”

　　“喜欢啊！”小姑娘是真的喜欢极了，使劲的点着头，眼睛都亮晶晶的：“好漂亮。”

　　陆景尧的眉眼更加的柔和：“喜欢就好。”

　　“...”苏夏顿了顿，突然的感觉到他这句话有点不对。

　　喜欢就好...

　　难道说...

　　腰间的手臂松了松，她缓缓的转过了身，稍稍的仰头和男人对视上：“哥哥，这是你弄的？”

　　窗外的烟花还在继续，璀璨耀眼，甚至能看到好多人都拿着手机从家里出来拍照，漫天的烟花之下，是比外面还要明亮的小姑娘的眼睛。

　　陆景尧勾了勾唇，手指从她纤细的腰肢往上挪，落在了她柔嫩的脸颊上，托着她的下巴，拇指的指腹磨砂着苏夏的脸：“嗯。”

　　他低低的呢喃：“千千，这是我们第一次在一起过年。”

　　沉沉的声音伴随着溺人的宠。ŴŴŴ.23sk.com

　　让苏夏的心紧跟着他的话‘扑通扑通’的剧烈跳动。

　　这件事情，他应该很早就在策划了吧，在繁忙的工作当中还要分心来考虑这件事情，全心全意为了她而准备的这个惊喜。

　　窗外的烟火还在继续，苏夏眸底的光颤了颤，随之伸手拽住了陆景尧胸前的衣服，将他往自己的面前拉，红唇迎了上去，低喃的吐出了几个字。

　　“我们以后都会在一起的。”女孩的气息香甜，“哥哥。”

　　陆景尧的瞳孔缩了缩，薄唇上柔软的触感让他的脖颈上的青筋跳了跳，他将小姑娘按在落地窗上，薄唇轻启，炽热滚烫的气息在两个人的唇齿之间流转，眸底漆黑裹挟着宠溺。

　　“好。”

　　——

　　第二天，陆景尧一早有工作先离开了文星雅苑。

　　临走之前叮嘱了好一会苏夏，让她注意安全，到了家里之后给他打电话，还有在家里也要经常的和他联系之类的等等，片刻才有点不安心的下了楼。

　　苏夏吃了陆景尧做的早饭后简单的收拾了一下自己的东西，中午去了韩月家里，和顾予三个人吃了顿饭，下午就被薛明安送到了机场。

　　这次是她自己一个人回家，尤其身边没有跟着安保的人员，所以导致薛明安有点不放心。

　　在被他千叮咛万嘱咐之后，苏夏裹的严严实实的背上了自己的包，挑了挑眉：“那要不然你跟我回家？”

　　薛明安面无表情：“赶紧下车，你快赶不上了。”

　　如此绝情的赶她走。

　　苏夏叹了口气，拉着自己的行李箱下了车，朝着他挥了挥手：“放心吧，下飞机后我爸妈来接我，到时候给你打电话。”

　　薛明安：“反正你还是注意点好。”

　　苏夏摆摆手，将口罩往上拉了一下，然后从容淡定的混入了人流。

　　这些都是小意思，她当初追陆景尧演唱会和签售会的时候，不也没一个人认出她来。

　　她跟在最后过了安检，然后轻轻松松的上了飞机。

　　全程就算是热的她都快冒汗了，愣是只摘掉了帽子，口罩还好好的戴着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百五十章 我们以后都会在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 