    唐警官带人赶到地下三楼时花了不少时间，一是因为地形有些复杂，其次要一个房间一个房间的查看。

    盘查看最耗时间，而他们之所以接到报案之后这么迅速的过来就是为了打一个措手不及，其次就是担忧报案人的安危。

    所以，为了节省时间，一队人留下盘查，其余人继续往前探查，务必以最快速度找到报案人。

    为了避免地下还有其他空间，

    七拐八拐之后，一行人总算是找到了地下三楼，并且见到了明决二人。

    看到唐警官，明决有些惊讶。

    “唐警官。”他打了声招呼。

    “原来是你报的案啊。”看到是明决，唐警官那颗担忧的心里立马就放下了。

    难怪明知危险还往里闯呢，原来是艺高人胆大。

    他看向旁边的安室透问道，“这位是？”

    “安室，我的一个朋友。”

    宫野志保也一起跟了下来，看到两个没事，她也是松了口气。

    天知道她有多担心，还好，人都没事。

    “这里是什么情况？”唐警官此时还是没有搞懂这里是什么情况。

    “这里应该就是那个隐藏在老城区里的牛郎组织了。”明决言简意赅，“我们下来的时候被发现了，他们正在撤离。”

    听到明决这话，唐警官哪还来得及继续询问，带着人就冲了出去。

    “警察！不许动！”

    此刻的大厅已经没多少人了，速度快的早就撤了，剩下的就是那些慢腾腾不以为意的人，以及一大群被放弃了的牛郎们。

    唐警官这话一出，喧闹的大厅顿时安静了起来，但随即便是一整兵荒马乱。

    那些原本还慢腾腾的客人此时像是正在被人追杀一样，跑的那叫一个迅速，甚至有人包掉了都来不及拿。剩下的一些殿后的打手们也啊跑的飞快，

    “不许动！”看着这样的景象，唐警官怒火一阵上涌，朝着天花板开了一枪。

    巨大的枪响终于让这里安静了下来，人们瑟缩着，生怕那发子弹打到自己身上。

    “所有人抱头蹲下！”唐警官怒喝道。

    闻言胆小的已经照做了，虽然还有人想跑，但趋于从众心理，也不敢再跑，抱头蹲下。

    宫野志保从墙壁后头探出一个脑袋，有些好奇的看向四周。

    牛郎会所原来长这样吗？

    那些牛郎长的倒是还挺不错的，就是看着总感觉缺少了什么，瑟瑟缩缩的。

    安室透伸手将她的脑袋摁了回去，“别看这些乱七八糟的东西。”

    要知道这些牛郎里有不少人都是随便套了条内裤，其余啥也没穿的，小孩子看这些乱七八遭的东西不好。

    宫野志保小幅度的撇了撇嘴，男性的裸体而已，她上解剖课的时候都看了好多了。

    不仅看过，还摸过，甚至动手切过。

    不过这话肯定是不能说的。

    “我们先走吧。”明决招呼道。

    警察已经来了，他们继续待在这里也没有什么意义，反而还会影响警方干活。

    “嗯。”

    几人顺着原路往上走，他们原本上来找通缉犯的，通缉犯没找到，打掉一个违法犯罪窝点倒也是个不错的收获。

    二楼，警方还在一个房间一个房间的排查，然后很快的发现了监控室。

    这监控室是在一个大房间里，外面，地下车库，楼道中，地下三楼，甚至厕所中的动静全都看得见。

    只是监控原先存储的录像已经被删除了，那些人在走之前也没忘记将监控关掉，现在的画面还是他们重新调试之后才恢复的。

    那些人并不知道明决报了警，也是抱着以防万一暂时出去避避风头，等解决完明决两人回来还继续使用心理，并没有破坏掉这些设施。

    这地方存在了这么久，也不是没遇到过危急的情况，只不过这些情况大多是由上往下开始，每次都被人挡了回去。

    外加这个地方只在固定的小圈子里流传，因此，也就从来没暴露过。

    但这一次不一样，这一次是被人直接从外部侵入，完全措手不及，让里面的人一点准备都没有。

    明决更是来了招釜底抽薪的报警，让这个地方暴露出来。

    这一下，这个事件无论如何都不能善了了。

    同时对应的，还将有一批人员落马，监狱将迎来一波入住热潮。

    对此，明决喜闻乐见。

    隐藏的摄像头多，监控画面的也格外的多。

    查看多人看着看着，看到了一个有些眼熟的身影。

    他连忙把画面拉大，将画面里的人真容显露出来。

    这个人赫然就是他们通缉的一个通缉犯！

    也是今天早上这个杀人案的头号嫌疑人！

    这个人此时正正洗手间的隔间里坐在马桶上抽烟，在他旁边的地上，已经落满了一地的烟头。

    他连忙拿起对讲机呼叫，让同伴立刻赶过去抓人。

    这个人做的事太过恶劣，好不容易发现他，无论如何都不能让他跑了！

    明决几人尚不知晓他们要找的通缉犯已经被发现，此时他们正在商讨接下来要干什么。

    警察搜查抓人没有那么快，他们也肯定是要跟他们回警局做笔录的，一天估计就这么耽误下来了。

    “今天怕是没什么时间继续去找通缉犯了……”明决有些歉意。

    如果不是要被这些事情耽误，今天还是有挺多时间的。

    宫野志保摇头，“没事……”

    虽然说抓通缉犯是为了帮她赚钱，但实际上她并没有出多大的力，全是明决和安室透在忙活。

    她并没有什么资格去要求什么。

    “先歇会吧。”

    明决在地下二楼一个供人休息的大厅坐下，虽然消耗的体力并不大，但精神肯定是有些疲惫的。

    他们对这地方完全未知，还好是个牛郎店，要是什么毒贩窝点，那那些人就不是拿砍刀和铁棍了，而是直接上枪了！

    只能说他们运气好，来的时候这些人正是睡得正香的时候，又因为没遇到过什么事，所以特别松懈，才会被他们打了个措手不及。

    否则，早就他们出现在停车场门口的时候，就已经被人察觉到了。

