    顾昀慌了！

    身体快速的想要抵抗……

    可……

    哗啦！

    忽然，一阵水声响起！

    一股冰冷的感觉瞬间在大腿上开始弥漫上来！

    顾昀这才知道自己掉进河里了！

    咯咯咯！

    很快，后面响起了晴陌那悦耳的笑声。

    顾昀快速挣扎！

    良久，这才挣扎到了岸上，可下半身几乎已经湿透了！

    冰冷异常！

    晴陌娇笑不止，眼泪都快要笑出来了一般！

    良久，顾昀这才在惊慌之中反应了过来！

    深吸一口气……

    欺人太甚了！

    很快，晴陌那玩味的声音响起：“怎么样？凉快不？”

    顾昀咬紧牙关。

    凉快？那就一起凉快凉快吧！

    很快，顾昀抬手一指，惊喜的喝道：“六姐，你来啦！”

    嗯？

    晴陌闻言瞬间收拢笑容！

    循声望去……

    然而还没等多想呢，忽然听到后面的脚步声。

    要跑？

    晴陌冷笑一声。

    刚转身……

    正好看到顾昀毫不犹豫的扑了上来！

    不是要跑……

    而是……

    晴陌短暂的呆愣了片刻。

    顾昀趁着这个空挡直接扑在了晴陌的身上！

    用力拥抱！

    身体狠狠摩擦！

    尤其是大腿上，直接将身上的水珠全部擦在了晴陌的身上！

    晴陌毫无防备，倒退两步绊倒在地！

    转眼间，身上都是水！

    很快，晴陌眸中寒芒一闪！

    顾昀毫不犹豫的迅速起身，冲向了一旁，背靠大树！

    嘿嘿嘿！

    晴陌紧握的拳头慢慢松开，站起身来。

    顾昀咧嘴笑道：“怎么样？凉快不？”

    晴陌眼神微眯。

    良久，这才呢喃道：“你不怕死么？”

    顾昀得意的笑道：“你敢杀我么？你不怕你那个什么破组织被我姐姐灭了？”

    这……

    晴陌语塞。

    顾昀脸上满是得意的笑容，呢喃道：“身材还不错，挺软的嘛！”

    晴陌眉头再次皱起！

    可很快，便舒展开来，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    顾昀愣了。

    不生气？

    很快，晴陌那玩味的声音响起：“胆子不小，看来并不是传言中的那么废物。”

    “但是……”

    “我的身体，可不是谁都能碰的哦。”

    说完，缓步上前。

    额……

    顾昀见状心中顿时一紧！

    晴陌再次呢喃道：“虽然不能杀你，但是教训教训你，还是没问题的。”

    额……

    顾昀连忙说道：“你要是被我姐姐看到伤口，你们组织也好不了！”

    虽然出气了，可……

    确实有点恐怖啊。

    晴陌神秘一笑，邪魅的说道：“我知道，所以……我不会让你有伤的。”

    “你那个肉最多的地方……怕是要受苦了！”

    肉最多？

    额……

    顾昀心中一紧，毫不犹豫直接坐在了地上！

    面对晴陌！

    嗯？

    晴陌黛眉微蹙，问道：“你以为我没办法么？”

    额……

    顾昀故作强硬的说道：“你要是敢拉扯我，我可就施展流氓本性了啊！”

    “万一要是能占到便宜……我也不吃亏。”

    虽然这么说，可心中依旧慌乱异常！

    这娘们可不像好人啊！

    晴陌眉头一挑，问道：“你敢威胁我？”

    这……

    顾昀深吸一口气，说道：“对，威胁你又怎么样？你杀我啊？”

    说完，再次靠近大树几分！

    管她呢！

    反正已经出气了！

    晴陌愣在原地，美眸之中精光闪烁。

    良久，这才莞尔笑道：“我就喜欢别人威胁我，这次……先饶了你。”

    “走吧。”

    说完，拍打掉身上的水珠。

    继续前行。

    嗯？

    顾昀见状瞬间瞪大了眼睛！

    什么毛病？

    受虐狂？

    良久，脚步声远去。

    顾昀这才放松了警惕，默默站起身来。

    迈步上前。

    跟随晴陌绕过了河流，再次往前面那无尽的黑暗之中走去。

    时间缓缓流逝。

    可树林还是没有到尽头的意思。

    顾昀走不动了。

    晴陌从始至终一言不发，默默前行。

    良久，顾昀提起一口气，说道；“我走不动了，太饿了。”

    晴陌扫视一圈。

    良久，这才说道；“那先吃点东西吧。”

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹诧异的光芒。

    这么好说话？

    很快，晴陌转身向着右边的位置走去。

    一边走一遍呢喃道：“我也饿了。”

    额……

    顾昀这才恍然。

    难怪……

    很快，顾昀感觉开始上坡了。

    一路磕磕绊绊，身上已经不知道被划伤多少了……

    上了半天，顾昀累得不行了。

    他感觉已经上了很高的，似乎是一个山顶。

    良久，晴陌冷淡的说道；“老老实实坐着，我一会儿就回来。”

    “要是敢乱动……”

    “我可是会不客气的哟。”

    说完，转身走向了一旁的黑暗之中。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    这特么……

    开什么玩笑？

    我自己在这里等着？

    这里应该是山顶了，月光终于起到了一些作用。

    可……

    依旧微乎其微！

    扫视一圈，周围满是无尽的黑暗！

    咕咕，咕咕！

    忽然，不知道什么鸟的叫声响起。

    顾昀身体狠狠的颤抖了一下！

    这特么……造孽啊！

    顾昀扫视一圈。

    确定晴陌已经走远了之后，便快速起身继续向着前面走去！

    等着？

    你当我傻啊！

    虽然害怕，可离开这个危险的地方才是最主要的！

    而且就算被抓住……应该不能怎么样吧？

    抱着这样的心理，顾昀肆无忌惮的前行！

    极速冲锋！

    他现在不能往回走，晴陌第一时间肯定就是去往回找！

    撞击树叶的声音不断响起。

    顾昀也已经顾不上身体上的疼痛，快速前行！

    转眼间，便已经冲出去了几百米的距离。

    抬头望去……

    前面的月光明显了几分！

    嗯？

    顾昀见状惊喜的瞪大了眼睛！

    要出去了？

    很快，顾昀嘴角露出一抹得意的笑容！

    小陌陌，再见喽！

    顾昀毫不犹豫的冲了出去！

    可激动之中的顾昀却忘记了这里是山顶，怎么可能出去？

    顾昀急速冲锋！

    眼看着前面没有大树了，心中更是激动异常！

    顾昀迈开步子！

    大步流星！

    很快，便冲出了树林的边缘！

    心中狂喜！

    下一刻，顾昀瞳孔骤然紧缩！

    前面不是道路。

    而是……悬崖！

    可……此时想要停下来已然来不及了！

    顾昀傻了！

    他尽量控制身体，可身体还是向着悬崖下面冲了下去……

    顾昀心中一片死灰！

