    “公子，你怎么了？”

    云舒看着叶凡一脸震惊的模样，有些诧异道。

    “你刚才说那鬼谷少主也会参加这金榜大赛？”

    叶凡看着云舒沉声道。

    “是的，之前鬼谷已经消失千年了，没想到这次竟然重出江湖了，而且鬼谷少主还将参加这次的金榜大赛。”

    “千年前，鬼谷还在的时候，可是小世界中一尊无人敢惹的势力，人人巴结，堪比主宰势力，只是后来突然就消失了，如今鬼谷再现，也是引起了各方势力的轰动和议论！”

    云舒一一说道。

    而叶凡此时内心却是十分震惊，他没想到这小世界中竟然也有鬼谷存在，和他三师父的那个鬼谷是同一个么？

    若是同一个，那这个鬼谷少主又是谁？

    现在鬼谷少主不就他一个么？难道还有别人？

    又或者是有人替他宣传要参加这金榜大赛？

    这一刻，叶凡感觉一团乱，其神色不断变化着。

    “公子，你怎么了？”

    云舒看着叶凡神色不对劲，再次开口问道。

    “没事！”

    叶凡摇了摇头，道：“这金榜大赛具体哪天举行，在那举行？”

    “算算日子，应该是一个星期后举行，而举行的地点乃是小世界中最大的一座城池昆仑城中举行！”

    云舒开口说道。

    “好！”

    叶凡点了点头。

    这时云霄走了过来，看着叶凡和云舒说道：“公子，姐姐，今晚据说在天陨城有一场大型拍卖要举行，我们要不要去看看？”

    “大型拍卖会？有什么好东西拍卖么？”

    叶凡询问道。

    “肯定有，这种拍卖会上，一般各种能够提升实力的奇珍异宝都会出现，还有许多稀有的修行资源也会出现！”

    云霄滔滔不绝的说道。

    “那去看看吧！”

    叶凡眼中闪烁着精芒，开口道。

    “既然公子要去，那便去吧！”

    云舒点了点头。

    “你们别叫我公子了，就叫我叶凡吧！”叶凡直接说道。

    “是公子救了我们的命，我们岂可无礼！”

    云舒恭敬道。

    “随你们吧！”

    对此，叶凡也不再纠结。

    接下来，云舒处理好了剑阁的事务，便和云霄还有叶凡前往了那天陨城。

    而此时，四大剑宗联手围攻剑阁，结果却被全灭，连四大剑宗的老巢都被人端掉的消息迅速的传开了，引起了整个小世界的热议！

    毕竟这四大剑宗可都是一流势力，就这么被灭了，而且还是被一个宗门强者尽数陨落的剑阁给灭了，这简直让人难以置信！

    很快，便有消息传出，剑阁之所以能将四大剑宗灭掉，乃是因为剑阁之中出现了一位神秘强者。

    正是这位神秘强者斩杀了四大剑宗宗主和四大剑宗太上长老，最后将四大剑宗老巢给端了！

    这消息一出，便成为了各方势力关注的焦点，他们都想知道剑阁中突然出现的那位神秘强者是谁？

    毕竟能灭掉四大剑宗的存在，可不是普通的强者，其实力绝对达到了一个恐怖的地步，而这种级别的强者突然冒出来一位，说不得便会影响小世界如今的格局，自然不得不让人关注！

    而叶凡自然不知道他才来到小世界没多久，便成为了众人议论的焦点。

    在经过一个多小时的路程后，叶凡三人来到了天陨城。

    这天陨城极其庞大，城墙通体黑色，从外面看便像是一个巨大的钢铁巨兽。

    这还是叶凡第一次见到类似于古代城墙的存在！

    当他们三人进入城中之后，便看到这里有着大量的人在穿梭着，极其热闹，而这些人大部分都是修行者，当然也有一部分没有达到炼气境，但也都是圣境和神境级别的存在！

    他们直接来到了这城池的中心位置，在这里有着一栋大型的建筑，上面写着拍卖行三个字。

    “公子，这里便是拍卖会的所在，这场拍卖会乃是由小世界第二大商会紫阳商会举行的！”

    云舒介绍道。

    “那进去吧！”

    叶凡开口说着，便要进入里面，但却被门口的守卫给拦住了。

    “如需参加拍卖会，请缴纳每人五十枚下品灵石！”

    门口的守卫看着叶凡三人直接说道。

    “进去还要缴纳灵石？”

    叶凡神色一惊，而那守卫则是一幅看傻子的模样看着他，其中一位守卫冷哼道：“我们紫阳商会举行的拍卖会，可不是什么阿猫阿狗都能进的，你要是连五十枚下品灵石都拿不出来，那进去也没用！”

    “喂，你怎么说话的？”

    云霄一脸不满的瞪着这几个守卫。

    “怎么？你有意见？”

    那守卫神色一冷，散发着冰冷的气息注视着云霄，其他守卫也是纷纷聚集而来，一幅要干架的架势！

    “他们的灵石，我给了！”

    这时，一道女性声音响起。

    一位穿着华丽，容貌尚且精致的女子在一群手下的簇拥下走了过来，看着那守卫说道，当即其身边的手下便拿出一堆散发着灵气的灵石给了那守卫。

    “无双，这灵石怎么能让你出呢，我现在便给你！”

    云舒看着这女子，连忙说道。

    “云舒，我们之间这么熟，区区一些灵石，何必要这么客气！”

    “不过这位公子是谁？我怎么没见过啊？”

    那女子说着，其目光扫向了叶凡。

    “他……”

    “我是剑阁的一位弟子！”

    云舒刚要介绍叶凡，后者便直接说道。

    “是的，他是我剑阁的一个弟子！”

    云舒很快明白过来叶凡并不想暴露其身份，顺着他的话介绍道。

    “哦？”

    那女子在得知叶凡的身份之后，眼中瞬间失去了兴趣，而是看着云舒道：“云舒，我听说你们剑阁出现了一位神秘强者，竟然将四大剑宗给全灭了，那位强者是谁啊？我之前怎么没听你提起过啊？”

    “这个…那位强者不想透露他的身份，因此我也不好多说！”

    云舒找了一个借口解释道。

    “这样啊！”

    那女子目光闪烁着，不知在想什么。

    “小姐，公子，我们进去吧！”

    这时，叶凡宛如一位真正的剑阁弟子，看着云舒和云霄说道。

    “无双，我们不谈这个了，先进去吧！”

    云舒看着那女子开口说着，随即她们便走了进去。

    这拍卖行内部的空间十分大，而且还有着二三楼，全部都设置了座位，而拍卖台则是设置在中间，这样楼上的人也都能清楚的看到拍卖台！

    此时这里已经聚集着几百人了，而且最低都达到了炼气境八层，其中大部分都是筑基境和脱胎境级别的存在，还有不少辟谷境级别的强者！

    “那个女人是谁啊？”

    叶凡看着云舒吐道，后者回答道：“她叫燕无双，乃是小世界一流势力焱族大小姐，燕族族长之前和我父亲的关系不错，因此我们很早就认识了！”

    “这女人不简单，和她接触小心点！”

    叶凡提醒道。

    云舒听到叶凡的话，其眉头微皱，道：“公子，无双她怎么了？”

    “我只是提醒你一下，至于听不听是你的事！”叶凡淡淡的说着。

    很快他们三人便随便找了个位置坐下。

    而不远处，燕无双看着云舒姐弟俩，她对着身旁的一位手下说了几句，对方快速的离开了拍卖行！

    “快看，那谁来了！”

    突然，那拍卖会现场的入口处传出一阵骚动，在场的人目光全部扫去。

    叶凡也是好奇的看去，其神色却是微变。

    此刻在这入口处，一位身穿霓虹色长裙，装扮精致，气质冷艳，高贵端庄的女子走了进来。

    这女子长相精致绝美，给人一种神圣而高贵的气势，让人只可远观不可亵玩焉！

    在场一大半的男性直接被这女子给吸引住了，纷纷赞美道。

    而这女子正是龙国帝都的那位上官家族小姐上官琉璃。

    这也是为何叶凡在看到对方会神色变化的原因，他没想到这女人竟然也在这，而且看对方如今的样子，她已经成为了一名强大的修行者！

    “是琉璃宗的圣女上官琉璃！”

    “没想到她也来了！”

    云舒看着上官琉璃轻声说道。

    “你认识她？”叶凡看着云舒，后者开口：“不算认识，我只是听说过她，据说她乃是前不久被琉璃宗一位在外游历的长老带回宗门的，她一回琉璃宗没多久，琉璃宗便宣布将她立为圣女，而琉璃宗的圣女，必须要有着极高的天赋和得到琉璃宗上下所有人的认可才能被选定。”

    “而距离琉璃宗上一任圣女选定已经是千年前了，因此这次琉璃宗突然选她为圣女，在小世界内引起了极大的轰动，这位上官琉璃小姐也成为了各方关注的焦点，据说她也是这次金榜大赛的有力竞争者！”

    “对了，琉璃宗乃是小世界中的顶级势力，比一流势力可要强太多了！”

    云舒一一解释道。

    此刻上官琉璃迈着步子，朝着拍卖会现场走来，在场不少的天骄俊杰都是纷纷上前打着招呼，但上官琉璃都置之不理。

    突然上官琉璃脚步一滞，其目光朝着叶凡所在的方向扫去，而她显然注意到了叶凡。

    “他竟然来这了？”

    上官琉璃看着叶凡，其内心也是十分惊讶。

    随即，她眼中露出了复杂的情绪。

    而在场的其他人看着上官琉璃一直注视着叶凡，他们都纷纷看向叶凡，猜测着此子的身份，竟然能引起琉璃宗圣女的注意？

    “公子，她是在看你么？”

    “难道你们认识？”

    云舒扫了一眼上官琉璃，然后看着叶凡。

    对此，叶凡并未多说什么，也并未再去看上官琉璃。

    而上官琉璃同样收回了眼神，她身边的侍女开口道：“圣女，怎么了？”

    “没事！”

    上官琉璃摇了摇头。

    “那圣女我们去楼上吧！”那侍女开口道。

    “不用了，就坐这吧！”

    当即上官琉璃坐在了距离叶凡不远的一个位置上，而她身边的侍女和其他琉璃宗之人都是一脸不解，但也不敢多问。

    接下来，越来越多的人出现在这，这些人的实力都很强，根据云舒的介绍，他们都是一流势力的人，还有几个来自顶级势力的存在！

    十分钟后，一位拍卖师走上了拍卖台，看着在场众人吐道：“诸位，晚上好，我是本次的拍卖师，今晚这场拍卖会乃是我们紫阳商会筹备已久的一场拍卖会，绝对不会让大家失望，大家就做好准备吧！”

    很快，第一件拍品便上了，而这件拍品乃是一颗三品灵果！

    看到第一件拍品便是一颗三品灵果，在场的其他人都是震惊不已。

    他们都没想到紫阳商会如此豪气，第一件拍卖品便搞得这么大！

    而叶凡看着那颗三品灵果，其眼中闪烁着精芒！

    显然他对这颗三品灵果有想法，之前他服用了灵果，让其实力大涨，如今这三品灵果出现了，比他之前得到的灵果更强，他如何能错过？

    “诸位，这颗三品灵果，起拍价十枚中品灵石！”

    那位拍卖师直接说道。

    而在小世界中，一切买卖货币全部都是灵石，灵石则是分为下品，中品，上品，极品四个级别，每个级别的兑换率是一千。

    因此这十枚中品灵石便相当于一万下品灵石，这可是一个不小的数字！

    不过纵然如此，还是有不少人纷纷叫价拍卖！

    一眨眼的功夫，这颗三品灵果的价格就被叫到了二十枚中品灵石！

    “这些人真疯狂！”

    云霄不禁感叹道。

    结果他刚说完，一旁的叶凡便突然叫价三十枚中品灵石，让其感觉更加疯狂。

    随着叶凡这句三十枚中品灵石的价格一出，直接让在场其他人都是一惊。

    “公子，这三十枚中品灵石可不是一个小数目！”

    云舒看着叶凡提醒道。

    “无妨！”叶凡满脸不在意。

    接下来，又有着几人继续加价，但叶凡都跟着，最后这颗三品灵果被叶凡以五十枚中品灵石的高价给买下了。

    一时间，在场的人都是不由地多看了叶凡几眼！

    随后，一堆珍贵的修行资源被拿了出来，但叶凡都没看上眼。

    “诸位，接下来这件拍品可是十分不简单，大家可要看仔细了！”

    这时，台上的拍卖师开口说着，他直接将面前盖着拍品的红巾给拿掉了，露出那拍品的真面目！

    唰唰唰！！！

    一时间，在场众人目光全部朝着那件拍品扫去。

    而叶凡注视着这件拍品，其目光一凝，眼中露出了异色。

