    随着陈雨荷的指令下达。

    交易室内，早就准备好的所有交易员们，迅速点下卖出键，百手、千手、万手的巨量卖空单，顷刻间涌现在715债券期货主力合约交易盘面上。

    紧接着，715债券价格，疯狂下挫。

    超过10万手的天量卖空单子，在一瞬间，击穿了盘面，致使715债券价格，出现骤然的闪崩，跌幅超过8%。

    面对着这一刻，面值已经快低于90美元，折价率，超过10%的715债券，有着前面721债券的全线崩盘历史，以及市场上，正迅速飙升的‘信贷危机’预期，抄底盘不但没有行动，反而卖空的跟风盘和恐慌情绪下的回补平仓盘，却在价格暴跌下，迅猛暴增，进一步地压制盘面，打击价格。

    “715债券期货主力合约交易价，也出现暴跌啊，市场中，这类抵押贷款转换债券，至此……已经全部沦陷了。”

    “埃尔特银行截断储户网上转账通道，已经差不多宣布破产了。”

    “算上贝尔斯登、IndyMac银行，这已经是半年内，第三家倒闭的银行了，而且IndyMac银行和埃尔特银行彼此危机爆发的时间，还如此之短，这充分说明全面性的银行危机，已经到来了。”

    “721债券被埃尔特银行卖崩，结果还是没能拯救它自己。”

    “咱们国内，类似于埃尔特银行处境的中小型银行，可谓有一大把啊，如果整个抵押贷款市场信贷危机爆发，其后果真是无法想象。”

    “从几个月前，市场间，各金融机构，都在不断地抛售‘抵押贷款’各类衍生证券和债券，致使整个抵押贷款衍生证券和债券市场，一再失去流动性，如今这种流动性缺失，已经非常严重，崩盘是迟早的事情。”

    “对啊，单是房价泡沫破裂导致的‘次贷风暴’，并不可怕。”

    “可怕的是整个抵押贷款信贷市场的信用崩盘，这将牵连所有金融机构，爆发出全面性的金融危机。”

    “IndyMac银行的破产，还只是由房屋抵押贷款市场不断飙升的违约率导致。”

    “而埃尔特银行的倒闭，已经将这种风险，扩散到了整个贷款抵押市场，将所有投资抵押贷款衍生证券和债券的金融机构，全部纳入了风险范围，而随着抵押贷款衍生证券和债券市场进一步暴跌，进一步失去流动性。”

    “当大家都越发地意识到这个危机，恐怕大规模的，蔓延所有金融机构的挤兑效应，就会发生。”

    “到了那个时候……”

    “所有参与风险市场投资的金融机构，其内部存款和投资，都是不安全的。”

    “唯有持有现金，或者将存款向风险概率非常低的大行转移，才是正确的选择，而一旦这种选择和预期形成，将会形成可怕的资金挤兑效应，同时也会迫使各金融机构，进一步地，不顾一切地逃离抵押贷款衍生证券和债券投资市场，不由自主地继续扩大市场的风险和危机效应。”

    “从目前看，这种恶性循环的效应，正在产生。”

    “最近两天，在埃尔特银行危机爆发之际，欧洲哈利法克斯银行也爆发了同样的危机，如今已然被英格兰银行接管。”

    “抵押贷款衍生债券和证券交易市场，可以预见，在后续持续不断爆发的银行危机和金融危机下。”

    “流动性会进一步地枯竭，而暴跌，也会持续性的进行。”

    “哎，主要还是房价泡沫破碎，引发的经济问题，连锁性地导致了各类抵押贷款市场的全面恶化。”

    “难道不是抵押贷款市场衍生交易杠杆的不断叠加，将所有金融机构裹挟在了其中。”

    “让这些庞大的金融机构们，在危机来临时刻，无法抽身导致的风险进一步扩大，眼看着不受控制吗？”

    “这时候，讨论原因，已经没有意义了。”

    “对，715债券，是抵押贷款衍生债券交易市场中，最后的多头堡垒，也是发行规模最大，资产安全性最高的一支债券，毕竟是由房利美和房地美联合发行，AIG全额承保的，安全性只比国债和众多政府债券低。”

    “这支债券，现在既然也出现了严重折价，甚至可能因为债券发行时对标的资产价值出现严重缩水，而导致出现兑付危机，那么其它安全性更低的同类型债券，肯定会更进一步地暴跌。”

    “这会发生连锁反应啊！”

    “就像多米诺骨牌一样，埃尔特银行倒闭引发的抵押贷款信贷危机，以及715债券的暴跌，就是第一张被推倒的多米诺骨牌。”

    “逃啊，必须逃……”

    “就算这些债券，实质上，没有什么兑付危机，但此刻恐慌已经出现，就算没有兑付危机，也会被裹挟在风险之内，出现连续性的暴跌和无止境的抛售行为，使我们投资的本金，受到严重的亏损和全额损失的风险。”

    “对，埃尔特银行为了回收现金，拯救自己的现金流动性，防备风险。”

    “那其它投资这个市场的金融机构，在埃尔特银行危机爆发之后，肯定也会效仿，大规模地抛售这些风险资产。”

    “趁着现在715债券，还有流动性，不能再犹豫了。”

    “既然抵押贷款信贷危机，已无遏制可能，那反手做空不更好一些？”

    “对，做空，做空……”

    有了‘添越资本’在此类信贷危机上的言语引导和刻意扩散，在715债券暴跌异动之下，能明白这其中危机的人，丝毫不在少数，其盘面恐慌情绪，在激烈的讨论和时间推移下，也被迅速激发出来。

    盘面上，主卖空单，进一步暴增，而回补平仓单，也是迅猛暴增。

    多空力量，此消彼长之下。

    715债券期货主力合约价格，于10点02分，跌穿90美元的关键价位，将折价率，持续扩大至13%左右。

    “陈经理，成功了。”

    吴衡盯着715债券期货主力合约交易价格，激动地道。

    柳方平见己方交易团队，卖空的单子缓下来之后，715债券期货主力合约价格不但没有反弹，而且跌幅还在不断扩大，知道此刻盘面恐慌情绪已经被激发出来，沉积在场内的多头会为了减少损失，回补平仓互相踩踏，也不禁微笑地道：“陈经理，我们以天量资金，砸穿盘面之后，如今恐慌情绪下，空头大势已成，应该不用太过担心了。”

    “难说！”陈雨荷盯着盘面，神色却没有丝毫放松，“我们刚刚是出其不意，配合崔总、帕特里克先生在市场方面的消息宣传，才能造成这种效果，当在WTI原油期货上，与董事长率领的华资针锋相对的相关多头主力，意识到715债券的重要性，回转阵线，全力阻击我们，那我们目前的优势，就会逐渐丧失了。”

    “更何况，这里是美国，真正的舆论阵地主导权，并不在我们手里。”

    “目前我们造成的空头优势，若不全力维护，随时都有被扭转的可能，所以……咱们不能有任何的掉以轻心。”

    “趁着恐慌情绪正在全速蔓延，咱们再聚拢资金压制一把盘面。”

    “然后……”

    “就得趁着多头主力目光逐渐汇聚到这里，展开反击之前，我们感觉到盘面上，恐慌情绪和空头之势有所衰竭之时，先行一步平掉手里部分空单持仓，迅速回笼资金，继续用于后续阻击多头。”

    715债券，是挑动市场抵押贷款信贷危机全面爆发的核心目标。

    也将会是多空主力必争的阵地。

    陈雨荷在现下能利用的资金，只有50亿美元，要想凭着这股资金，全面挡住整个华尔街资本集团在715债券上的反击，她必须要尽可能地节约资金，以有限的资金，最大限度地压制盘面。

    吴衡和柳方平两位交易组组长，听见陈雨荷这话，仔细思索了片刻，也点了点头。

    并迅速执行陈雨荷的指令。

    整个交易团队，趁着715债券期货价格，在恐慌下跌穿90美元之际，再一次发动了大规模的骤然卖空行为。

    一分钟内，共计超过6万手的天量卖空单，再一次连续轰击在盘面上。

    恐慌情绪再一次扩大。

    715债券价格，应声下跌，从89.7美元附近，直接跳水至86.5美元附近，折价率，一跃扩大至17%以上。

    同时，因为715债券的盘中连续暴跌。

    整个市场中，所有的抵押贷款转换债券，其相关期货杠杆交易品种，一时间，全部出现暴跌之态。

    这样的形势变化……

    直接导致了所有持有这些风险资产的金融机构，进一步陷入了巨额亏损，并开始诱发资金链极为紧张的金融机构互相踩踏抛售，急切回笼投资资金，被迫将市场风险，进一步扩大的局面。

    有着埃尔特银行，因为投资抵押贷款衍生证券和转换债券，而发生巨额亏损，导致自己危机全面爆发，走进破产结局的前车之鉴。

    各大中、小型金融机构，在意识到整个抵押贷款信贷市场，风险急剧上升，而自己也有可能会被这些风险资产连累，步入埃尔特银行的老路之后，纷纷开始不顾成本，不顾巨额亏损的实际情况。

    拼命地斩仓回笼资金，加剧市场的恐慌和流动性枯竭态势。

    10点26分，当整个抵押贷款衍生证券和债券期货市场，濒临全线崩盘之际，与华资主力在WTI原油期货上，厮杀激烈的华尔街各系资本巨头，以及跟风的日韩、欧洲资本巨头，终于纷纷注意到抵押贷款衍生证券和债券期货交易市场的风暴。

