    眼看着他们已经无法突围，只会被困死在这里，凤轻盈在心中暗暗做了决定，与其大家都死在这里，不如用她一个人的命给其他人换一条活路。

    她忽然收剑，萧非墨灵敏的察觉到凤轻盈的用意，语气出奇严厉，“轻盈，你别忘了你答应过我什么。”

    凤轻盈冲着萧非墨笑了笑，“好好活下去。”

    萧非墨想要阻拦凤轻盈，奈何被青尸缠住了，完全脱不开身。

    她刚刚准备动手，七律忽然闪到她身边，一掌打掉了她的手，“你这女人又想做傻事，这里交给我。”

    说完一道金光划过他身边的青尸，被金光触及的青尸全部都倒了下去。

    “七律，你……”

    凤轻盈震惊望着七律，她在血族多年，自然知道七律做了什么，这样强行聚集灵力会要他的命。

    “我这一次从血族带了宝贝，要不了我的命，最多耗一点灵力。”

    说完七律已经不见了身影。

    站在城墙上的萧承炎脸色变了，本来胜券在握，居然被七律给搅和了。

    “许愿铃，有没有法子拦住七律？”

    萧承炎语气明显有些急了，这些青尸炼化了几个月，好不容易有了所向无敌的本事，却折在七律手中，想想都不甘心。

    “眼下拦不住，七律强行调动了身体里面所有的灵力才有如此威力，这会和他交手对我们不利，皇上的身体还未痊愈，倒不如让青尸消耗掉他的灵力。”

    “没有这些青尸，朕拿什么阻挡萧非墨！”

    萧承炎一拳重重砸在城墙上，极度烦躁。

    “皇上稍安勿躁，这一次已经重创了萧非墨，皇上还没有信心赢他吗？”许愿铃声音低沉，“这次之后七律会死，已经不足为惧，凤轻盈用过灵力，也不能再用了，他们都已经是普通人，到时候皇上亲自出手，何愁拿不下他们。”

    对此许愿铃非常有信心，萧承炎想想也觉得有道理，慢慢的平静了下来，他差点忘记了他还没有出过手，有许愿铃帮他，这个世上已经没有人是他的对手。

    “萧非墨已经受伤，朕现在就想会会他。”

    “可以，不过皇上不要恋战，七律还在一旁，伤了自己就不划算了。”

    许愿铃特地提醒萧承炎。

    他拿过长剑，轻轻一跃就稳稳的落在城楼下。

    七律并没有和萧非墨在一起，青尸比较分散，他还在除青尸。

    凤轻盈和萧非墨附近只有一两个青尸，其他的都是萧承炎手下的士兵，萧承炎很快就到了萧非墨身边，手持长剑。

    “萧非墨，好武功，朕倒要看看你能坚持到什么时候。”

    “皇上终于敢露面了。”萧非墨也不和萧承炎说废话，直接就出手了。

    两人缠斗起来，凤轻盈想去帮忙却被士兵缠住。

    萧承炎原本不可能是萧非墨的对手，如今他有许愿铃帮忙，如虎添翼，就连他手中的剑都冒着黑气，招招致命。

    凤轻盈惦记着萧非墨，手臂又被划了一刀。

    看到她受伤，萧非墨一时分神。

    萧承炎的长剑忽然贯穿萧非墨的腹部，马上又拔了出来。

    噗！

    萧非墨吐出一大口血。

    凤轻盈一脚踢飞了阻挡他的士兵，朝着萧非墨那边飞奔而去。

    七律察觉到了这边的情况，已经赶了回来，看到七律，萧承炎无心和他交手，迅速跑了。

    凤轻盈扶住了萧非墨，七律看到还有青尸，又去了，眼下除掉青尸最要紧。

    “老萧，还能不能撑住，我现在就带你回去。”

    萧非墨摆手，“我没事。”

    还好凤轻盈随身携带了药丸，可以吊住气息，也就是续命，还有止血的药，她把药找了出来，手明显发颤，这会她是真的怕，她怕萧非墨会倒下。

    终于她找出了药瓶，却因为手抖掉在地上，她越发着急，不断告诉自己要镇定。

    她面对过那么多次生生死死，每次都能淡定的应对，为何这一次这么慌。

    她们已经走到了最后，只要再往前走一步，等待她们的就是曙光，萧非墨绝对不可以在这个时候临阵脱逃。

    “轻盈，别怕。”

    萧非墨声音非常冷静，会让人莫名觉得安心，仿佛他根本就没有受重伤。

    她朝着萧非墨点点头，两人一起闯过这么多风风雨雨，这一次一定也可以，她强迫自己镇定下来，弯腰捡起地上的瓷瓶，从里面倒出几颗药让萧非墨服下。

    “我带你突围。”

    萧非墨在伤口处点了穴位，强行撑着，不管怎样，他都不能现在就倒下。

    他们继续突围，凤轻盈只想早点带萧非墨回去，出手越发的狠绝，眼中有浓浓的杀气，一刀一个，非常干脆利落。

    最终他们突围，只是这一次死伤惨重，带兵五万，突围的不足一万人，里面还有很多伤兵，大部分都已经死在这里。

    回了大营之后，凤轻盈顾不上自己身上的伤，马上给萧非墨处理伤口。

    他伤的很重，加上耽搁了许久，已经流了很多血，若非他是萧非墨，这会他早就丧命，此时萧非墨的情况也不大好，脉搏非常微弱，勉强吊着一口气。

    想到自己有可能救不活萧非墨，凤轻盈心如刀绞，却故意在萧非墨勉强表露的非常轻松。

    “轻盈，我已经没事了，你快让军医把你的伤口包扎一下，不能耽搁了。”

    凤轻盈的手也一直再流血，整条袖子都被鲜血染红，只是她完全感觉不到自己身上的疼，甚至忘记了她也受伤了，满脑子都是萧非墨的安危。

    萧非墨强行撑着和她说话，其实他的意识已经快要模糊了。

    “我只是皮外伤，不碍事的，老萧，你是不是困了！”

    “嗯，你快去，不用管我，让我睡一会儿。”

    她知道这一闭眼有可能再也不会睁开眼睛，勉强挤出一丝笑容，“老萧，咱们再说说话吧！等天黑了再睡好不好！”

    “好。”

    “老萧，我们出发的时候阿诺和我偷偷说了一句话。”

    “说了什么！”

    “他说爹爹是个英雄。”

    萧非墨眼睛都睁不开了，仍旧再和凤轻盈说话，“轻盈，我爱你们……”

    这句话说的非常轻，凤轻盈还是听到了，泪水终于控制不住掉了出来。

    萧非墨则没有了声音，陷入昏迷之中。

    她怕泪水会掉在萧非墨身上，迅速擦掉了眼泪。

    “老萧，你要是敢走，我这辈子都不会原谅你，睡一会儿就要醒过来，知道吗？”

    只是这会萧非墨已经听不到了。

    七律进来的时候就看到凤轻盈在擦眼泪，在门口听到了她这句话，他心里也非常不是滋味。

