    王家老大闻言赶紧给自己媳妇喂花，然后去挤伤口上的血。

    村里之前有人被蛇咬，另外一个人帮着用嘴吸毒，结果两个人都死了，王家人可不敢上嘴。

    王婆子被咬的是手，王家老三及时给绑住了手臂，不用儿子给自己塞花，自己就动手大口大口的吃了起来。

    王老三帮着挤毒血，看着黑乎乎的血挤出来赶紧背着人就往山下跑。

    王老大见状，自家媳妇已经动不了了，黑血也挤不完，直接背着人就跟了上去，李二虎也赶忙跑下山。

    其他人心有余悸，想着还要不要继续，但是一想家里的困境，纷纷寻了木棍先进行敲打，然后才继续采摘。

    王家人跟着下山了，有眼尖的人发现了不一样的地方。

    “咦，王家的人怎么都没带雄黄啊？”

    “别说，我离他们家近，来摘了两天花了，他们家好像真没带个香包啥的。”

    其他几个离得近的人家也都纷纷点头。

    可不是吗，村长媳妇都挨家挨户的说了，大家都带了，怎么就王家点背，估计就是他们没带雄黄，这不打草的时候也没看到有蛇窜出来，反倒打了两只野鸡。

    李家大媳妇这一听，顿时对王家人怨怼了起来，这家人，自己那么嫌弃他们家都亲自上门去说了，居然不听，连点雄黄都舍不得带，到时候岂不是还要赖他们李家，不行，自己得干忙跟去，免得二叔子傻，让王家给赖上了。

    “大伙都小心些，我这心里不得劲，我跟着去瞧瞧。”

    众人一听，连忙让村长家儿媳妇走。

    李家大媳妇将手里的东西塞给了弟妹，悄悄说了一句。

    “我去看着些，我怕王家赖上咱们，二叔子实诚，我叫上当家的跟公公一起去。”

    李二虎媳妇一听，快手快脚的接过东西。

    “大嫂快去。”

    李家大媳妇脚快，王家还要背个人，到了山脚的时候总算是追上了。

    李二虎急急忙忙的赶着牛车来了，李大嫂一看，果然就二叔子，连忙往家跑。

    “婆婆，婆婆，赶紧让公公跟老大一起跟着去。”

    还没进门李大嫂就叫了起来。

    前脚，儿子急匆匆回来赶牛车，说王家人让蛇咬了，都没来得及细说就拉着牛车跑了。

    李氏正急呢，将当家的跟老大叫了回来，还没开口说事，大儿媳的叫声就又传来了。

    “公公，当家的，都在呢，快，边走边说，那王家人上山连个雄黄的香包都不带，这不让蛇给咬了，我怕二叔子被王家赖上，赶紧跑了回来，他们人多，咱们赶紧跟上，到时候也好有个说法。”

    不怪李大嫂这么想，实在是王家人的品性不咋样，从连个孤女都容不下就能够看出来。

    村长一听，还真怕，连忙拉着儿子就出门，李大嫂追上去，将自己知道的事情细细的说给二人听。

    牛车拉着人，跑不了多快，等三人追上牛车的时候，还没到镇上。

    那么大一帮人进镇，牛车上还躺了两个，一个面色都发黑了，吓得路人都纷纷躲开。

    师父一走，县里调了一位坐堂大夫来，人很严肃，苏叶一整天都战战兢兢的。

    突然听到外边有人喊救人，于是跑了出去，人都挺面熟，那赶牛车的不是九姑娘一个村的吗，好像叫李二虎。

    “张大夫，外边好像出事了。”

    坐堂的大夫刚给人扎完针。

    医者仁心，便起身往外走。

    牛车正好停在了门前，车上其他人快速的跳了下来，两个躺在车板上的人就露在了张大夫面前。

    一看两人面色就知是中毒了，不过一个症状很轻，还能不停的说话，一个脸色都黑了。

    “大夫，这两人都中了蛇毒，对了，这是那条咬人的蛇，我捡了来了。”

    李二虎连忙掏出死相惨烈的蛇给大夫看。

    “这是蝮蛇，又叫花斑，剧毒。”

    张大夫一眼就认出了什么蛇。

    也不叫人将人搬下来了，直接上前诊脉。

    “这个还有救，搬屋里。”

    王老婆子年纪大，又正好距离张大夫最近，张大夫先看了王老婆子，丢下一句话，连忙去看另外一人。

    王老三闻言，立即扛起自己老娘就往屋里走，苏叶连忙将人带到诊疗室。

    “这个没得救了，中毒太深，做法是对的，只是不够狠心，伤口要是划开将毒血挤尽还有可能。”

    张大夫摇了摇头，略感可惜。

    王老大没想到会这样：“可是，我媳妇她吃了蛇胆了啊！”

    张大夫闻言大怒：“糊涂，蛇胆确实是难得的药材，但是谁告诉你们能解蛇毒，要知道蛇胆也是含有毒性的，这真是自作孽。”

    这个没救了，张大夫也不想多言浪费时间，转身进了药堂去看那个还有救的。

    好事者围观，大多人都以为蛇胆能解蛇毒，不然为什么那么贵，如今得知蛇胆居然根本不能解蛇毒，还有毒，纷纷后怕，不过也将这事谨记心上。

    王老大瘫坐在地，再也忍不住哭了起来。

    王家其他人却心思各异，王老头因为在家，所以这个时候不在。

    李家人却全都清清楚楚的听在了耳中，见大夫进去看王婆子了，连忙跟了进去。

    “想要活，这条手便不能要，再喝两幅药将残毒清了，人也就好了，若是想要保住这条手，最终也是一条废手，你们看怎么办吧。”

    张大夫写了清理残毒的药方让苏叶抓药。

    村长闻言，扭头让自己儿子去将王家老大叫进来，只有王老三在这里肯定不能做决定。

    李大虎迅速走了出去。

    “王老大，你还在这里哭什么，里面大夫问话了，王大娘要活，手留还是不留。”

    可惜王老大正伤心自责不已，完全没听进去。

    人群后被孙子通知的王老头总算到了，好不容易挤进人群，就听到了这话。

    “王大爷，你来的正好，快，大娘还等着你做决定呢。”

    李大虎看到王老头哪里还去管王老大。

    王老头看已经断气了的儿媳手忍不住颤抖，但是一听李大虎的话，想起老妻，连忙跟着进了药堂。

    王老三见亲爹来了，立即走了过去，像看到了主心骨一般。

