    那连城本是肃立在一侧静候，哪怕那书案被其主人一掌粉碎，亦未曾动容。//www.  //

    然而此刻，却不由惊讶的挑起了眉，望向窗旁那伟岸背影，目中全是讶然之sè。

    “若海峡内三千铁骑，大破四十万，无双将才？城主说的，可是那位乾天山世子？”

    据他所知，最近这段时日，正是宗守通过若海山脉之时。而这位世子庵下，此刻正有几千铁骑为之效命。

    “是也不是。”虚政元摇着头：“连城你可还记得那个紫雷枪？就是此人，居然有着冲阵无双的本事，领着一千玄山城的玄甲风龙骑与两千重甲骑士，连破数阵，又先后斩杀四位玄武宗师，取了风煜的xing命。令烈焰山城与云瑕山城四十万联军，崩溃瓦解。”

    连城瞳孔已经是猛张，第一个念头，是自己听错了。

    然后又眉头蹙起：“不知这消息，是真是假？”

    “应该是错不了，据说此子血誓之时，更仿佛引动了天兆一”

    虚政元看着手中的纸张，蓦地一股真力勃发，令这张纸全数粉碎，化作细屑随风飘散，落入到窗外湖中。

    而后就陷入了沉默，无论主仆，都是心潮jidàng，久久都难以平复。

    足足沉默一盏茶时光，虚政元的目内，才再次闪过光泽：“连城，你说这位世子，日后能不能一统东临？”

    连城似乎也早知虚政元会这么问，并不显丝毫意外之sè，只稍做沉吟，便开口道：“宗未然崛起至今，才不过十以年。乾天山根基虽是有些单薄，可历年征战，其部下军将，皆是百战精锐。以那位世子之能，足可横扫整个东临。可能否建国连城亦不敢妄评。不过，若是再加上一个玄山城，一位无双将才，至少那些灵府一流的隐世宗门，再难阻他。”

    “灵府一流阻他不得。那就只有圣地了。那凌云宗，也必定会插手”

    虚政元的眸子里神情依旧是变幻莫测，忽而狠戾，忽而犹豫，挣扎不已。片刻之后，才蓦地下定了决心一般双拳猛地一握！

    “过几日，你亲自去一趟乾天山。带一分降表过去，见到那位世子，就说我虚政元愿为君上部属。云圣城也愿为乾天山附庸。记得行事要隐秘一些。”

    连城这次的神情，却全是苦涩之意。他料到了会是如此，可却依旧有些不安踌躇，yu开口劝，却又不知该如何劝起。

    “我知你想劝我谨慎，可这几十年来。那位世子，却是我虚政元能看到的唯一希望一”

    说到此处时，这位儒雅中年的面上，竟全是狰狞冷酷之sè，chun角旁也满透着冷哂之意：“那凌云宗之人只怕是决然不会想到。他们拒之于外的这位世子，居然是灵武双修剑道通灵，十四岁就至夜游灵师。令剑宗与苍生道，都疯狂争抢。现而今，居然更有一位无双将才。效力于其麾下。也不知他日丹灵山与云宫的那些老不死，会为那梁妙子与他们青眼有加的三代大弟子龙若气成什么样子？哈哈哈一一”

    说到最后，竟是疯狂大笑。久久之后，才终于平静。而虚政元，也轻抚着不久之前，还是残废的臂膀。眼眸里全是刻骨恨意。

    “凌云宗，子午yin阳大法、枯荣剑气，嘿！真当我不知么？虚政元无能，可这世间，终有奈何得了尔等之人。真是期待，你等与那位世子，交锋之日一”

    那连城本是面sè青白，渐渐的又恢复平常之时的沉静。知晓自家城主，已是心意已决，再无可能更改。

    xxxx

    几乎同一时间，在东临云陆之东，一座方圆百余里，几乎将整个千丈高山覆盖的庞大山城之巅。气氛正是压抑无比。

    整整五万特征各异的妖族甲士，正列队在此处，还算宾阔的广场之上。

    服饰相近，衣甲都是统一的银白sè。不过气氛却是剑拔弩张，所有的人，都是手按着兵刃，紧张而又警惕的扫视着四周。彼此敌视，仿佛是一触即发。

    而此刻这这些人目光交汇处，那座挂着‘崇政殿，的汉白玉殿堂之内，正有几十人，神情各异的坐于殿堂之中。或铁青着脸，或面带冷笑，或成竹在xiong，或是神情忐忑。

    虎千秋坐于左首第一位，正是自得其乐的，打量着这周围诸人。

    坐在他旁边的，正是乾天山城的左庭柱大将邱为，黑虚精悍，骨架却出奇的粗大。与他同样，是玄武八阶，此刻正闭着眼，仿佛厅内之事与他无关。

    而在他对面，正是是风熊一族的族长柴元，以及目狼一族的族长灵法空。

    前者身躯庞大魁梧，丈许高的身躯，却偏偏给人一种敏捷灵动之感。而后者则是一位三旬中年的模样，chun红齿白，极其俊俏，风度翩翩。

    二人都无有太多兽化特征，妖族实力越是高强，越能把妖身收束，与普通人类无异。

    虎千秋也同样可办到，不过他却懒得去管这相貌如何。

    左首第三位，是右庭柱大将宗师元，正铁青着脸。此人对面，则是一群宗氏族人。

    宗家的大长老宗明，身兼宗令之职的二长老宗皓，此二人之后，分别站立着两位青年，正是宗世宗阳。

    虽说在乾天山内呼声极高，可能继承妖王之位，可此刻在这殿中，却连坐的位置都没有，而这宗明与宗皓二人，本是天狐宗氏，真正的嫡系子弟，世代都居族内要职。

    不过却在十年之前，被异军突起的宗未然，生生抢去了族长之位。

    而在那下首处，还有着几十人。都是乾天山城内，一些将领官员，以及二十凡个实力较强的氏族族长。此刻却大多都是不发一语，做事不关己状。

    殿内真正在说话的，只有这些座椅最后，那十几人而已。

    “妖王之位，已经空置近八月之久。这一天两天还可，空置数月，像什么话？天不可无日，蛇不可无头。乾天山空有数百万雄兵，可最近数月，却只能龟缩不出，被那烈焰山云瑕山肆意侵占属地，就是因城内无主之故。我观宗氏之内群英，有资格继承妖王的，也只有宗阳公子。乃是宗家嫡脉，正可为乾天之主！”

    “乾天之主？嘿嘿！你这些话，又置宗守世子于何地？宗阳公子是宗氏嫡脉不错，可与君上的血脉，却是淡薄的很。即便宗守世子无法修行，不能继承妖王。论到血脉亲近，也该由右庭柱大将继承才是一”

    此人话音未落，却又有人冷冷插言：“右庭柱大将虽是君上兄弟，却是同父异母，贱婢所生。十次统军，四次败北。若非是他，君上昔年早就灭了云瑕山，这样的人，岂能继承妖王之位？妖王大位，不止是看血脉，也要看日后。宗世公子是宗氏嫡脉长孙，以二十之龄，成就先天之境，地轮二脉，英武果决。这乾天山内，有谁能比宗世公子更有资格？”

    听到前几句时，这殿堂之内，就隐隐一阵sāo动。那宗师元更是浑身青筋暴起，睁开眼，目带杀机的看了殿下那说话之人。而后又把视线，冷冷地投向宗明宗世。

    虎千秋则嘿嘿一笑，暗自冷哂。地轮二脉了么？进境倒还算不错，可相较于世子，仍旧是渣。

    前阵子中原那崽子还传回了消息，世子如今，居然是夜游之境，进入了先天境界。

    竟然是灵武双修，前次见面时，居然全未曾察党正暗暗鄙视之时，就听得那宗师元忽然开口，冷声笑道：“我宗师元是贱婢所生，那你宗世又算是什么东西？所谓宗家嫡长一脉，不过一群余孽而已。当初兄长心仁，留尔等一命。竟不想几年之后，反成了祸患！一个外人，也敢痴心妄想这妖王大位。”

    那宗世抬了抬眼皮，却是面sè不见任何变化，只chun角微挑，并不反驳。

    倒是那宗明，微微摇头道：“师元此言差矣，世儿天资确是宗氏这一代最顶尖之人。即便君上在时，也是称赞有加，倾力栽培。而且如今我天狐宗氏族内，有近七成之人，都支持世儿。这乾天山中，确无人比他更有资格。”

    “七成？真不知兄长，到底是怎么算出来的。”

    说话之人，正是宗皓，冷然一哂：“可为何据我所知，狐部十族，都未有表态。而即便我天狐族内，也有近六成之人，仍旧奉宗守为世子？”

    “一些庶支，理会他们做甚？你宗皓会在意？”

    宗明拂了拂白须，忽然想起一事，透出笑意：“对了！那宗原之事，可有结果？莫非那位紫雷枪，真是弃你而去了？养了近十年，结果还是未曾养熟，反而便宜了别人。堂弟也该反省了。”

    那宗皓的面sè，立时一变，然后是寒声嗤笑：“一个背主之人，提他干什么？他要跟随宗守世子，其实也是好事。不过我量他终生，都难再进一步。也不知还能活上几年。

    更用不着兄长来为我操心”！。