    云黛摸出一串小金铃，套在了孩子的手腕上。

    纯金的铃铛和白皙的婴儿肌肤，衬托的十分美丽。

    安好没有推辞，而是满心欢喜：“谢谢小姑姑赏赐，我会把这铃铛当作传家宝，一代一代传下去的。”

    “别这么夸张，只是一串普通的铃铛罢了。”

    云黛失笑。

    这时一个妇人扶着一个老太太，缓步走来，站在不远处定住脚步：“……黛儿。”

    云黛回头，看见云舞和明敏。

    云舞已经是十足老妇人模样，头发花白了一半。

    明敏则更加苍老，头发全白，满脸皱纹，身子佝偻。

    这才多久没见？

    她像是又老了十岁。

    云黛忙快步走过去，停在她们面前，打量着她们，鼻子有点酸。

    “娘，姐。”

    “黛儿，你终于回来了，姐姐终于又能见到你了。”云舞泪湿眼眶，哽咽着，“你

    一点也没变。”

    云黛伸手抱住她：“姐，你辛苦了。”

    云舞眼泪直掉，抬起袖子擦了擦，笑道：“你不知道，娘天天念叨着你呢。娘，你快看呐，黛儿回来了。”

    她扶着明敏。

    明敏抬起眼皮看这儿云黛，喃喃自语：“黛儿啊。”

    “是我，我回来了，娘。”云黛扶着她的手，“娘，您还好吗？”

    明敏嘴里含混不清的说着：“好呐好呐，你去哪里玩了，怎么好些日子没去看我呢？”

    云黛听她说话颠三倒四，朝云舞看。

    云舞笑的比哭还难看：“娘现在谁都不认得了，唯一还记得的人，只有你。嘴里总是念着你的名字。”

    “她连你也不认识了吗？”

    “不但不认识我，也不认识承安承宁他们了。”

    云黛忙对明敏说：“娘，我姐呢？”

    “你姐啊，在家吧？”明敏左右看看，看见云舞，皱眉道，“小卉，你怎么还在这里呢

    ？我锅里炖着汤，你去看着火候，别煮坏了，我黛儿不喜欢喝咸的。”

    “小卉是谁？”云黛问。

    云舞苦笑：“小卉好像是娘在娘家的时候身边的婢女，早就过世了。她不认得我，有时候干脆把我当做她的丫鬟。”

    “她的情况越来越严重了。”

    “是啊，健忘的厉害，什么都不记得，还总是骂我。”云舞叹气，“昨儿她把一对镯子收起来了，自己找不到就骂我，说是我把她镯子偷走了。我何曾敢动她的东西呢。”

    云黛道：“姐，你受委屈了。娘这病，是会这样的。她不是故意的，她是生病了。”

    “我知道呢，我怎么会怪她。我只是心疼她。”云舞难过的掉眼泪，“娘年轻的时候，与你一样聪明娇俏。如今老了，却变成这样，叫人怎么不难受呢。”

    云黛也不好受，但只能打起精神安慰她：“姐，别难过，这种事，没办法的。咱们现在好好陪伴她，就是对她最好的。”

    顾承安，承宁和月夕过来给云黛行礼。

    他们看着都是十足的沉稳中年人，曾经冠绝天下的美人月夕，也朝优雅斯文的妇人发展，举手投足间，都是少妇的委婉可人。

