    帝龙戟随心而动，在空间中穿梭。

    每一次穿梭，必有姬氏皇族的武神陨命。

    甚至于一些武尊级的高手，都完全无法抗衡此刻的叶寒。

    他如同一心二用，驾驭帝龙戟出手的同时，又引动长生弓的力量，不断射杀。

    虚空之上，一道道身影破天而去，姬氏皇族不少高层都是带着无尽的仇恨和不甘，想要逃离此地，未来寻仇叶寒。

    但是，叶寒的眼皮子下面，怎么可能给他们逃跑的机会？

    一道道身躯不断坠落，跌落在地上之时已皆为尸体。

    一道道惨叫之音不断响彻，有人在祈求，有人在怒吼，有人在咒骂。

    “寒儿，算了吧……。”

    姬如雪终于开口。

    不管如何，她出生于姬氏皇族，终究不愿意看着这一族被彻底灭掉。

    至少姬空道、姬如风这两人已死，哪怕是姬笙这个姬氏皇族老祖宗都死掉了，也算是仇怨已了。

    “不可能就此罢休！”

    叶寒的声音传来：“不过母亲放心，我总归不会让母亲太过为难。”

    鲜血浸染了这座皇宫。

    半个时辰之后，整个姬氏皇族所有武皇之上的高手，全部消失。

    坐镇在这皇宫内的诸多大内高手，一些老太监，有一个算一个，也全部都变成了劫灰。

    不久之前还属于这星辰界的三大皇族之一，乃是最可怕的势力。

    这一刻，整个姬氏皇族和灭族已经没什么两样了。

    甚至比灭族更惨。

    所有的高层全部陨落，镇守死牢的诸多强者全部陨落，只剩下了下面的一些歪瓜裂枣。

    皇宫深处，一座藏宝大殿被叶寒打开，其中的一切底蕴全部都被收入九界镇龙塔。

    做完这一切之后，叶寒终于是气息收敛，将长生弓丢入九界镇龙塔中，降落在姬如雪面前。

    “母亲，我们走了！”

    叶寒平静开口。

    两人就这样踏出皇宫，堂堂正正离开此间。

    皇宫内部，余下的姬氏皇族众人面面相觑，全部死里逃生。

    在庆幸的同时，亦只剩下无尽的绝望。

    他们知道，往日的一切不再。

    接下来整个姬氏皇朝能否保住都是未知，族内最强大的存在，也只剩下了一些武皇，以后只能勉强在这星辰界苟且偷生般活下去。

    “一步错，步步错！”

    “皇主、族长、老祖宗，他们真的是做错了啊！”

    无数人无奈而凄惨地开口，叹息。

    姬氏皇族，屹立星辰界的庞然大物，就这样倒了。

    朝夕之间，这个消息彻底传递八方，传遍了整个星辰界。

    又是和叶寒有关系。

    只不过，这一次可不是什么运气，而是叶寒真正掌控长生弓，当场射杀姬氏皇族老祖宗，镇杀姬如风、姬空道两个可怕的存在。

    无数生灵在恐惧，无数势力在颤抖。

    尽管难以接受，难以相信，但不得不承认这个事实，那就是整个星辰界可能真的要被叶寒以一己之力所撼动，所改变。

    “叶寒自称，要镇压这一界，主宰这一界！”

    “此人真是野心滔天，但他有这个资格，在这星辰界内无敌，圣者降临都不是他的对手，神门、圣门、姬氏皇族的几个老祖宗出世，都被猎杀成尸体。”

    “接下来又会发生什么？”

    无数的武者汇聚在一起，全部都在议论和叶寒有关的每一件事。

    议论这些的同时，有人看向了星辰界的某些方位，看向了几处神秘而古老、特殊的大地。

    “也不知道其他两大皇朝是什么想法？”

    “还有，那几处古圣地，又会如何看待这叶寒的一切？”

    诸多强者又在思忖着这些。

    这时候，叶寒已经带着母亲姬如雪来到了九天神山，进入了斗战道宫。

    “母亲，我给你介绍，他们都是我的师兄，老师……。”

    斗战道宫内所有人都聚在一起，叶寒在对姬如雪介绍着每个人的身份。

    “好好好！”

    姬如雪脸上洋溢着欣慰的笑容。

    看向在场众人的目光，也是有着一抹感激之意：“这些年，寒儿生存在神武大陆之中，我担心他的一切，又不能降临神武大陆去看他，否则会给他带来灾难，每一日，我都在担心他的一切……。”

    姬如雪似是对在场众人开口，又似乎对叶寒开口，又如喃喃自语般。

    她最后道：“索性有你们，帮我照顾着叶寒。”

    “哪里，是叶寒惊才绝艳，天纵非凡。”

    李浮屠笑着开口：“说起来，我是他的老师，但实际上并没有机会教导他太多，等到真正有了机会时，早已经没资格教他了。”

    霸无神也是爽朗地笑着开口：“我亦是一样，以前叶寒加入斗战道宫，还是老四孟天正替我收的弟子，等我从地牢脱困之时，叶寒已站在了神武大陆之巅。”

    虽是自嘲般的开口，但无论李浮屠还是霸无神，眼中的欣慰和骄傲是不言而喻的。

    尤其是，叶寒到了今日这般高度，依旧尊称他们二人为老师，更是让两人感觉到一切都值了。

    和整个星辰界的震动，甚至于无形中的人心慌乱相比，九天神山斗战道宫内部，却是出现了前所未有的愉悦场面。

    姬如雪的到来，与叶寒母子今日相聚，对于道宫内每个人而言，都是天大的喜事。

    他们是一路看着叶寒成长起来的，也曾亲耳听闻，太多曾经针对叶寒的冷嘲热讽，太多野种、孽子一般的称呼。

    亲眼看着叶家对叶寒的一切打压、针对。

    但是一切都过去了。

    将母亲接回来的叶寒，在接下来开始了不断的“忙碌”。

    他每一日，都是凝聚五爪金龙液，凝聚诸般不同的地脉之精华，然后施展不可思议的手段帮助母亲洗净法脉，淬炼根基、底蕴。

    母亲原本也是武者，在被姬氏皇族打压，打入地牢之后，事实上武道都被废掉，一切需要重新开始，否则后患无穷，可能一辈子都只能是个普通人，寿命不过几十年。

    好在叶寒手段通天，这一切在他面前都成问题。

    连续忙碌半个月。

    整个星辰界内，无数人也是慌乱了半个月，尤其一些不弱于姬氏皇族，或是接近于神门、圣门的大势力，也终于不再有太多忌惮。

    他们担心的事情，并未发生，整个星辰界似乎依旧平静，叶寒并不是他们想象中要来毁灭这一界的存在。

    但这种平静，未曾持续多久。

    半个月之后的夜里，九星连珠的异象突然出世。

    而后，整个星辰界无数特殊古地的上空，都出现了可怕的震动。

    夜空之中，似乎有一条条通道诞生。

    通道之内有一道又一道的生灵降临下来。

    翌日凌晨。

    天地之间突然飘来一道可怕的武符。

    武符笼罩着一种不可想象的气息与力量，充斥着神秘的气息，宛若一道天地法旨般降临，镇压在了九天神山之外的虚空中。

    斗战道宫所属，众人全部皱起眉头，疑惑而忌惮地看向虚空。

    直到叶寒亲自走出宫门，站在山巅，双目洞穿而去。

    他平静吐出几个字：“不死法旨！”

    “不死法旨？”

    斗战道宫众人面面相觑，都未曾听说过。

    “长生不死族降临了！”

    叶寒淡然开口：“这一族既然降临，看来其他那些势力也降临了，昨夜出现九星连珠异象，乃是时空最为脆弱，时空通道最容易凝聚的时候，今日出现这一幕，也不奇怪。”

    “降临？”

    众人皱眉。

    他们都露出忌惮之色。

    只有从更高、更强大的世界中走出，来到这星辰界，才叫做降临。

    若是从神武大陆那样的地方来到这一界，叫做飞升。

    “不用担心，我看看这不死法旨，上面写着什么。”

    叶寒开口之间，打出一道天地元力手臂，冲着虚空上方那一道不死法旨抓捕而去。

    【作者有话说】

    明天周六！

