    霍娇娇的警告，霍筝丝毫都没有当一回事，踩着轻松的步伐准备去晨跑。

    “站住，你打人想就这么走了吗？”

    就在霍筝准备离开的时候，马妧一脸铁青的从大门里走了出来。

    大早起来没有在餐厅里看到霍娇娇，她就急急忙忙走出来了。

    刚好看到自己女儿被霍筝打的那一幕。

    “噢？这是打了小的来了老的吗？”霍筝停下了脚步。

    “霍筝，不要以为老爷子的偏袒你，就可以在家里目无尊卑，肆意妄为！娇娇再怎么说也是你的姐姐，怎么可以动手打她呢？这件事情必须要到老爷子的面前好好说道说道，我们母女两个人也不是随便什么人都可以欺负的！”

    马妧脸上带着怒气，一副不恨铁不成钢的神情看向自己的女儿。

    “妈……”

    霍娇娇有些迟疑的看了马妧一眼，刚刚是她挑衅在先的，知道自己有理亏，所以霍筝打了她一巴掌的时候，就决定等以后好好的报复她。

    “妈什么妈，我怎么会生出你这么一个没有出息的女儿，被别人打了也不吭声！今天这一幕幸亏是被我看到了才能够追你出头，以前还不知道你被她欺负了多少！”

    马妧说完狠狠的瞪着霍筝，如果眼神可以杀人的话，她早就把霍筝杀了千百遍了。

    “是吗？你也不问一问你的好女儿刚刚说了些什么话，要不，我们现在就去爷爷的面前把这件事情说清楚吧？如果我真的是霍家的野种，那么我绝对不会在这里多停留片刻！”

    霍筝说完就要向餐厅走去，目光淡漠的看着这母女两个人一眼。

    果然没一会儿她就被马妧给拦住了。

    “娇娇，你刚刚真的是这样说的吗？”马妧看向自己的女儿，如果真的是这样说的话，那么这件事情闹到老爷子那边去，或许有些难以收场。

    “妈，我……”

    霍娇娇欲言又止，马妧看到她这个深情，心里也是雪亮的。

    “好，那么这件事情我们就到老爷子的面前好好说道说道！”马妧略微的沉思了一下，率先就向餐厅的方向走去。

    她也要和老爷子问清楚，如果这个女人真的是霍筝，那么那一份DNA检测到底是怎么回事？她可不想糊里糊涂的就让这个女人进门。

    以霍老爷子对她的偏爱，说不定以后霍家的产业还要分出一些给她！

    哪怕她真的是霍筝，也今时不同往日了！

    失忆的她完全记不住自己以前会的事情，现在只是一个会打游戏的废物罢了。

    她们这样的家族里不缺废物。

    毕竟这么多年来一直为霍家企业殚精竭虑的人是她的老公，她可不想把原本视为自己囊中之物的财产分给一个外人。

    霍筝也没有反对，她也知道自己不会轻易的融入这个大家庭里来。

    “爸……”

    三个人来到了霍老爷子面前。

    “怎么了？”

    霍老爷子抬头，神情淡然的放下自己手中的报纸，看见面前站着的三个人，就知道肯定发生了什么事情。

    “爸，她真的是霍筝吗？也太娇纵了一些吧，娇娇只不过说错了一些话，她就给了娇娇一巴掌，眼里还有没有姐妹情了！”

    马妧一屁股坐到了霍老爷子身旁。

    傅老爷子一脸慈爱的看了自己的外孙女一眼。

    “霍老头子呀，没想到筝筝刚回来一天就有人不待见她了，如果你们霍家容不下她的话，那么索性等一会儿跟着我回傅家得了！”

    他的外孙女，可是宝贝的紧。

    “去去去，你个老头子，筝筝刚回来，你又想把她拐走了不成？这里就是她的家，只要有我老头子在的一刻，她就不能够被别人欺负！”

    霍老爷子急忙说着。

    “哼，那我都要看看你是怎么保护她的！”傅老爷子看了马妧母女两个人，冷哼了一声。

    也就在这个时候，楼梯口突然传来了哒哒的脚步声，霍言年和霍羌年陆续的从楼上走了下来。

    “你们来的正好，今天大家索性都坐在这里把话给说清楚了！”

    霍老爷子对着自己的两个儿子招了招手。

    霍言年和霍羌年虽然不知道发生了什么事情，不过还是快步的走了下来。

    “爸？”

    霍言年看着自己的妻女一眼，霍娇娇脸上的巴掌印十分的明显，他有一些欲言又止，不过还是强忍着没有问出来。

    等一会，老爷子肯定会和他们说的。

    霍羌年依旧和往日一样，十分的沉默，仿佛周围发生的事情和他没有任何的关系。

    霍老爷子只是看了他一眼，眼神中闪过一丝复杂的情绪。

    “都坐下来吧。”霍老爷子淡淡的说着，随即让那些佣人都离开这里。

    管家也走了出去，顺势关上了餐厅的门。

    “筝筝，娇娇说了什么话你才会打她？”

    “没什么，她只是说我是野种而已，我听不惯，顺势就给了她一巴掌。”

    霍筝一脸淡漠的说着，仿佛和自己没有关系似的。

    听见霍筝这样说，霍言年的脸色瞬间变了变，随即，用一副恨铁不成钢的表情看向霍娇娇。

    他知道接下来肯定要迎来老爷子的怒火！

    “你说什么？野种？霍娇娇，你还真的是什么话都敢说，这一巴掌算是轻的了！”

    霍老爷子眉毛倒立，一脸的怒气。

    “爸，你干嘛这样看着娇娇，难不成她说错了吗？如果她的身份真的没有问题的话，那一份DNA检测又该怎么说？难不成，她是三弟妹在外面偷人生的孩子？”

    马妧一脸不服气的说着。

    “马妧，你给我闭嘴！”

    霍老爷子抬起自己的拐杖，狠狠的打在了她的肩膀上。

    然后偷偷的看了一眼傅老爷子，后者这时候果然勃然大怒，咻的一下子从自己的座位上站了起来，完全不像是一个八十多岁的老人。

    “霍老头子，没想到你们家里的人居然是这样想我的女儿的！罢了，现在我就把他们兄妹四个人都带回去吧，从此以后和你们霍家没有任何的瓜葛！”

    傅老爷子也不打算和那个女人置气。

    “傅老头子，别搁这里给我闹腾，现在我要处理家事！”

    霍老爷子瞪了一眼傅老爷子，他也知道这样说只是想让自己给他一个明确的表态而已。

    “马妧，还不赶紧去给爸道歉！”

