    当整个冰川的冰晶蝮蛇被李晓杀死后，一只冰巨人出现在冰川之上。

    冰晶巨人

    品质：BOSS

    等级：LV.50

    天赋：冰元素吸收，物理抗性大幅提升

    技能：冰晶重拳，冰晶吐息，大地践踏

    这只冰晶巨人高约五十米，需要众人抬起头来仰望。

    LV.50级的BOSS，和楼兰幻境的黄金王一个级别。

    再次看到如此强大的BOSS，李松欢跃跃欲试。

    上一次面对黄金王的时候，他的万剑没有穿透其防御，这一次，他还想试试。

    这一次，李松欢的背后浮现出了500把长剑，异常壮观。

    “老大加油！”巫马春花在一旁打气。

    “万剑归宗！”

    李松欢凌空一指，五百把长剑齐刷刷的飞向冰晶巨人。

    冰晶巨人张开嘴巴，一股彻骨寒冷的冰冷吐息喷出，将那些飞剑全部冻在了空中。

    “我的飞剑，畜生！”

    李松欢急的破口大骂，这些飞剑都是他一个个炼化的，现在被冰晶吐息冻住，收不回来了。

    “老大，我来帮你，炎帝，大炎戒！”

    上官云龙使出他的终极S级大招，面前出现了一个巨大的火焰圆环。

    随着上官云龙的手势，火焰圆环缓缓升起。

    这个时候，冰晶巨人动了，一脚踩在了大炎戒上，将火焰圆环踩灭了。

    “我的大招啊，畜生！”上官云龙也气急败坏。

    巫马春花使出导弹攻击，司徒木使出雷咒，秦美娜使出塔罗牌攻击，但对于冰川领域的冰巨人来说，和挠痒痒没有什么区别。

    众人将目光看向了李晓，意思很明确，就看你了。

    要对付这只巨大的冰晶巨人，李晓想了想，火对冰，就是最常见的。

    挥动匕首，火龙再次腾空而起。

    经过索伦魔戒加成的火龙，漆黑无比。

    看到这可怕的火龙，冰晶巨人吓得后退了。

    “上吧，火龙！”李晓大喊一声。

    黑色火龙飞快的飞出，冲击在冰晶巨人的身体上。

    冰晶巨人喷射出冰晶抵挡，冰晶在喷出黑色火焰的一瞬间就被融化。

    巨人抬起手臂格挡，只见他的手臂以肉眼可见的速度开始融化。

    冰晶巨人发出了痛苦的哀嚎。

    李晓再次注入魔法元素，黑色火龙壮大一截，绕着冰晶巨人的身体不断游动。

    巨人的身体开始迅速的融化，从五十米变成了四十米，三十米，十米，最终化为了一滩冰水。

    【恭喜你们，杀死极地冰川BOSS，LV.50冰晶巨人！】

    【经验值获得提升！】

    【爆出装备，A级冰晶权杖，A级急冻火炮！】

    急冻火炮

    【品质】：A级

    【作用一】：发射出急速冰晶炮弹，攻击附带额外50%冰冻伤害

    【作用二】：目标强于自己，全速度降低30%，目标弱于自己，目标将被冰冻，冰冻时间与目标实力挂钩。

    冰晶权杖

    【品质】：A级

    【作用一】：冰系魔法伤害提高50%

    【作用二】：冰系魔法暴击率提高30%

    “我要急冻火炮！”巫马春花惊呼，她现在还没有A级雾气，这个急冻火炮太适合她了，可以让她的战斗力大大提升。

    “我要冰晶权杖！”上官云龙同样喊道。

    李松欢道：“急冻火炮给春花没什么问题，但是冰晶权杖，李晓也有法师天赋！”

    李松欢看了眼李晓。

    李晓看了下自己A级浅海霸主匕首的属性

    浅海霸主匕首

    【品质】：A级

    【作用一】：法术攻击伤害提高45%

    【作用二】：施法速度加快30%

    自己的匕首是全系法术伤害加成，不需要冰晶权杖。

    上官云龙来到了李晓的面前，盯着李晓。

    李晓有些疑惑，这小子要干嘛，这么直勾勾的看着自己。

    忽然，上官云龙窟咚一下跪在地上。

    “晓哥，这个装备给我吧，我太需要这个权杖了，有了他，我的实力会有质的飞跃！”

    李晓蒙了，这家伙就这么跪了。

    “起来起来，不必行此大礼，这件装备给你就是！”

    李晓赶紧扶上官云龙起来，受不起这种大礼。

    得到冰晶权杖的上官云龙，兴奋的翻了两个跟斗，内心对李晓感激不已。

    得到急冻火炮的巫马春花，立刻佩戴，手臂可以自由幻化成急冻火炮，战斗力大大提升。

    只有李松欢一脸惆怅的走到自己被冰冻的飞剑面前，轻轻一摸，飞剑变成了冰块，他的心在滴血，又得从头炼制飞剑了。

    这次战斗，众人的等级全部升了一级，李晓的等级也来到了37级。

    红蓝两道传送门再次出现。

    这一次，大家都没有那么果断，有些犹豫不决。

    李晓觉得无所谓，再这样下去几轮也可以。

    李松欢道：“返回吧，我已经无法使用万剑归宗了！”

    “我也没蓝了！”上官云龙道。

    “我也有些疲惫！”巫马春花道。

    众人决定踏入蓝色传送门，返回。

    画面再次闪烁，众人回到了楼兰幻境。

    让众人惊愕的是，此时的楼兰幻境一片狼藉。

    大部分的研究设备都被损坏，科研人员死伤过半。

    杨老杨思平奄奄一息的躺在那里，在呼喊着众人。

    “杨老，发生什么事了？”李松欢立刻跑过去，查看杨老的伤势。

    “王子涛干的，他拿走了秘境启动晶核！”杨思平院士说道。

    “子涛！？”

    大家都没有想到，子涛竟然做出了这种事情。

    “是我看走眼了！”李松欢看起来十分自责。

    “我。。咳咳，可能要死了，那里的资料，帮我带回去！”杨老不断的咳血。

    “让我来！”

    秦美娜来到了杨老面前，塔罗牌飞出，一道光芒照射在杨思平的伤口处。

    “我的技能可以将伤势延缓一段时间，趁着这段时间，我们必须找到医生！”秦美娜道。

    李松欢立刻拨打了总部的电话，随后抱着杨思平，开启传送法阵。

    光芒过后，众人出现在了斩妖司内部，拥有治疗天赋的医生也迅速赶来，对杨老的伤口进行处理。

    经过医生的鉴定，可以救活，但可能会留下残疾。

    “王子涛的事情，接下来我会处理，等找到了再通知大家，大家这段时间可以自由行动！”李松欢道。

    “收到！”

    待到众人离开，李松欢嘴角不自觉的上扬，一团黑色的雾气出现在他的身后。

