    十月份是一个秋高气爽的季节。

    “呼……”

    在做完了手头的工作之后，黑岛一郎擦了擦自己脑门上的汗水。

    写代码写出一头的汗，说出来有人可能不信，但这就是黑岛一郎的体质。

    他抬起头，然后看了看另外一遍正在工作的几位从某东方大国来的人。

    在刚刚来到这个地方的时候，这几个某东方大国的人，还是有些自傲的，因为他们能够用远低于日本的成本，制造出不亚于《最终幻想8》画面的游戏引擎。

    但是在不久之前，他们都一同去看到了世嘉正在开的新游戏。

    虽然游戏本身还没有成型，但是那个游戏强大的画面，却将他们全部都给震撼到了。

    《莎木》在画面程度上，现在绝对是顶级中的顶级，他们的自豪在对方面前一文不值。

    虽然没有游戏系统，单纯的用画面去评判一个游戏，似乎有些偏颇，但是他们来到这边，本身就是为了开引擎而来的。

    在这个时候，如果依然没有办法在画面上拼过对面的话，那就意味着他们输了。

    animic会社的第一个出在dc上的游戏是《罪恶王冠》，但是这只是移植而已。

    他们手上正在起步的《反逆的鲁路修》，才是将会展现在dnetbsp;   是骡子是马，拉出来溜溜。

    虽然现在他们比不过对面，但是这些人都觉得，至少《鲁路修》的画面，不应该比对方更差才对。

    要做世界最顶级的画面！

    这是黑岛一郎和他手下的共识。

    ——本来应该是这样的。

    然而问题是……

    黑岛一郎看了一眼老板给他们的具体安排说明。

    除了主要工作之外，他们现在还要研究“无缝的3d游戏场景”。

    “单纯把画面做好不是问题，但是这个的话，这已经不是一个难度级上的了啊……”

    黑岛一郎在心中叹息了一声。

    什么是无缝世界？

    简单来说，就是类似《魔兽世界》这样在进入了游戏之后，就能够一直在地图上跑，但是却不会遇到地图切换的世界。

    一般来说，无论是2d游戏还是3d游戏，在游戏世界之中，都是有场景分别的，每次切换场景的时候，游戏都会“读图”，然后场景就会切换到新的地区。而无缝地图，则能够不需要读图，就能够一直在世界上跑着。

    森夏给他们提出的要求，就是这个。

    “夏森老师的野心是要制造出一整个世界啊！”

    黑岛一郎感叹了一声。

    毫无疑问的，森夏之所以这么做，其原因就是为了想要捣鼓一个游戏的引擎。

    绅士游戏之中，从来就没有一个力能扛鼎的大作，没有那种震撼性的作品，在森夏心中，这一直以来都是他的怨念。

    韩国方面倒是出过不少好像18x的游戏，但是实际上这些游戏也全部都是挂羊头卖狗肉而已，游戏本身并不值得说道。

    例如闹得沸沸扬扬的炒作大作《a3》，或者那个号称有很多“油腻的师姐”的《剑灵》，这都只能说是炒出来的东西，也根本算不上所谓的“成年人的游戏”。

    日本是一个比较特别的地方，在这个地方，就算是真的开出成年人的游戏，也是可以玩的，在未来的dmm游戏平台上，就有很多18x的网络游戏——只是很可惜，这都是页游。

    为了让绅士界能够有一个睥睨世界的大作，森夏在从英国回来之后，就开始给黑岛一郎下达了这么一个新的指令。

    嗯，这并不是无的放矢——在这时候，《魔兽世界》的早期研究已经开始了，甚至就在不久之后，原型就要出来了。

    现在距离2oo4年的时间还要足足五年的时间，森夏若是想要早日将这个游戏做出来，现在差不多要开始制作了。

    就好像网络游戏之中的精神领袖很长一段时间都是《魔兽世界》一样，绅士业界，也必须要有绅士业界的领袖游戏。

    但是这就苦了黑岛一郎他们。

    他们现在虽然都在制作引擎之中，但是森夏要求的那个无缝地图，这显然不是轻而易举就能够办到的事情，这不是技术上的是，而是在想法上需要有突破。

    黑岛一郎拿起了杯子，然后从自己这边的办公室走了出来。

    他看了一眼旁边的办公室，那边是负责一直《罪恶王冠》的团队，距离dc上市已经越来越近了，他们正在测试游戏的成就系统，貌似之前他们现了一个可以通过作弊手段得到游戏成就奖杯的bug漏洞，所以他们这个时候正在忙上忙下的赶在上市之前封堵掉的的的这个漏洞。

    走到了另外一边，这边是秘银工作组的人，秘银平台现在也要正式上线了，这边现在正在测试各种各样的老游戏，也是忙得飞起。

    “啊，感觉愉快多了。”

    幸福从来都是比出来的。

    在现其他部门都忙得调教之后，现在的黑岛一郎感觉心中平衡多了。

    啊，这才是人生啊。

    他神清气爽的吹起了口哨。

    “……”然后这个时候黑岛一郎就来到了型月社的驻地。

    蘑菇和武内，这两个人一脸神游天外的样子。

    特别是奈须蘑菇，他安安稳稳的坐在椅子上，手上拿着一本小说，很有一种“虽然我一个字没写，但我总有一种迷之自信”的感觉。

    “……嘛，算了，反正他们也是外人……”

    黑岛一郎在心中嘀咕了一句。

    型月社的人来到这里，是因为他们之后的游戏将会作为秘银平台上市的一个主打，型月并不是公司，而是同人会社，再加上animic在这边还有很多空的办公室，所以他们就干脆就来到了animinetbsp;   ——当然，介于蘑菇和武内的样子，森夏那边的番外篇就不用想了，《月姬》在上市之后，番外篇会被做成dLnetbsp;   谁也没规定同人游戏就不能有dLnetbsp;   黑岛一郎来到了大厅这边，然后拿起了放在一旁的杯子，然后打开了一包绿茶。

    在会社的门口这边，有一个休息区，这边有几张桌子，黑岛一郎工作累了，就会到这里来闭目养神的休息一段时间。

    水树奈奈这个时候也在这边，不过她并不是在休息，而是接着这边的好环境在看乐谱，然后是不是她还会哼两声。

    如今，水树奈奈的事业也走向了正规，《少女爱上姐姐》的oped和插入曲，都有奈奈的演唱，除此之外，她还在学习新的演唱技法，不过相对于演唱事业而言，她的声优事业倒是稍显平淡。

    奈奈这时候也注意到了这边的黑岛一郎，她朝着黑岛一郎点了点头。

    黑岛一郎这边也回过头朝着奈奈打了声招呼，然后开始轻啜茶水。

    正在这个时候，一个略显疲惫的身影从外面走了进来，因为有着一头金的关系，所以黑岛一郎的注意力一下子就被吸引过去了。

    是那位名叫吉祥院丽华的少女。

    虽然还是一个高中生而已，但是她未来肯定是要掌管整个animic会社的，别说，虽然是高中生，但她的实力，黑岛一郎他们还都是认可的。

    嗯，特别是还有金少女的属性，这对于大多数工作人员而言，都是一个工作效率+2o%的buff啊！

    在这个世界上，就是有这么一种人，她不需要自己亲自动手，只需要往那边一站，就能够挥出最佳的效果。

    没错，吉祥院丽华就是这么一个人。

    喝过了茶水之后，黑岛一郎便转身回到了自己的办公室里面。

    虽然是组长，但黑岛一郎主要的工作还是负责中方与日方之间的沟通，相对于黑岛一郎而言，最忙的还是他的手下们。

    揉了揉太阳穴，黑岛一郎还是有些无法集中精神，他看了看时间，现还有余裕，于是便点开了论坛的界面。

    animic的论坛现在已经越来越大，虽然注册和帖比起那些匿名论坛要繁琐不少，但不得不说的是，在这个论坛之中的忠实用户和聊天氛围，都远其他的论坛。

    事先声明，黑岛一郎这绝对不是在开小差，他只是为了了解一下夏森老师的事情，所以在自己啊的论坛上看一点有趣的东西而已！

    嗯，没错，就是这样！

    在论坛上，最近最火爆的事情，果然还是有关《地球防卫少年》的讨论，这本书第二卷已经出了，整个故事的尿性，不少人都已经看穿了。

    “夏森老师是个黑心肠的坏蛋啊！我在看《魔女之家》的时候就应该明白的！”

    “太虐啦！我认为是主角的家伙们，居然都死掉了，这些少年该不会都会死掉吧！”

    “你们在说什么啊，《少女爱上姐姐》也是夏森老师做的脚本，这不是很甜很有趣么！

    -楼上的，你不要上当啊，我现在在撸的时候，满脑子都是瑞穂大人，这是阴谋！这是陷阱！

    -对着姐姐大人做那种事情，这不是很正常的么？

    -啊，完蛋啦，楼主已经坏掉了啊！”

    嗯，论坛还是很有意思的。

    ……

    今天第一更，这是节操～(未完待续。)