    “我们自然不能大张旗鼓，因为此时名不正言不顺，虽有识之士，都知道殿下将来必然登极大位，但此时主动来投，必定落个佞臣的名声！”

    寿王闻言，更加不解的看着他。

    既然明眼人都不会投靠，你让我招揽个毛线啊？

    胡雷却继续道：“我们现在只招揽那些不起眼的能吏、干吏，这些人只要给了机会，就会竭尽全力的把握，只要殿下愿意，他们将来就是殿下最大的拥趸，只要殿下与其利益一致，就可为腹心为殿下所用。”

    吏在商代并非是官，而是贱役之一，算是奴隶中的小队长，但也是协助奴隶主进行管理的基层。

    寿王点点头，这个提议让他隐隐有些兴奋！

    他一直觉得大商那些王公贵族，都是一群蠢货，甚至很多都不如尤浑这样的小人。

    甚至他内心一直觉得，大商应该唯才是举，不拘身份，甚至部分男女。

    对于他这样一心想要追寻先祖的皇室，自然知道大商很多地盘都是武丁时，王后妇好打下来的！

    所以对于胡雷所说，他自然可以接受，而且也觉得这样做，并不引人注目。

    毕竟，很少有贵人真的关注这些小人的心思，他们只是奴隶主的财产罢了。

    胡雷见他点头应允，继续道：“还有就是一些特殊的小诸侯，殿下最好可以招揽，就算不能招揽，也要保持好关系，其中有几个重要人物，我会为殿下标出。”

    绕了一大圈，他才回到寿王之前所问的问题：“那陈塘关的李靖，就是其中之一。”

    “这陈塘关的李靖有何特殊之处？”

    寿王不解，不明白为何胡雷对一个偏远的关隘这么关注。

    先是提到陈塘关的镇关之宝，现在连陈塘关的总兵也要拉拢。

    “这李靖师承西昆仑散仙度厄真人，其人虽学道未成，但也并非等闲之辈，不然也不能做到总兵的位置。”

    胡雷自然不能说他还有三个儿子，都是将来封神时候的重要人物。

    不过仅透漏他随仙人学道之事，也勉强能让寿王重视了。

    以寿王的身份自然是见过仙人的，当然，他见过的仙人都对商王很是恭敬。

    所以这让他觉得，仙人什么的，也就那样。

    “此等暗中招纳人才的事，就交给飞廉来做吧。”

    寿王微微沉吟，又道：“还有这陈塘关的事，我也会让他走一趟。”

    从两件事的安排上就能看出，这寿王此时已经算是知人善用。

    尤浑之前说过了，擅长处理信息，而这飞廉原本就是他府上总管，对于往来奔走之事，替他出面的事早就驾轻就熟。

    “殿下知人善用，实在佩服！”

    胡雷再次捧了一句，继续道：“除了李靖之外，还有孔宣、邓九公、张桂芳、魔家四将、张奎等人，这些奇人异士，殿下也要重点关注和寻访。”

    这都是他记忆中有些印象的，有的从父亲口中知道在哪，有的甚至还未出现。

    不过他先在寿王这边报备一下，让他心中留些印象，以免苛待了这些大将。

    寿王不太在意的点头道：“好！都交给飞廉便是！”

    胡雷觉得他似乎又有些听不劝的意思，皱眉道：“若是飞廉无法说服，到时候我来想办法。”

    果然，寿王有些不耐的道：“可！说是第三个目标吧！”

    这个家伙，总是听不得劝告！

    你若是第一次提了，他没重视的话，再提就会有些不耐烦。

    这就是寿王的缺点所在，胡雷觉得若是他有机会修仙，这个就是他的心境缺点了。

    虽然有些气闷，但胡雷早有心理准备，整理了一下情绪，继续道：“第三个小目标，便是寻找可以代替天地接受祭祀的替代之人。”

    一提这个，寿王顿时来了精神。

    这就是他的终极追求之一，闻言立刻道：“这自然是我大商先祖，我准备以祖祠代天地祭祀！从先祖成汤到我祖符太丁，尽皆享受供奉！”

    胡雷摇头，道：“格局啊！殿下要把格局打开！”

    寿王一愣，没想到这个问题上，胡雷竟然会反对。

    他皱眉道：“哦？还如何打开格局？”

    胡雷懒得再启发他了，直接道：“自然是以三皇五帝，还有女娲娘娘，以及诸多有功于人族的先贤为尊！”

    “啊！军师此言大善！”

    寿王顿时有豁然开朗之意，喃喃道：“若是只祭祀大商先祖，定然会遇其他族群的抵制，但若祭祀所有人族先贤，那谁也说不出什么来！”

    他用力一拍胡雷的肩膀，兴奋道：“军师一席话，胜过我苦思十年！”

    这还不算，寿王来回踱步，似乎一下想通了很多。

    “只要将人族先贤全都供奉起来，再将我大商先祖列入其中便可，军师大才啊！”

    胡雷见他没有抵触这个提议，心中一松。

    这话看似合理，实则也暗藏玄机。

    他要让寿王提前祭祀女娲娘娘！

    按照胡雷前世所知，封神的起因就是纣王调戏女娲娘娘，才会有三妖霍乱朝纲！

    虽然这一世他已经知道，事情的起因并非那样单纯，背后都是昊天上帝在推动。

    但是，能不得罪女娲娘娘……起码就少了一个圣人级的敌人！

    见寿王此时接受提议，胡雷暗暗有些振奋，但他没被小小的改变冲昏头脑，而是继续提醒道：“殿下让人取那钱坤功和震天箭之前，莫要忘了在轩辕黄帝牌位前祷告一番，方可去取，以免生出不必要的祸端！”

    “哦？”

    这话让寿王一下愣住，脸上全是不解的道：“什么祸端？轩辕黄帝都仙去多少年了……还能有什么祸端？”

    啊这！

    胡雷没想到这茬，世俗中都不知道三皇五帝在火云洞清修，他此时微微犹豫，还是决定透漏一点。

    “据我所知，三皇圣人功德圆满后，都隐居清修，少问世事，轩辕黄帝也是一样！”

    “什么？！你是说他们没死？难道……轩辕黄帝御女三千飞升仙界的事，是真的？”

    似乎这个消息的冲击力太过惊人，寿王的眼睛瞪得大大的，一脸的不可置信。

    又有些期盼的看着胡雷道：“那岂不是说，双休之法也真的存在？”

    “啊这……”

    胡雷实在没想到，寿王的脑回路是这样的！

    看来无论什么朝代，男人对于双休都有着一样的向往！

    问题是……他哪懂双休啊？

    上辈子都特喵的是个996！

    他能懂个毛线的双休！

