    “莹莹，我，我不是人，你原谅我吧！”张铁蛋哭了起来，这一刻，他是真的后悔了。

    “小叔，我死也不会原谅你的，我要画一个圈圈诅咒你。”张莹莹哭了起来，一副悲伤欲绝的模样。

    张铁蛋脸上的冷汗哗哗的往下淌着，这一会不仅仅眼睛疼，头疼，心也是一阵阵的疼。

    他相信，这是侄女在诅咒他。

    农村人别的想法没有，对迷信却是深信不疑。

    “莹莹，我真的只是看了一次，只看到了一个背面。”张铁蛋哭丧着脸说道。

    “还一次，半次也不行，我这辈子也不会原谅你的。”张莹莹满脸悲愤，冷冷说道。

    王根生看着张莹莹，淡淡一笑：“莹莹，你都不原谅他，还指望别人原谅吗？”

    “是啊，莹莹，你就原谅你小叔吧，他真要是死了，我也没法活了。”铁蛋娘哭着哀求道。

    “我可以原谅他，但这辈子我不会喊他小叔了，另外，他之前救过我，

    从此也是一笔勾销。”张莹莹哭着说道，这一刻已然是伤心欲绝。

    就在来张铁蛋家里的路上，王根生还跟她说过，有的人看似待人真诚，却是口腹蜜剑。

    “那你原谅你小叔了吗？”铁蛋娘问。

    张莹莹不想回答，只是微微点了一下头。

    “不行，即使莹莹愿意原谅，我和张凡也不愿意原谅。”张超走了过来，冷冷的说道。

    王根生看了过去，冷冷一笑：“张超，你猪鼻子插葱，装的是哪门子大象，跟我滚一边儿去。”

    “王根生，别以为我不知道，王小优的事情，就是你在捣鬼，等我弄清楚了，

    一定会跟你没完。”张超一想到王小优，便感到窝心，窝火。

    “啪啪啪……”

    屋里连连响起了几声耳光声。

    众人都不知道是怎么回事，张超的脸已经肿了起来。

    王根生依旧很平静的样子，回头对铁蛋娘说道：“四奶奶，你去跟巧玲嫂子说说好话，

    还有那个李寡妇，她们要是不原谅你儿子，我也很难治好他的病了。”

    铁蛋娘依然犹犹豫豫的，让她去跟孙辈媳妇们赔礼道歉，她觉得难以拉下面子。

    看着刘大军，铁蛋娘苦着脸问道：“刘医生，就没有别的办法吗？”

    “铁蛋娘，我小师叔说了没有就没有，就算我师公来了，也治不好，小师叔的医术，

    找已经超过了我的几个师公。”刘大军也是一副愁眉苦脸的样子。

    在王根生的面前，他连小学生都算不上，充其量就是幼儿园大班的水平。

    “那我只有去求山头他媳妇了吗？”铁蛋娘低声问。

    “你还是快点去吧，我小师叔脾气倔，要是把他惹急了，

    你白发人送黑发人的可能都有？”刘大军催促道。

    “你瞎说什么，张铁蛋有头发吗？”王根生笑了起来，这张铁蛋早年患过瘌痢，早已经是一个光头。

    “铁蛋娘，那就是白发人是光头……”

    刘大军补充了一句，自己忍不住想笑，却没有笑出来。

    心说这小师叔还真会整人，这一回，要把张家的老老少少，男男女女整得是服服帖帖。

    我去！

    刘大军的话就是一个梗，屋里的人本来都是愁眉苦脸，被他这一句话，给全部都逗乐了。

    “我去，我这就去……”

    铁蛋娘流着眼泪说道，谁让她早年间过于宠溺儿子，以至于落下了这样一副性格呢！

    王根生等铁蛋娘一走开，便开始跟张铁蛋治疗。

    他的涅槃十三针，是世间失传了多年的绝技，便是大师傅，至今也没有掌握其中的精髓。

    涅槃十三针，针针暖人心，若是有走移，分分钟送命。

    王根生每一枚银针下去，便是一处生死大穴。

    其力度，准度，必须拿捏到丝毫无误。

    正因为难度如此，以至于刘大军当年在山上学艺数载，大师公也没有将涅槃十三针传授给他。

    资质太浅的人，学了涅槃十三针，不是救人，而是杀人。

    无论王根生如何扎针，外行是看不懂的，但刘大军却是看得眼花缭乱，胆战心惊。

    张莹莹也在一边看，这一刻，她看到的是王根生一张刚毅，严肃的脸。

    跟之前的嬉皮笑脸，吊儿郎当，完全是大相径庭。

    王根生十三针下去，张铁蛋陷入到了昏迷之中。

    看着刘大军，王根生又是一声无奈的长叹：“刘医生啊，刘医生，简简单单的病，

    让你治成了重症，你这是为了什么？”

    刘大军一时惊呆，不知所以：“小师叔，我是按照师公传授的医术，在给张铁蛋治疗啊！”

    “张铁蛋的病在心里，属于内火，而你却用自制的药膏擦拭他的眼睛，难道不知道，

    眼睛是最脆弱的地方，容不得一粒沙子。”王根生又是叹气说道。

    “小师叔，你就明说了吧，是我太过愚钝了。”刘大军苦着脸，低下了头。

    “他的眼睛里有一粒沙子，你非但没有把沙子取出来，还揉进了他的眼珠后面去了，因此导致压迫了脑神经，再晚半个时辰，他非死不可。”王根生严肃的说道。

    刘大军又是一阵哆嗦，我是个天，好险啊！

    “小师叔，那偷看洗澡的事情，跟病情没有关系吧！”刘大军自作聪明的说道。

    “放屁，怎么没有关系，眼睛是最脆弱，也是最毒的地方，人死了为什么要先烂眼睛，就是因为看了太多不该看的东西。”王根生瞪了刘大军一眼，冷声骂道。

    妈呀！这是什么逻辑？

    张莹莹在一边听得目瞪口呆，不过这样也好，桃园村那么多光棍，以后看谁还敢睁着眼睛到处乱看。

    不一会，铁蛋娘把张巧玲给找了过来。

    张巧玲压根没有想到张铁蛋会偷看自己洗澡，再怎么都是姓张，张铁蛋最起码要顾忌一点。

    “巧玲嫂子，你来了，现在就等着你的一句话了，你若不原谅张铁蛋，

    他的病是难以治好的。”王根生心平气和的说道。

    张巧玲看着头上扎满了银针张铁蛋，气不打一处来，但事已至此，又能够怎么样。

