    “叶先生，你别误会，我们是来送温暖的。”聂百万秒怂，连忙解释。

    “哼，送温暖！”

    叶九州冷笑，拿起桌子上的合同，随意翻看起来。

    “新谢氏集团亏损严重，我们愿意出一亿收购，有了这些钱，你们一家也够过日子了。”

    不等叶九州看完，聂百万急忙说明，笑的有些难看。

    如此行径，与强盗无异，简直是明抢。

    一亿在寻常人眼里，的确是巨款，可在新谢氏集团面前，屁都不是，何谈收购。

    “啧啧，一个亿，还真是大方。”叶九州咂舌，顺手合上合同。

    “应该的，毕竟那么大的公司。”

    聂百万那个傻缺，完全听不出对方再说反话，还敢接嘴。

    “啪！”

    叶九州甩手，将合同砸在他脸上，沉声道。

    “收购新谢氏集团，你不配。”

    由于出手的速度快，聂百万躲闪不及，被砸中面门，鼻血直流。

    “混……我们走！”

    聂百万刚想骂人，可看到叶九州的眼神，硬把话咽了回去。

    直升机上的经历，让他永生难忘。

    “让你们走了吗？”

    叶九州出言呵斥，气息放开，压得俩人喘不过气来。

    既然闯上门来，那想走，就没那么容易了。

    “叶九州，你别太过分了。”一直沉默的曲凰浩，也是发话了。

    “咔！”

    叶九州身形一晃，右手探出，锁住他的脖子。

    靠，又来！

    曲凰浩心里苦啊，都不知道是第几次被锁喉了，却又挣脱不开。

    “爸，谁打的你？”叶九州看向地上的谢海鹏，问道。

    沙发上，谢海鹏捂着头上的包，说话了。

    “曲凰浩打的，但是伤的不重，算了吧？”

    他觉得以新谢氏集团目前的状况，不该树敌，忍忍就过了。

    “芷秋，带爸妈回屋里去。”叶九州不可能善了此事，欲要动手。

    打了人就想一走了之，世上哪有如此便宜的事。

    要动手了！

    “你小心点。”谢芷秋只留下一句，便带二老回了房间。

    有些事，还是按照叶九州的方法来处理，更为妥当。

    谢海鹏很有深意的看了眼叶九州，这是要为他出气，能有如此女婿，足够了。

    “啪！”

    房间门关上了，叶九州抓住曲凰浩的右臂，一股强大的劲气注入其中，疯狂的在体内肆虐。

    整条手臂的骨骼，被瞬间绞碎，成为粉末状。

    “啊……”

    激烈的疼痛，让曲凰浩无法忍受，大叫出声。

    可声音才出口，就被叶九州用个橙子塞住了嘴，无法喊叫。

    而曲凰浩乃是初入战神境，肉身强横，无法晕厥，只能承受这份痛苦。

    “回去告诉曲家，往后对我出手的曲家人，我不会再留手。”

    “你们来多少，我就杀多少！”

    叶九州眼中全是杀意，说完后，手一甩，将曲凰浩从门口扔了出去。

    不杀他，不过是不想弄脏自己的家。

    不是说战神境强者吗，怎么被轻易废了？

    聂百万站在原地，身体抖得厉害，不知道该怎么办。

    “你爸不是说要打断你的双腿，看来他食言了。”叶九州的声音再度响起。

    原本聂百万的双腿断与不断，他不在乎，可这人非得找到他家来，还威胁他的家人。

    那只能老账新账一起算了。

    “我……你。”

    聂百万被吓得瘫软在地上，口齿不清，语无伦次，一滩液体流出。

    这显然是是被吓尿了。

    “卧槽，你把我地板弄脏了，滚！”

    叶九州抬脚，一脚将其踹出家门，心里郁闷啊，拖地板还是他的活。

    呼，终于离开他家了！

    聂百万心中舒了口气，撒丫子就跑，连重伤的曲凰浩都不管了。

    可事情，又怎会如此轻易了结。

    只见叶九州掏出手机，打出个电话。

    “表哥，你在哪？”

    “我在保安亭啊！”

    “那之前去哪了？”

    “嘿嘿，之前闹肚子，去了趟卫生间。”

    简单的一通电话，叶九州发现了问题，而今的安保体系有明显漏铜。

    钱勇武力虽强，就算面对半步天人，也能抗揍，但脑子不灵光，容易被人钻空子。

    时间紧，叶九州继续吩咐：“有个人跑出去了，你打断他两条腿，再给他叫辆救护车，照片我马上发给你。”

    他这一手，杀人诛心，告诉了聂千万，我能杀你儿子，也能救你儿子。

    “好！”

    “咦，有人慌张的跑出来了，我先逮住他。”

    钱勇说完，挂断了电话，办事去了。

    随后，叶九州找到聂百万的照片，资料简介，发了过去。

    不多时，门口就传来杀猪般的惨叫。

    两个上门挑事的小丑，全被叶九州废了。

    至于钱勇没守好大门，叶九州并未责备，毕竟大脑受了损伤，只能如此。

