    虚空之上，一股浓郁的血腥气息弥漫开来，十几位皇者人物当场被斩杀，血染长空，血雾笼罩，场景甚是骇人。

    此刻，看着那道傲立虚空的白衣身影，一旁观战的众人皆是感到心惊胆战，有一种来自灵魂的寒意悄然升起，十几位皇者人物，就那么被秦尘一一斩杀了，而且手段是那般凌厉，太过恐怖了。

    “秦爷，跟你混看来是不会有错了，我的天，战力竟然如此之猛，皇者杀起来也像是杀狗一般……”猪爷已经不知道说什么好了，秦爷，十足的猛人。

    在场的那些诸国之地的君主人物，已经胆寒。

    “自古英雄出少年啊……”

    这些诸国之地的君主人物也是忍不住感叹，年轻岁月是修炼的黄金时间，这个时间段若是能够展现出不凡，自然也就说明有着巨大的潜力，在未来的成就，不可限量，神州之上的那些霸主巨擘，不说全部都是少年成名，但是十之八九都曾是少年天骄，是踩着无数同辈乃是老一辈登上神州大舞台。

    在秦尘身上，他们看到非常可怕的潜力，成长起来，来日注定不凡。

    斩杀十几位皇者人物之后，虚空中另外三处的中位皇大战，也是落下了帷幕。

    九龙君主、飞雪门主、暗影宗主，这三位中位皇目光看过来，也是一脸震惊之色，有些难以置信，那小子一人硬是将十几位皇者人物全都给斩杀了？

    一位界王？

    “这……”

    看着那道血染白衣的身影，九龙君主三人一时间也是有些无言，他们一直将这小子当做一介晚辈，但是这表现出的恐怖战力来看，哪里是一个小辈？

    此时此刻，九龙君主等人似乎也是有理由相信，刀剑山庄乃是由这小子执掌了。

    咻咻咻……

    西门吹雪、焰灵姬等人也是迅速闪掠而来，将九龙君主三人包围住了，美杜莎、绫清竹、雷蛟也在锁定这三人，刀剑山庄的诸皇已经将他们堵死。

    若是秦尘一声令下，即便是这三位中位皇者也得死无葬身之地！

    九龙君主、飞雪门主、暗影宗主三位皇者的脸色很难看，眼前这局势，真是打死他们都没有想到，瞬息之间，诸皇被斩杀，他们也成为瓮中之鳖，实在是憋屈。

    “别打了，我等臣服，日后愿意协助刀剑山庄管理诸国之地的商贸交易！”

    九龙君主三人暗中传音交流半晌后，也是达成了一致，眼前局势，容不得他们过多选择，今日若是选择臣服，怕是难逃一死的命运，刀剑山庄的势力，着实太过恐怖了，入主诸国之地，是大势所趋，他们再阻挡也是无用，顺之者昌，他们都不傻，自然看得清局势。

    “既然如此，那诸国会盟便能继续召开下去了。”

    秦尘也开口了。

    闻言，九龙君主三人也是松了一口气。

    九龙君主手掌一挥，继续拿出一些玉桌玉椅摆在虚空之上。

    诸国会盟，继续召开。

    只不过这一次，局势已经发生了翻天覆地的变化。

    刚开始的时候，诸国会盟上，是需要看九龙帝国、飞雪门、暗影宗三大势力的眼色，但是此刻，所有人都得看秦尘的眼色行事。

    三大势力的三位中位皇都是这般，更别说诸国之地的君主了，那一个个皆是战战兢兢，面对秦尘这样一位小辈，他们却是感到了巨大的压力，毕竟刚才那杀伐惊天的一幕，依旧历历在目，实在难以令人抹去那画面。

    扭转局势，赢得会盟诸国的敬畏，一切都是实力使然，弱势一方，从来都没有话语权。

    想要发声，先得发力！

    此刻，众人再一次坐下会谈，主导者，已然成了秦尘。

    所以，接下来的诸国会盟自然极为顺利。

    “还是像我先前所说那般，我刀剑山庄的商行入主诸国之地后，并不需要你们缴纳什么收入，诸国之地只需要配合我刀剑商行的商贸交易就行。”

    宴席之上，秦尘缓缓说道，不需要他们缴纳收入，话是这样说，但是一旦刀剑商行入主了诸国之地，那么秦尘下一步计划自然也就不一样了，日后，诸国之地的商贸只会有刀剑商行，而诸国所进行的商贸活动，会全都被刀剑商行收购，诸国之地，最后只会剩下刀剑商行。

    秦尘的话，诸国之地的君主们自然也只有安静听着，见证了刀剑山庄的恐怖实力后，他们知道，他们没有话语权了，要想保命，那就好好按照秦尘的话去做就好，诸国之地，已然在刀剑山庄的控制之下，他们都已经看清了局势。

    秦尘继续说道：“至于九龙帝国、飞雪门、暗影宗，届时，我需要你们协同刀剑商行继续向诸国之地外拓展商贸！”

    九龙君主三人面面相觑，自然也是听出了秦尘这话中的意思了，刀剑山庄的胃口很大，诸国之地不能够满足刀剑山庄，这一方势力还要继续对外扩张。

    秦尘目光扫了九龙君主三人一眼，淡淡道：“三位都是聪明人，应该看得清局势，若是你们好好与我们刀剑山庄合作，日后对你们各自势力的发展来说也是好事，诸国之地的商贸盈利固然不错，但是哪里能够与外界相提并论？”

    “庄主所言极是，我等定会好好配合，一直以来，我们也想向外继续拓展，怎奈限于自身势力，如今有着刀剑山庄一起，我们也能够大胆的向外面扩展一二了。”九龙君主说道，说的也是实力，若是实力足够，他们自然不愿意偏居一隅之地，向外面走，那里的天地更为广阔，有着无数奇珍异宝，有着更为诱人的修行资源。

    秦尘说道：“好，关于诸国之地的商贸，以及向外拓展的商贸计划，到时候我刀剑山庄自会有人跟你们做进一步商谈。”

    而后，秦尘又简单说了几句关于诸国之地的商贸，日后这些事，自然不用他操心，有万三千替他经商。

    最后，秦尘也不再谈论此事，话锋一转，端起酒杯，举杯朗声道：“来，满饮此杯，望日后诸位与我刀剑山庄戮力同心，开疆拓土，共创伟业！”

