    “我说，我可以帮你父亲从这个世界上解脱。”乔恩又重复了一遍。

    虹村形兆满脸狐疑，眼神中尽是警惕之色。

    “乔恩.乔斯达，你到底是什么人！”

    “波纹传人、替身使者、大海贼、职业英雄......我有很多身份。不过对你来说，你只要知道我是能帮你的人就够了。”

    乔恩指指头顶的天花板。

    “带我上去，一切自见分晓。”

    不光知道父亲的状况，甚至还知道我把他藏在了阁楼？

    虹村形兆心中倒吸一口冷气，感觉浑身上下都被这个和他差不了几岁的黑发青年看穿了。

    “唔唔唔......唔唔唔......”

    这时，虹村亿泰又闹起来。

    虹村形兆回过神，眉宇间闪过一丝不易觉察的担忧。

    “我是不是......”他抬起头，直视乔恩的眼睛，“没有选择的余地了？”

    乔恩微笑不语。

    “好吧，只要你能帮我父亲从这个痛苦的世界解脱，那根箭就是你的了。”

    “一言为定！”

    双方定下口头协议，乔瑟夫和花京院放开了虹村亿泰。

    幼年期大聪明本想大闹一场，但扫见自家大哥的表情，吓得他顿时不敢乱动了。

    “待会儿再和你算账。”面色苍白的虹村形兆眼神凌厉。

    虹村亿泰不禁打了个冷颤。

    大哥，你听我解释！

    “他们的父亲曾是迪奥的手下，迪奥死后，体内的肉芽暴走......”乔恩看向花京院，“就是曾经你体内的那种肉芽。”

    闻言，花京院张了张嘴。

    但最后还是什么都没有说。

    那是段不堪回忆的往事。

    每每想起，总会一阵后怕。

    “我的波纹气功天生克制这类不详邪祟，你们在这里耐心等我就好，不必担心。”

    简短解释一番，乔恩给了众人一个安心的眼神。

    随后，便跟随虹村形兆和虹村亿泰走上了阁楼。

    阁楼很黑，几乎不见光亮

    锁在角落处的怪物眯起眼睛，本能的望向门口。

    “我不出手，他能活，我出手，他必死，你想好了吗？”

    “......嗯。”

    得到肯定的回答，乔恩缓步走入屋内。

    他深吸口气，面无表情的摊开手掌。

    霎时间，波纹扩散。

    荡起层层涟漪。

    “呃啊......呜嗷......”

    浑身浮肿的怪物含糊不清的嘶吼。

    虹村亿泰面露不忍之色，眼泪汪汪的拽住大哥的衣角。

    “真的要这么做吗，他......他可是咱们的老爸啊！”

    “亿泰......”虹村形兆同样双眼泛红，“正因为他是咱们老爸，所以咱们才不能让他在这个世界上继续受苦。”

    “可是。”

    虹村亿泰似乎还想说什么。

    突然，怪物身上的脓包爆炸了，溅出道道恶臭的绿色液体。

    乔恩眼皮跳了下。

    有丶恶心。

    “呜啊......好难受......杀了我......”

    在波纹的作用下，怪物的眼神恢复了一丝清明。

    乔恩看向虹村形兆。

    虹村形兆深吸口气，僵硬的别过头，“继续。”

    乔恩会意，再无保留的释放出金色波纹。

    “滋啦。”

    犹如烹油遇火。

    怪物猛烈的燃烧起来！

    泪水瞬间模糊双眼，虹村亿泰疯了似的想要冲到老爸身边，却被虹村形兆死死拉住。

    大概是回光返照吧。

    化为飞灰的前一刻，虹村先生竟奇迹般恢复了意识。

    “形兆......亿泰......”

    他看向门口的兄弟俩，挤出异常难看的笑。

    “对不起。”

    “老爸！”虹村亿泰失声痛哭。

    虹村形兆则死死咬牙。

    不过几个眨眼的功夫，虹村先生的身影就彻底消失了。

    乔恩默默离开阁楼，给兄弟俩留下了独处的时间。

    回到客厅。

    迎上乔瑟夫等人的眼神，他轻轻点头，“事情已经办妥了。”

    “唉~”乔瑟夫叹了口气。

    承太郎和花京院默然不语。

    千言万语汇成一句话：该死的金毛吸血鬼！

    （再起不能的迪奥：wryyyy？）

    等了好一会儿，虹村形兆和虹村亿泰才从楼上下来。

    看得出来，兄弟俩情绪很低落。

    扫过厅上众人，最后，虹村形兆把眼神落在乔恩身上，语气复杂道：“不管怎么说，我得谢谢你。”

    “这是交易的一部分。”乔恩淡淡道。

    “是啊，交易......”

    虹村形兆撇撇嘴。

    “你以后有什么打算？”乔恩问。

    虹村形兆沉默了一会儿，道：“总之，先把这傻小子......”

    他看向眼泪一把鼻涕一把的虹村亿泰。

    “先把这小傻子抚养成人。”

    “那......你加油。”乔恩扯扯嘴角，塞给虹村形兆说好的支票和一张名片，“如果遇到困难，可以打这上面的电话。”

    虹村形兆接过，看都不看，随手把名片塞进裤兜，“不劳你费心。”

    得，自己这热脸还贴上冷臀部了。

    乔恩也不在意，挥挥手，直接带着‘箭矢’和承太郎等人离开废屋。

    屋外，阳光明媚。

    两支‘箭矢’已得其一，几人心情还算不错。

    乔瑟夫提议道：“干脆一鼓作气，把另一支箭也找到！”

    承太郎和花京院没有意见。

    乔恩想了想。

    以他们的队伍配置，吉良吉影应该和虹村形兆一样毫无还手之力。

    嗯，这波团可以打。

    正想答应。

    忽然间，他的替身反馈出想要进化的渴望......

    不对，不是渴望！

    而是一种更为人性化的情绪。

    就像明明吃饱的人还想再舔几口冰淇淋一样。

    他的替身，‘馋’了！

    乔恩愣了几秒，改口道：“不必急于一时，我们还是先去酒店休整一晚再说吧。”

    这么稳健的吗，我的好大儿。

    乔瑟夫摸摸下巴上的胡子，轻轻点头，“性格稳重，颇有我年轻时的风范呐。”

    承太郎颇为无语的压压帽檐。

    “呀嘞呀嘞。”

    ......

    ......

    是夜，杜王大酒店。

    等房间里只剩自己，乔恩召出替身。

    一扇高约五米、纹刻着星云与世界树的透明门扉悄然出现。

    门面共有三团星云亮起，分别代表‘海贼世界’、‘一拳世界’与‘鬼灭世界’。

    乔恩心念微动，让戳进天花板的替身变回正常大小。

    然后......

    开始‘喂食’。

    ‘吱呀’

    门扉大开，乔恩心底莫名响起类似木门开启的声响。

    屋内风旋阵阵。

    ‘门’中探出无数细丝，缠绕在‘箭矢’之上。

    来了来了，那股难以言明的爽感又出现了！

    “简直......简直比新年的清晨换上全新的胖次还要爽一万倍......”

