    对韩非来说，既然有人的大术比自己还厉害，那自己当然就得学了。等自己超过他了，自己自然就比他更强了。

    反正，有炼妖壶在，韩非是最擅长学习的。而且，自己可以掌握的大道不止一个，可以任性切换。这也是自己的底气！

    仅仅用了一个时辰，韩非就记住了这诸多剑术。

    当然，学是学了。这里面，有自己能理解的，也有自己理解不了的。

    渐渐地，韩非却从这剑术之中，看到了天剑宗的影子。

    毕竟，韩非也曾见过天剑之主出手。今日，从剑神宫的剑术之中，韩非看见了天剑之主曾经用过的一剑。

    那还是在自己用截天指，轰杀张家二祖的那会儿，楚老怪杀出，天剑之主以一柄红光小剑，刺破被禁锢的虚空。

    在当时，那一剑看上去朴实无华，实际上威力足够惊人。

    而此刻，韩非就遇到了。

    在这数以千万剑的招数之中，韩非能够挡住的剑招，只有半数。还有半数，韩非仍在努力地记忆。

    当韩非走近那剑人十米之外的时候，那些剑招，就更加地华丽起来，竟然意图直击自己的神魂。

    剑法无踪，满眼睛的，只呈现出光影之色。

    “双子神术。”

    韩非打算：接下来的这几日，自己就耗在这边了。如果连这剑神宫的剑术都吃不透，自己还能称得上真正的无敌么？

    韩非的内心骄傲，也绝不允许这样的事情存在。

    黑雾之身，此刻离得远远地，因为没有剑气能够发现它。所以，他可以毫无顾忌地去观察，去记忆每一道自己接不住的剑术。

    说来也是奇迹。明明周围有万千道剑气，但没有一道剑气攻击在黑雾之身上。可见，挨得越近，这无边剑气的目标越明确。

    一个时辰。

    两个时辰。

    直到第三个时辰，韩非的脑海里，已经出现了无数剑法招数的画面。而白雾之身，也在不知不觉中，来到了那剑人两米外的地方。

    韩非任由那些剑气虚影出击，盯着那剑人手中的剑道：“老元，这把剑是真的么？”

    老乌龟：“假的，都是假的！自从此人化身为剑的时候，他就是剑，剑就是他，人家根本不用剑了。”

    韩非撇了撇嘴：可惜了，这人除了留下了自己强大的剑术之外，连一柄剑都没能留下。再怎么说，人家九宫天的叶南，还留下来一把人间圣器。你倒好，来我阴阳天一趟，都没留宝物下来……

    就在韩非准备继续观摩剑招的时候，忽然间，就看见那矗立着的剑人，豁然间睁开了眼睛。

    韩非心头，当时就“咯噔”了一下，在想着：这“剑人”，活了？

    只看见这剑人，突然睁开了双眼，但是脸上毫无表情。而他手中的那柄长剑，突然就朝着韩非，刺杀了过来。

    “嗡~”

    韩非的速度，不可谓不快。

    一脚踩出了一个盘龟阵，这也是道纹组成的盘龟阵。即便这剑人还活着，应该都没法瞬间击破。而自己，只要这一瞬间的工夫，就可以退出去了。

    然而，韩非错愕地发现：那一剑，竟然无视了盘龟阵，直接刺中了自己？

    “嘭！”

    这一瞬间，韩非看见了自己的白雾之身，从第三方视角看见的。白雾之身，相当于是自己的肉身似的，正在以极其缓慢的速度，在往后飞去。

    “该死……”

    韩非忽然回神，心念一动，御魂阵现。

    “叮~”

    在御魂阵出现的那一刻，一抹虚白之影，刺向了自己。

    韩非明确地感受到了：自己现在是魂体，那剑人竟然一剑之下，将自己的神魂给刺了出来。

    神魂离体，在这漫天剑气的深渊裂缝之中，很可能会被这里无以计数的，可轰击神魂的剑招，给搅碎。

    即便没法搅碎，受伤那也是肯定的。

    这是韩非一半神魂的体验，而另一半神魂，还在黑雾之身的身上。

    只是，这一切发生得太快了，快到了韩非都连思索都没来得及的程度。就像是突然之间，自己从第三方角度，看见了自己的身体。还没等细想怎么回事呢？对方的魂杀之术，就已经杀了过来。

    “噗！”

    顷刻之间，韩非看见了一柄小剑，刺入了自己的神魂之躯内。

    “咔咔咔！”

    那一柄小剑，在进入自己魂体的瞬间，飞速地开始分裂起来。

    而这时候，韩非才反应过来：这王八蛋剑人，果然没死，竟然还想夺舍？

    这会儿，韩非的脑海中，浮现的第一想法是：双子合一，让自己恢复巅峰状态。

    但是，这个想过，只是存在一瞬间，就被韩非给否决了。

    黑雾之身还在，白雾之身即便出了问题，又能如何？

    相反，如果这个时候双子合一，说不定才会出问题！

    “吼！”

    黑雾之身出手，百兽噬魂直接杀出。

    这声音，对自己的神魂自然是无效的。可是，当这百兽噬魂音，只是微微震住了那无尽剑魂一瞬，就被那剑魂轰然搅碎了。

    这个时候，韩非没工夫去抱怨老乌龟。

    自己都准备自爆白雾之身了！虽然这会对自己造成损伤，但是，韩非就不信：区区一缕魂，能够在自己的自爆之下，活下来？

    可恰在此时，忽然间，就看见一根小枝从虚空中探出，直接伸入了韩非的神魂之中。

    小枝一卷，就看见那已经分散开，几乎侵占了韩非半边神魂的剑魂，重新归位，被小枝直接扣住。

    这一刻，韩非看见：整个深渊裂缝中的剑气，都在回归。数以亿万计的剑气在回归，一部分回归到了那剑人的身上，一部分回归到了这剑魂之上。

    “呼！”

    这一刻，韩非松了口气：炼妖壶出手了！我还怕什么？

    毕竟，自爆，也是一种严重自损的行为。有炼妖壶动手，一切的问题，都迎刃而解了！

    此刻，韩非就像是一个旋涡一样，亿万剑气虚影，疯狂往自己的神魂之中汇聚。

    韩非忽然想到了九宫气运尺，今儿刚刚给自己算了一卦，上面写着大凶。

    这尼玛，可不是大凶么？魂都给人家打出来了，差点儿，自己至少要损失200年的生机。

    上次，在楚门的自爆就是这样的。虽然自己逃了，但是，生机却损失了200年。而且，自己的实力，也在那阵子削弱了一些。

    但是，韩非转念又想到：这九宫气运尺，到底是怎么造出来的？连这个都能算吗？也不知道，它有没有算到这剑人，竟然还没死？

    直到此刻，老乌龟的声音才出现：“你没事吧？本皇被这厮给蒙骗了。他将自己炼成剑魂，将剑魂彻底散于这片深渊之中，等待合适的人出现，再重聚剑魂……此人，当真是阴险！”

    韩非这时候，才不想听老乌龟解释什么，只听他冷冷道：“哼，死了几万年了，也想对我进行夺舍？合该他死。”

    不一会儿，那一柄小剑铮鸣不已。

    韩非的心念，疯狂传达给炼妖壶：“给我捏死这柄剑，捏死他！”

    然而，炼妖壶并没有这么做，它只是抓着这道剑魂。

    韩非一看没动静，当即，心念一动，掏出了自己的饮血刀来。

    “附魂！”

    这一次，炼妖壶倒是同意了，饮血刀和剑魂一起被它收了。炼化天地中的灵气和妖气，飞速地消耗着。

    韩非冷冷一笑：“你不是专修剑道么？小爷我，就将你封印在刀中，恶心死你！”

    足足过了200余息的工夫，这柄全新的饮血刀，才出现。

    韩非眼中，信息浮现。

    【名称】饮血剑（变异）

    【介绍】由玄黄青铁、蓝蛟毒牙、太青精、风之精粹、星辰蚌壳万……辅以剑傀之魂锤炼而成，可断神金异铁。

    【品质】极品神兵

    【附魂】剑傀之魂

    【效果】破甲，刺魂

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注】刀出如剑，出鞘必有剑影刺魂。

    “噗~”

    韩非直接就无语了：饮血刀还是菜刀的模样，但是它的名字，却变成了饮血剑，还是一柄变异的饮血剑。

    其品质，也直接变成了极品神兵，就差变成定海异宝了。

    韩非觉得：但凡其材料再好点儿，可能就是一件定海异宝了。只是，为啥注入了剑魂之后，刀就变成剑了？这是剑魂的执念么？

    还有，在炼妖壶看来，这并不是剑魂，而是剑傀之魂？

    韩非也不知道：这到底，有什么区别？

    不会便问，韩非虽然对老乌龟的判断失误很不开心，但总不能因为这个过不去了。总归，这老乌龟，是要变成自己老仆的。

    韩非：“老元，剑傀之魂是什么？”

    老乌龟似乎也有些心虚，当即道：“有人御剑，也有剑御人。人御剑，则人剑合一。剑御人，则舍身喂剑。活着的时候，将成剑傀；死了之后，便是剑傀之魂。”

    忽然，老乌龟吸了口气道：“你是说，这人是剑傀？”

    韩非不置可否：“是剑傀，怎么了？”

    老乌龟：“若是剑傀的话，那应该还有剑主存在的。剑傀就相当于剑侍，即便他再厉害，都是仆从。在他之上，必有更强的强者存在。”

    “原来如此。”

    韩非的眼睛，微微一眯：如果真是老乌龟这么个说法的话，那天剑宗的来历，极可能就和当年那个剑神宫的剑主有关。

    当然，韩非不太相信：当年，那个剑主能活到现在？

    但是，或许，因为剑主的陨落，天剑宗自己的人，都已经忘了这一茬了。

    毕竟，在深渊裂缝这里，还有一个剑神宫的剑傀。你说，倘若当年的剑主还活着，他会任由自己的傀儡留在这儿？

