    “它是……最完美的。”

    定制之环……这种生物据说有很多。

    有不少定制之环在凝结生物离开之后，依旧在履行着自己的使命。

    它们游荡在混沌的空间中，在混沌中收集着一切事物的信息。

    部分定制之环持续第游荡在混沌中，不过没有被混沌吞噬，因为它们会到气泡区休息，并在这之后继续混沌中的旅行。

    有些定至之环就过了非常久的这种生活。

    它们从混沌中获取了无数的信息，了解了无数的事情。

    只是，它们却从来没有在意过这些事情。

    定制之环能从混沌中‘过滤’出各种信息，在它们自己生活的这段期间由于没有凝结生物控制，因此它们收集的都是随机的信息。

    当获取大量信息后，它们就会抛弃这些信息然后继续收集。

    长久以来它们的生活都是如此，直到最近……这些定制之环开始注意它们收集到的信息。

    当然它们也不是什么信息都注意，它们只是注意一部分的信息，比如说有关于尔什的事。

    像是混沌神经，还有一些尔什在这里旅行过的事情，定至之环在混沌中获取了很多情报。

    最主要的是它们会关注这些情报而不是抛弃它们。

    这些定制之环非常地在意尔什的事情，并且对此一直都有仔细地研究……实际上就是试着从混沌中找出更多的信息。

    虽然它们自己也不知道为什么自己会这么做。

    在过去了一段时间之后，定制之环还获取了一些别的信息，那就是有关于米德虚空的事。

    这让它们感到很惊奇。

    因为定制之环是第一次得知有关于米德虚空的情报。

    在混沌空间中能获取很多事物的信息，但是它们从来不知道有米德虚空这种地方。

    虽然它们过去一直都是收集到信息就抛弃掉，不过它们多少会记得以前获得过什么信息。

    当然也有可能是它们收集的信息太多了，有很多被完全地遗忘掉了。

    总之在获得米德虚空的信息后，这群定制之环就开始试着了解米德虚空，在混沌中找到了很多的相关情报，这群定制之环大体了解了米德虚空的形成以及里面的情况。

    它们开始非常地在意这里面的事情，并且产生了对米德虚空向往的想法。

    这些定至之环觉得米德虚空是一个完美的虚空。

    完美主要指的是无拘无束，因为说米德加尔特的这个虚空可以在虚空之间游荡。

    它能前往任何的虚空，接触许许多多不同的事物。

    总之，定制之环对米德虚空产生向往情绪之后，它们便开始采取了行动……它们觉得要让米德虚空接受自己，就必须要像米德虚空中的生物一样生活。

    定制之环因此聚集到了一起。

    它们在这之前从未聚集过，虽然知道周围有些同类，但完全不在意。

    而这次，它们为了一个目标团结了起来，那就是制造死亡战舰。

    定制之环试图模仿的就是米德加尔特虚空中比较常见的一种生物——舰长。

    舰长的种类实际上挺多的，不过它们都有个共同点那就是在开死亡战舰。

    所以，这些定制之环也决定把自己打造成一种在开死亡战舰的生物。

    它们有这种想法后就开始制造死亡战舰，它们在一些气泡区域中找到了各种各样的材料，并且通过从混沌中获取知识，它们慢慢地组装起了这些材料。

    最后，它们的成果也就是现在展现出来的这群……圆柱。

    圆柱是完全模仿死亡战舰造的，包括它们的‘驱逐光束’这个武器也是模仿瓦解射线。

    虽然说实际的原理差别很大，但看起来有点像就好了。

    实际上这也是它们能做出的最像死亡战舰的东西。

    这种圆柱除了能在气泡区域发射驱逐光束之外还有些别的功能，比如说在混沌中航行。

    它们能对自己进行‘驱逐’，从而快速抵达混沌中的某个位置，以快速前往不同的区域。

    对自己进行不同程度的驱逐，能到达混沌中的不同位置，定制之环对此有深刻的研究，因此也算有了一种能在混沌空间中高速移动的方式。

    比较有意思的是制造它们的凝结生物从未发现过这种方式。

    当然圆柱不能长期在混沌中航行，它们的移动一般就是以最快的速度抵达另一个气泡区。

    那么既然有了战舰，定制之环就决定前往米德虚空，但它们不知道怎么去。

    这个时候，它们从混沌中获取了一些特别的信息，那就是——舰长。

    这个舰长属于它们的同类，也是一个定制之环，而且来到了混沌空间中。

    因为舰长的出现，这些定制之环表现得很激动，它们这时才发现原来有这么一个已经在那里当上舰长的同类。

    这群定制之环便驾驶着圆柱，最后来到了凝结生物废墟所在的气泡区域里。

    这时它们发现被影子抓住的舰长，然后它们驱逐了影子，把舰长救了下来。

    这群定制之环救下舰长之后第一件事就是和它进行沟通。

    这种沟通指的是在记忆上进行连接，它们想通过舰长知道更多有关于米德虚空的事情。

    虽然它们之前一直在混沌中获取信息，但获取的情报并没有那么全面。

    而舰长也没办法反抗，所以就让它们这群同类了解到了很多事情。

    定制之环通过舰长了解了米德虚空的很多事后，它们发现了一个惊环的事情。

    那就是……有关混沌神经的事情。

    它们之前就有获取过很多关于尔什和混沌神经的情况，里面有一些它们无法理解的信息，这种信息给它们一种类似‘密码’的感觉，虽然好像很复杂但完全无法得知里面的意思。

    而在从舰长那得知米德虚空和混沌空间碰撞的情况之后，它们忽然能理解这些信息了。

    它们发现了一个情况，就是混沌神经会影响这两个地方的接触，最后导致它们都毁灭。

    这不是说混沌神经有那么强大的力量，而是它能做某种引导。

    比较奇特的是这种引导功能以前的混沌神经是不具备的，也就是尔什把混沌神经丢在这里后，混沌神经自行成长了一段时间才具备这种功能。

