    说着嬴宇弯下腰，一个一个的把刚才发着腥臭味的木盒打开。

    当打开木盒之后，包括秦始皇在内所有的人几乎都叫木盒里面看去。

    想看看这个锦盒之中到底是什么？

    有些大臣脖子伸的老远，恨不得将自己的头颅伸出几丈之外看看木盒盯着看。

    显然现在能看清楚的只有秦始皇和嬴宇。

    此时嬴宇再次拱手作揖说到：“这木盒之中，就是这次邯郸保卫战，我斩首的一些头领的头颅，而这些头颅就是那天在东海阻击我们的幕后黑手，齐田的田氏三兄弟。”

    “在邯郸保卫战，这群人也齐刷刷的出现在侵略邯郸的队伍之中，不过这次总算被儿臣逮到了机会，在杀掉齐田长戟战士之后，那三人也被我逮到当即斩杀，而且将此三个头颅装到木盒子里，献给父皇，想必能解父皇当年没能杀掉他们的心头大恨。

    朝堂上所有人，无一不倒吸一口凉气。

    此时木盒之中所装的齐田三兄弟的头颅已经开始腐烂，但是这丝毫没有破坏嬴宇所献上这三个头颅的艺术感。

    只是他们的面目表情依然还活生生的停留在当时的那个时刻，此时他们的脸上无一不是恐惧的表情。

    紧接着后面的那些木盒也被嬴宇一一拆开，这木盒之中装着的头颅便是这次六国余孽的王族的脑袋。

    这其中就有韩王成，赵王歇以及魏豹等人的首级。

    在看到这一幕，赢政眼中的激动已经完全流露了出来。

    确实赢政已经好久没有这么激动了，之前嬴政这么激动还是很久之前扫灭六国时。

    突然间赢政下面所说到那句话，让所有朝臣都感到了一阵惊恐。

    “五皇子嬴宇此次剿贼有功，对我大秦来说是一件天大的事儿，这一仗足以证明我儿嬴宇完全有能力指挥军队，朕心里无比欣慰，所以朕决定给予我儿嬴宇特编一支军队，人数十万人。”

    “而且现在西方聪岭的缺口已被打开，我大秦翻阅聪岭已不再是障碍，而且朕已经决定准备御驾亲征，届时五皇子嬴宇将随我一同前去。”

    赢政说完话之后，所有的朝臣几乎都鸦雀无声，他们不知道说什么好。

    如果祝福嬴宇，那么显然就是祝福自己的敌人，如果不祝福嬴宇那等于不认同皇帝，所以他们只好沉默不吭声，而且赢政的这个决定来的显然有些突然，毕竟之前给一个人特派一支军队要经过李斯、蒙毅和冯去疾三人先行商议，然后再拿到朝堂上进行讨论。

    所有朝臣超过半数同意才能增加军队编制。

    但这一次赢政再次行使了自己皇帝的特权，竟然特批嬴宇领十万兵，并且还编一支新的部队给嬴宇，这让所有人都为之震惊。

    而且就连见过大世面的李斯和冯去疾也露出惊讶之色。

    是啊，他们当然会露出惊讶之色，毕竟自从嬴政亲政以来，他底下的公子从来没有亲自领兵出战过。

    这在秦朝开槽也算是首例。

    而且这一次给嬴宇特批军队的意义已经超出了单纯的军事范围。

    这跟秦始皇独尊帝王术似乎产生了悖论。

    毕竟秦始皇之前一直强调大一统的王朝，他对于分封的封建制度一项并不看好，甚至嗤之以鼻。

    这也是自商鞅变法之来保留的制度。

    从商鞅变法开始，大秦君主集权就已经出具雏形。

    在之后的每一任秦王都会集中皇帝的权利，也正是因为中央集权皇帝一人说了算，所以秦国令行禁止，推行改革才能加速推行。

    而且秦国的20级军功制也使得秦国迅速成为当时6国最强的国家。

    商鞅为什么死？就是因为当时商鞅的改革太过于激进，所以才触动了旧贵族的利益，最终最终落得个如此尴尬的下场。

    但是这些旧贵族原本认为自己的春天将会再次回到大秦的上空，却没想到嬴驷依然支持着商鞅变法。

    他认为商鞅变法确实没有错，只是商鞅的改革太过于激进，这等于间接的支持着商鞅变法。

    杀死商鞅等于平衡各权贵之间的利益，这种环境上的改革也使得商鞅变法可以在秦国延续下去。

    不得不说，嬴驷确实是一个聪岭人。

    从嬴驷开始，旧贵族的利益也逐渐弱化。

    王的权利越来越大，直到赢政时期成为了君主制，完全可以一人说了算。

    但这一切都要建立在一个基础之上，那便是秦国选的每一位国君必须都是英明的领导者。

    其中有一人变成昏君，商鞅变法的结果将功亏一篑。

    好在秦国自变法之后的每一位君主都是一名合格的君王。

    这才为赢政灭掉六国建立大统一的王朝打下了基础。

    而在军队之中也是如此，皇帝是军政的实际领导人，但是在军队之中，商鞅变法推行的效率是最快的。

    因为商君的商鞅变法优点就在于能够使每一个平民都能得到逆天改命的机会。

    所以才有了白起王翦等人在大秦军中现在的地位，而王翦和白起两人能领兵有一个更重要的前提，那便是他们有军功。

    根据秦国律令，没有任何军功是不能领兵的，而现在嬴宇显然打破了这一铁律。

    所以所有人几乎都疑惑不解，不知道秦始皇为什么会突然允诺嬴宇？

    但是经过了好一阵子，所有的朝堂这人才反应过来是怎么回事，其实这原本就是秦始皇所推行的帝王之术。

    有一个强人起来，还要拉拢另一个跟他与之匹敌的对手以此来达到他们之间的平衡，不得不说赢政的手腕确实厉害。

    蒙恬这位军事将领，不能不封，毕竟人家立下了盖世奇功，如果不封，则破坏了大秦的国法，会让支持蒙恬的人心寒。

    所以蒙恬必须得到封赏，但赢宇同样也立下不世奇功，必须给嬴宇一个合理的交代。

    而之前他们在书房中也说过嬴宇立下军令状，如果成功必将给赢宇奖励，但具体给什么奖励，秦始皇没有说太明白。

