    “你对黑色死神组织了解多少？

    说说看，让我长长见识呗。”

    听到高翔这么问，田波回道：“就跟我刚才说得那样，这个组织以猎杀超能力者为乐趣，他们没有目标，只是想给这个世界带来灾难。

    当诡异对策部里出现民众呼声极高的超能力者，他们便会派人暗杀, 已经有很多人因此被杀。”

    高翔吃惊道：“那我岂不是很容易成为他们的目标？”

    田波噎了一下，高翔还真是不谦虚。

    但是仔细想想，高翔的担心是对的，等他解决更多难度高的任务，黑色死神组织很有可能闻风而至。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    高翔扭头，深深看了宋胜杰一眼。

    嘿！这小子！

    居心不良啊！

    “黑色死神组织, 他们想让人们都笼罩在一种恐惧的氛围里, 看到人们在绝望中挣扎, 就是他们的目的。”田波继续说道，“黑色死神组织的首领吴有谋，他的超能力是灵魂侵染，能够污染他人的思想，使人对他全身心地服从。”

    “好家伙！”高翔道，“打个简单的比方，我得到这个超能力，就可以让一个不爱我的人爱上我，想怎么摆弄她就怎么摆弄她。”

    田波觉得这个形容有点怪，但是又很贴切，他点点头，“差不多是这样吧。”

    高翔嘿嘿一笑，扭头对宋胜杰道：“喂，宋胜杰，你是不是特别心动？是不是特别想得到这个超能力？”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    他怒不可遏地吼道：“别把我想得那么下作！”

    高翔贱兮兮地说道：“你现在的样子，特别像被戳穿了心事，恼羞成怒了呢。”

    “你！！！”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    高翔把头转回去，不理宋胜杰了, 继续问田波, “这个吴有谋，他的实力是什么级别？”

    “因为超能力的特殊性，他的实力不是特别强，只是A级中等级别。

    但是，黑色死神组织里却有多名超A级，并且心甘情愿听从他的驱使。

    不知道是这个人的超能力在起作用，还是他的领导力。”

    高翔笑道：“也许两者都有，想要知道需要加入黑色死神组织。”

    田波摇摇头，“跟一群疯子待在一起，能落到什么好？”

    “哎，对了。”高翔又扭头对宋胜杰道，“宋胜杰，你有没有想过，你想要超越我，正常道路是走不通的，只有走捷径才有那个可能。

    我看你不如去黑色死神组织做卧底，既获得了强大的力量，又能刺探到这个组织的情报。

    不过，你需要注意一点，千万不要被吴有谋污染了思想, 他晚上找你击剑就麻烦了。”

    “噗！哈哈哈哈……”

    田波跟关雅婷笑作一团。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    宋胜杰实在忍不住了，他恨恨地说道：“你能不能不跟我说话？”

    “不能。”

    不等宋胜杰开口，高翔又接着说道：“我是看你太内向，一直不说话，想让你融入到我们中间，这难道也有错吗？”

    关雅婷随即说道：“是啊，我也看出来了，高翔真的很关心你，有这样的朋友是好事。

    你要敞开心扉，不要关闭自己，别人对你热情的时候，你要回报更多的热情，这样才能有更多的朋友。”

    “没错。”田波紧跟着说道，“高翔是我见过的最有天赋的人，就算是夏海东都比不过。

    有这样的朋友，你应该多跟他交流，向他多多请教，这样对你的修炼有很大帮助。”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    宋胜杰气得嘴歪眼斜，他就不该参加这次的实习课！

    “你们不要责怪宋胜杰了，我认识他那么久了，知道他是怎样的人。

    他对我的态度看起来是很差，其实，一直把我视为追赶的目标，心里是非常敬佩我的。”

    “@%…&*！！！”

    宋胜杰在心里骂脏话，我敬佩你个鬼啊！

    田波附和道：“看得出来，不说宋胜杰，就算是我，都非常非常佩服你，做梦都想有你这么恐怖的天赋。

    我敢肯定，最多过半年，这个世界上的所有人都会视你为榜样！”

    高翔深以为然，“你说得太对了。”

    田波又苦口婆心地对宋胜杰说道：“宋胜杰，你把高翔视为追赶的目标是没错的，但是不要想着一定要超越他，因为那是不可能的。

    心里的落差越大，所产生的负面情绪就越强烈，如果不能保持一颗平常心，那会害了你的。”

    宋胜杰动了动嘴唇，最终一个字都没说出来，只有敌意声在高翔耳边狂响。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    妈的！

    好恨啊！

    高翔怜悯地看了宋胜杰一眼，他都觉得这个人太惨了，都于心不忍了。

    可是……

    刷敌意真的好爽。

    “爸爸！”

    迎面跑来一个小女孩，开心地钻进了田波的怀里。

    在这个小女孩身后，跟着一个看起来性格温柔的女人，头发扎成一个麻花辫放在胸前，脸上有点雀斑，对着田波微笑。

    “她是我的女儿。”

    田波将小女孩抱起来，笑着给高翔介绍。

    “你好。”

    高翔挥挥手。

    “甜甜，你跟妈妈怎么会在这里？”

    田波的妻子走过来了，无奈地说道：“今天她跟我一起做巧克力，挑了一颗最好的要送给你，就拉着我到街上到处找你，结果就碰到你了。”

    田甜甜摊开掌心，里面有一个糖纸包起来的巧克力球，“爸爸，你看。”

    “哎呀，我的好女儿，太谢谢你了，我感动得都快哭出来了。”田波的语气特别浮夸，抱紧女儿，脸贴在一起蹭了蹭。

    “来，快吃吧。”

    田甜甜解开糖纸，可是，巧克力被她手心的温度融化了，黏在了糖纸上。

    “啊？怎么会这样？”

    田甜甜失望地大叫。

    田波的妻子说道：“我都告诉你了，放在口袋里就行了，你攥在手里肯定会融化啊。”

    “没关系，就算融化了，也非常美味。”

    田波对着糖纸啃了几口，舔干净了。

    他把干干净净的糖纸亮起田甜甜看，“甜甜，你看。”

    田甜甜一脸嫌弃，“咦~你恶心啊，爸爸。”

    田波深受打击，头垂了下去。

    “好了，爸爸还有工作要忙，不要再打扰爸爸了，跟我一起回家吧。”田波的妻子把女儿抱过来，“跟爸爸再见。”

    “爸爸再见。”

    田甜甜挥手。

    “再见，再见。”

    田波满脸宠溺笑容，对女儿挥手，目送着母女俩离开。

    “爸爸，今晚吃你最喜欢的红烧肉哦，你要早点回家啊。”

    “知道啦，我会偷偷提前下班的。”

    目送着母女俩走远，田波一脸满足地说道：“有家真幸福。”

    关雅婷忍不住吐槽道：“是啊，从你开始谈恋爱，就天天在朋友圈秀恩爱，有了女儿就更加离谱了，每天恨不得发一百张照片。”

    田波嘿嘿笑道：“等你找到男朋友，也可以像我一样每天狂发朋友圈啊。”

    “我才不跟你一样无聊！”

    田波满脸得意地说道：“你什么都不懂啊。”

    关雅婷撇嘴，“你快得了吧！”

    “好！继续去完成我们的任务！”

    田波充满干劲，大步往前走。

    高翔几人立即跟上去。

    没过多久，几人便到了那处荒废的学校门外。

    生锈的铁门紧闭着，缠着粗重的锁链，用一把大铁锁锁了起来。

    学校的围墙上插着很多碎玻璃片，防止有人攀爬。

    高翔几人是超能力者，他们轻松跳过围墙，到了杂草疯长的院子里。

    看着五栋教学楼，高翔问道：“一栋楼一栋楼慢慢找吗？”

    田波道：“只能用这个笨方……”

    话还没说完，几人便听到了琴声。

    “是那栋楼！”

    田波跑了过去，几人急忙跟上。

    他们快速跑上三楼，在走廊里奔跑，到了最后一间教室。

    他们躲藏在门边，偷偷探出头往里看。

    这是一间音乐室，里面有各种音乐器材，都被擦得干干净净。

    一只能够辨别出是女性的诡异正在用纤细的手指弹奏着钢琴，她的头支离破碎，像是胡乱拼凑起来的一样，令人感到恐惧。

    在教室里，有一个头发乱糟糟的青年盘腿坐在地上，他穿得邋遢，双手捧着脸，特别满足地享受着音乐。

    这……是什么情况？

    高翔等人对视一眼。

    高翔问：“这合理吗？”

    田波道：“虽然不知道为什么那么久才出现诡异，但是考虑到我们在宇宙中的渺小，不是不能接受。”

    “你……说得有点道理。”

    高翔觉得田波的话有点深刻。

    “那他是谁？”

    高翔指着闭眼聆听音乐的男人。

    田波的头摇成拨浪鼓，“我不知道。”

    高翔的精神力漫散出去，他没有从青年的身上感知到强大的气息，似乎就是个普通人。

    但是……

    总觉得怪怪的。

    关雅婷从身上的背包里拿出一个分析器，飞到青年面前，从上到下扫描。

    “姓名：刘操

    年轻：28岁

    身份：天京市居民（智力残疾）

    超能力：无”

    分析器的声音打断了琴声，刘操睁开眼睛，鼻涕流了出来，呆呆看着分析器飞回到关雅婷手里，塞回背包。

    关雅婷道：“原来如此，他有智力残疾，怪不得不怕诡异，还特别享受音乐。

    而且，诡异也没有伤他，不会还有生前的记忆吧？

    真是奇了怪了。”

    “宋胜杰，关雅婷，你们两个到刘操身边保护他，我来解决这只诡异。

    至于高翔……”

    田波扭头，讨好地笑了一下，“你就站在一边看吧，这种小诡异不用麻烦你动手。”

    “好！开始行动吧！”

    三人冲进教室，田波施展超能力，大量褐色的油凭空出现，泼了诡异一身。

    紧接着，田波抬起那条机械臂，从食指喷射出一股火焰，将油点燃，诡异被烧得吱哇乱叫，挣扎了几下，倒在地上化为一堆灰烬。

    太简单了。

    诡异完全没有反抗能力，就像傻了一样。

    “哦哦哦哦！！！”

    刘操大叫，脸上写满了惊恐。

    “别害怕，没事的，已经没事了。”

    关雅婷拍着他的后背，温柔地安慰。

    田波拍拍手，举着机械臂对高翔道：“也算是因祸得福，有了这条机械臂，我的实力大大提升，毕竟我的超能力是制造油啊。”

    高翔调侃道：“对啊，在浴室洗澡的时候，还有一种用别人手的感觉。”

    田波表情严肃道：“我有老婆的！”

    “我的意思是，有一种用别人的手给自己搓背的感觉，你想到哪里去了？”

    “是吗？”

    田波怀疑地看着高翔。

    “那不然呢？”

    “你说话是不能信的。”田波重重哼了一声，走向田波，问道，“你是怎么到这个学校里来的？又是怎么遇见诡异的？你能听懂我说得……”

    “噗！”

    突然响起血肉被贯穿的声音。

    田波低下头，看到刘操的手臂洞穿了他的腹部。

    他难以置信地看着刘操，普通人怎么可能有这么大的力量？怎么可能伤害到他的身体？

    他猛推了刘操一把，手捂着伤口连连后退，仰面摔倒在了地上，血瞬间流了满地。

    所有人都呆住了，关雅婷最先反应了过来，她急忙冲到田波身旁，双手放在伤口上，释放出绿色的光芒。

    田波想要说话，血却从嘴里涌了出来。

    “别说话！你撑住！你的老婆孩子还在家等着你呢！”

    “哦哦哦哦！！！”

    刘操又冲向田波，高翔瞬移般拦在了这人的去路，拳头轰击了过去。

    双拳碰撞，刘操倒飞出去，撞碎墙壁，又撞碎走廊的栏杆，摔在了地上。

    他居然瞬间就跳了起来，向外跑去。

    “宋胜杰，你别追他，这人的实力很强！”

    高翔说得太迟了，宋胜杰已经追出去了。

    “他怎么样？”

    高翔焦急地问关雅婷。

    关雅婷满脸都是汗水泪水，紧咬着牙不说话，身体里的灵力狂涌出了体外，正在跟死神拔河。

    高翔看见，田波腹部的伤口以极快的速度在愈合，情况似乎正在往好的方向发展。

    “妈的，幸……幸好有你，我……我以为自己要死了。”田波的声音非常虚弱。

    “你闭嘴！别干扰我！”

    关雅婷破涕为笑，又气得板起脸。

    “田波，你欠我一条命，不给我介绍一两百个男朋友，你是还不了这份恩情了！”

    田波无奈，“你要这么多男朋友干什么？”

    “你别说话！”

    “高翔，他已经没事了，你快去追那个人，不然宋胜杰会有危险。”

