    盛世庄园。

    “小雪，这么大的事，你怎么没有跟我们商量呢，你怎么能去做首席执行官啊。”

    “现在都不是高处不胜寒的问题，你要是坐在那个位子上，无异于给自己的脖子上悬了一把刀啊。”

    “最难以置信的是，陛下居然同意了，陛下怎么会同意呢，难道有什么我们不知道的隐情吗？”

    得知舒默雪即将被任命为经济首席执行官，全家人没有谁是高兴的，反而是个个满心的担忧。

    “爸，妈，姐，你们不用担心我，我知道自己在做什么，虽然我的做法很任性，很冒险，但是我相信我能够做好的。”

    舒默雪不想解释太多，也没有什么好解释的。

    萧玉凤瞬间泪湿了眼眶，看着舒默雪满眼心疼，哽咽着问她。

    “你又是因为宸对不对，因为宸说过，他的那个位置不能让给别人，让给别人他不放心，所以你就想帮他保住那个位置。

    小雪，你傻不傻呀，想当初宸坐那个位子的时候多辛苦你不是不知道，现在宸都已经不在了，你还把那个烫手山芋捡回来干什么，谁要就去给谁，我们一家平平淡淡的过日子不好吗？”

    提到萧弋宸，舒默雪的心脏一抽一抽的疼痛，顿时也红了眼睛，但是她强忍着眼泪不要溢出来。

    舒默雪的表情很冷静，并没有因为萧玉凤的话动摇她的信念。

    “我都知道，但是我做不到，就是因为宸已经不在了，我才要守护住他所有的东西，什么我都要，烫手山芋又怎么样，当初宸都不怕那是个烫手山芋，我有何惧？

    我知道他做首席执行官的时候很辛苦，有时候大半夜都会起来进行远程会议，所以我更想体会他所体会过的一切。

    我走他走过的路，做他做过的工作，看他看过的风景，见他见过的人，这样我才会觉得他就陪在我身边，从来没有离开过。”

    其他人都不知道该说什么才好，他们眼中的舒默雪早已经不是从前那个人。

    她执着的让人感到害怕，她冷漠的让人觉得陌生，她又坚强的让人无比心疼。

    东方煜上前说道：“现在事情已经成为定局，再说什么也是没用，倒不如从现在开始学习如何成为一位优秀的经济首席执行官。”

    “这个我倒是赞同东方煜。”

    银面也冒上来搭住东方煜的肩膀，只有他是一脸的云淡风轻，丝毫没觉得这有什么严重。

    “不就是一个官吗，能有什么大不了的，你们看看咱们家，老太爷一手打下了洛氏集团的江山，萧羽情把萧氏集团搭理的井井有条，东方煜既是商业巨头，又是经济商会的高层会员，我呢，就更不用说了，集美貌与智慧于一身。

    难道咱们这么多人还稳不住一个经济首席执行官，要是舒默雪打退堂鼓，那说出去才真是要让人笑掉大牙吧。”

    “就你会歪理邪说。”萧玉凤忍不住嗔了银面一眼。

    银面挠挠头：“我说的事实嘛，凤姐，难道你不赞同吗？”

    萧玉凤无语。

    本来觉得这事情挺大，跟天塌了似的，不过经银面这么风轻云淡的分析，好像也并没有那么严重。

    “妈咪，我相信你，你一定能做的像爹地一样好。”霆霆也给了妈咪爱的鼓励。

    蕾蕾也上前拿出一个瓶子塞进舒默雪手里，“妈咪，这是我师父发明的记忆丸，在看书的时候吃了它能够增长十倍记忆，妈咪以后应该用得到。”

    还不等舒默雪感动两个小家伙的贴心，银面就舍弃东方煜朝蕾蕾扑过去。

    “乖乖，你说的是真的吗，这个东西那么神奇？那你也给师傅一瓶呗。”

    全家人一头黑线的看着银面。

    这个家伙还真是让人无语，怎么什么都要凑热闹？

    蕾蕾软糯糯的声音煞有介事道：“师傅，你的脑袋已经非常聪明了，不需要用这个，有没有听说过物极必反，也许你吃了这个会变成傻子的。”

    全家人：“……”

    银面闻言立刻赞同地点点头：“你说的对，就凭师傅这超群的智商确实用不着那玩意儿，你妈咪笨，还是都给她吧。”

    舒默雪淡淡地看了银面一眼。若是放在以前，她一定上去削他了。

    事情就像东方煜说的，一切都已经成为定局，只能接受并且努力做好。

    之后没有人再说舒默雪自己捡了一个烫手山芋，都一门心思的想着该怎么帮助舒默雪坐稳首席执行官的椅子。

    听说晚上十点有流星雨，舒默雪带着两个小家伙爬到了屋顶上，坐在平坦的露台上等着流星雨的到来。

    这几天舒默雪都在忙自己的事，都忽略了和蕾蕾在一起的时间，她内心愧疚。

    “蕾蕾，长生殿的夜空也和这里的一样吗？”舒默雪柔声问。

    舒默雪的心跟着萧弋宸走了，她变成冷冷漠漠的躯壳，只有在面对俩宝的时候才显示出一点温柔。

    蕾蕾仰头望了眼满天眨眼睛的繁星，回头微笑着对舒默雪说。

    “长生殿的星空很美，每一颗星星都又大又亮，而且在长生殿的夜晚会听见很多鸟叫声，像唱歌一样。”

    经过那天晚上两姐弟敞开心扉的相处，蕾蕾又渐渐变回了从前还在家里的样子，脸上时常扬起甜甜的笑。

    看着女儿娇俏可爱的笑脸，听女儿说长生殿的夜晚似乎很美好，舒默雪感到一些欣慰。

    “蕾蕾，在长生殿一定要照顾好自己，妈咪虽然不在你身边，但是妈咪时刻牵挂着你，时刻都希望你平安健康，知道吗？”

    蕾蕾的笑脸僵了下，在眼镜涌出热雾之前，她亲昵地抱住了妈咪。

    “妈咪，我爱你，我也一直都在牵挂着妈咪。”

    尽管小家伙努力抑制着，可喉咙还是不听话地溢出一丝哽咽。

    舒默雪满心的坚冰在这一刻融化，一手紧紧搂着女儿，一手紧紧抱着儿子，母子三人相拥在一起。

    这天晚上在屋顶上，她们说了很多话，两个小家伙叽叽喳喳的比小燕子还热闹，时而响起欢乐笑声，在盛世庄园里久违的欢笑声。

