    听见声音，两人回头看见是李伟，顿时有些错愕。

    吴倩倩更是愣住了，只见李伟气势汹汹走过来，一把拉开林飞，对着吴倩倩，“你怎么能抱着他呢！”

    吴倩倩反问：“为什么不能？”

    “你又是我什么人，凭什么管我？”

    吴倩倩这话顿时让李伟愣住了，看见吴倩倩跟林飞离得近挽着他的胳膊，当时火大，“倩倩，你怎么能和这种小子在一起，他是个搬砖的！怎么配得上你！”

    “他不是搬砖的，他是个大夫，看见没有？这就是他的医馆！”

    听见吴倩倩这样说，李伟这才环顾一周，发现这里完全变了样！

    “医馆，这不是你家的店吗？”

    看见这一幕，李伟顿时明白过来，指着林飞，“好小子，你可真不要脸！倩倩你可别被这小子给骗了，他就是个吃软饭的！”

    闻言吴倩倩扑哧一声笑了出来，吃软饭的？

    林飞这模样，确实可以，但是人家有本事，这店铺怎么回事她没必要跟李伟解释。

    此时李伟气急败坏，不明白自己输在哪里了，见吴倩倩笑，他没好气道：“你不听听我的迟早后悔！”

    吴倩倩收回笑容，正色道：“李伟，我自己的事不用你管，何况我要的是顶天立地的男子汉，可不是米虫！”

    她满眼鄙夷，李伟这家伙不就是仗着自己家里条件好一点，所以就来缠着自己，她压根就看不上。

    此时李伟已经笃定林飞成了吃软饭的，靠着女人发家，眼里满是不屑。

    此时听见吴倩倩这么说，他心里满是怨恨，将炮火对准了林飞，“林飞你可真有种，要是你妈知道你在外面成了吃软饭的，不知道又该怎么跟你爸絮叨！”

    “你家的牌位放在那，恐怕……”

    话还没说完，林飞一把掐住了他的脖子，“敢对我爸妈说三道四，信不信我毒哑了你！”

    李伟被他掐得涨红了脸，“你，你少来威胁我，吴倩倩你别被他骗了，他搭上的可不止你一个富家女，他现在住的房子在林语春风，也是一个女人给他的，你……”

    他说不出话来，因为林飞已经用力，他两眼一翻差点就死过去了。

    吴倩倩一听这话当时就懵了，林飞狠狠将李伟推出了医馆，李伟被他这一推出了三米开外，直接跌在了外面的人行道上，吓得周围的路人顿时吃了一惊。

    “再敢胡说八道，你试试！”

    李伟摸了摸脖子，狠狠瞪着林飞，“我说的都是真的！吴倩倩，你去查查！就在林语春风！”

    说完他爬起来指着林飞，“你这臭不要脸的，我看你怎么解释！”

    林飞冷笑，“解释什么？这房子是我租来的，要是不信可以去打听打听，房主是女的不假，但是你敢跟踪我，找死！”

    说完林飞掏出银针，迅速在他身上几处穴位上扎了一下，顿时李伟吓得脸色发白。

    “你，你对我做了什么？”

    “没什么，回去试试就知道了！”

    李伟见他脸色冷厉，眼神中满是杀意，顿时后退两步，下一秒转身就跑。

    吴倩倩在一旁看着林飞的表情，顿时也有些害怕了，连忙拉着林飞，“林飞你怎么了？”

    林飞这才缓过神来摇摇头，“没什么。”

    他恢复平静，看着李伟落荒而逃的背影心里冷笑。

    李伟是个十足的败家子，这些年李刚强对他溺爱，有求必应，他的身子早就荒废了。

    这次几针下去，李伟以后别想玩女人了！

    这边李伟回去之后没当回事，只是生气，林飞这小子也不知道哪来的迷魂药，居然能够骗得吴倩倩一家把店铺都给了他。

    这店铺可是黄金地段呀，估计值个好几百万呢！

    妈的，这本该是他的，现在却便宜了林飞。

    李伟越想越生气，他追求吴倩倩，追了好几个月了，吴倩倩却连手都不给他碰，现在倒贴林飞，真是个贱人！

    李伟窝了一肚子火没处发，直接去了红浪漫夜总会，找了两个姑娘发泄。

    他可是这里的常客，李伟出手阔绰，长得也还算是不错的，一出现就引起了姑娘的注意。

    两个女孩被他搂着去了红浪漫夜总会三楼的宾客区。

    这里是专门为客人准备的休息区。

    包厢外都有人看守，不会有人突然闯进来，坏了好事。

    李伟刚刚进去就对两个姑娘上下其手。

    两人娇笑着跟李伟嬉闹，没一会就玩到了床上。

    李伟猴急，一下就撕坏了女孩的衣服，对着她的圆润亲了下去。

    这种事他是老手了，只是今晚有些与众不同。

    心有余而力不足，李伟自己咯噔一下，按理说前戏够足，怎么不行呢？

    女孩痴痴一笑，“李公子今天晚上这是怎么了？”

    “是不是喝多了腿软啊！”

    “我看这不是腿软，是那儿软吧！”

    两个女孩捂着嘴取笑起来。

    李伟当时阴沉着脸，一手就将女孩按在床上，两人凹凸有致的身材深深吸引着他，但是始终不行，李伟涨红了脸，进入不了状态。

    他不禁低头怒吼，那两个女孩被他折腾了半天也受不了，猛地将李伟推开。

    “李公子不行就算了，别浪费时间！”

    “李公子，要是真的不行的话，吃点药助助兴怎么样？”李伟阴恻看着他们，一人一巴掌甩了过去！

    “妈的看不起老子是吧！贱人！出来卖还看不起老子！”

    两个女孩被他一巴掌打到一边，顿时捂着脸害怕起来，但是又不敢多说什么，毕竟人家有钱。

    像他们这种在夜场讨生活的女孩，除了忍受还能干什么。

    此时李伟气的脸色铁青，将两个女孩赶出了门！

    两个女孩捂着脸不由得嗤之以鼻。

    “浪费姑奶奶时间，真是倒霉！”

    “还以为多能耐呢，年纪轻轻就跟面条一样晦气！”

    女孩一路吐槽出去，李伟却着急起来，这可怎么办？这不应该啊！

    原来他虽然也有些小毛病，但是绝对不会像今天晚上这样的。

    呆坐在床上的李伟看着自己两腿之间深吸一口气，突然想起来了！

    林飞！那小子给自己扎了几针，一定是他搞的鬼！

