    说不定赤龙子一怒，让他再闭关个五十年，闭关的日子清苦，杨明河是再也不想受那番惩罚了。

    杨明河本来是要给焦飞一个下马威，结果却只能自己暗暗把苦果咽下去，尽可能的陪着笑脸，焦飞本来便腻歪他，也不知道这人为何忽然恭谨起来。但是冲着杨明秀的面子，毕竟两人曾并肩抗敌，也不好做人太过，何况杨明河也不知怎么想的，悄然把师弟换成了师兄，一口一个焦飞师兄，弄的焦飞转不大好意思。

    杨明河虽然着实表现的亲热，但是他自家也是如坐针毡，当年狂妄，随手做下的一件小事儿，如今却成了一件大大的把柄，让杨明河也颇感慨。和焦飞随意寒暄了几句，便即带了众家师弟离开，让那些西玄山龙虎派的弟子，也搞不清这位师兄今儿是怎么着了。

    杨明河离开天河剑派的酒席，转头忽然对杨明秀说道：“前几天我瞧你看了一本闲书，叫做什么《蜀山》的，里面有一句话甚和我意！”

    杨明秀不知自家老哥为何这般说法，便问道：“你不是一直反对我看这些没用的闲书么？怎么自己却也看了起来，不知是哪一句合了你的胃口？”

    “它喵个的大熊猫的！”

    杨明秀顿时如同中了雷咒，便是西玄山龙虎派的其他弟子，也不禁吃吃暗笑，但是杨明河大踏步走去，再也不肯回头。

    焦飞目送杨明河离开，过了一会，忽然心头一动，见漓江剑派的几位熟人都过了来，不但有岳瑜，孟阗竹，越轻寒三位真传弟子，还有阳凰儿这个老朋友，阳虎儿，和几个内门弟子。他忙招呼一声，带了天河剑派的弟子迎接上去。

    他的六个小徒儿见师父比上次要和顺的多，正想该如何行事，焦飞已经呼喝了一声道：“天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿快过来见过几位师伯，怎么这般没规矩？”

    这六个小独角雷兕，都是挑透了眉眼的人儿，上次西玄山龙虎派的人来，焦飞半句也没说，如今却发号施令，显然这边的师伯跟上次的不同。忙一起比肩拜倒，大声喝道：“天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿见过岳瑜师伯，孟阗竹师伯，越轻寒师伯，阳凰儿师伯，阳虎儿师伯……”

    好好的六个孩儿，忽然变成了六个磕头虫，但是师父有令，他们不敢不从。故而一个个拜过去，心头不知有多么委屈。孟阗竹吃吃笑道：“焦飞师弟，你这六个徒儿可很了不得，做师姐可真不敢受他们的礼。诺诺，孟师姑没什么好东西，你们师父才是多宝童子，这里有几件小玩意，你们可别嫌弃师姑的东西。”

    焦飞笑了一笑，说道：“当时小弟才入修行之门，也是亏了师姐送了一部医经，以后有许多用处。你们几个快步快去谢过孟师姑的礼物。”听得焦飞发话，六个小独角雷兕这才欢天喜地的从孟阗竹的手里，把礼物接了过来。孟阗竹知道焦飞素有多宝之名，自己跟他这个做师父的比，肯定是不成，故而送的是一些小玩意。

    乃是漓江剑派一个弟子，绰号巧手鲁班，他修为并不如何，但是却善于造一些奇巧的玩意，孟阗竹也是看了好玩，讨了几件在身边。其中有一种九宫环的，可以把许多圆圈套在一起，变化无数，但是却纯凭机枢之力，不是法力变幻。还有一种名为奇巧屋，只是许多长短不一的木条，但是这些木条上面都有榫口，只要轻轻一搭，便扣在一起，可以凭了自己的意思，搭建成任何样式的房屋。

    孟阗竹随意教了他们一回，六个小独角雷兕便已经学会，当着众人的面就玩的不亦乐乎，对孟阗竹的好感也多了几分。

    焦飞不禁笑道：“孟师姐真是聪明，投了他们的所好。”

    焦飞和孟阗竹，越轻寒本来相熟，这边一聊起来，就显得气氛略轻松了些。不过焦飞还是不大敢看阳凰儿，但是这一关他怎么都要过，尴尬一阵，焦飞看着手携了自家弟弟，走到自己面前的白衣女孩儿，强自笑了笑道：“原来是阳凰儿，不是凤儿。”

    阳凰儿淡淡一笑，笑靥如异花初绽，美丽不可方物，犹似让周围的人和事物，都在这女孩儿的笑容下亮了起来。淡淡说道：“凰儿几次跟焦飞哥哥说谎，难得你也不怪罪我。”

    焦飞本想说句客套话，但是被阳凰儿一句焦飞哥哥一叫，顿时把那句话哽在嗓子里，期期艾艾半晌，才终于让情绪平复了下来，低声笑道：“不过是相熟了好顽罢了，哪里有怪罪之说。你炼气丹成，我可还没恭贺。我除了本门的师兄之外，也就和漓江剑派的几个师姐相熟，本想还曾结交了你这个外派的朋友，没想到还是漓江剑派的……”焦飞顿了一顿，笑道：“本来我也就是来观礼罢了，既然是这么熟的朋友，怎么好空手来？我事先也没准备，恰好最近跟一位本门的师兄出去游玩，得了几枚丹药，就送与凰儿了。”

    焦飞当初在云吉星同了庞尉一起收伏了当地的修士，收了不少的拜师礼。焦飞连整座云吉星都放弃了，庞尉当然任由他挑，当时三大仙王各自拥有一味灵药，他们当然不会甘心只活个几百年，故而经常会交换灵药，并且一起炼丹。焦飞的收获中，便有十来粒三大仙王合力炼的——勾离仙丹。这味仙丹服下，便能有两千年寿元，只不过此丹非得炼气成罡以上的修士服用，才不至于被药力撑爆了身躯。焦飞回家的时候曾留下了五粒，叮嘱过林小莲把一粒化在水井中，那一粒丹足能保证那眼井水十年内都有药力。每日用这眼仙丹井水喂养家畜，择洗青菜，然后把那些喝仙丹水的家畜，仙丹水洗过的青菜，做了全家人吃喝。

    虽然这般实是糟蹋了这种勾离仙丹，但是经此一番转折，焦父焦母，便能服用，虽然延寿的效果势必大打折扣，可只要长期吃这些仙丹水喂养的家畜，仙丹水洗的菜，寿元大大延长势必不在话下。

    焦飞随手取了一支玉瓶，递给了阳凰儿，低声说道：“此丹只有第一次服用，方有奇效，第二次便没了。”

    焦飞和阳凰儿说话时，孟阗竹便在旁边瞧着，见到是丹药，便笑着问道：“不知是什么丹药，让姐姐也看一眼。”她伸手拿了过来那支玉瓶，玉手轻轻拔开盖子，轻轻一嗅就脸色大变，忙把玉瓶盖上，还给了阳凰儿，脸色微微发红，竟然运气调息了起来。

    越轻寒和焦飞也算是极熟，见孟阗竹居然当众调理真气，也不禁惊讶。她是知道这个师妹向来稳重，师门中连青练剑都传了给她，便是当作下一任掌教来培养。若不是太过紧要，绝对不会如此作派，待得见了孟阗竹调戏完毕，她才轻声问道：“那是什么丹药，居然让你如此？”

    孟阗竹居然并未答她，只是神色凝重的说道：“焦飞师弟这般厚礼，连我也不敢做主真个收了，等我回去禀报师父，师母，才给你一个准信罢。”

    焦飞见孟阗竹如此，心知刚才必是孟阗竹嗅了一口丹药香气，运真气炼化，得了几分好处，也知道了勾离仙丹的用途。似他这等修道之人，早便把肉身修炼通透，知道自家寿元几何。比如焦飞便知，自己炼就道基之后，肉身青春常在，非要到五百岁之后才会衰老，可以活到九百五十余岁。那是因为他修道有成的时候也极为年轻，加之天河正法根基雄厚，放在修道人之中，也是难得的长寿之辈了。

    不过他肉身的寿元到此已经是极限，焦飞根基雄厚，却也因此早就把肉身的寿元潜力，全数挖掘了出来，就算他再突破脱劫，温养那两关，也并不会有所延长了。

    孟阗竹呼吸了一口勾离仙丹的药力，炼化到了全身，至少也增加数年寿元，当她察觉此点之后，立时便推断出这三枚丹药的珍贵，哪里还有不变色的？本来孟阗竹已经知道了自家小师妹的心思，也知道焦飞待她真好，但是总还是舍不得，觉得阳凰儿若是能修成仙道，比嫁了人强盛百倍。虽然也琢磨了几条可解之路，却并没真个打算去帮这个忙。

    但是焦飞如此，却让孟阗竹忽然想道：“焦飞师弟若是真个喜欢了凰儿师妹，师父，师母就算不让，真个能阻止的了他们两个么？”一时间，饶是孟阗竹自负智计，也想不出办法。

    倒是阳凰儿，一点也不在意焦飞送她的是什么，痴痴了瞧了他一会，拉扯了一下弟弟，袅袅走去，竟然再也没有多说。因为纵然有千言万语，又如何能解此刻烦愁？

    秋风清，秋月明。

    落叶聚还散，寒鸦栖复惊。

    相思相见知何日，此时此夜难为情。

    ps：我是巨蟹，超爱家的巨蟹，如果是我，有了家之后，绝对不会再对外面的mm再多瞧一眼。但是我不是焦飞，不知他如何选择，有时候，书里的人物会渐渐不受控制，似乎有了自己的烦恼，我却也排解不开……把你们的推荐票都给俺吧，月票也给俺吧……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

