    精纯，至极的精纯。

    真元入体，孙豪马上感受到了其无比精纯。

    精纯度居然不比孙豪本体真元差多少。

    孙豪心中不由暗自一喜，心说，这还差不多，不枉我浪费了许多资源。

    如此纯度的真元，差不多能直接化为丹田之内的真液，倒是能极大的加快自己的炼气进境。

    凝神静气，驱动青帝木丹石胎，驱动小火苗，孙豪开始鲸吞海喝般，飞快地吸入真元。

    在孙豪想来，气室内真元虽然多，但屋子整体并不大，吸收完真元花不了多久。

    但是真正开始修炼之后，如同泡在琼浆之中的孙豪现，周围真元减少的度非常非常慢，按照如此度怕不是一时半刻完不成修炼了。

    不过也不要紧，再怎么说，夜晚来临之前，应该是能收工的，孙豪不急不忙，沉入修炼之中。

    两个时辰很快过去，屋子之内，真元源源不绝吸收进丹田之中。

    不知不觉，孙豪体内，木丹和石胎开始有节奏的跳动起来。

    而小火苗也在一闪一闪的闪烁不停。

    而丹田丹海之中，真元沸腾，化为真气，源源不断烘托着金灿灿的金丹。

    金丹在须弥凝空塔的塔尖滴溜溜转动，转动之中，不停低落真液，滴落的度越来越快。

    内视之下，看到须弥凝空塔，孙豪心中不由闪过丝丝疑惑。

    到底是自己在塔里边？

    还是塔在自己丹田？

    好像是自己既在塔里，塔又在自己丹田之中？

    很荒谬的感觉。

    荒谬感闪过的同时。

    孙豪心中突然又涌起了丝丝不妥的感觉。

    孙豪感觉到了。

    自己的真元居然齐齐迎来了突破的契机。

    迎来了突破到金丹中期的契机。

    修士修炼到金丹期之后，修为进阶并不容易，没进一个小级别，往往都要几十年，进大阶，少者四五十年，多者几百年都有。

    孙豪结丹，满打满算不足十年。

    居然就要晋级金丹中期了。

    稍稍思索一下。孙豪马上明白过来，自己只所以能如此快晋级，说穿了还是跟地底火渊之中的经历分不开。

    奇特的时间规则之下，孙豪每时每刻吸收着饱含火灵的不尽烈焰。修炼了十几年，为孙豪的修为晋级打下了坚实的进阶基础。

    就算没有须弥凝空塔，孙豪也不用十年即可水到渠成晋级金丹中期。

    须弥凝空塔不过是缩短了孙豪进阶的时间而已。

    只不过，居然在这个时候迎来了晋级金丹中期的契机。

    孙豪感到现在晋级，来到的并不是时候。

    现在正在南洋之上。

    船队正在跟诡异的夜鹰在斗。

    作为主战修士的自己。缺席战场，怕是会对战斗结果有着较大的影响。

    但是，孙豪也知道，如果放弃进阶，自己也就丧失一次大好的机缘。

    资料记载，金丹修士进阶也看机缘，有的金丹初期修士明明修炼到了初期顶点，进阶就在眼前，但就是等不来进阶。

    强行进阶往往也多以失败告终。

    放弃进阶的机缘？心中实在有些不甘。

    想想风云号。

    孙豪心底叹了一口气，暗自想到。看来，只能放过此次机会，等错过南洋，稳定下来，再寻觅晋级的机缘了。

    孙豪开始约束真元，试图缓缓收功。

    然而此时孙豪现，自己想收功貌似已经有些迟了。

    此时孙豪现，感觉中，好像是自己在吸收须弥凝空塔“气”室内的真元进入体内壮大自己的真元。

    但实际上呢，更多的真元还是从丹田之内的须弥凝空塔直接倒灌进了金丹之中。

    实际情况是。真元早就在了自己的丹田之内，现在只不过是从须弥凝空塔内流向了金丹。

    孙豪马上明白了自己进阶的原因。

    原来自己的真元积累已经达到了如此程度，也是到了进阶的时候。

    但是，孙豪马上也遗憾地现。自己此次，怕是想不进阶也不成了，除非自己愿意金丹受损。

    心中一横，不管了。

    金丹晋级本就机缘难得，管不了那么多了。

    希望自己能在白天之内完成晋级，赶得上晚上的战斗。

    要不然。就只能让三神号修士自己去想办法了。

    不再想风云号防御事宜，孙豪沉下心来，开始晋级的修炼。

    木丹、石胎、小火苗在孙豪体内有节奏的随着激荡的真元跳动，度越来越快，达到一定的度之后，已经是在连续的震荡不休。

    然后“轰”的一声，孙豪只觉得自己耳边传来一声巨响。

    真元激荡牵引之下，木丹、石胎还有小火苗齐齐顺着经脉涌进了丹田。

    丹田之中，金丹在须弥凝空塔塔顶光芒四射，朦朦金光照射着整个丹田一片金色。

    木丹、石胎还有小火苗冲进丹田之中，马上好像是受到了丹田的吸引一般，很自觉地，分成三层，在自身跳动的同时，以金丹为核心，围绕金丹以一定的度转动起来。

    丹田之中，气海升腾，不停升起真气，滋养空中旋转飞舞的木丹石胎小火苗，滋养凝立空中的须弥凝空塔和塔顶放射金光的紫纹大丹。

    而宝塔之内，依然有真元源源不断涌进金丹之中。

    金丹滴液，滴在宝塔之上，沐浴宝塔，并顺着宝塔滴落丹海，壮大着丹海的真液。

    木丹也在滴落青色真液。

    小火苗在溅落红色火花。

    石胎则在掉落黄色粉尘。

    孙豪的丹田好像达成了一个内循环。

    循环之中，真元顺着经脉自然而然，流走全身，一个个没有抵达的经脉，开始流过。

    一个个没有抵达的窍穴轰然贯通。

    孙豪脑海一振的同时，感受到了自己本身的巨大变化。

    识海在慢慢地，一层层向外扩张，扩大。

    天上的几颗星星，越的明亮。

    孙豪心中有了明悟，随着自己炼气修为的提升。带动了自己其他修炼体系的全面进步。

    金丹中期！

    突破。

    孙豪再次在自己修炼的道路之上，向前迈出了坚实的一步。

    孙豪再次在自己修炼的道理之上，向前迈出了关键的一步。

    金丹中期相比金丹初期并没有质的变化，有的只是真元积累的更加雄厚。金丹个头的更加饱满。

    但是，金丹中期也是十分关键的进阶过程。

    很多金丹品级不行的金丹真人，晋级金丹之后，一辈子也不能晋级金丹中期。

    晋级了金丹中期的修士，通常情况下。总能在寿元耗尽之下，晋级到金丹后期。

    也就是说，金丹中期也就意味着后期在望了。

    何况，孙豪现在依然年轻。

    孙豪五十以前结丹，结丹不到十年，已经势如破竹一般挺进了金丹中期。

    不管孙豪是不是在不尽烈焰之中渡过了十几、几十年，但现实就是孙豪结丹不到十年，已经晋级金丹中期了。

    如此进阶度，如果传回青云门，必将又是一场地震。

    百岁以下的金丹中期。

    在青云门历史上。少之又少。

    沉香真人不知不觉，怕是又一次打破了青云门最低年龄金丹中期的历史记录。

    晋级金丹中期。

    孙豪心中，有着浓浓的欣慰和难以压抑的兴奋，自己，又进了一步。

    孙豪心中，豪气顿生，很想仰天长啸：“我孙豪孙沉香终有一日，要破丹生婴，站在大6之巅，追求举霞荣光……”

    晋级金丹中期。

    孙豪心中。涌起了更为坚定的求道之心，仙道漫漫，吾将上下求索。

    一步一个脚印。

    积跬步以至千里。

    积涓流以成大海。

    晋级金丹中期。

    孙豪心中，还想起了自己一步步走来的艰辛。

    想起了自己一步步走来失去的亲人。收获的友情。

    一个个倒在自己面前的敌人、故人、亲人，一只只被自己击杀的灵兽浮现在自己眼前。

    一将功成万骨枯。

    任凭前方荆棘丛生，任凭前方道路艰险，任凭前方小道崎岖，我自步步攀登，我自披荆斩棘。我自坚定不移，始终向前。

    坚定地。

    缓缓地，孙豪开始收拾自己晋级之后，百味丛生的心情，开始巩固自己金丹中期修为。

    只不过，开始巩固修为的时候，孙豪十分遗憾地现，自己怕是一时半会完不成修炼了。

    估计自己稳固修为的时间短不了。

    晋级金丹中期，要稳固金丹中期修为，至少也得等丹田丹海扩大的动作停止下来。

    至少也得等识海的一轮扩充稳定下来。

    至少也得等须弥凝空塔输出真元的度稳定下来不是？

    好吧，孙豪觉得时间一定短不了。

    晋级已经启动，除非孙豪愿意自毁道基。

    要不然，一时片刻还真的完成不了。

    孙豪不无遗憾地想到，对不起了，各位道友，你们自己努力吧，我帮不上什么忙了。

    一心一意，孙豪沉入丹田，沉入识海，开始稳固自己的修为。

    修士无岁月。

    塔中无甲子。

    孙豪自觉自己晋级金丹所化的时间已经是过了一天。

    孙豪自觉自己稳固修为的时间短时间内完成不了。

    干脆沉下心来，专心巩固自己的修为。

    两耳不闻塔外事。

    须弥凝空塔也真是一件奇特的法宝，任凭外边会不会有连番大战，宝塔居然没有受到任何影响。

    孙豪感知之下，年许时光一晃而过。

    金丹中期修为终于是彻底稳固下来。

    是时候出去了，就是不知外边是否已经物是人非。(未完待续。)