    “明公坐拥四州之地，吞乌桓，收匈奴，败鲜卑，平定诸胡，有弥天盖地之功，如朝廷不赏，则是不公，不公则有民愤！

    既有民愤，明公麾下的一些兵马不听调令，在上郡演武，想来也是正常的吧。”

    此时征北军已经彻底占据了洛水之北，最南端是距离长安不到六百里的雕阴，马强要是在这里陈兵，那长安城内非得鸡飞狗跳不可。

    马强看向说话的阎忠，发现这阎忠是真正的看热闹不嫌事大，如果可以，他恐怕巴不得自己挥刀杀上长安，夺了鸟位，到时候哥哥当...咳咳，好像串书了。

    “明公，我还有一计，可让长安五大将军府为明公争位！”贾诩见师父出主意，也不甘示弱的想起了法子。

    “为我争位？计将安出？”

    “二桃杀三士之计！”贾诩的眼中，充满了狐狸的光芒。

    ——长安

    入冬的长安，似乎也因为温度的降低而开始沉寂了起来。

    去年这一年，对于长安朝廷来说，倒还算太平。

    河北的马征北并没有和很多人担心的那样挥兵南下，中原的曹操虽然杀了吕布，但因为兖州士族的反抗，到现在也没彻底平定兖州，徐州的刘备打败袁术后，倒是送来了不少财物以示忠心，让很多朝廷大臣开始看好这个所谓的汉室宗亲，甚至有人提议将刘备收录到宗册之中，反而是那真正的汉室宗亲刘璋和刘表，对朝廷的政令是不闻不问，关门过着自己的日子。

    但真的要说起来，真正不尊重朝廷的还数路中悍鬼袁公路了，这厮不但下令孙策攻打大汉的庐江太守陆康，更是开始和朝廷任命的扬州刺史刘繇交战，那架势，似乎有一种想独霸东南的感觉。

    哎，刘备咋不打死他呢！

    相比时局变化莫测的东边，还是西凉太平，马腾和韩遂分守西凉后，先是渡过了一段蜜月期，但很快又不知为何有了矛盾，似乎随时就要打起来。

    也因为长安之外都在打仗，董旻等人居然有了一种自己治国还是有一手的良好错觉。

    但这样的错觉，在征北军的消息到来后，被打破了。

    长安城的一家酒馆中，不少人正围着一起说着闲话。

    “听说了吗？鲜卑人南下了，马征北带着征北军到北方抗击鲜卑去了！”

    “当然听说了，据说鲜卑人的单于都被马征北杀了！”

    “什么单于，那是中部鲜卑大人，鲜卑现在已经没有单于了！”

    “没有单于？那他们的头是谁？”

    “这么大的功劳，朝廷得怎么封赏啊？”

    “呵呵，你们可知道百年前，窦伯度勒石燕然，获封大将军之事？”

    “这位老兄的意思是，马征北要被封大将军了？”

    “呵呵，也不一定，毕竟大将军可是位列三公之上啊，如果马征北成了大将军，日后入朝，那几人会如何？”

    顿时，所有人都不敢说话了，那几人是代指谁，大家都心中情况。

    但这样的论点就像是种子，种在了无数人的心中。

    无数人都在暗中讨论，猜测朝廷会给马强什么样的封赏，如果真的成了大将军，会不会入朝。

    能让长安舆论一日爆炸，自然有征北军驻京办的功劳，赵火等人这几日可算是累的够呛。

    但效果也的确很好，街上传成这样，各个朝廷大臣乃至五大将军府，自然也都得知了这些消息。

    “轲比能真的被你们大将军杀了？”董旻看着前来拜访的公孙方，立刻问道。

    公孙方笑着拱手说道“如此大事，怎能作假？大将军的告捷使队已经在路上了，还特地快马来信，希望得到将军的支持！”

    “支持？什么支持？”董旻狐疑的问道。

    “征北大将军以为，鲜卑此败之后，北方已无大战，这征北两字，也是时候去掉了！”

    董旻的瞳孔猛地一缩。

    去掉征北？

    那不就是大将军了！

    怪不得街上有那样的流言，看来都是这马征北自己散播的吧！

    “大将军之职，需要三公推荐，内外朝廷共商，可不是我一人能说的算的。”

    董旻虽然心中不喜，但也不愿意得罪势力越来越大的马强，只是推脱的说道。

    公孙方点头应道“这是自然，如三公未推举，征北大将军自然不会责怪将军，只是如三公推举，廷议之时，还希望将军能够美言。

    征北大将军还来信说，知道长安城内钱粮不足，愿意给他的朋友一些友谊，但谁是他的朋友，却还需要用事实说话！”

    “友谊？”

    “征北大将军认为朋友不需要太多，三个足矣，最好的朋友，可以得到战马千匹，钱五百万，盐三十万，粮二十万，其次的朋友可以得到战马五百匹，钱三百万，盐二十万，粮十万，最次的朋友也可以得到战马三百匹，钱两百万，盐十万，粮五万。

    当然，如果不是朋友，那么自然是得不到征北大将军的友谊！

    另外，大将军还愿意和他的朋友结下盟约，除非他的朋友需要，否则大将军绝不会入长安一步！”

    战马千匹？钱五百万？盐三十万？粮二十万？

    还可以结盟？

    董旻的眼睛顿时绿了。

    如果能得到这些钱粮，那么他就可以发下已经亏欠的钱粮军饷，甚至吸收那些没钱钱粮的其他将军的军士，让自己的部下数量成为五大将军府的第一！

    人总是短视且贪婪的。

    虽然知道这是马强的计谋，董旻依旧无法拒绝，因为马强说了，只需要三个朋友，毕竟，五个将军府，只要三个人支持提议，就可以通过了。

    而谁是最好的朋友，自然是看谁最先同意了。

    董旻觉得，即使自己不同意，也难保其他人会不同意，毕竟这一年，长安城内的五个将军府虽然明面上还和睦，甚至为了酿酒赚钱，还保持统一战线去禁止其他人酿酒。

    但实际上，五大将军府因为利益早已互相看不顺眼，摩擦不断，董旻相信，其他人和自己一样，睡觉都想着怎么让五大将军府变成一个将军府。

    同样的戏码还在其他四个将军府内上演，和董旻一样，牛辅、郭汜等人也都对其他人的人品有充足的信心。

    自己不答应，其他人为了利益一定也会答应！

