    第965章 全力一战！

    “小子，以遁一中期境界，便能够接住我这么多招，你足以自傲了！”天羽族老祖看着叶辰冷笑道。

    叶辰抬眼看着天羽族的老祖。

    他心中明白。

    这一次，他不能逃避。

    一是为了守护亚人族的祖地。

    另外，是因为叶辰不能一味的逃避。

    叶辰知道，比天羽族老祖还要强大的对手，在这个上界，数不胜数。

    他不能每一次遇到这么强大的对手都逃走。

    总有一天，他要正面面对上界的合道境高手，要是一直逃走，又何谈复兴人族。

    合道境，叶辰又不是没有斩杀过。

    也只有在战斗之中，叶辰才会变强。

    所以，叶辰要竭尽全力，在这里战斗下去。

    叶辰长剑一挥。

    顿时，滚滚的真气，不断的朝着叶辰涌来。

    现在的叶辰，已经是遁一中期境界了，比遁一前期，又提升了不少。

    所以，叶辰有信心和这天羽老祖一战！

    “小子，你天赋不错，看来我天羽族大军，便是你一个人打败的吧！”

    叶辰手握仙剑，淡淡回应道：“没错，是我杀的！”

    “你若是我天羽族的人，该有多好，可惜，你是我的敌人，作为敌人，我决不能让你成长起来，所以，我要将你抹杀在这里！”

    天羽族老祖厉声喝道。

    说着，恐怖的气息，再度散发了出来。

    这一次，天羽族老祖手中的长刀，化作了无数把小刀，疯狂的冲向了叶辰。

    “杀！“

    “小辈，给我死！“

    “天羽斩，万物皆斩！“

    无数的小刀，朝着叶辰疯狂的射了过来。

    “轰隆隆~~~“

    叶辰挥动着仙剑，不断的与那些小刀对拼。

    一阵阵剧烈的爆炸声传来，虚空震荡，尘土飞扬。

    叶辰虽然占据着优势，但是，依旧处于下风，被天羽族老祖压制。

    “小辈，我看你能坚持多久！“

    看到叶辰竟然能够抵挡住自己的攻击，天羽族老祖非常满意。

    他继续催动仙剑，朝叶辰攻了过去。

    叶辰手中的仙剑，疯狂的挥动着，他不断的斩出一道道的剑光，与天羽族老祖的攻击相互对碰着，不停的轰鸣不止。

    “嘭！“

    “嘭！“

    “嘭！“

    天羽族老祖的攻击，落到叶辰的身上，发出一阵阵的爆响，叶辰的身上，顿时就出现了一条条的伤痕。

    “哈哈哈！“

    看到叶辰的情况，天羽族老祖不由得哈哈大笑起来。

    “你以为，就凭你这样的修为，就能够抗衡本尊吗？简直是痴心妄想！“

    叶辰的身上，出现了越来越多的伤势。

    叶辰的身躯上，瞬间浮现出了一层厚厚的冰晶铠甲。

    “小子，给我碎裂开！“天羽族老祖怒吼一声，他再次疯狂的挥舞着手中的长刀。

    叶辰体表的冰晶铠甲，顿时崩碎开来。

    紧接着，叶辰的身体，也是一阵摇晃。

    不过，叶辰的双眸之中，却露出了一道精芒。

    天羽族老祖的身上，也是再次浮现出了无数的小刀，密密麻麻，将叶辰彻底包裹起来。

    “轰隆隆！“

    这些小刀，每一道都带着无比可怕的劲气波动，这股劲气波动，几乎让天羽族老祖的周围的虚空，都承受不住，瞬间崩溃。

    “小子，受死吧！”

    天羽老祖再度幻化出来了一柄无比巨大的大刀，朝着叶辰斩下。

    叶辰没有逃避，手中的仙剑祭出。

    叶辰的仙剑化作了一柄无比巨大的巨剑，和那大刀正面对抗。。

    那大刀，则是狠狠的朝着叶辰劈砍下来。

    看到这一幕，叶辰眉头微皱。

    “小子，受死吧！“

    天羽族老祖再次冷哼一声，手中的大刀，再一次幻化出了更多的刀光，朝着叶辰笼罩了下来。

    叶辰的眼眸中，闪过了一丝寒光，他手中的仙剑猛然一刺，瞬间刺穿了虚空，朝着那天羽族老祖刺去。

    叶辰施展出了剑道绝技“一剑破苍穹“，这一剑，威力无穷，一剑刺出，顿时将那漫天的刀光洞穿。

    “小子，找死！“

    天羽族老祖看到叶辰竟然敢跟他硬撼，脸色骤然一沉，手中的大刀一转，朝着叶辰的脖颈横扫而去。

    无比凌厉。

    这一击，若是击中，叶辰必定会身首分离。

    叶辰的嘴角露出了一丝冷笑，手中的长剑猛然一挑，顿时，将那横扫而来的大刀拨开。

    叶辰手中的仙剑，继续朝着天羽族老祖刺去，一剑刺出，虚空都被撕扯出了一道裂缝。

    “小子，你竟然领悟了剑道？”

    “难怪你能与老夫一战！”

    “假以时日，只怕你也能够成为合道强者！”

    “不过，我是不会给你这样的机会的！”

    “天羽烬杀！”

    天羽族老祖嘶吼道，瞬间，只见他背后的双翼张开。

    无数的羽毛瞬间爆发，化作了漫天的刀光，朝着叶辰袭来。

    漫天的刀光，遮蔽天空，如同是一场刀雨，朝着叶辰轰然斩杀而去。

    “轰！“

    漫天的刀雨，轰然砸到了叶辰的身上，一下子将叶辰的仙衣，撕裂开来，鲜血从他的身上飚溅而出。

    叶辰的身形，被一道道的刀光击退。

    “小子，你死定了！“

    天羽族老祖的眼睛中充斥着浓郁的恨意，他疯狂的朝着叶辰追去，不断的攻击着叶辰。

    叶辰被一道道刀光击中，鲜血喷洒。

    天羽族老祖的攻击实在是太可怕了，叶辰身上的防御护盾，根本抵挡不住。

    一些伤口，甚至已经深入了骨髓。

    “小子，受死吧！“

    天羽族老祖又是一刀朝着叶辰砍去。

    “轰！“

    叶辰直接被那强大的力量压制在地上，地面上也被砸了一个无比巨大的深坑。

    烟尘四起，气浪滔天。

    “叶辰！”

    赵璇文顿时大惊，连忙喊道。

    “死了吗？”天羽老祖眼睛微微眯着，看着那烟尘之中。

    只见那烟尘散去。

    一个白衣身影，慢慢的朝着那烟尘之外走出。

    “哦，你竟然还没死，你的命，也够硬的！”

    叶辰嘴角溢血，他擦了擦嘴角的血，看着天空之中的天羽老祖，淡淡道：“我还没打败你，没有这么容易死。”

    “既然如此，我也不藏了，全力一战！”

    叶辰目光冰冷，身上的气息，瞬间爆发了出来。

    “牧神！”

    叶辰巨大的声音，瞬间传了出去。

    (本章完)

