    满宝觉得，这世上没有什么技能是看书后学不来的，而百科馆内各种书都有，酿酒这样的书应该也是有的。

    　　所以她很自信满满，直接和两个哥哥拍脯道：“酿酒的事交给我，铺子你们就选定了这个？”

    　　周五郎看着纸上的各种信息，找了笔来将好几个铺子划掉，然后把纸递给周郎，上头现在没被划掉的只有三个了。

    　　“你选一个吧。”

    　　周郎的目光还是忍不住落在那间最大的铺子上，作为厨子，他就是喜欢宽敞的地方。

    　　周立君看到了便道：“既然叔喜欢那就买这个吧。”

    　　周立重和周立威也点头，“买吧，买吧，地方宽敞，晚上要是忙，坊门关得早，我们回不来也能在那儿住。”

    　　周五郎便看向满宝道：“来前，娘给我们凑了一千五百两的银子。”

    　　满宝大气的道：“剩下的钱我来出，我再给账上放二百两。”

    　　周五郎之前没跟满宝去益州城，可不知道她卖花赚了很多钱，他眨了眨眼问，“你手上到底有多少钱呀？”

    　　满宝嘿嘿一笑，不告诉他。

    　　周五郎就看向周立君。

    　　周立君摇头道：“我算不出，小姑的钱一直是自个收着的。”

    　　她能算出四叔有多少钱，能算出大哥和二哥存了多少私房钱，但小姑的私房钱她还真算不出来，因为小姑的账一直是自己管着的。

    　　而且小姑人在外面行走，来前的路子有很多，卖花得的这些大钱她当然知道，但除了这些钱，小姑得钱的渠道还有很多呢。

    　　比如季家给的谢礼，来回好几趟，她并不全都知道有多少。

    　　再比如她和纪大夫出诊，她总能分到一些诊金，去一些富贵人家，人家见小姑可，还会额外给一份见面礼。

    　　除此外，还有他们庄子的收益。这两年老周头和钱氏以满宝要在外读书为由，不要满宝再往公交钱了，她前jiǎojiāo上去，老周头后脚就扣下来，说是要还给满宝。

    　　不过老周家上下一致觉得那是老周头扣下来自己存着，就算是要给满宝，估计也是等满宝要成亲的时候给。

    　　但出门前，老周头和钱氏拉着满宝说了许久的悄悄话，那些钱说不定还真给满宝了。

    　　所以她是真的算不出。

    　　周五郎虽然很想知道幺妹到底存了多少钱，但见她乐滋滋的不肯说，他便也不再问了。能给得起就好。

    　　“行，明天我去找个牙人去谈价钱。”

    　　满宝问，“要不要请郑大掌柜帮忙去做个人？”

    　　周五郎想了想后摇头道：“暂时不必了，我先去谈一谈，能谈得下来我们自己签了，不能，再找郑大掌柜出面吧。”

    　　周立重道：“我们都知道估价了，何必还要花钱请个牙人？”

    　　周五郎道：“你懂什么？这买铺子的事复杂着呢，谁也不知道这里头还有没有别的事，那些牙人有人脉，也熟，知道这样的事要怎么弄，我宁愿多花几两银子有保障，也不想事后被人坑。”

    　　满宝连连点头，“是这个道理。”

    　　周五郎起道：“行了，你啥时候把钱给我？”

    　　满宝道：“晚上给你，我回去数一数钱。”

    　　周立君特别好奇的跟着回去，“小姑，你的钱到底藏在哪儿呀，那么多的钱呢。”

    　　满宝面不改色的道：“看见我屋里那么多箱子了吗？”

    　　“那不是装书和衣裳的吗？”

    　　满宝意味深长的道：“所以我不告诉你。”

    　　不过满宝决定找时间把系统空间里的银子换成金子，金子要比银子好带多了。

    　　满宝数了数自己的银子，抽出一千五百两来，想了想，又把她的那些金子找出来，换出了部分银子，这才放在一个空的藤箱里拿出空间。

    　　晚上周五郎就领着弟弟和侄子们过来抬钱。

    　　看到满宝从底下拖出一个藤箱，打开，里面全是银子。

    　　他便认真的看了一下那底下，怀疑的道：“你的钱藏在底下？”

    　　“不是，这是下午放进去的，五哥，你别总是想找我的钱藏在哪儿，要不然下次我去把你的私房钱找出来直接给五嫂。”

    　　周五郎脸一红，小声的道：“胡说，我不藏私房钱的。”

    　　周郎带头起哄，“噫”了一声，一脸的不相信。

    　　周五郎就踹了一脚周郎股，“噫什么，我都有媳妇了，藏什么私房钱？只有四哥和你才想着藏私房钱。”

    　　周郎就鼓动满宝，“满宝，快去把五哥的私房钱找出来。”

    　　满宝挥手道：“行了，行了，快把钱抬走吧，立君，你可得把我的账记上，回头铺子赚了钱，收益可是要分我一半的。”

    　　“我知道了小姑，我会记上的。”

    　　周郎一边抬钱一边道：“满宝，你直接要一半的收益太多了吧？最多给你四成。”

    　　周立重也点头，“是啊小姑，你钱只出一半，可我们还出人工了呢，我们这会儿可是没工钱的，白干活儿。”

    　　满宝想了想道：“行吧，那就四成。”

    　　周立威：“小姑你要不再考虑一下三成？”

    　　满宝哼哼道：“不行，我还出酿酒的方子了呢，酒水也能挣不少钱的。立君，回头这个也要记上。”

    　　周立君点头，高声应下，“好！”

    　　满宝以做姑姑的威严定下了四成的收益，在心里和科科道：“过不了多久，我们就可以放肆的买买买了。”

    　　科科丢给满宝一个笑脸的表以作鼓励，不过它不是很有信心的，对他们赚钱的能力。

    　　因为它在百科馆内找了找，适合远古时候的酿酒方子，现代研究出来的一个都没有，至于有关记录，它仔细的找了找，发现都没有具体的配方，只是有一些技艺的描写而已。

    　　等满宝把抬钱的人送走，它这才把这个结论告诉满宝。

    　　满宝盘腿坐在上，依旧很有信心，“拿来我看看，既然有记录，那应该不难琢磨出来，以前做各种豆干我们不就是这么琢磨出来的吗？”

    　　科科便把找到的那几本书搜出来给她看。

    　　满宝特别豪气的买下，然后付了积分印刷成书。

    　　满宝取了书出来翻找，问道：“在第几页？”

