    不久前岳峰急着来拜访司格尔，图的就是第一个来凌云城玩家在地精工坊可能获得的隐藏好处以及将来一大段时间里跟这里的主事人的愉快相处。

    没想到现在直接抄了捷径，司格尔竟然提议跟岳峰做交易。

    “交易？什么交易？”岳峰假装糊涂的张口问道。

    “我以工程学协会，凌云城分会下属地精工坊总负责人的身份，跟你购买这个超能炸弹的研发专利！如果你可以接受的话，条件随便开！”司格尔非常豪爽的摆明了自己的态度，连条件随便开这种话都甩出来了，看得出来，势在必得！

    “买专利？条件随便开？”岳峰听到这个条件也多少有点懵，从npc嘴里还能开出这样的条件，这让见多识广的岳峰都有些难以置信。

    “对！金币、材料！高级权限！只要是我能提供的，都可以谈！这个超能炸弹的研发专利，我势在必得！”司格尔一双蓝色的眼睛已经开始隐隐充血，看得出来情绪非常的激动。

    “额，要不然把我的个人工程学职业权限提个十级八级的？”岳峰狮子大开口试探性的问道。

    个人工程学职业权限，不是工程学的精通等级，而是在工程学协会内部的权限晋升等级，这个功能按照游戏正常进度，需要至少在三转以后，才会有玩家达到认证门槛正式触发，高等级的权限，可以享受协会内部许多资源的倾斜，还可以学习好多保密程度非常高的特殊图纸！

    “提升权限？这个我倒是可以答应你，但是就算答应你也暂时无法做到！工程学协会内部目前正在起草新的权限晋升章程，在章程议题通过之前，权限是无法提升的！要不，你换个要求？”

    大发明家·司格尔在面对交易的问题上，表现出来的状态，跟张扬的工程学启蒙老师哈利杨相比，态度完全不一样。很难相信他们俩的种族都是同宗同源的地精。

    “权限暂时无法晋升，那您能不能拿几张有实用价值的稀有图纸发明出来当做交换？也不要太过高深的，就我目前这个实力，可以很快用的上的就行！”岳峰退而求其次，开始打探隐藏稀有图纸的可能。

    “这个倒是可以！”司格尔打了个响指，很快旁边的哨兵学者机器人走了过来。

    “当前冒险者，地精工坊信息权限已经提升！你有新的图纸可以学习！”

    哨兵学者的提示音响了起来，岳峰顿时来了精神。

    原本没报多大希望的，没想到现实情况。竟然比预想还要顺利。

    岳峰忙不迭的翻看起了新激活显现出来的隐藏图纸。

    【司格尔的机械制导飞弹】【司格尔的等离子电击器】【司格尔的机械牢笼】【司格尔的机械小鸡】【司格尔的改良钢铁魔偶】……

    好家伙，岳峰尽管知道这个大发明家的手底下有油水，可是没想到隐藏图纸竟然这么多。

    司格尔不愧大发明家的表现，以他的名字为开头命名的工程学图纸，目前张扬可以学习的就足有两页，三十多张。

    这些发明看起来千奇百怪，乍一看都是很高大上的东西，可是岳峰耐着性子看了下机械造物的功能，或者需要的　材料、制作工艺等，很快脸色就垮了下来。

    妈蛋，这些发明创造确实算得上工程学造物，也拥有一定的功能性，可是论实用性跟制造材料的性价比，简直低的让人发指。

    就比如这个机械飞弹，制作需要耗费各种四级五级材料总数量超过20组，粗略估计不考虑成功率，单单基础材料费就要花费接近三十万帝国金币。

    而效果呢？威力马马虎虎，这么大的工程学造物，爆炸可以打出5w的范围伤害，唯一拿得出手的就是超过5000米的射程而已！

    游戏里五千米的射程有啥卵用？可能中后期某些特定情况会用得到，但是目前来看，完全就是个不靠谱的大玩具！让岳峰学这玩意儿？除非脑袋有坑。

    岳峰在这三十多项图纸当中翻找一通，除了这个可以共享视野又不被敌对目标发现的机械小鸡有点实用性之外，别的统统pass。

    “额…您的这些发明，都太高大上了，我暂时还用不上，就算用的上，我也玩不起！”岳峰努力斟酌着词语，尽量不表现出对鸡肋发明的评价来。

    “怎么？这么多有趣的玩意儿，你竟然都看不上？这可是我司格尔最骄傲的发明！”司格尔听到岳峰的话之后，明显有些生气。

    岳峰一摊手：“要不然，这个交易还是算了吧！我没有冒犯您的意思！”

    听到岳峰想取消交易，司格尔瞬间怂了！

    虽然司格尔大发明家的名头盛名在外，可是实际情况啥样，只有他自己知道。

    年轻时候的司格尔醉心于工程学机械物品的发明创造，确实表现出了一个大发明家的潜质，可在真正拥有了自己的地精工坊之后，他的路走偏了。

    为了拿到每年帝国给的丰厚研究资源配额，司格尔很长一段时间里并没有潜心下去研究实用性的造物发明，而是将重心放在了自己的个人喜好上。

    他喜欢大号的机械飞弹，就耗费大量资源设计了这个鸡肋的机械飞弹。有一段时间里他沉迷于等离子武器的威力，又耗费巨资研究了电击器，等等等等，这些冠以他名字的发明，都是些带有强烈个人主观追求的“玩具”。

    如果工程学协会不进行改制的话，可能司格尔的好日子，凭借自己对外还不错的名声，还能维持下去，可是现在不一样了，改制之后，所有地精工坊都要根据现有的评级进行每年的科研成果申报。

    如果成果申报评级不够，就会降低来年的资源配额数量！

    说人话就是，如果司格尔拿不出像样的新作品来，他之前的人设就要崩了，国家给的科研配额，也会大幅度削减。

    可以这么说，现在这个超能炸弹，等于是司格尔维持人设保住地位的救命稻草，随便让岳峰提条件，也就不为其了。

    人都掉井里了，耳朵怎么可能挂得住！

