    第234章会很难吻下去吗

    席辞和颜画齐齐转头看向司甜，颜画摇了摇头，“演戏是演戏，现实是现实。做演员要有优秀的情绪控制能力，让自己尽快入戏也尽快出戏，分清角色和现实，否则会对自己心态影响很大。

    不过有的角色比较难以驾驭，为了让自己保持状态会一直沉浸在里面，走出来的会慢一点，或者有些剧情心理冲突过大，确实会对自己的身心造成消耗和影响。

    不过欢歌这种角色还好，进出还是很轻松的。”

    对于颜画来说，饰演一个角色时，她既是旁观者也是体验者，她相信着这个人物的存在，却能认识到这个人物是虚假的。就像是看小说一样，她沉浸在故事中，体会着里面的情绪，但却清楚的知道这一切都是作家笔下创造的世界。

    她自己必须分得清楚，并守好现实中自我认知的底线，这也是艺术呈现的保证。

    否则如果过于沉浸在角色里，情绪表达太泛滥饱满，超出观众接受的尺度，反而影响效果。

    走不出来也会影响拍摄进度，总不能演个哭戏她真的哭个半小时，让全剧组都等着她哭完吗？

    况且如果不保持自我清醒受了影响，喜欢席辞的表现也跟着角色变化，先不说自己怎么样，席辞早晚也会被她逼疯，万一她哪天演了个病娇怎么办？

    当然，对于她来说，因为对象是席辞，这些亲密戏份便没有任何心理负担，更容易投入一些。

    “是这样没错。”席辞也跟着点点头，“不过我现在演技还不纯熟，出戏很容易，入戏有点难，需要对手戏演员带一下，或者用其他方法影响一下再入戏。”

    就像那段床戏，现实里情绪不影响一下他演不出来导演要的感觉。而且如果换成别的女演员，打死他都演不出来现在这种感觉，他现在能演出来全是因为他本来就喜欢颜画。

    “噢——”众人若有所悟地点点头。其实对于大部分人来说出戏更容易吧。想想也是，毕竟大家都是生活在现实中的，肯定还是出戏更容易些。

    CP粉们也明白了，但听到俩人如此正经的回答，也有点失望，所以戏内情侣戏外兄妹，俩人分得很清吗。

    这时候，司甜又看着席辞感慨出声，“那你拍吻戏的话，应该要做很多心理建设吧。”毕竟俩人是兄妹来着。

    “噗嗤——”席辞本来在喝水，却被这句话逗笑了，水差点喷出来。

    他接过颜画递来的纸巾，擦了擦嘴边的水渍，先是自己低笑了两声，看了一圈大家，“你们是不是有什么误解？”

    “吻戏其实很容易的啊。”他灿然一笑。

    席辞侧过身，左手搭在颜画身后的沙发靠背上，右手抬起，修长的食指和中指拨了下颜画的下颌，将她的脸转向了自己。

    眉间舒展，他的视线从上到下扫过她的每个五官，最终又回到她的眸子上，眼中尽是温柔闪耀的星光。

    就这样凝视着她的眼，他没有转头看众人，仿佛他的眼中此时只能容下她一个。

    唇角勾起，席辞的语调温柔带着笑意，又似带着几分喟叹，像是在向众人解释，又像是自言自语，“你们觉得，被她这样的女孩用清透漂亮的眸子满心欢喜地注视着，又用清甜娇软的声音毫无保留地说着喜欢自己——会很难吻下去吗……”

    客厅的灯光明亮又温暖，沙发上的两人对视着，少年笑容如初夏微风般柔和温热，少女神情如晨露娇花般含羞动人。

    明明周围还坐着那么多人，但此时的世界和画面里似乎只剩下他们两个，其他人都被自动模糊。

    太明目张胆了。

    颜画想着。

    她看着席辞眼中的星光，听着他的情话，心脏怦怦跳着。热意漫上脸颊，她赶紧垂下眼睫，挡住自己心动的眸光。

    席辞看着小姑娘羞涩的模样，笑了开来，眼中的星光也跟着散开，他伸手揉了揉她的头发，语气轻松带着调笑，“哎呀，我家妹妹被夸得害羞啦~”

    “好了，时间差不多了，我们去准备晚饭吧，今天晚上吃火锅！”席辞站起身，推着小姑娘去了厨房。

    嘉宾们也陆陆续续起身，跟在后面。他们有的毫无感觉，有的却摸摸鼻子摸摸脸颊，互相对看了几眼。

    嗯……怎么说呢，就，突然觉得，其实他们不是恋爱嘉宾吧？

    别说直面冲击的嘉宾，连隔着屏幕的观众都被杀疯了，弹幕密密麻麻的，CP粉都在狂魔乱舞。

    【草啊！吻下去啊！！吻啊！！刚才应该吻下去的啊！！！】

    【甜疯了甜疯了！席辞太尼玛撩了！你这么美我怎么可能不想吻啊！！！】

    【题辞作画永远不会让你失望！！永远不会！！】

    【大家是不是忘了兄妹俩是助力官了呀？哈哈哈，他们关系超好，也难怪大家这样。】

    【席辞是在说被画画带着入戏很轻松~哈哈哈~而且兄妹俩关系超好的，肯定容易多了。】

    唯粉们已经快哭了，都已经在剧外了，怎么还这么多人磕，但是因为怕人家觉得两家粉丝较劲互相看不上，只能一边夸着俩人关系好，一边描述事实希望大家尽快回归现实。

    接下来，席辞和颜画按照环节要求，让嘉宾们一男一女自由组合两两合作准备晚饭，给大家一些互相接触的机会，于是洗菜的洗菜，切菜的切菜，出去买肉的去买肉。

    其实这些嘉宾里，最小的都已经22岁了，席辞和颜画在他们眼里就像弟弟妹妹一样，得照顾着。

    不过他俩也不好意思干吃不干活，俩人走进料理台看看自己能干什么。

    席辞拿起火锅底料看了看，“我们先把底料弄好吧。这上面写着加这些东西先炒一下会更好，我们炒一下？”

    “嗯，好。”颜画点点头，凑过去看了看说明，拿过葱姜蒜切了起来。

    三梅市地处热带地区，即使是冬天，这里也很温暖。

    颜画今天穿着一身白色的连衣裙，松松地扎了个低马尾，仙气飘飘又带着几分舒适慵懒。

    席辞见颜画切得差不多了，就把火锅底料的真空包装剪开了。

    结果这个包装不知道是不是太紧了还是设计问题，剪开了里面的底料块也挤不出来。

    席辞只好去撑开那个口子，好不容易撑开了，四四方方的底料还是倒不出来，下面似乎还粘着袋子，他就只能上手把它抓出来了。

    结果那底料都是牛油，太滑了，席辞拿着边缘一个不稳，底料就直接飞了出去，砸到了颜画面前的案板上。

    “哐”得一声，底料碎成了四瓣，有细小的碎块渣子飞溅出来。

    ?  ?欢迎收看助力官比嘉宾还甜系列~

    ?  

    ????  

    (本章完)

