
　　老童家。

　　正如其名。

　　是姓童的开的。

　　深藏于老小区之中。

　　店铺不大。

　　统共就十来张桌子。

　　外面摆着两张桌子。

　　大厅摆着六张。

　　还有几个包间。

　　晚上八点。

　　正是忙碌的时候。

　　外面和大厅的桌子。

　　都已经坐满了客人。

　　大多数都是三四十岁。

　　上班族的样子。

　　喧嚣的吵闹声。

　　彰显着老童家生意的火爆，以及饭菜的好吃。

　　吕勋带着大家来到了包间。

　　“要吃什么，都看看！”

　　吕勋拿起桌上的菜单本，给胡一宝和陈源，一人发了一本。

　　红烧肉：48

　　青椒肉丝：29

　　水煮肉片：66

　　……

　　胡一宝看着手中的菜单。

　　价格有点偏高。

　　不过在魔都这个寸土寸金的地方。

　　也还能够接受。

　　“我要红烧肉！”

　　胡一宝合起菜单本，递到吕勋面前，说道。

　　“红烧肉一份！”王乐在点餐纸上，写下了红烧肉。

　　“怎么就点一道菜，多来几样！”吕勋直接推了回去，不满说道。

　　“大家都是好不容易才聚在一起的，等下次还不知道什么时候。”

　　“胡大帅，你是不是怕我钱包里的钱不够？”

　　话都说到了这个份上。

　　“行吧！”

　　胡一宝还能怎么办，只能够再次打开菜单。

　　“酱爆牛肉一份。”

　　“炒青菜一份。”

　　“西红柿蛋汤一份。”

　　又点了三道菜。

　　王乐记下之后，转头看着一直没有动静的陈源，问道。

　　“陈源，你吃什么？”

　　陈源正盯着菜单，一动不动。

　　“陈源！”

　　王乐猛地拍了下陈源肩膀。

　　陈源一个激灵，立马回过神来，疑惑的看着王乐。

　　“怎么了！”

　　“我问你吃什么？”王乐说道。

　　“我怎么看你有点心不在焉的。”

　　吕勋点头道，“对啊！陈源，我也感觉，你有点不太对劲。”

　　“坐下之后，就抱着个菜单发呆。”

　　“哈哈哈。”

　　陈源打了个哈哈，直接敷衍过去。

　　“我在想，工作上的一些事情。”

　　胡一宝看了眼陈源。

　　从看到他的时候。

　　就一直感觉不对劲了！

　　以前的他，非常开朗。

　　见到人就是一副笑脸相迎。

　　口才也是相当的不错。

　　可今天。

　　怎么看，也是一副强颜欢笑的样子。

　　不过陈源现在不说。

　　胡一宝也不好去胡乱猜测什么。

　　当然了。

　　不仅仅是胡一宝。

　　同为兄弟的王乐和吕勋，也是察觉到了陈源的一些异样。

　　他们两相互对视一眼。

　　眉头轻轻皱了皱。

　　有点担心。

　　“陈源，点几个菜！”

　　胡一宝突然笑着说道，“让我们宰一波吕勋这个魔都大土豪！”

　　王乐连忙说道，“哈哈哈，对对对，赶紧点几个，让他请客，可不容易。”

　　吕勋故作无奈的说道，“哎，儿子们又要在爸爸身上割肉了。”

　　气氛稍微活跃了一下。

　　陈源的脸上，也是多出了一些笑容。

　　“那我就不客气了！”

　　翻阅菜单。

　　“酸菜鱼一份！”

　　“四喜丸子一份。”

　　陈源爆出两个菜名。

　　王乐笑着记了下来。

　　“还是老样子啊！”

　　“以前带着王璐，你就一直点这两样菜。”

　　“这都是她喜欢吃的。”

　　说完，王乐转身就把手中的点餐纸，递给身后的老板娘。

　　“老板娘，暂时就这些，麻烦快点。”

　　老板娘接过点餐纸，看了眼上面的菜，而后问道。

　　“你们要不要喝点什么？”

　　王乐转身，看着大家，问道，“白的啤的？”

　　“我都可以！”胡一宝第一个表态。

　　吕勋目光落在了陈源的身上，“你来决定，咱们兄弟几个，是喝白的还是啤的。”

　　陈源笑着说道，“那就啤的！”

　　王乐立马对老板娘说道，“一箱啤酒，不够再要。”

　　“好咧！”老板娘拿着点餐纸，立马离开。

　　十分钟后。

　　第一道菜和一箱啤酒，也都已经送了过来。

　　一人一瓶。

　　吕勋朗声说道。

　　“来，为兄弟们的今日相聚，吹一瓶。”

　　菜逐渐一道道上来。

　　啤酒也是一瓶瓶的被干掉。

　　四个人也都是如同大学那般。

　　开始天上地下的乱侃。

　　过去未来，天文地理。

　　净在一张嘴中。

　　吕勋：“失败是成功之母，我以后，肯定还能够拍一部大片！几十亿票房，走向全世界的那种。”

　　“等到那个时候，兄弟几个，跟着我混，嫩模是必须安排上。”

　　……

　　王乐：“我感觉，咱们这个世界上，肯定有外星人……”

　　“火星移民，以后必须安排上。对了，国外科学家听说还发现了一颗比咱们这个星球大很多倍的宜居行星，等太阳大爆炸了，我们肯定能上去。”天籁小说网

　　……

　　陈源：“我只想要赚钱，赚钱，赚钱！多赚钱！我要当老板！”

　　氛围很重要。

　　胡一宝也是早就已经融入了其中。

　　“等我成为大神的，我把你们都写进我书里，我！必须是主角，吕勋，给你安排成影视公司的大老板，王乐，你必须是一个未来科技大老板，陈源，给你安排一个暴发户老板的角色。”

　　……

　　一箱啤酒下肚。

　　菜也已经吃了一半。

　　“啦啦啦！！”

　　陈源突然接到了一个电话。

　　他只是低头看了一眼，脸色瞬间变了。

　　“怎么了？”胡一宝看着陈源，问道。

　　陈源赶忙起身，“工作上的事情，我出去接个电话。”

　　说完之后，他便是已经离开了包间。

　　很快。

　　外面传来陈源隐隐约约的声音。

　　让人听不清楚。

　　胡一宝想了想。

　　还是没有使用初级听觉感知，去窥听陈源。

　　每个人都有自己的隐私秘密。

　　自己不能因为自己拥有特殊的能力，就去偷听。

　　更何况。

　　胡一宝也真的是在心底。

　　把陈源当成了自己的兄弟。

　　他说与不说，都应该遵从他的建议。

　　王乐和吕勋，也是一脸担忧的看着胡一宝。

　　王乐：“陈源那边，不会是出了什么事情吧？”

　　吕勋：“从一开始，我就感觉他不太对劲，一向视钱财如粪土的人，竟然说要赚钱，当大老板。”

　　胡一宝点了点头，“应该是出了一些什么事情，但愿只是工作上的。”

　　就在这个时候。

　　外面传来了陈源的声音。

　　“老板，来两瓶牛栏山！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，85章 心事免费阅读。https://xs.23sk.com 