    

    第214章失策

    那方向正是刚才陆子平来的方向。

    陆子平脸色一变，一把将异族的尸体一块儿收进了空间中，起身迅速向回奔去。

    可是还没跑出多远的距离，就远远的看到穆馨然他们正朝着这边儿狂奔而来。

    而在他们身后，还有许多速度敏捷的二级丧尸在紧追不舍。

    不仅如此，陆子平后方更有不少正经的身影正在向这边飞奔而来。

    甚至一些墙壁上，屋顶上都有跳跃攀爬的身影。

    一时间仿佛所有的丧尸都在向这边聚拢。

    陆子平目陡然凌厉起来，

    一边向前狂奔，一边在脑海中吼道，“这是怎么回事？”

    系统机械化的声音依旧不紧不慢，“此事与吞噬兽的尸体有关，吞噬兽的所有资料都已发给宿主，请宿主自己查看。”

    “该死的！”

    陆子平心中发狠，却又不得不一心二用，在脑海中查探刚才系统给发的资料。

    刚才的资料有很多，陆子平只是挑了其中较为关键的看了一下，剩下的都没有再管。

    没有时间想别的了，如此平，连忙在系统页面中调出对吞噬兽尸体的介绍。

    吞噬兽活着的时候，可以靠捕食所有东西进化，血肉中蕴含着极强的能量，包括魔晶大小都是同种进化丧尸魔晶的十几倍。

    但是吞噬兽一旦死亡，他的血肉因为同源的缘故，变成了其他丧尸梦寐以求的养分。

    只要能够分得一杯羹，哪怕只是一小口碎肉，都足以加快丧尸体内的病毒进化。

    而得到吞噬兽血肉的丧尸进化的方向都是一种情况，那就是异种进化。

    而且有很大的概率也成为吞噬兽。

    所以当一个吞噬兽死亡之后，尸体如果不加以销毁，那这片区域很快就会吞噬兽泛滥，最后形成兽潮。

    “淦！”

    看完介绍之后，陆子平忍不住爆了句粗口。

    如果这一片区域形成吞噬兽兽潮的话，那对人类将是一场灾难。

    所以如果刚才陆子平如果知道这个消息，第一时间就地焚烧处理的要吞噬兽的尸体，就能够避免最终兽潮的形成。

    可是现在一切都已经晚了。

    他现在不可能再去处理吞噬兽的尸体，不说前方穆馨然一群人正遇到危险，就仅仅是身后那些被吞噬受尸体引来的丧尸都能够活生生的把它给撕碎。

    陆子平深深的皱起了眉头，看了一眼已经围满了丧尸的吞噬兽的尸体，心中打定了主意。

    当务之急还是要先自保。

    以后的事情以后再说，小命没了那就什么都没有了。

    他提起自己的速度，向着穆馨然一行人的方向跑过去。

    很快他就看到了她们到底遇到了什么。

    两只变异狗，三只变异猪。

    变异狗的体型并不是太大，可以看出，变异之前应该是小型犬。

    但是那满嘴獠牙的模样依旧让人心底发寒。

    让陆子平惊讶的是那三只变异猪。

    单单就提起了大小而言比一匹成年马都要大，重量更不要多说了，一身肥膘的模样，让陆子平想起了一种动物，犀牛。

    虽然领头的那只变异猪的体型达不到犀牛的程度，但是相差也差不了多少。

    靠近木穆馨然一行人之后，陆子平都能够感受到地面轰隆隆的不断颤动。

    “靠！”

    陆子平再一次忍不住爆了粗口。

    这流年不利啊。

    长富县到底是什么地方，怎么卧虎藏龙的，先是羊人异族，接着是吞噬兽，现在又是这变异猪。

    陆子平怎么感觉自己前一个月都好像白过了一样。

    前一个月没见过的变异生物全都出现了。

    不过这也加深了陆子平的一个想法。

    前世有人说过，前一个月是人类的“新人保护期”。

    这一个月不会出现太过强大的生物，就连变异动物都好像被某种力量压制一样，不会出现于人前。

    可是等一个月的时期一过，什么牛鬼蛇神都出来了，有不少人类的小型幸存者基地就是因此覆灭的。

    而前世这个时候陆子平已经身在基地内部，身处最底层，每天干着重复的体力劳动，每天下班之后倒头就睡，根本没有机会见证这一时间段。

    现在他终于见证了。

    ……

    话说穆馨然一行人刚才在返回医院的途中，遇到了两只变异野狗。

    就是现在追逐她们的这两只。

    陆安然见猎心喜，在席芷琪的治疗术治疗的差不多的情况下，直接就和三只变异野狗战斗了起来。

    穆馨然见周围没什么太大的危险，卫新雨也在陆安然旁边。也就由她们去了。

    她将手中的唐鸿光递给了席芷琪，让她帮忙治疗。

    没多久，唐鸿光就悠悠的转醒，但是受得内伤没那么轻易的好过来。

    席芷琪一边给他治疗一边和他聊着发生了什么事的时候，听到唐鸿光说了一个重要消息。

    “有一个智慧型的丧尸在追杀他们。”

    “羊人异族也是那只丧尸引过来的。”

    席芷琪听到后大为震惊，连忙想要喊自己的同伴。

    而另一边，穆馨然见陆安然第一时间解决不了战斗，就上去帮她们。

    三人刚联手解决掉一只变异野狗，就听到席芷琪大声的喊他们。

    可是三人当时被另外两只变异野狗缠上，根本脱不了身，也没听到席芷琪说什么。

    席芷琪在见到她们没有回应，心急之下放下唐鸿光，拔出长剑也加入了战斗。

    三言两语对三人说了这一切。

    穆馨然知道后第一时间感觉到陆子平有危险。

    几人没有犹豫，刚想要全力将这两只变异野狗击杀。

    可就在这时，不知道从何处又冲出来三只变异猪，一公两母，猪头一低，对着穆馨然就冲了过来。

    穆馨然此时也看到了变异猪额头上的魔晶颜色。

    白色，三只都是白色。

    而领头的公猪额头上白色魔晶已经有微微转绿的迹象。

    穆馨然二话没说领着几人转头就跑。

    虽然几人不畏惧这变异猪，但是一想到陆子平现在可能有危险，穆馨然就决定先不管这几只变异动物了。

    而一旁唐鸿光觉得她们对付不了这几只二级的变异动物。也跟着她们一块儿跑。

    同时陆安然断后，时不时的用拳头和后方追逐而来的变异猪撞在一起。

    这个就是刚才陆子平看到的金光来源。

