    陌然都要放弃这只狗了，没想到若曦硬要推给他，这不是坑人的吗？

    像他这样低智商的人，怎么看都斗不过刁蛮任性的明玉，若曦到底是咋想的。

    明玉的性子不好，但好在长得漂亮，陌然没有一刀砍过去。

    陌然低着头，一副认错的样子站在明玉面前。

    虽然明玉任性，但这次是他的错，是他没有看好狗，导致明玉受到惊吓。

    “明玉格格，你大人有大量，就不要跟畜生计较了。”

    若曦没有吃亏就忍的意思，找到机会，就报复回来。

    只不过，把他牵扯进来，终究不好。

    “你们，你们都欺负我。”

    “我们没有欺负你。”

    两人吵着吵着，有干架的趋势。

    陌然眼神一亮，赶紧牵着狗退后一步，然后给狗喂水。

    明玉的丫鬟想要帮忙，被陌然以口渴的理由让她去找水果去了。

    而两人吵着吵着，就瞪着双眼，咬紧牙关。

    压不住心中的怒火，爆发出来了。

    明玉横扫一巴掌，被若曦挡住，回了一拳打在明玉的肚子上。

    有些可惜，这一拳偏了一点，要是再往上些就好了。

    明玉用了一招霹雳追魂夺命锁，把若曦按在了地上，若曦反手在明玉腿上一掐解开了。

    接着若曦来了一招鸳鸯蝴蝶扭纹锁控住了明玉，明玉张嘴就咬，也解开了若曦的控制。

    陌然看的一脸懵逼，这两个女人到底会不会打架啊！这玩的是兵法吗？

    陌然也忍不住了，冲两人喊道：“若曦，快拽她头发，明玉，快扯她衣服。”

    “使劲，你们倒是使劲些啊！”

    一会儿之后，两人忍受不住陌然的唠叨，一人给了陌然一下。

    陌然的右眼和左脸都青了，衣服也破了，露出了精致的锁骨。

    更远一点的地方，二哈露出了贱贱的笑容。

    在陌然的劝阻下，两个女人很快就结束了战斗，回家去了。

    破相的陌然，在二哈的带领下，有惊无险的回到了府邸。

    “你们聚在一起干嘛！活都干完了吗？”

    陌然不满的对围在一起的下人道。

    他可是十阿哥，主子懒散也就算了，下人怎么也懒的不干事呢！

    陌然喊了一声之后，所有人都离开了。

    离开之前，都看了看陌然的脸，然后又都看了看他二弟的位置。

    这让陌然非常疑惑，看脸可以理解，毕竟他刚刚被女人打破相了，可看他二弟是什么意思。

    他现在穿的是贝勒服，不是东厂的太监服，怎么还怀疑他的能力。

    这比脸上的伤还要伤人，陌然久久不能忘怀。

    双儿温柔善良，所以给陌然的脸上药这种事情，双儿当仁不让。

    “嘶，啊！”

    “公子你忍着点，这药有点痛。”

    陌然道：“没事，你尽管上吧！我可以放弃智慧，但是我不能放弃颜值。”

    他的防御力可是异常惊人的，不就是脸青了吗？没什么大不了的。

    可尽管陌然能扛，双儿还是小心翼翼，谨小慎微的给陌然上药。

    陌然越来越舒服，然后问道：“对了，双儿，我感觉府里的人有些异常，我不在家里的时候，你有没有听到什么风声。”

    双儿想了想，然后道：“没什么大事发生，只是从今早开始，府里人都在传公子不能人道。”

    陌然抽抽嘴，有些怀疑人生。

    这是谁瞎传的，能不能讲究点实际情况啊！

    他一个名声在外的淫贼，竟然传出来如此不符合实际的谣言，这传的人安的什么心。

    而且还是从昨晚开始的，昨晚他不是和双儿睡在一起的吗？就这样还能乱传。

    昨晚他是困意十足才没有办了双儿，第二天却发生了这样的谣言，陌然有些想笑。

    陌然问道：“双儿，该不会是你传出去的吧！你就真的想让我吃了你。”

    双儿赶紧摇头道：“公子，你冤枉我了，我可没有乱传，是她们瞎猜的。”

    陌然也觉得，以双儿的为人，是不可能干出这样的事的。

    能有如此言论的，一定是纵横江湖多年的老司机才能干的出来。

    陌然道：“那双儿有没有想过。”

    双儿乖乖的点了点头，又摇了摇头。

    看到这里，陌然决定短时间内不动双儿。

    他要天天让双儿暖床，然后又不吃她，就是玩，看那些人怎么办。

