    陈松和朱棣带着李珉芳朝着京城而去，因为多了不少累赘，所以陈松一行人的速度很慢。

    来到京城后，陈松将李珉芳安排在了住宅附近。

    本来这种事情应该归礼部管辖，可礼部和陈松不对付，朱元璋刚刚把上一任礼部尚书弄下去过了没多长时间，陈松又怎么可能会和礼部扯上关系？

    再说了，这事是陈松负责的，又凭什么要交给礼部呢？

    将这些人安排好后，陈松第一时间去找朱元璋复命。

    在御书房中，陈松站在朱元璋的面前，说道：“陛下，人已经带来了，现在已经被臣安排妥当。要是陛下想见，随时都可以见。”

    “着什么急，先晾他一阵！”朱元璋说道。

    不管什么时候，都是人情社会。更别说李珉芳只是李成桂的手下，晾他一阵实属正常，谁让李成桂要求着大明办事呢？

    “常青啊，你是怎么看这件事情的呢？”朱元璋问道。

    陈松稍作思考，说道：“陛下，臣以为，这事对大明有利。

    高丽虽然只是弹丸之地，但地处辽东附近，要是运用的好，对辽东之敌有奇效。

    再一个，臣以为，李成桂这次派人前来，朝廷可以顺水推舟。让李成桂成为高丽王，但朝廷不应该平白无故的帮助他们，必须要好处。”

    “你说的不错，好处肯定是要的。那你觉得应该要什么好处？高丽弹丸之地，穷乡僻壤的地方，比不上大明物产丰富，他们能给的起什么？”朱元璋一脸轻蔑。

    在朱元璋的眼中，这天下最好的地方就是大明，最富饶的地方就是大明。

    陈松说道：“陛下，好处不只只是货物或者钱财。

    朝廷可以在高丽沿海之地设置几个租界，租界区内由大明管辖，高丽不得插手。

    但原则上，这里还属于高丽的地方，只是借给了朝廷。”

    陈松这句话让朱元璋眼前一亮，他从来没有听到过“租界”这个词语。

    虽然听的模棱两可，可朱元璋总觉得，这里面大有文章。

    “租界？可否明说？”朱元璋问道。

    陈松没有犹豫，解释道：“陛下，顾名思义，租界就是将高丽的地方租借给朝廷。

    这个租期可以是十年、五十年或者更长的时间。在租界当中，税收、商铺等等都受大明朝廷管辖，高丽不得插手。

    里面的百姓，可以是大明的百姓，也可以是高丽的百姓，如果是高丽的百姓，必须取得朝廷的许可。

    同样的，要是高丽百姓取得大明许可，那高丽就无权干涉。

    高丽虽然穷，但租界设置起来，依靠着贸易，租界区定然会越来越富裕。

    通过市舶司，朝廷可以从高丽那边购买棉花等物，运回大明，制造成棉布再卖回高丽。

    ……”

    事无巨细，陈松认认真真的给朱元璋介绍着租界以及和租界有关的所有事情。

    朱元璋一脸认真，捋着下巴上的胡子认真的听着。

    等陈松讲完之后，朱元璋心里明白不少。

    “这是吸血，这是在吸高丽的血！”

    朱元璋很快就明白了这里面的关窍。

    “兵不血刃，大义在侧，这事不管放在何处，都名正言顺。

    俺帮着你夺得了高丽的天下，租借你几个地方正常不过，俺又没打算占你全国。

    这事不管放在哪，俺都占理。

    是啊，这才是这个办法最恐怖的地方。走遍全天下，这事俺都占理。

    大明名正言顺的吸高丽的血，高丽还不能说什么。这个办法，实在是妙！”

    朱元璋饶有兴致的看着陈松，此刻，他非常好奇，陈松一整天都在想些什么，怎么能琢磨出这样的法子？

    “唉，琢磨这些事情如此精明，唯独算计不过李善长。常青啊常青，你这是蠢还是聪明呢？

    若不是俺好几次出手，恐怕你早就被李善长埋了。”

    朱元璋摇摇头，心里疑惑万分。

    经由此事，让朱元璋明白一件事。

    那就是，陈松对外厉害，可在政事上，纯属小白一个。

    只是，这个情况，真的就如同朱元璋心里想的那样吗？

    “陛下，不仅是高丽，倭国也可以同样炮制。甚至是西洋那些小国，同样可以这样做。”陈松的声音再次响起。

    如今大明人口数量有限，连年征战，人口大降，频繁对海外用兵不现实，所以这个办法是如今的不二选择。

    朱元璋点点头，“你说的不错，此法可炮制天下。

    行了，你先下去吧，忙你自己的事情去吧。”

    “臣告退！”

    陈松拱拱手，退出了御书房。

    看着陈松的背影，朱元璋小声嘀咕，“本来只以为市舶司就是个赚钱的衙门，今天一看，之前的想法都是错的。

    既然如此的话，那市舶司就只能牢牢控制在手中。”

    ……

    从御书房出来，陈松一身轻松。

    他看着天上的太阳，长出一口气。

    “租界这个词可要比侵略好听多了，大义还在我这里。大明啊大明，以后，你的租界必定遍布全世界！”

    陈松收起心思，朝着新学学堂走去。

    新学学堂是陈松目前最重要的事情，陈松几乎一有时间，就会去那里。

    工匠在新学学堂附近忙忙碌碌，因为是给陈松干活，所以不能征发徭役，陈松要给这些工匠工钱。

    陈松给这些工匠的工钱还算不错，这些工匠干的也很卖力。

    这样一来，就有很多小商小贩聚集在附近摆摊买东西。

    大都是一些吃食，毕竟吃食必不可少，这些工匠再省，也不会委屈自己的五脏庙。

    陈松坐在一家馄饨摊的桌子前，吃着混沌，眼睛不停的往新学学堂看去。

    “呦，这不是大名鼎鼎的陈松陈大人吗？怎么，今天跑到这里来吃馄饨了？这可不是你的风范啊！”

    一道尖酸刻薄的声音传来，陈松一脸厌恶的看去，只见一个纨绔子弟在一大帮子人的簇拥下朝着陈松走来。

    陈松皱眉，一眼就认出了来者是谁。

    来者正是李善长那宝贝儿子，当今嫡长公主的相公，驸马都尉李祺。

    李祺腰悬玉佩，手持折扇，看上去倒是有几分风度翩翩的模样。

    陈松没搭理他，依旧吃着混沌。

    摊主看着李祺这帮子人，瞬间就虚了，连忙躲得远远的。

    见陈松没任何反应，李祺脸上闪过一丝恼怒。

    来到陈松面前，李祺居高临下，盛气凌人，“陈松，恐怕你还不知道吧，如今整个应天府的学子准备联合上书弹劾你，应天府周遭的社学、县学、府学等都要罢课。

    整个江南之地，文风鼎盛之地都要联合上书陛下，让陛下处置了你这个逆贼，废黜了你这个狗屁不通的所谓新学。”

    陈松微微惊讶，可很快又恢复了平静。

    “我就说，我这个新学学堂马上就要开办起来了，这怎么什么动静都没有，原来是暴风雨之前的宁静啊。”

    陈松一脸笑容的看着李祺，“你是韩国公的公子，又是嫡长公主的丈夫，论起来，咱们也是连襟……”

    “别攀亲戚，谁认识你！”李祺见陈松这样说，还以为陈松是怕了自己，连忙撇清关系，“你这乡野匹夫，也配和我攀亲戚？等各地万民书一至，你陈松的脑袋势必搬家，且让你多活几日。”

    李祺说罢，讥讽的嘲笑了几声陈松，便带着随从远去。

    “先生，这个王八犊子如此嚣张，真是不知好歹。”站在一旁的李三娃咬牙切齿的骂道。

    “呵呵！”

    陈松轻笑一声，道：“不过是一头会说话的蠢猪罢了，自找死路，只希望李善长没掺合进这事，不然，韩国公一脉，瞬间灰飞烟灭！”

    “先生，这是为何？”李三娃不解。

    陈松笑了笑，摇了摇头，没有解释。

    看起来这新学学堂是陈松要办的，实际上是朱元璋要办的。

    联合抵制的不是陈松，而是高高在上的朱元璋。

    朱元璋本就不满儒家理学一家独大的情况，现在又这么折腾，和找死有什么区别？

    上次阳武县之事就已经让朱元璋对李善长失去了耐心，要是这次再掺合进去，那李善长还能活吗？

    ……

    “啪！”

    韩国公府后院，李善长轮圈了胳膊，一个大嘴巴子狠狠的抽在了李祺的脸上。

    鲜红的手掌印瞬间出现在李祺的脸上，李祺跪在地上，捂着自己的脸，冲着李善长嚎叫：“爹，这是为何，这是为何啊？”

    李善长站在李祺的面前，指着李祺的鼻子，破口大骂，“你就是一头蠢猪，一头蠢猪，你怎么这么蠢？蠢到了极致，蠢到了极致！”

    李祺最近这段时间，一有空就会去陈松的新学学堂转悠。

    李祺回家之后，想都没想就将遇见陈松的事情说给了李善长。

    可是，想象中的夸奖没有到来，反而是一顿暴揍。

    “爹啊，这是为啥啊，您说清楚啊，我实在不知道我哪里做的不对，您说清楚啊！”李祺捂着自己的脸，大声嚎叫。

    李善长咬牙切齿，恨铁不成钢的喝骂：“为啥？你还敢问为啥？你这个逆子，你非要把我害死不可！”

