    三把势大力沉的漆黑重剑，一把凌厉无比的木剑！

    在空中交集，发出金铁碰撞之声，铿锵声音刺耳无比！

    周边的竹叶瞬间化为了无数道被剑气所裂的碎叶！

    地面上，碎裂竹叶四处飘散，犹如狂风大作，场面惊人！

    看的不少炼精境心生向往。

    “合气！”

    “这就是合气！修源气，能释放各种类似剑气等的“气”，还可以控物，短暂滞空滑翔，这某种角度已经是‘异能’，是‘超能’了。”

    “分出胜负了吗？”同时，他们眼睛一眨不眨的盯着屏幕，生怕错过任何细节。

    “无敌锁住了剑无涯三把重剑的“弱势点”，但是慢了啊.......”何亮轻轻摇头，用只有自己能听到的声音道。

    在众目睽睽之下，林无敌......退了半步！

    他用敏锐的感知寻到了三把重剑的“弱势点”、“破局点”，但是却慢了半拍，没有找好最佳点，被逼退了。

    “你！”

    这个时候，林无敌面色一变，显然发现了异常。

    剑无涯面色不变，淡淡道：“被你发现了吗？”

    “算了，我本来还想留一个惊喜给何亮的，现在看来不用点力气想击败你还是有点麻烦。”

    现实众人神色一愣：“剑无涯在说什么？”

    可下一刻，他们就神色巨变，露出不可思议的神色。

    以剑无涯为中心，周边的碎裂竹叶被缓缓吹成了一个圆形。

    惊人而强大的压迫感，骤然生出！

    远胜先前！

    “合气中阶！”有人颤抖发声，瞪大了眼睛，心中说不出的复杂。

    特训学员中的第一个合气中阶啊！

    他们中有部分人才炼精中阶，剑无涯现在已经领先某些人一整个大境界了！

    这给他们的冲击，太强了！

    合气境的每一个小阶都难以突破，差距很大，有些人终生都难以突破！

    剑无涯不足二十三，却已经合气中阶，他的未来不可限量！

    “你什么时候突破的？”林无敌紧紧的盯着剑无涯，手腕在轻轻发颤，虎口生疼。

    刚刚的交手，没能讨好。

    “昨晚。”剑无涯淡淡道，他似乎不急，或者说这些天被何亮压的心中也有些沉抑，需要一个释放。

    “合气中阶，比合气初阶可不是强了一点.......”剑无涯继续淡声道：“尤其，对我而言！”

    “三招，败你！”

    他修炼功法特殊。

    一旦突破合气中阶，可多用出“两剑”，实力将会暴涨！

    “式四剑，朝十剑！”剑无涯缓缓拧腰，重心下沉，神色冷冽。

    在他身后，竟有......十把漆黑重剑！

    哪怕是隔着屏幕，现实众人也有点儿窒息。

    压迫感，太强了！

    比起先前，强的不是一星半点！

    没有多余口水话，剑无涯暴力出手了！

    他朝着林无敌疾步而去，双手持剑，从上而下猛然一劈！

    这一劈，是“十”劈！

    林无敌也感觉到了莫大压力，被剑无涯锁住了方位，难以逃脱。

    “哼！”可他也不甘示弱，心中的火气被挑起来了。

    “合气中阶？算个屁！”木剑在他手中颤抖的越发厉害，似乎是某种频率震动，越发激烈。

    “剑绝！”在漆黑重剑落下的那一刻，林无敌暴喝一声。

    就像是被压迫到极致的骤然爆发，可何亮却是微微皱眉。

    屏幕中。

    十把漆黑重剑与颤抖木剑碰撞，发出轰然大响，地面都塌陷进去！

    灰尘四起，碎叶飘散。

    覆盖了众人的视野，让他们有些着急。

    苏纯除去看着屏幕，还一直在观察何亮的神色。

    她看到了何亮脸上的一丝遗憾，顿时心中一个咯噔，明白了什么。

    “沃日！”

    现实中，带着虚拟头盔的剑无涯突然坐起来，口出惊人，吓了众人一跳。

    “林无敌还是输了啊！”他们也意识到了，深吸了一口气。

    林无敌闷闷的将头盔取下，快步来到何亮身边。

    他还没说话，何亮就先开口了，安慰道：“输了也正常，毕竟不是你的身体。”

    林无敌知道老大看出了什么，满脸不爽的道：“模拟的身体，让我连招式都是‘半成品’！”

    “不然，我未必会输！”

    他有点儿不服气。

    何亮笑了笑，修为差距也是一方面，但他没有出口。

    不过，他神色略带沉吟。

    在刚刚那一刹那，何亮感受到了林无敌现实身体的一丝异常。

    特殊能量活跃化！

    显然，刚刚林无敌那一招需要依靠那种特殊能量，模拟的身体自不可能模拟这种特殊能量，所以林无敌说他的招都是半成品的。

    “这是狂一教你的吗？”何亮询问。

    “对！这两个月累的要死。”林无敌抱怨回应道。

    何亮点了点头，心中在思索。

    “看来狂一也知道这种特殊能量，甚至还有招式能引导些许？”

    “官方组织似乎也知道点东西，能利用特殊能量去做限制手环。”

    “这种特殊能量，究竟是什么？”

    反正，何亮明显感觉得出来，这种力量比起源气要更加高级。

    林无敌说了两句，也不多说什么，他不是输了喜欢喋喋不休的人，那显得他有点儿输不起。

    他冷哼一声，心中发誓。

    下次现实交手，他要把剑无涯翔都打出来！

    而屏幕中。

    碎叶逐渐落在地面，显露了剑无涯的身形。

    他神色平静，双手负后，一副没有受到什么冲击的样子。

    这让众人更为震惊。

    “他比先前，要强上一大截！居然轻松击败了林无敌！”有特训学员忍不住开口道，也是心中震惊的宣泄。

    “哼！”林无敌却是冷笑一声。

    剑无涯可没有想的那么轻松！

    在众人看不到的镜头，剑无涯虎口淌血，颤抖的厉害。

    体内更是受到了强大冲击。

    他站着不动不是装十三，而是要调整气息，否则.......会吐血！

    林无敌，比他想象的还要强点！

    现实众人彼此相望，忍不住看向何亮，似是想知道他心中的想法，观察他的表情。

    如果是之前。

    他们肯定认为何亮比剑无涯强。

    可现在......似乎未必了！

    何亮的修为，也才合气初阶！

    好像......多出了点悬念？

    “他们两人之后会不会单独交手？交手的话谁会赢？”

