    ps:第一卷最后一章被人骂惨了，本来还想解释一下，结果越解释被骂的越惨，估计我仅剩的书友要跑掉一大半，不多解释了，这是全书唯一的正文前说明，也是唯一的走火入魔设定，江浩实力很快会恢复，谢谢大家支持！

    …………

    搬运了一个大周天的江浩，内力涨了5点，江浩醒来，看到苏念雪还没有醒来，江浩决定先退出游戏。

    回到现实的江浩，感觉了一下身体，还好，走火入魔后身体没有出现什么重大问题，幸亏及时散功。

    之前的经验还在，重修起来，就算没有阅历点，江浩相信自己也能很快的达到之前的高点。

    游戏时间不是很多，江浩不想把宝贵的游戏时间用在修炼内力上。

    索性江浩在现实中也可以修炼内力，倒是不影响江浩恢复内力。

    在现实的几天，也没有什么大案子要办，平时跟着王队出去出出警，积累积累经验，回家就是打坐练功，体会过那种实力的江浩，还是很迷恋的，但是也知道，做什么事都要脚踏实地，好高骛远，只会是自掘坟墓。

    ............

    江浩入职辅警也有一段时间了，大家对江浩也都熟悉了不少，都很喜欢江浩这个小伙子，唯独一人，越来越讨厌他了。

    张继良今年已经26岁了，分配来滨江派出所当了3年的民警，可还是个警员，平淡的民警生活，早就磨灭了小张的斗志，人也逐渐混的有些油了，活也挑着做，轻松的抢着做，苦活累活往后退。

    去年年底刚刚结婚的小张，仿佛人生换发了第二次青春，想着男人三十而立，如今也成家了，是要好好立业了。

    准备今年大展身手，好好表现，到年底升个警司当当。

    可是新来的小辅警，居然敢试穿自己的警服，有着洁癖的他，最讨厌别人碰他的东西，要知道，在警校的时候有人敢坐他床单，他会当场发飙。

    也就现在工作了，知道了隐忍，才没有爆发出来，但是没爆发，不代表没意见，也因此处处看江浩不顺眼。

    自从江浩来到所里，自己就诸事不顺，先是功劳被抢，一个二等功啊，本来是我的。

    而且看到大家对江浩的态度，更是嫉妒的不行，同样是年轻人，看看人家的起点，刚当辅警就送二等功，想想自己，苦熬三年还是警员。

    人比人，气死人。

    越想越不服气的小张，调出正月十六的监控录像，想看看江浩是怎么穿自己衣服的。

    没想到一看之下，发现江浩不仅仅穿过自己的衣服，而且还穿了自己的衣服出了警。

    这一发现，让小张惊喜的差点叫出了声。

    “小样，被我抓到把柄了吧！看你还怎么嘚瑟，我要去检举你，非法使用警服，冒充公安人员，嘿嘿！”

    “可是王队也参与了，这要是捅出去了，王队岂不是要跟着遭殃？”

    小张想到平日里王队对自己也挺照顾的，要是为了举报江浩，把王队也拉下水了，这就不是他的初衷了，要是大家最后知道是他举报的，也别做人了。

    想到这里，小张不由得犹豫了。

    “我就算举报他，也顶多罚款，严重点拘留，看他现在的人气，拘留肯定不会了，最多罚款个二百块钱简直是毛毛雨了，看来要想个办法把他逼走才行。”

    这天一早，小张来到所里，一边无聊的射着飞镖，一边想着有什么办法能够让江浩知难而退。

    “嗯？飞镖？”

    看着手里的飞镖，小张眼睛一亮，想到自己在警队的时候，业余飞镖比赛全校亚军，同届第一。

    顿时心里有了主意。

    看到江浩早上也到了所里，小张主动起身，难得的主动走向江浩：“小江，现在有空吗？”

    “啊？叫我？”

    江浩有些惊讶，要知道，江浩也不傻，天天在所里，抬头不见低头见，小张对自己有意见，傻子都能看的出来，但是江浩自己也理亏，毕竟自己穿了人家的衣服，内心多少也有点不好意思。

    自己之前也想主动示好，表达歉意，但小张都是冷哼一声，不屑一顾。

    “对，你跟我来一下，我有点事找你。”

    “好啊，走吧！”

    见到小张主动喊，江浩以为他想通了，于是爽快的跟小张去了他办公室。

    如果能和他冰释前嫌，那就再好不过了，多个朋友总比多个敌人好吧？

    江浩进屋后，小张主动把门关上，转身对江浩说道：“我也不和你绕弯子了，你穿我警服出警的事我已经知道了，你一个普通人，非法穿着警服出警，而且王队知法犯法，开着警车带你出警。”

    听到小张的话，江浩第一反应就是他怎么知道的？这件事就三个人知道，王队肯定不会说，难道是小许？不可能，小许也不是这样的人，难道是监控？是了！肯定是监控。

    现在哪里都有监控，被发现也就不足为奇。

    心下了然，江浩沉声道：“你想怎么样？把我喊过来，不会是告诉我一声，我违法了吧？”

    “不想怎么样，如果你不想王队因为你而受到处罚的话，我劝你还是辞职吧，警察不适合你！”

    “你说不适合就不适合？你既然什么都知道，为什么不直接去举报我和王队？”江浩没想到，小张居然想要自己主动离职。

    小张被反问住了，一时间不知道怎么说。

    “我猜你是不想把王队也拉下水吧，不然你也混不下去了。”江浩继续推测到。

    小张也没想到，江浩居然能猜到自己的想法。但是自己也没指望自己随便威胁威胁，江浩就主动辞职，于是说道：“我知道你不甘心，要不这样，我们就来打个赌，我赢了你走，怎么样？敢不敢赌？”

    “激将我？赌什么？”

    “就赌射飞镖！敢不敢？”

    “射飞镖？”

    江浩心里一乐，这不是送上门了？自己会流星飞掷，小小飞镖还不是手到擒来？

    “怎么？不敢？”小张以为江浩怕了，步步紧逼。

    “那倒不是，只是你还没说你输了怎么办呢？”

    “我怎么可能会输？我要是输了，就我走！”小张对自己射飞镖的技术很是自信，绝不会输给一个刚入辅警的普通人。

    “那就一言为定！”

    很快，小张要和江浩比试飞镖的消息传开了，小小所里本来娱乐活动就不多，突然听说有人要比试飞镖，顿时都来了兴趣，只是大家都不知道，他们的赌注是谁输谁离开。

    许丹莹这时候也找到了江浩，“江浩，你怎么想到和小张比试飞镖的？你这不是找虐吗？他的技术是所里公认的最强，肯定是他欺负新人，我找汤所去...”

    江浩一把抓住许丹莹的手腕，笑着说道：“哎~没事，反正玩玩嘛，就当娱乐大众了！”

