    在他双腿之下，两股力量勃然而出，凝成了一副跟人腿没有什么区别的力量躯干。

    他行走自如。

    众人将他簇拥在其中，态度都是非常的恭敬。

    轩辕若风将目光投向台下，他的目光在所有人脸上一一扫过。

    尽管台下有数千人，但是所有人都是感觉到轩辕若风看到自己了。

    而陈枫也接触到了轩辕若风的目光，他感觉轰的一声，自己整个人大脑之中一片晕眩，似乎神智都已经消失了。

    半响之后，方才缓过来。

    陈枫心中震撼不已：“这就是九星武皇巅峰的实力吗？这就是濒临武帝境的实力吗？”

    “太强了，实在是太强了！”

    陈枫不知道自己是不是错觉，那轩辕若风的目光，在自己的脸上停的时间格外的长一些。

    他看着陈枫，目光淡漠，但是陈枫分明从里面感觉到了一丝浓烈无比的杀机。

    陈枫心中重重颤抖了以下：“他想杀我！”

    “为何？这是为什么？我和他无冤无仇！”

    但是下一刻，轩辕若风的目光就已经躲开，让陈枫没有办法求证。

    不过，借着，陈枫心中昂扬之气，却是陡然升起，心中豪迈之极：“他想杀我又如何？那就放马过来好了！”

    “我现在有了巴蛇武魂，我还怕谁？“

    “他现在，确实是比我强很多，举手投足之间就可灭掉我，但是，那又如何？”

    “假以时日，我一定能够将他踩在脚下！”

    陈枫心中没有任何的畏惧。

    接着，轩辕若风将目光收了回来。

    而后，他看向众人，缓缓吩咐道：“若尘，今日之事，由你负责！”

    “是！”一名身材高大魁梧之极的大汉，拱了拱手，站起身来。

    而后，他恭敬说道：“请诸位长老落座。”

    那些长老全部都坐下之后，他方才面向众人，沉声说道：“武魂测试，正式开始！”

    “现在，抽签决定上场顺序！”

    说是抽签，却不是各自抽签，而是他来抽。

    他说完之后，右手一扬，手中出现了一个巨大的签筒，然后，啪的一声，一掌拍在那签筒的底部。

    顿时，这个小小的，只有手腕粗细的签筒之中，如无穷无尽一般，流出来足足有数千之多筷子大小的玉签。

    这些玉签，在空中零散，而后向着在场的所有弟子飞去。

    转眼之间，每名弟子手中便都是出现了一枚玉签。

    陈枫自然也是不例外，陈枫看了一眼自己手中的玉签，上面写的号码：三零六五。

    陈枫摇了摇头：“三零六五？竟然是最后一个？”

    旁边不远处，就是轩辕兴平他们。

    轩辕兴平往旁边瞥了一眼，看到了陈枫手中签子上的数字，然后立刻很是大声地，发出一阵不屑的笑声。

    他看向陈枫，撇了撇嘴，说道：“废物，你运气真是不错啊，竟然抽到最后一名了？”

    轩辕玉成也是哈哈笑道：“三哥说的没错，这个废物运气真是好，竟然抽到最后一名，这能让他丢人的时间向后推迟一下了，不至于一上来就将颜面丢尽。”

    轩辕兴平嘴角露出一抹冷笑：“但是可惜，再怎么推迟，今日他的脸面，还是要丢的！”

    “没办法，谁叫他是一个没有武魂的废物呢？”

    他们这一帮人都是发出一阵轰然大笑。

    陈枫站在那里，神色淡然，心中只是冷笑：“你们这群狗眼看人低的东西，给我等着，待会儿我要让你们惊掉下巴！”

    “我要让你们为现在所说的话付出代价！”

    众人纷纷喊道：“谁是第一个？”

    片刻之后，都是没有人站出来。

    众人面面相觑，不知道第一个出来测试武魂的人是谁。

    就在这时，远处忽然传来一个宏大霸道的声音：“哈哈哈哈，这第一个武魂测试的人，舍我其谁？”

    下一刻，一道人影以极快的速度向着这边急速而来。

    砰的一声，重重地砸在地上，让人感觉，整个轩辕家族，甚至是整个朝歌天子城所在的这巨山，都似乎为之颤抖了一下一般。

    光芒散尽，出现在众人面前的乃是一个极其高大魁梧的青年。

    青年身高足足接近三米，如同一个小巨人一般，而最为奇特的是他的眉毛。

    胡子头发，甚至连睫毛全部都是淡金色的。

    而他的一张脸，也是淡金色，他的眼睛也是近乎于琥珀一般的淡金色。

    他的整个身体，表面都是散发出一阵朦朦胧胧的金色光芒，看上去便是极为的强横。

    与之相匹配的则是他身上的气势，也是强大至极。

    他长得极高，肩膀极宽，身上气势极为霸道，给人一种霸气无边的感觉。

    一袭金色袍服在风中猎猎作响。

    陈枫看到他之后，顿时眉头挑了挑，心中微微凛然，此人给他带来的压迫感，也就是只比刚才的那些长老差一点罢了。

    陈枫心中暗道：“此人的实力，只怕已经是达到了八星武皇之境，还非我现在所能匹敌。”

    这个魁梧大汉哈哈大笑，看向看台之上，说道：“诸位长老，当然是我来进行第一个武魂测试。”

    “除了我，谁还有资格？”

    众人纷纷发出惊呼：“轩辕俊雄？竟然是轩辕俊雄！”

    “不是说他闭关修炼吗？怎么突然出来了？”

    “轩辕俊雄可是外宗弟子之中的第一高手，年纪轻轻已经达到了八星武皇，已经是成为了大武皇，由他来作为第一个武魂测试的人，理所应当！”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    所有人看向着轩辕俊雄，目光之中都是带着一丝敬畏之色。

    轩辕俊雄听到众人的议论之声，脸上露出一抹自得。

    这个时候。那轩辕若尘微微一笑，将一枚签子让过来，说道：“刚才我将所有签子都撒出去了，签筒里面只落下了一个，果然就是一号，确实是你第一个作武魂测试。”

    拓轩辕俊雄哈哈大笑。

    这显然是作弊，不可能如此巧合，但是无人敢说什么。

    因为，轩辕俊雄有这个资格，他有这样的实力。

    轩辕俊雄大步走到那武魂图腾之前。

