    制糖业是天竺的支柱产业。

    特别是在天竺南部，糖霜是最主要的出口产品，没有之一。

    不客气的说，糖霜在天竺的地位，就等于丝绸和瓷器合起来在大唐的地位一样，甚至还要更高。

    因为此时的大唐，对外出口的主打产品已经不仅仅是丝绸和瓷器了。

    除此之外，天竺南部因为地理位置的优势，往往是大唐和南洋货物最主要的中转点，大部分波斯、大食等国家都会来到天竺购买香料、丝绸和瓷器等物品，可以说在天竺看到大食商人的概率，远远高于大唐。

    也就是这些商家慢慢的意识到直接去广州、明州采办物资，可以获得更加高昂的利润，大唐的胡商才慢慢的多了起来。

    即使如此，天竺的贸易商人，还是富得流油。

    准确的说，整个天竺这个时候都是富得流油。

    小农经济时代，最主要的产品就是各种农作物以及一些手工作品。

    偏偏天竺地处热带和亚热带，农作物的产量比大唐还高不少，而天竺的人口数量，可是一点也不比大唐少，甚至更多。

    只是因为这里一直缺少一个统一的国家，所以战斗力弱的掉渣。

    哪怕是天竺北部的戒日王朝，其实也只是统一了天竺北方的一部分区域而已，跟大食帝国、大唐帝国，完全没有可比性。

    “主人，那些大食人这次要的糖霜数量可是比上回多了很多，看来他们已经打开了糖霜的市场，要不然不会一下子要一整船的糖霜呢。”

    坎奇普兰城的一家酒肆之中，有一对主仆似乎是在等着客人。

    “班吉尔，你平时要多打听一下大食人的动静，早些年，他们统治的区域比较有限，国内又忙着战争，所以对于糖霜的消耗也是比较有限的；可是如今大食帝国已经将波斯帝国的绝大部分领土都已经吞并了，还占领了叙利亚和埃及，并且还在不断的扩张。

    这种情况下，大食商人的生意，自然也就可以做的更大了。与此同时，大食贵族们，也慢慢的学会了享受，这对我们来说，都是个好机会。你可以看到，这两年，不仅是糖霜，香料、丝绸、瓷器和玻璃镜子的销量，都在不断的增加。”

    说话的是坎奇普兰最大的贸易商米塔尔，他们家族几乎经营者所有的贸易产品，是坎奇普兰城的首富，影响力巨大。

    “确实是这样，这几年，坎奇普兰的大食商人，比以往任何时候都要多的多，他们几乎什么东西都买，出手非常的大方呢。”

    “哼，他们的钱财来的那么容易，出手当然大方来了。你别看我们的糖霜卖给他们的时候，已经挣了好几成的利润，但是他们一转身运回大食，至少还能让售价翻一番，甚至翻几番，这种挣钱速度，可是比我们要快多了。”

    米塔尔做的主要是转手贸易，自己并不是很愿意冒险出海。

    这么一来，利润率自然有所下降，但是胜在非常稳定。

    “我听说安塞洛的制糖作坊，今年把规模扩大的一倍，到时候肯定可以给我们提供更多的糖霜，主人正好借着这一次机会，好好的压一压他的价格，到时候那么多农夫听从安塞洛的话扩大了甘蔗种植面积，如果我们不收购安塞洛的糖霜的话，他的压力肯定会非常大。”

    班吉尔口中的安塞洛是坎奇普兰城最大的制糖作坊的拥有者。

    种甘蔗的种甘蔗。制糖的制糖，贩卖糖霜的贩卖糖霜，在坎普奇兰，大家的分工非常明确。

    这已经是上百年来逐渐形成的格局，谁也没有那么容易破坏，也不会想去破坏。

    在没有外力的干扰性，天竺的社会秩序稳定的很，大家都习惯了生活在自己的等级之中，没有任何要改变的意思。

    “帕那瓦王国是整个天竺地区最大的糖霜生产国，而坎普奇兰的糖霜产量又占据了帕那瓦王国的一半以上，城外的农田，八成都种上了甘蔗，就连农夫们的口粮，有些都需要附近的城邦商人运输过来贩卖。

    这对我们来说是一件大好事，可以省去很多收购糖霜的时间，但是对于安塞洛来说，虽然也是好事，可却是要直接面对更多农夫的压力，所以今天我才主动的请他吃饭，就是为了跟他谈一谈今年的糖霜收购的事情。”

    别看米塔尔和安塞洛都是坎普奇兰的大商家，彼此之间是非常重要的合作伙伴，但是各种竞争也是必不可少的。

    “主人说的对，如今的糖霜，离开了我们基本上就没有办法售卖到海外，我们压一压安塞洛的价格，也是理所当然的。要不是主人不断的把糖霜卖到海外去，这些制糖作坊商家和种植甘蔗的农夫，哪里有那么多好日子可以过？

    如今的农夫，单单依靠种植甘蔗，就可以让一家老小都过上衣食无忧的日子，坎普奇兰城内，这几年的麻布销量都上涨了不少，甚至有一些农夫居然开始购买香料给自己食用了，实在是富的流油啊。”

    在靠天吃饭的年代，天竺南部的农夫，无疑是这个时代最富有的农夫。

    哪怕他们远远不如大唐百姓勤劳，但是却是可以过上比大部分大唐百姓都要滋润的日子。

    靠天吃饭、考低吃饭，人家就是有这个优势。

    “我尊敬的米塔尔，让你久等了！实在不好意思，今天来晚了。”

    就在米塔尔和班吉尔聊着天的时候，安塞洛总算是来了。

    以往都是安塞洛等待米塔尔，今天反过来了。

    虽然这里面也有米塔尔出发的比较早的原因，但是安塞洛比往日来的晚，这也是事实。

    “没关系，我也才等了半个时辰而已。”

    米塔尔嘴里是说没关系，但是话里的意思却是一点也不像是没关系。

    好在安塞洛虽然在坎普奇兰城的地位比米塔尔差，但是也算是一等一的大商家，基本可以无视米塔尔的不爽。

    “这段时间可是把我忙坏了，眼看着又到了收割甘蔗的季节，我要布置下人去到各处收购甘蔗，好些朋友都约我吃饭，我根本就抽不出时间呢。”

    “理解，完全理解！今年坎奇普兰城周边的农夫们，据说种植的甘蔗比往年还多了三成，你要忙的事情肯定更多了。”

    别看米塔尔刚刚在自己仆人班吉尔面前，好像完全不把安塞洛当回事。

    但是真正大家坐在一起的时候，米塔尔还是不敢太过嚣张的。

    毕竟，安塞洛手中握着最大的糖霜制作作坊，供应着坎普奇兰一半的糖霜。

    虽然安塞洛想要撇开米塔尔去售卖糖霜的话，肯定会面临非常大的阻力，但是伴随着城内出现的大食商人越来越多，这种可能性已经在不断的增加，所以米塔尔这次才会主动的邀请安塞洛出来吃饭。

    除了借机压一压糖霜价格之外，也是有一定的示好的意思在里头。

    看起来很矛盾的事情，却是实实在在的存在于商业活动之中。

    所以，餐桌上的气氛，看上去似乎还比较和谐。

    米塔尔甚至还让人开了一瓶来自大唐的七里香，跟安塞洛对饮了起来。

    “主人，出大事了！”

    觥筹交错之下，当米塔尔准备跟安塞洛说正事的时候，却是见到安塞洛的仆人安巴尼急急忙忙的从外面跑了进来。

    班吉尔也好，安巴尼也好，都是双方的护卫们彼此熟悉的人物，所以不会有人去拦着他进来打扰米塔尔和安塞洛的用餐。

    “安巴尼，我不是让你去把新作坊刚刚生产出来的糖霜运输到各家铺子当中吗？怎么你却是慌慌张张的跑到这里来了？像什么样子？”

    看到安巴尼这幅慌乱的模样，安塞洛觉得自己在米塔尔面前丢了脸，心中很不高兴。

    商人们有的时候是最不要脸的，但是有的时候却是比谁都要面子。

    还真是一对矛盾混合物呢。

    “安塞洛，没关系的，我们是好兄弟，你作坊里面有什么急事要处理都可以先去处理，安巴尼现在来找你，说不定是真的有什么急事呢。”

    米塔尔很大度的笑了笑，帮安巴尼说了一句话。

    不过，这却是让安塞洛更加生气了。

    今天的宴席主题，虽然还没有正式的谈到，但是安塞洛也能猜测到几分。

    这种场合的谈判，不是东风压到西风，就是西风压到东风，胜败往往比较玄幻。

    如今安巴尼来了这么一出，安塞洛觉得自己估计要在今年的糖霜价格上面吃亏了。

    价格上吃亏，就意味着少挣钱啊！

    此时此刻，安塞洛吃了安巴尼的心思都有了！

    “滚！马上给我滚！”

    “主人，真……真的出大事啦！”

    “天大的事情，也等我跟米塔尔吃完饭再说，你要再不滚，我就让你真的滚着出去了。”

    安塞洛一边说话，一边站起来猛地踹了了安巴尼一脚，直接将他踹倒在地。

    不过安巴尼倒是够忠心的，哪怕是到了如此局面，也没有要走的意思。

    “主人，城内新开了一家叫做甘迪砂糖的糖霜铺子，他们出售的糖霜跟我们完全不一样啊。”

    “坎普奇兰城，每天不得新开几家糖霜铺子？又得倒闭几家糖霜铺子！要是每开一家我都要去留意，要是每开一家你都要这么慌慌张张的，我迟早都要被你吓死。”

    安塞洛显然还是没有感受到安巴尼的焦虑到底来自何方。

    不过，一旁的米塔尔将这幅场面看在眼中，却是觉得这次的事情似乎真的有点不一样。

    但是仅凭现在的这点信息，他也没有办法判断到底有什么不一样。

    “那个甘迪砂糖铺子售卖的糖霜，洁白如雪，跟我们的糖霜长得完全不一样啊。我专门上前去尝试过了，这东西确实是甜的，比我们的糖霜的口感还要好一些。”

    闹了半天，安巴尼总算是说到了重点。

    “不可能！整个坎普奇兰的制糖作坊都分布在哪里，是谁家开设的，技术怎么样，我都一清二楚。我们安塞洛家族的制糖技术，已经是最好的了，城内没有谁的糖霜可以做的比我们更好。你说的洁白如雪的糖霜，我别说见过，就是听都没有听过！”

    安塞洛本来想继续踹一脚的，但是抬到了半空之中，却是迟迟没有落下去。

    安巴尼是他最信任的仆人，虽然脑子不是很好用，但是胜在忠心耿耿。

    所以他是不会对自己说谎的，这点自信，安塞洛还是有的。

    但是正因为如此，听到安巴尼说出如此不可思议的消息，安塞洛才愣住了。

    “我也是不相信，但是那雪白的糖霜，就摆放在甘迪砂糖铺子的门口，主人您要是不相信，我们可以直接过去看一看，那铺子离这里也不远。”

    安巴尼急的眼泪都要出来了，跪在地上也没有起来。

    “安塞洛，安巴尼的话虽然非常诡异，这糖霜，我还从来没有听说过有白色的，但是一旦真的出现白色的糖霜，那肯定会大大的影响现在的糖霜售卖，要不我们还是去看一看？”

    米塔尔也算是搞明白了情况。

    虽然他心中倾向于认为安巴尼应该是搞错了什么东西，但是那甘迪砂糖铺子就在附近的话，去看一看也好，省的心中担忧不已。

    “安巴尼，你说的甘迪砂糖铺子，真的在售卖雪白的糖霜？”

    此时此刻，安塞洛也冷静了下来，开始确认心中的疑惑。

    “真的！千真万确！要是有一句谎话，就让我来生变成首陀罗！”

    安巴尼这话一出口，米塔尔和安塞洛都神情肃穆了起来。

    在种姓制度森严的天竺来生，安巴尼的这个誓言可以说是毒誓了。

    如今的他虽然是安塞洛的仆人，但是在城内还是颇有地位的；可如果来生变成了首陀罗，那可就是贱民，是社会的最底层，被大家认为不可接触的人物。

    没有谁希望自己成为一名首陀罗，但是有些人一生下来就已经是首陀罗。

    “安巴尼，那个甘迪砂糖既然洁白如雪的话，他们的价钱肯定也是贵的离谱吧？”

    米塔尔首先问了一句自己最关心的价格问题。

