    “对，是我？怎么？怕了吧？听说过我的大名吧？怕了就赶紧走。

    我也不为难你，你把篮球队的人叫来就行了。

    对了，要找我签名的话你自己去带一支笔过来啊。”

    弗朗西斯放松了警惕，同时也沾沾自喜。

    哎，自己这“自律版艾弗森”的名号都传到克村这地界来了吗？

    虽然弗老大目前在全国范围内还不算特别出名，但在NJCAA这个圈子里，那是妥妥的巨星。

    烦死了。

    我真的只是想安安静静的打个篮球，结果这都能遇到小迷弟。

    自己才是打个NJCAA都火成这样了，要是去打NCAA，那还不得屁股插火箭，直接起飞咯啊？

    看着自恋中的弗老大，李昂嘴角抽搐。

    也是，弗老大个性如此。

    前世看姚明纪录片的时候，姚明回忆他第一次见弗老大时，老大开着一辆夸张的大奔驰，脖子上挂着几条大金链就下来了。

    就生怕人家不知道他赚钱了赚钱了。

    没办法，从贫民窟打拼出来的球星，大多都爱炫耀。

    “签什么名，签什么名啊？憋废话，咱们打10个球，50美元！”

    都说穷人家的孩子早当家，这不，李昂又在想办法赚生活费了。

    薅完他本哥的羊毛，又准备对弗朗西斯下手。

    “啊这......”

    这一波啊，这一波打在了弗老大的软肋上。

    因为弗老大现在也穷啊，从某些方面来说他甚至比李昂还穷。

    说起来，弗朗西斯的童年确实也够悲催的。

    就和大多数美丽国的黑人小孩一样，弗老大开局就没爹，由老妈一手拉扯自己长大。

    但更悲催的是，他母亲在两年前也因为癌症不幸去世，外祖母便成了弗老大唯一的亲人。

    家境可晓而知。

    面对50刀这样的巨额赌注，弗朗西斯他......他犹豫了！

    哥们，不是我怕打球打不过你。

    关键我是真穷！

    “不敢了？你刚刚的气势哪儿去了？”

    “不是敢不敢的问题......哥们咱商量个事呗，你看25刀行不行。”

    李昂：......

    好家伙，第一次见打球下赌注还讨价还价的。

    “哎，我也不为难你了。这么地吧，你输了请我吃午饭可以吧？”

    李昂摇了摇头，无产阶级何必为难无产阶级。

    “行，行，哈哈哈哈，就这么说定了。来吧，让我看看你到底是不是篮球队的！”

    经过一番讨价还价后，两个穷人重新摆好架势，终于想起了要打球的事情。

    弗朗西斯也认真了起来，这亚洲小子，开口就是50刀巨款，肯定不简单。

    没点实力，敢玩这么大？

    李昂：我老李别的没有，就是胆子大。

    弗老大仔细端详起了李昂，发现李昂这臂展确实傲人，果然不是善茬。

    李昂这身形，这大手，不禁让弗老大想起了迈扣。

    此人肯定技术非常全面，定要小心。

    他会怎么打我呢？

    变向突破？三威胁干拔？后仰跳投？

    就在弗老大幻想李昂有可能使出的各种招式时，李昂却突然背身往前一靠。

    “砰！”

    “卧槽，这腚是什么情况！？”弗老大惊了，本以为李昂只是手臂奇长，没想到这屁股才是精华。

    正如李昂所说，现在的弗老大还非常瘦弱，根本就招架不住自己一次次强烈的冲击。

    弗老大上高中的时候才1米6呢，能壮到哪儿去？

    就这样，李昂轻轻松松从三分线外顶着弗老大推进三秒区。

    然后在篮下倚着弗朗西斯强行起跳，把球放入框内。

    简单粗暴，李昂1比0！

    弗朗西斯看了看篮筐，又看了看李昂。

    不是......

    你的突破呢？你的后仰呢？你的假动作呢？

    从三分线背身推到三秒区上篮，你这球打得有意思？

    李昂：那可太有意思了，反正现在NBA还没有所谓的背身五秒规则，我就是从中场线背打到篮下你也拿我没办法。

    弗朗西斯无语地把球扔给李昂，按照1对1的规则，进球的一方一般可以继续进攻，直到投不进为止。

    虽然被李昂打进一球，但弗朗西斯寻思，那家伙应该不会又从三分线外开始背打吧？

    就这种打法，你自己不尴尬？

    然而，弗朗西斯实在是高估了李昂的底线。

    尴尬？

    有人请吃中午饭，这有啥可尴尬的？

    于是，李昂还真就又一次从三分线背打碾压。

    这一次，弗朗西斯顶防得非常卖力，努力想把李昂挡在外面。

    然而，李昂这不要碧莲的愣是就坐着弗朗西斯打了十几秒。

    硬生生磨到篮下，抬手又把球打进。

    弗老大服了，你这样玩我很没有游戏体验的啊！

    看着日后的NBA明星后卫被自己虐得死去活来，李昂成就感满满。

    NBA全明星级别的后卫也不过如此嘛~

    别怀疑，弗朗西斯在一对一中还真就占不到便宜。

    你要论综合能力，那现在的李昂肯定不如弗老大。

    毕竟李昂现在属于是空位投篮都够呛的水平。

    而弗朗西斯呢，他“自律版艾弗森”这个绰号，就足以说明他目前的实力。

    但1对1，有时候并不是综合能力最强的人就能胜出。

    说出来可能很多人不信，李昂前世20年那支打进总决赛的热火，其队内单打王并不是杰宝，而是名不见经传的梅耶斯.伦纳德。

    大多数时候，他只需要背打队友碾到篮下就能得分。

    占据身高、体重优势的人，在1对1中往往会打得更轻松。

    李昂也是同理，正儿八经打五对五的比赛，他不一定比弗老大强。

    但一对一的话，李昂无疑胜算更大。

    “停，兄弟！咱们一直这么打，不讲究。你应该不是就只会这招吧？还有没有别的？”

    弗朗西斯实在受不了啦，只能动用嘴遁。

    “瞧不起谁呢？我当然会别的打法！”

    李昂连进两球后也有点膨胀，说起来，除了背打硬碾之外，自己还没有好好尝试过别的进攻方式呢。

    今天正好试试！

    于是这一回，只见李昂单手持球站在三分线外。

    弗朗西斯心头一震，完犊子！

    这家伙不会真有内容吧？

    没办法，就李昂单手抓球这架势，谁看谁都得紧张。

    就在弗老大以为李昂会做出漂亮的三威胁步伐，或者像老流氓那样单手抓球戏耍对手时，李昂却在单手持球的情况下，疯狂原地跺脚。

    “这尼玛又是什么武功？”李昂这招数，给弗老大整不会了。

    李昂其实不是在原地跺脚，他是在学着电视上看到的那样，迈出自己的右腿迷惑对方呢！

    但因为学得属实不太像，变成了原地跺脚的效果。

    这也不能怪李昂，那大本和奥克利也没教过他啊！

    大本：试探步是什么？我只知道没人能在我头上投篮。

    奥克利：试探步？试探步有什么好学的？你要突破的话，一肘让别人肘开就行了啊。

    自认为很帅的李昂跺了几下脚后立刻正面突破，但刚跑出去两步，就被弗老大精准地下手将球抢断！

    “好了，这下，你再也别想摸到篮球了。”弗老大无比得意，他对自己的进攻技巧充满了自信。

    在李昂头上连进10球然后拿下比赛，这就是弗朗西斯的计划。

    作为一个NJCAA巨星，没必要和这种菜鸡纠缠下去。

    李昂后悔了，装哔果然是最吃天赋的，这尼玛又翻车了。

    弗朗西斯开始左右手交替运球，你别说，这姿态还真有几分AI的神韵。

    走到三分线外后，弗朗西斯立刻一个变向，便从李昂身边穿过。

    虽然李昂把自己的横移速度加到了66，然而在弗朗西斯这种快男面前，66的横移速度依然很难挡住他。

    弗老大轻轻松松扎入禁区，面对空无一人的篮筐，毫无保留地跳了起来。

    逆着太阳的方向，李昂仿佛看见有一道黑影在飞。

    弗朗西斯这种小个子球员扣篮，因为无法吃身高臂展的红利，纯靠弹跳。

    所以，真的会给人一种脱离地心引力的感觉。

    “砰！”

    篮筐发出巨响，弗朗西斯挂在篮筐上。

    李昂看着吊在框上的弗朗西斯，差点没忍住把他当成了挂住的沙包。

    我没装成哔，你也不能装！

    “你丫快下来！在篮筐上耍什么酷啊你！”

    “怎么样？我这变向，你就说像不像AI吧。”弗朗西斯松手落地，不忘臭屁。

    李昂这下警惕了起来，人弗老大可是两年后的榜眼，不是之前训练营里的那些臭鱼烂虾能比的。

    这一次，李昂故意放了弗朗西斯一步防突破。

    然而，弗老大却非常敏锐地抓住机会，利用这一步的空间，选择了直接投篮。

    “刷！”

    弗老大在NBA的三分也许不够稳定，但这野球场的三分线没有NBA的三分线那么长。

    因此弗老大投起来是得心应手。

    “三分当两个啊，3比2！”

    前世作为一个职业运动员，李昂很清楚。处于劣势的时候，反而要更冷静。

    弗朗西斯实力很强，防守端一定要做到面面俱到。

    李昂继续放了弗朗西斯一步，但长臂却没有闲着，而是一直罩在弗老大眼前，阻挡他的视线。

    弗老大确实受到了干扰，他也承认李昂不是什么泛泛之辈。

    上赛季打NJCAA，弗朗西斯完全就是乱杀，他的实力完全是凌驾于NJCAA其他球员之上的。

    要不是今年又考砸了，他早都去马里兰大学报道啦！

    学习，为什么这么难呐！

    而直到今天碰见李昂，他才终于感受到了那么点挑战性。

    不过弗朗西斯依然认为，自己在NJCAA是无敌的。

    区区一个丘亚霍加，怎么可能有打败本大爷的人存在。

    大本：叫什么大爷啊，显老，叫哥。

    弗朗西斯于是加速准备突破，可刚起步却发现......

    李昂这臭不要脸的居然直接摁住了自己的头！

    “嘿嘿，你突啊，你突破啊。你不是很快吗？你倒是突啊。”

    李昂体术奥义——摸头防守！

    此招堪称羞辱性和伤害性双高。

    就这，弗朗西斯还不好喊犯规。

    90年代嘛，这个年代的人打篮球，就信奉一个硬字。

    谁喊犯规谁是狗。

    因为李昂的手臂很长，再加上作为职业格斗家，距离感也极强。

    所以把弗老大的头这么一摁，他根本近不了李昂的身。

    当然，李昂也没有摁太久，不然显得太欺负人了。

    打乱了一下弗老大的节奏后，李昂便松开了手。

    气急败坏的弗老大直接冲篮下杀去，李昂因为保持了一定距离，所以这一回没有被一步过掉。

    在弗老大起跳攻框的时候，李昂赶忙贴了上去，激烈的对抗也影响到了弗老大的起跳高度。

    两人都跳到了空中，虽然李昂弹跳能力不如弗朗西斯，但身高臂展优势巨大。

    弗朗西斯本想扣篮的，但见李昂挡在自己面前，只能把球勉强抛向篮筐。

    但弗朗西斯抛出去的篮球，却还是被李昂的指尖给蹭到了一下。

    这就是臂长手大的好处。

    也是李昂现在的弹跳能力只有七十多了，要是再高一点，这球直接就是个排球大帽。

    李昂也觉得自己该继续加一下弹跳了，盖帽一直靠蹭，总感觉不太正经。

    球被李昂指尖这么一蹭，变成了三不沾。

    李昂成功防住了弗朗西斯！

    “艹，有你这么打球的吗？哪儿有摁住人家头不让突破的！”

    “啧啧啧，我是真没想到大名鼎鼎的弗朗西斯居然也会找犯规这种烂借口啊。”李昂故意摇头，摊开双手。

    弗朗西斯也只能吃这个哑巴亏了，那还能怎么办？人家连“大名鼎鼎”这个词都用上了，我再去争辩岂不是很掉身价？

    李昂重新拿回球权，走到三分线外。

    刚刚之所以被弗朗西斯抢断，就是因为没忍住玩了一手花活儿。

    所以，李昂这一次决定了。

    要把大腚进行到底！

    稳住别浪！

    “刚刚那句话，我原封不动的还给你。从现在开始，你别想再摸到球了！哦，还有，我午饭想吃肉！”

    说着，李昂抬起屁股对向了弗朗西斯。

    献丑了！

