    第382章 两人的隔阂

    在往后的几天中，许珂也时常和江航呆在一起。

    从表面上看，两人和之前无异，是全校学生羡慕甚至向往的一对。

    但江航心中清楚，自己在对待许珂的心态已经有了一丝变化，说不清道不明。

    如果说江航此前对许珂是一种疼爱、喜爱的心态。

    那么此时江航对许珂更多是身为男朋友的责任和关心。

    而且这种心态上的变化并不由江航控制，是自然而然发生的。

    而许珂这边，尽管感觉和江航相处时没有之前自在了，但她也只以为这是因为自己离开，江航心中的不舍和失落。

    所以她对江航越发体贴关心以弥补自己对江航的亏欠。

    但从心底深处的想法上去考虑，许珂并没有认识到问题的所在。

    到了周一课间操时，校领导公布了许珂被提前特招的消息。

    作为学校第一个被水木大学特招的学生，学校自然要大肆宣传，对她进行表彰和奖励！

    在得知许珂已经提前进入水木大学之后，台下学生一片喧哗和惊叹。

    尽管灵溪中学是一所省重点中学，但水木作为国内首屈一指的一流大学，学校每年能考进的学生也是寥寥无几，更别说是提前招收了。

    看到女神上台，学生们也很给面子，纷纷热烈鼓掌。

    其中高三1班和高二2班的学生最为热烈。

    高三1班是因为许珂是他们的同班同学，与有荣焉。

    而高二2班则完全是因为许珂是江航的女朋友，众人自然愿意捧场。

    “航哥，学姐竟然真的考进水木大学了，太厉害了！”

    “是啊航哥，那你以后是不是也考水木呀？”

    “以航哥的实力，问题不大的！”

    “长得倾国倾城，学识惊为天人，航哥，为毛我觉得你配不上学姐了！”

    “航哥，你也要加油啊，不能给学姐比下去！”

    ……

    面对众人的夸赞和感慨，江航依旧是一脸笑意地看着许珂。

    许珂的优秀自然是毋庸置疑的，但向来自信的江航也不会妄自菲薄，觉得自己配不上她。

    更别提此时的他还获得了系统的帮助！

    其实说实话，对于许珂的上进和拼搏，江航于情于理都应该支持。

    但应不应该是一回事，心中的想法又是另外一回事了。

    江航无意去改变许珂的想法，但同样无意改变自己去迎合许珂。

    她既然要追求自己的学业和事业，那就由她去吧。

    强扭的瓜不甜，这个道理江航很早就懂。

    至于今后两人的感情发展，那就顺其自然吧。

    一旁的徐涛看了江航一眼，迟疑了片刻，轻声问道：“航哥……你和学姐是不是发生了什么事情？”

    江航有些意外徐涛的敏锐，不过依旧轻笑着说道：“没有什么事情，男女生谈恋爱不都有点矛盾么，倒是静静那边，最近怎么样了？”

    说到黄静静，徐涛两人不由洋溢着幸福的笑容。

    尽管这么说不太合适，但黄静静的病情明显是两人感情的催化剂。

    有些事情只有真正经历了，他们才会发现平日里的争吵和别扭都只是鸡毛蒜皮。

    徐涛笑着点头说道：“经过了一个疗程的治疗，医生说癌细胞控制得很好，没有太大的问题。”

    “嗯，那就好！”江航点头说道，“静静一个女孩子承受病痛很不容易，你多关心关心她！”

    “我会的！”徐涛重重点头说道：“而且我最近已经见过静静的奶奶了……

    老人家刚开始没有办法接受发生这样的事情，不过现在情绪也平稳许多了！”

    “嗯……”江航点了点头说道，“既然这件事情你揽过去了，那就要负责到底，无论结果如何，不要给自己留下遗憾！”

    “那必须的，多亏了有你……”徐涛真诚地致谢，犹豫了片刻又继续说道，“而且这件事情……我也和我爸妈说了……”

    江航愣了愣，忽然有点佩服这家伙的勇气了。

    特么的这种事情都敢和爸妈说，我给你点赞！

    一个高中生，仅仅是因为喜欢一个女生，就愿意承担起数十万甚至上百万的债务。

    这种事情换做其他人打死都不敢和父母说吧，但徐涛却明说了，这带你足以证明他是一个敢作敢当的好男人！

    “怎么样，差点没被他们打死吧？”江航瞥了徐涛一样，忍不住笑道。

    徐涛苦笑道：“当然被打了……不过我理解他们的，这种事情换任何一个父母都接受不了。

    但我毕竟是他们亲生的，只要不是真的把我打死，他们终究会妥协的，只是多少有点对不起他们了！”

    “不错，很有担当！”

    江航哈哈一下，拍了拍徐涛的肩膀说道：“不过说实话，你和黄静静在一起负担真的会重很多！

    一个是治疗的费用，你还没步入社会就承担了几十甚至上百万的债务，尽管我不需要你还我利息，但本金我却不会和你客气！”

    这一百万对于江航来说，自然并不算一笔大钱，但借钱就是借钱，他不会因为和徐涛关系好就免除这笔债务。

    当然，如果说黄静静真的是生命攸关，而且没人能够承担这笔医疗费，江航也会出这笔钱以全同学之谊。

    “嗯……航哥你能借钱我就很感激了！”徐涛重重点头，面容真挚地说道。

    “第二点，虽然静静能够痊愈，但今后身体上肯定会大不如前，你要多注意留心，那么你在生活上的负担也会重许多。

    第三点，静静的家境贫寒，家里还有一个奶奶需要照顾帮衬，你作为静静的男朋友，这些今后都会是你的事情！”

    江航说的都是一些很现实的，几乎是摆在徐涛面前的事情。

    他们两人想要真正长久地走下来，徐涛要克服的困难和艰辛明显要比他想象得多。

    但江航发现，即便自己把所有事情说完了，徐涛依旧是一脸的坚定，没有一丝犹豫。

    “这些我都有心理准备了，谢谢航哥提醒！”徐涛看着江航，微抿着嘴说道。

    看着眼前这个一脸平静、眼神坚定的好友，江航心中也有些感慨。

    面对这些困境，恐怕很多上了年纪的人都未必有他的担当和决心吧。

    想到这里，江航笑着拍了拍徐涛的肩膀说道：“继续努力，实在不行我也会帮你的！”

    徐涛怎么说也是自己在学校为数不多的朋友，江航总不会真的对他不管不顾。

    只要他愿意努力，江航多少都会帮衬一把！

    而且以徐涛的心性和聪明劲儿，江航相信他今后肯定能帮上自己的忙。

    另一边，许珂来到了讲台，落落大方地对学校对老师表示了感谢和支持。

    这些都是循规蹈矩的致辞，但之后，许珂说的话却让在场所有师生都沸腾了！

    “本来在这里说这件事情并不怎么合适，但今天大家请允许我放肆一回！

    在半年前，我曾经和一个男生有过一个约定。

    那就是能够和他在水木大学的校园再次相聚！

    我已经完成了自己的约定，考进了水木大学。

    现在，我想对他说一句。

    我在水木大学等你……请务必要来！”

    话音刚落，台下众人顿时响起了一片呼唤声和尖叫声。

    几乎没有迟疑，所有师生的目光都下意识地投向了江航。

    他和许珂谈恋爱的事情在学校内几乎是人所周知的事情。

    那许珂所说的男生肯定也是他了！

    高二2班的学生们甚至纷纷簇拥到江航的身边，一个个神情激动，好像那个许珂说的就是他们一般。

    “卧槽，航哥，学姐这是在当众表白啊！”

    “啊啊啊！好浪漫，相约水木啊……”

    “航哥，你要不要说些什么，我们帮你喊话！”

    “难道这才是学霸们的爱情么，学都学不来啊！”

    “我们可以相约蓝翔啊……”

    “滚蛋！”

    ……

    江航也没有想到许珂竟然会当众说出这样一番话。

    或许是因为潜意识对自己的愧疚和安慰吧。

    看着讲台上一脸真挚的许珂，江航笑着点了点头。

    只是这一刻，江航的心中却比别人想象得要平静许多。

    而与此同时，在操场的一角，一个寸头男生一脸失落地看着舞台上的许珂！

    他正是跟随着许珂来到瓯市的温从溪。

    本来他是想着来许珂的学校找她，却没想到看到这么让他心碎的一幕。

    不过即便这样，温从溪也没有彻底放弃许珂！

    在他想来，高中时的恋爱基本上很难长久，只要自己坚持，肯定会有打动许珂的那一天。

    况且，那个许珂喜欢的、众人簇拥着的男生，也未必能够考进水木大学呢！

    变数还很多，我是不会轻易放弃的！

    这样想着，温从溪默默离开了学校。

    课间操结束后，许珂再次在操场出口等着江航。

    在徐涛众人的起哄声中，江航笑着牵起许珂的手，离开了人群。

    “你这是何必呢！”江航轻笑着说道。

    “我这不是给你一点压力嘛！”许珂皱了皱眉哼声说道，“免得你学习懈怠了！”

    江航看了许珂一眼，轻声问道：“那如果明年我没有考上水木大学，你会怎么办？”

    许珂怔了怔，眼神有些迷茫。

    如果江航没能考上水木大学，那岂不是说两人大学期间都不能呆在一起了？

    那两人之间的感情又如何维系呢，难道要异地恋么！

    迟疑了片刻，许珂摇了摇头说道：“我不知道……不过只要能够都在燕京，那应该也没有什么事吧！而且我相信你可以的！”

    “嗯……”江航笑着点了点头说道，“那大学毕业之后呢，你有什么想法没有？”

    “继续考研或者出国深造吧！”

    许珂几乎没有犹豫便脱口而出道：“在参加冬令营时，我发现里面几乎每一个人对自己的未来都有着极为清晰的规划！

    在和他们的相处中，我也逐渐有了一些思路，尽管我现在还没有真正决定，但对未来已经有了一定的想法！”

    江航看着这个眼神明亮的女孩，轻声问道：“那如果在今后的某一天，你的规划和我们俩人的生活有了冲突呢。

    比如你为了学业要出国，而我却想在国内发展……”

    听到江航这个问题，许珂心中不由升起几分烦躁。

    她瞥了江航一眼，轻声说道：“我不知道……”

    江航笑着点了点头，或许许珂从来没有考虑过这个问题吧！

    从许珂自身出发，无论什么事情，她都力争第一。

    所以她对自己的对象也有着极高的要求。

    在她看来，自己能够做到，对方为什么不能做到。

    只是她没有想过的是，为什么对方每一件事情都要顺从她，和她统一呢！

    不是江航抬杠，只是两人在生活中肯定会有矛盾和冲突的地方，如果许珂没有学会和生活妥协，那两人势必会渐行渐远。

    平淡的一天过去，许珂带着略微烦躁的心情回到了家中。

    而江航却下意识地来到了江河工作室。

    路过许璃的练习室时，江航下意识地停住了脚步。

    不过在犹豫之后，他还是没有推门而入。

    罢了，既然许珂都这么说了，自己还是和许璃保持距离了！

    只是没有想到的是，许璃这个时候刚好从练习室走了出来。

    看到擦肩而过的江航，许璃犹豫了片刻，还是叫住了他。

    “怎么了，今天的课程完成了呀？”江航展颜笑道，态度和之前没有什么差别。

    “阿航，你有几天没来这里了……”许璃咬了咬嘴唇，轻声问道。

    忽然有好几天见不到江航，尽管许璃知道是正常的事情，但心中依旧空落落的。

    江航笑着点头说道：“嗯，这几天你姐回来了，所以多陪陪她，而且过几天她就要离开了……”

    “要走了？”许璃不由皱起了眉头，疑惑地问道，“她要去哪里？”

    “你不知道么？”江航愣了愣，解释道，“她要提前进入水木大学，备战竞赛！”

    “这不是刚回来么……”许璃思绪有点乱，不由说道，“那岂不是说你们又要分开了？”

    江航笑着点头说道：“无妨，你姐是追求自己的学业，我不能成为她的绊脚石！”

    尽管江航在替许珂辩解，但许璃还是从他的眉宇间看到些许失望和怅然。

    (本章完)

