    林浩另外一件需要林浩关注的事情就是司南公司在新能源领域的发展。

    　　之前林浩把关于超高效光电转换技术交给负责新能源研发的实验室让他们研究之后，为的就是将来解决空间站、月球基地、火星基地的能源供应问题。

    　　依靠太阳能发电光电转换装置已达到太阳能资源的高效利用，满足在太空中对于能源的需求。

    　　这次林浩来司南研究所查看的另外一个目的就是看看项目研发进度到了一个什么阶段。

    　　作为光伏产业的一个发展方向，林浩实在是不想参与国内光伏产品的竞争，要知道国内光伏产能已经严重过剩，整个市场就是一个修罗场，斗的不可开交。

    　　现在的星空科技可不想又莫名其妙惹上一大堆敌人，得不偿失，所以新能源部门的发型方向就是提供在外太空使用的太阳能发电板。

    　　让林浩比较欣慰的是实验室产品已经有了基础，但还是需要时间来进一步的积累。

    　　从司南电动汽车公司离开以后，忙碌了一整天的林浩终于能够休息一下，回到酒店以后就一头载倒在床上。

    　　现在的他才体会到跟人打交道远比跟电脑打交道累多了，这两个可比他在实验室里做两天研究消耗心力消耗的多。

    　　躺在床上的林浩就这样睡了过去，直到被一阵铃声吵醒，迷迷糊糊听了记性以后，发现是陆离跟自己打电话。

    　　为了鉴别电话紧急与否，林浩跟每个熟悉的人都设置了特殊铃声，在听到铃声以后，就知道是谁的电话，再由林浩来决定需不需快点接听。

    　　迷迷糊糊中，林浩把手机接好放在了耳朵旁边疑惑的问道：

    　　“嗯，老婆大人突然打电话是有什么事吗？”

    　　“你在休息是吗？那我有没有吵到你啊？”从手机中传来了陆离的声音。

    　　“没事，我已经睡了好一会了，你这个时间不是应该在直播吗，不玩手机的啊，怎么突然想起给我打电话来了。”林浩问说。

    　　最后经过陆离的解释，原来是网上的发生的一件事，然后很多人找林浩无门，找到了陆离微博那里。

    　　陆离知道这两天林浩在魔都参加会议，肯定很累，所以也不想打扰，可很多粉丝给自己发私信，而且陆离也觉得应该告诉林浩一声，于是就打来了电话。

    　　根据给陆离发私信的大量粉丝的讲法，原来有一名微博用户手机里一直存着自己孩子的视频，而那款手机还是20年前的翻盖手机。

    　　她的孩子在08年的地震中不幸离他们而去，手机里的视频是一家人唯一的留念，之前手机的电池坏过一次，但在一些人的帮助下修好了这款手机。

    　　可随着时间的流逝，手机零部件的性能也大大下降，整段视频也越来越模糊，导致连自己孩子的脸的看不清。

    　　于是就在微博上寻找能够帮助自己将视频变清晰一些的办法，由于是当时地震的幸存者，于是受到了极大的关注，微博被大量转发。

    　　可由于手机太过长，已经整整15年过去了，再加上一些特殊原因，没有极强的渲染能力，很难将视频变的清晰。

    　　而且已经被有的特效公司试过了，最终成品还是很模糊，毕竟当初由于设备限制，本身的视频就很模糊。

    　　在广大网友的寻找下，查到了原来萤火虫动画工作室之前将一段清末的视频渲染成彩色视频的事情，而且清晰度还提高了很多。

    　　于是都去萤火虫动画工作室下边留言寻求帮助，另一些陆离的粉丝在知道萤火虫动画工作室是由林浩创办的以后，就直接找到了陆离。

    　　给她疯狂的发私信，跟她讲述着这个让人伤心的故事，想通过陆离来寻找林浩的帮助。

    　　听完这个故事以后，林浩也觉得这个故事很让人感动，就立刻给林助理发了消息，让她亲自去对接处理。

    　　尽可能的帮助他们，恢复视频的清晰度。

    　　林浩装备搞定了之后，林浩还特意叮嘱陆离发条微博回应一下，免的让更多的人不停的给陆离发私信。

    　　解决完这件事情以后，两个人开始继续说到了晚上11点才挂掉视频开始休息。

    　　最终在7月2号的时候，世界人工智能大会落下了帷幕，林浩跟李欣他们也从魔都起身回金陵。

    　　刚刚回到金陵就收到一个好消息，在24年的中科院院士评选名单里，曹原的名字已然在列。

    　　今年刚刚开始申报中科院院士的时候，曹原就被通知到要递交材料，如果不出意外的话，

    　　评选工作百分百成功，毕竟曹原的价值可远比鹰酱5个师要高的多了，把曹原从鹰酱家的麻省理工挖回来，对方到现在还一直耿耿于怀的。

    　　而且由于曹原有着博士学位，金陵大学特意聘请曹原去授课，还可以招收研究生。

    　　关于这个，林浩倒是没有什么意见，作为星空科技集团最高等级的技术人员，曹原做任何事都是他的自由，没有任何人可以干涉。

    　　这一下等曹原通过评选之后，星空科技集团就有俩院士了，可以说真的是无出其右了。

    　　另外据风传今年的诺贝尔物理学奖的人选很有可能就是曹原，只不过还不到评选日期，所以到底是扫描件结果都还不一定。

    　　回到金陵的林浩再次沉浸了起来，他手上的任务还有很多没有完成，现在得赶时间搞定他们。

    　　其中最重要的就是星空航天自研的载人飞船控制系统以及电动汽车的车载系统。

    　　这些系统的原始核心部分都要林浩来编写，不过好在林浩只是将科技树中的本来就有的系统搬了过来。

    　　修改适应之后，再在载人飞船及电动汽车上使用，因此开发难度并不是很大。

    　　就这样在闷热的夏日中，星空科技集团2023年度的开发者大会正式到来。

    　　时间呢选在了7月8日的晚上，正好是星期六，这样大家也有空看发布会直播。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

