    带着辉夜和妹红走在路上，不得不说，这个时候的学园都市的确十分热闹，辰逸他们一伙自然而然的就吸引了不少目光，毕竟他们的外貌可以说是太吸引人了一点，特别是那些家里蹲啦、家里蹲啦以及家里蹲啦什么的。

    至少从一开始辰逸就感觉到了不少，‘带着这两名少女的男的可真碍眼’这种恶意满满的情绪，你妹的！

    “话说，我们……”辰逸刚想说点什么的时候，看着妹红一脸怪怪的看向自己的身后，“呃，这种破空声是……”

    嘶啦——辰逸的上衣直接被外力用力扯去。

    “好啊！得到我胜利的条件了！哈哈哈！”一名少女拿着辰逸身上被扯破的上衣，跃过人山人海后，绝尘而去……是借物竞走吗？

    不过……擦！辰逸看着一旁脸色变得有些纠结的精备员姐姐，那脸上似有同情，又有那什么……欣赏？毕竟辰逸看起来虽瘦，但是身上的肌肉却让他的体型多出了一种流线型的美感，特别是现在没了上衣的情况下。

    尼玛！辰逸看着四周的路人有的已经有些掏出手机之类的东西，辰逸拉住辉夜她们就窜进了一旁的小树林里。

    “夫君似乎被人当街调戏了啊。”辉夜笑眯眯的看着脸上有些挂不住的辰逸，一旁的妹红嘴角也是不禁挑了起来。

    “呃，意外，我也完全没有想到会是这样。”辰逸挠了挠头。“算了。先换下衣服好了。”

    “其实嘛，妾身倒是觉得夫君保持这样就好了，很酷的唉。”辉夜眯着眼睛，点了点辰逸上身裸露出来的肌肉，“这样也不失是一种很不错的装扮唉。”

    “……不，我觉着这样做的话，不出十分钟我就会被当成影响市容的对象处理了。”辰逸揉了揉头，拿出了一件衣服给自己套上。

    “唉，真是的，刚才那样多好啊。妾身都被吸引住了的说。”

    “被吸引了，回家随便你看。”辰逸眼角跳了一下，这是故意的吧。

    “哦哈！快了抓住御坂哟，御坂御坂高兴的说道。”一个小小的身影闯进了这片小树林里。美琴的缩小版，脑袋上还顶着一根大大的呆毛。

    “啊～我说，小鬼不要乱跑啊，小心被别人拐走。”一声中性的声音随后传来，然后也跟着走进了这片树林，看到辰逸后脸上立刻僵了起来，“真是倒霉，果然今天就不该出门！”

    “啊，又见面了，御坂十分的高兴。”顶着呆毛的最终之作。直接跳到辰逸的身前。

    “这可真是巧啊。”辰逸轻笑着。

    “哼！要不是这个小鬼乱跑的话。”一方通行说着看向了辰逸身边的辉夜和妹红，“很不巧，打扰了你们的兴致，那可真是抱歉了！”

    ……

    “我说，你没有参加比赛？”坐在一处供别人休息的地点，辰逸对着坐在对面的一方通行说道。

    “这种无聊的比赛用的着我参加吗？恐怕我一上场，那些家伙就会吓的直接逃跑吧！”一方通行说着脸上露出了一个恶意的笑容。

    “呃？”刚打算说什么的辰逸扭头看向了人群里一名金色卷发，穿着将一身工作服穿的暴露无比的妖艳女性，看着因为打量辰逸而被发现的金发女性并没有露出吃惊的神色，反而对着辰逸微笑的挥了挥手。并且跑了个媚眼，快速消失在人群里。

    不妙！

    辰逸身边的妹红脸色立刻就拉了下来。

    “你又在外边招惹了别的女人吗？”妹红一只手搭在辰逸的身上，似笑非笑的看着辰逸，“刚才那个抢走你的衣服的也是！”

    “没有的事！我根本就不认识她，明明就是她偷偷看我才是！”辰逸感觉到从妹红那只按在自己身上的手掌上传来的恶寒后。赶紧说道。

    “你还有理了，这种事情谁信啊！”妹红对于辰逸的回答大为不满。

    “御坂也看到了哦。是刚才那位大姐姐主动去看辰逸的，御坂御坂无私的解释道。”坐在一边喝着饮料的最终之作说道。

    最终之作的话让辰逸松了口气。

    “原来你在这里啊，还给你。”一件因为外力扯破的运动上衣被扔在了辰逸的眼前，“真是多谢啦。”

    “御坂御坂见到主体后，十分开心的打起了招呼。”一个小小的身影直接闯进了美琴的怀里，亲昵的撒起娇来。

    “啊咧？”美琴这才发现一个她最不待见的人也在这里，美琴冷着一张脸看着一方通行，“原来你也在这里啊！”

    “我在哪里是我的zi诱吧！”一方通行也是毫不客气的反击道。

    ……

    “我说……这是我请的咳，你们好歹给点面子吧？”辰逸扶着头看着互相瞪着眼的两人，“就不能那什么，最近不是有一句什么一笑泯恩仇的话很流行吗？你们就不能效仿一下？”

    “不能！”x2

    “我勒！”辰逸无奈的揉了揉脸，这两位的仇还真不是一般的大来着，不过想要打起来是绝对没可能了，“那也别瞪眼了，赶紧吃东西吧。”

    辰逸说着，一个穿着怪异神父装的男子跑了过去，见到辰逸的时候脸上闪过了一道纠结之色，之后就好像没有看到辰逸一般的继续向前跑去，好像是和什么人集合一般。

    使徒十字吗？辰逸摸着下巴想到，不过这东西应该不可嫩成功吧，要知道晚上可是还有一场热闹无比的烟花盛会。

    “在想什么？”妹红碰了碰走神中的辰逸。

    “呃？没什么。不用管他了。”辰逸摇了摇头。看着不远处的人群里突然多出了一条小道，一名金发少女直接向着辰逸这里走来，然后辰逸的脸色立刻就拉了下去。

    “……”

    “……”

    “好沉闷的气息啊……”美琴和一方通行互瞪着，妹红则是一边看着美琴，一边看着辰逸，似乎是等着辰逸的解释，辉夜在一边逗着最终之作……

    “不要无视的话啊，好歹我是这里的最强者了。”辰逸继续开口道。

    “喂！够了啊！”扶了一下额头，和美琴互瞪一方通行首先败下阵来，露出了不悦的表情。“话说我为什么要和你们呆在一起啊，小鬼，走了！”

    “要回去了吗？御坂还没有玩够的说，御坂御坂表示不想离开。”

    “嘁！那你就自己在这里吧。”一方通行说着站起身来。转身向别处走去。

    “啊！等等御坂，看来这次只能告辞了，御坂御坂惋惜的说道。”最终之作对着辰逸他们告过别之后，立刻就坠向了一方通行。

    “那个……”随着一方通行的离开，美琴立刻就变的扭捏起来，辰逸一个人在这里还好说，关键是辉夜和妹红也在这里，“多谢你的衣服了。”

    辰逸看着变成破布的上衣，显然是再穿不能，彻底报废了。“话说，这还能穿吗？你是不是故意的？这样一来我再参加比赛就不可能了吧！？”

    辰逸甩着手里的破布大叫着，美琴的脸色越加越尴尬起来，“那个，我不是故意的啦，谁知道这衣服的质量竟然这么差，我只是轻轻一扯而已就……唔，我们那个赌约的事情，要不就算了吧，你看……”

    美琴说着。看到辰逸的脸色变得更差了，还以为是辰逸因为这样感到不满后，原本就有些胡思乱想的美琴脸上突然涨红起来，殊不知辰逸担心的是身边的辉夜和妹红。

    “喂！你这幅表情是怎么回事啊！难不成不能比赛就让你这么失望吗！？”美琴红着一张脸对着辰逸大吼着，“你心里肯定有着什么龌龊的打算吧！”

    “赌约啊？呐。夫君能不能告诉妾身赌约的内容呢？”辉夜甜甜的笑着，蕴含着不怀好意。“妾身可是很好奇啊。”

    “赶紧说出来，坦白从宽！”妹红的一只手臂直接拐在了辰逸的脖颈上，意死很简单，你敢抗拒抗拒试试。

    “咳，其实没啥了，就是……”辰逸犹豫着，坦白从宽？谁信啊，不坦白还好，一坦白直接就被毙了，辰逸琢磨着是不是找点别的理由扯扯。

    “该不会上什么惩罚游戏吧？”辉夜的话让辰逸的脸上一僵。

    “才不是惩罚游戏啦！”美琴一把拍在眼前的木桌上，辰逸登时就沉默了下来，你这根掩耳盗铃有什么区别啊！

    “我说我压根就没有答应你信吗？”辰逸感觉到拐在他脖子上的手臂紧了紧后，淡定的对着妹红说道。

    “这话你自己信吗？”妹红的眉毛不断的抖动着。

    “我信！”辰逸肯定的点了点头，”我这可是坦白了，应该能从宽了吧……”

    “去死吧！”

    嘎嘣——

    “啊啊啊啊！出人命了！”看着辰逸脖子弯成了一个不可思议的弧度，原本红着脸的美琴立刻惨叫起来，她怎么也没有想到原本还好好的辰逸，脖子怎么就突然……

    “赶紧叫救护车啊。”美琴慌忙的拿出了自己的手机，看样子是准备接通医院的。

    “咳～这个，我不用抢救的。”一只手直接按在了美琴的手机上，快哭出来的美琴看着‘诈尸’的辰逸，脸上立刻变得铁青起来，特别是辰逸的另一只手还在揉着脖子，不断的发出嘎嘣声。

    “鬼——”看着打算大叫的美琴，辰逸赶紧捂住了对方的嘴巴。

    “别叫，刚才就吸引了不少人的注意力，我是活的，活的！”辰逸汗颜的说道，还真是一名见不得死人的小女孩啊。

    “啊咧？美琴你这是？”一个略显惊讶的女性声音传了过来，一名看起来就像是美琴的姐姐（实则是老妈）一般的女性走了过来，“你们在玩什么游戏呢？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。).rt

