一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第185章看穿破绽

    “鬼影千重！”

    东方无夜全身黑烟弥漫，如坠深渊，整个人似化为地狱之中的厉鬼般，双瞳中尽是弥漫的煞气。

    在他身上无数的黑色真气狂烈波动，一道道黑影离身散开，冲向四面八方。

    一瞬间整片天空的鬼影数目达到了近乎千重。

    他丝线拉扯之下，身形在无数重鬼影之中移形换影般疯狂的开始挪移。

    洞天瞳现，姜空眼中破开一切虚妄，提着长枪猛冲而去，向着某一个方向一路快速的扫荡。

    东方无夜的身形可能会迷惑其他人，但是永远无法逃脱的了他的双眸。

    这一双炽烈如火的双瞳就好像是天神的双目，破开这片黑暗。

    东方无夜被这一双瞳孔盯住顿时感到了一阵心悸，浑身竟有那么一刻僵住了。

    而就这一刻被姜空抓住，过眼云烟施展，两人之间的距离瞬间拉近不足百丈！

    “不好！”

    东方无夜双手连忙交织控制着所有的鬼影，欲要再行脱离之数！

    “哪里走！”

    姜空内心早已经看清楚了他的路数。

    东方无夜走的鬼道操控这些鬼影全部都是通过缠绕在他双手十指之上的黑线。

    只要将这些黑线全部斩断，他的力量绝对会流逝五成之上！

    举火烧天枪的余威犹存，面对着漫天交织的漆黑色丝线，姜空抖手将无量散手的气劲灌入枪身之中。

    长枪枪身猛地抖动，爆发出如同鸟兽般的长吟。

    一团团火焰枪气似天火流星激射而去，赤红色的枪雨疯狂的摧残，将大片的黑线焚为灰烬！

    东方无夜面露一丝凝重之色，不过没有慌神。

    作为苍星道院最顶尖的天骄，他的内心通明，脑子依旧在飞快的转动，清楚地明白自己在做什么。

    他的浑身上下所有经脉窍穴之中一股股漆黑色的真气狂涌而出。

    姜空的枪到了，枪尖金火腾腾，猛然钻出。

    一个巨大的火焰旋涡在枪头上疯狂的钻动，一下子刺入了东方无夜的胸口之中，大片黑烟腾起。

    但是他并没有丝毫的高兴，东方无夜的身躯此时像是金蝉脱壳，整个人往后猛然退出去不知多少的地界。

    留在原地的只是一个替身鬼影。

    一缕缕丝线衔接着二者，东方无夜的一举一动全都呈现在鬼影之上。

    这个鬼影之中甚至模拟出了寻常人的人体经络，还有腾腾的黑色真气在涌动！它居然还能施展武学！

    “魑魅鬼爪！”

    东方无夜连抓数十下，鬼影亦是连抓数十下。

    如此近距离下，铺天盖地的爪影如同暴雨一般洒落下来。

    姜空可以通过过眼云烟逃跑，但是他并没有，反而迎面冲了上去。

    “找死！”

    东方无夜冷笑一声，像是看着死人一样看着姜空。

    密集的爪影很快就将姜空盖在了里面，铿铿锵锵的剧烈碰撞声此起彼伏的交织响起。

    然而就在这漆黑色的真气里面，一抹金色突然腾现而出。

    “什么！”

    上一刻还一脸笑意的东方无夜顿时面色一僵，只见到姜空体表不知何时覆盖了一层金色鳞片。

    金鳞之下，他的爪影连一丝一毫都无法穿透！

    “斩！”

    姜空一枪将鬼影一分为二，劈的粉碎。

    他一把抓住了鬼影之后所有的黑线，手掌之中一股如丝的气力猛然抖动，顺着黑线急速蔓延而上。

    就连四周的空间都沿路响起剧烈的爆鸣声。

    这一股极致的爆破力冲着东方无夜而去！

    东方无夜瞬间明白过来姜空想要做什么了，顿呼不妙！

    但是姜空的力量传导的实在是太快，仅仅一眨眼的工夫已经迫在眉睫！

    “天鬼铠！”

    奇怪的手印再度在东方无夜的手中凝聚，两轮大循环之下，一重鬼影横挡在他的面前。

    这一次的天鬼铠抽取了他近乎两成的磅礴真气。

    漆黑色的天鬼虚影足足高达三丈，巨大的身躯将东方无夜守护在其身后。

    鬼影双臂张开冲着姜空疯狂的嘶吼着。

    无量散手的气劲猛地轰在了它的身上。

    噗噗噗噗噗！

    气劲化为一条钻心的小蛇，刺入这一具天鬼铠之中不断地游动。

    小蛇在漆黑色的真气之中疯狂的进行内部破坏。

    一个个漆黑色的小孔出现在鬼影身上。

    这大量真气凝聚出来的天鬼铠确实是比之之前更加坚硬。

    但是姜空将力量完全凝聚在一点之上，如此破灭之下，就算是再多上一成真气都无法抵挡得住。

    等无量散手气劲耗尽，鬼影身上遍布大大小小不计其数的圆孔。

    砰！

    混乱的真气终究炸开，半空顿时黑烟弥散。

    爆破的力量冲击在东方无夜的身上，将之护体真气都冲的一部分碎裂。

    他后退几十丈才缓下身形，面色难堪，骇然道：

    “你的力量，会破内家真气？”

    姜空带给了他一次接一次的震撼。

    他的天鬼铠是什么样子，再也清楚不过了，寻常武者别说直接将之打爆，就算是破开体表的铠甲都难上加难。

    而姜空刚刚散发出来的力量明显是对着天鬼铠有着压制作用。

    “如果你仅仅只有如此，那么我无需用十枪，这第四枪，你恐怕也接不住了。”

    姜空森寒一笑，银枪颤动，同样是无量散手的力量融入其中。

    一缕流火在枪身上激荡着。

    东方无夜在他眼中已经化为了无数的真气丝线，所有真气丝线的流动已经被他看得透彻。

    此人的真气是很霸道，是他见过所有人以来真气最为磅礴的一个。

    也真是因为真气的磅礴，让他能够缔造出如此多的鬼影出来。

    但是东方无夜太过于依赖鬼影了。

    从和他战斗以来，姜空看得很透彻。

    他的攻击、防御甚至是速度上都是通过鬼影来完成。

    鬼影对于各方面的增幅来说是好事，但是同样也是他最为致命的缺点。

    对比于鬼影而言，东方无夜的本尊肉身太过于脆弱，所以才会一直远距离与姜空作战。

    先前的姜空也察觉到了这一点。

    简单地说，东方无夜本尊的作用相当于大脑与心脏，真正让他登临第二阶级天骄的战力全都在鬼影上。

    只要迫近他，姜空就有着绝对的把握将之击杀！