    波罗神教的人种跟七凰界不同，天生便有数万年寿元，且是真火体质，最合火系的道法。来历神秘，，经过这么多年，便是他们自己也不晓得根脚出处了。

    波罗神教开派的老祖，比焦飞的运气还要好。出世不久，就得了两口幻神级数的飞剑，修成逆天大法，并且凭了这两口幻神级数的飞剑，斩杀了原来占据黑辰星的一窝啮金火蚁，并且把三头炼就滴血重生的大魔提炼出乾离七昧真火来，注入了黑辰星的星核之中。

    这波罗神教的祖师，也不知用了什么法门，也建造了一个类似生死轮回的东西，只是此物没有七凰界的那般神妙，只入不出，但凡有波罗神教的弟子身陨，魂魄便会被星核中的乾离七昧真火吸摄去，这黑辰星也是特异，星核之中孕育了一枚先天元胎，纯是真火之源，故而才能吸引啮金火蚁前来。

    只是这位波罗神教的开派老祖，自身修炼却差了一些，道心不够纯净，修炼了数万年，最后身死道消，也未能晋级元神。但是这位老祖，却给门下弟子，留下了深厚无比的根基。

    波罗神教十一代弟子，在黑辰星上繁衍了不知多少人口，历经数十万年，把黑辰星星核中的先天元胎孕育的真火，尽数化为先天七种真火之一的乾离七昧真火。前后有亿亿门徒，魂魄跟黑辰星星核之中的乾离七昧真火合一，数十万年过去，这才孕育出来了七条火蛟。

    这七条火蛟，乃是波罗神教的镇派神物，重要性仅次于开派老祖，传下的两口神剑。只要黑辰星星核不灭，这七头火蛟便能随生随灭，永远不死，虽然本身法力不过是元神法身，滴血重生一般的境界层次，但却有元神合道，不灭魔魂一般的不死不灭本事。就是凭了这七条火蛟，加上两口镇派的神剑，波罗神教才跟苏相斗了不分胜负。若是能够再培育出几头火蛟来，都拿多甚至有信心，可以把通天剑派逼走，重新把这一片星域占据。

    当下都拿多使了个眼色，让那名七代长老伦波波早做安排，自家开了笑颜，说道：“若是别的灵药，本门的七头火蛟或者还不成，这焰龙草却不是问题，就算本门的七头火蛟元气稍损，却也能够将之炼化药力。只是道友有了如此灵草，不知要祭炼什么仙丹？”

    焦飞见这位都拿多五代长老，用话来套自己，微微一笑道：“不是炼丹，我欲用这株焰龙草洗练一口飞剑。”都拿多听得，心头略有可惜，不由得便冒出来一些狠毒的主意来。

    过不多时，那名七代长老伦波波已经唤了千余名弟子出来，列开排场，都拿多亲自陪了焦飞，把人迎入了黑辰星中的一座宫殿之内。焦飞亦含笑应对，跟都拿多谈笑了一回，谈了些道术和龙宫的风土人情，他乃是正宗道门修士，学问渊博，又在龙宫呆了许久，倒是并无露出马脚。

    都拿多谈了一回，便自告辞起身，不旋踵已经出现在一座山洞之内。

    这座山洞中，有三名瘦骨嶙峋的修士，身下都是一朵水晶一般的赤红莲花。都拿多才一出现，为首的一名修士便自睁开了眼，淡淡说道：“都拿多师弟，你来不去当值，来此何干？”

    都拿多不敢狂放，恭谨了行了一礼，说道：“延钵师兄，都拿多此来是有一件大事相问。现在本门来了一个自称来自龙宫的北冥星域，出身逍遥剑派的修士，要借用本派的乾离七昧真火炼化一株焰龙草。”

    焰龙草三字一出，三名修士一起睁眼，那个被都拿多称作延钵师兄的修士喝道：“怎么，你确定他手中是焰龙草？”都拿多低头说道：“我亲眼见过那株灵草，确是焰龙草无疑，而且看年份，最少也有两三万年以上。”

    延钵师兄沉吟了片刻，这才缓缓说道：“这株焰龙草与本派大有用处，一旦能够炼成火蛟神丹，投入黑辰星星核中的乾离七昧真火之中，说不定就能够再次孵化出一头火蛟来。每多一头火蛟，黑辰星星核中的乾离七昧真火威力就会大了一分。两三万年的焰龙草，说不定能够炼出五枚以上的火蛟神丹，你可有跟他说，能否把这一株灵草想让？”

    都拿多当即说道：“此人说是要用这灵药洗练一口飞剑，我也不知他愿否割让。”

    延钵师兄沉吟起来，自言自语道：“焰龙草若是用来洗练飞剑，那口飞剑的本质必然是火系的飞剑，只是……必然是剑器用得着洗练，若是法宝就不用了。这样罢，你把本门的七口飞剑都取出来，让那人挑选，想必他千肯万肯，得了这一株灵草，我和两位师弟一起闭关炼丹，只要能炼出几粒火蛟神丹来，必然可以把通天剑派逼走。”

    都拿多微微迟疑，让延钵看到，便问之曰：“都拿多师弟，你不去库房中把那七口飞剑取来，似乎还有话说，却是质疑为兄处置不当么？”

    都拿多微微一震，忙说道：“这却不是，此人来历古怪，似乎跟通天剑派有旧，我刚才只是琢磨，该不该跟三位师兄提起。”

    延钵大吃了一惊，忙把手一招，眼前现了一座大阵，瞧着正是太乙天遁阴阳阵，只是延钵的阵法不似焦飞的精妙，颇有些残缺不全，故而他演算了一阵，摇了摇头说道：“此人确实来自龙宫，来历不假，应该跟通天剑派没甚瓜葛，只是我这阵法不全，演算的也未必全对。也罢，就让他来见我，待我亲自瞧上一瞧。”

    都拿多当下施礼离去，不旋踵又来到了焦飞门外，满脸笑容的说道：“这位道友，本派的三位大长老，都想要见道友一面。若是他们肯首，道友炼化灵药之事必然可成。”

    焦飞顿时做出大喜之色，忙在袖中掏摸了两次，他的先天雷祖神咒还未炼成，只能拿出一团如意雷咒来，递给了都拿多，满脸诚恳的说道：“都拿多道友，此时还多亏了道友周旋，这里有一件法器，不上台面，道友可以留着赏赐徒子徒孙，莫要嫌弃此物鄙陋。”

    都拿多伸手接过这团如意雷咒，也暗自惊奇，送了一缕仙气过去，但是却觉得此物应念变化，竟然比什么法器都要灵活变化。

    都拿多随手收了如意雷咒，倒也并不在意。焦飞微微感应，知道都拿多把那一团如意雷咒用仙气封了起来，倒也颇为嗟吁。心头暗道：“如意雷咒还是不及波罗神焰卖相好，不然这老道士必然耐不住，要去祭炼。”

    焦飞抖了一抖袖袍，跟着都拿多，直奔三大四代长老所居的山洞。焦飞把遁光按落，瞧着了三位长老，当胸一礼，心头也略惊讶，这三名长老身上的火气。

    别人或者瞧不出来，焦飞见识广博，却是一眼看透，这三名波罗神教的大长老，身下的三个红莲宝座，乃是乾离七昧真火，看似平常，但是真火内敛，怕是控制黑辰星全部火力的枢纽。焦飞虽然不惧，却也心头颤了颤，含笑把自家编的故事，又说了一遍。

    延钵长老略略沉吟，便自问道：“看道兄的修为，只怕已经是元神化身之上，那焰龙草习练飞剑，也不过是增加飞剑的灵性，仍旧不能化剑器为法宝。此物与我波罗神教另有极大用处，不知道兄可肯割爱？我可以用一口法宝级数的飞剑来换。”

    焦飞微微露出惊讶之色，摇头说道：“道友如此说法，对我有极大的益处，只是……焰龙草虽然珍贵，却也不值得一口法宝飞剑，不知道兄为何肯如此舍得？”

    延钵长老脸色有些犹豫，但最后还是说道：“此物乃是一种神丹的主药，我等寻找了好久，却不曾寻到。故而愿意多付出些代价，道友不须疑虑。”

    焦飞故意微微沉吟，这才说道：“我所习的道术，乃是雷系道法，只是平时多用来修炼道术，并不祭炼法器。这还是前不久，偶然得了一口火系的剑器，已经是三十六重禁制大圆满，故而才想要以焰龙草洗练飞剑，增加灵性，看看能够开启飞剑的元灵。不知道兄愿意相赠的飞剑，是什么模样，于我的道法相合也不？”

    延钵长老露出喜色，说道：“原来如此，那道友就不必担心了，本教正巧收着一口雷系的飞剑，名为神宵剑！乃是另外一家，于本教有大仇的教派镇派之宝。后来他们来攻打本教，被我等灭杀了他派中的几个元神高人，夺来了这口飞剑。只是有一件，这口神宵剑至今不曾降服，道友须得自行炼化，我等却帮不上忙了。”

    焦飞听得大喜，叫道：“法宝有灵，选择有缘，我乃是雷系道法上的祖师，这口神宵剑定必会认我为主，还请道友请出这口飞剑，我来与它沟通。”焦飞虽然不贪这一口飞剑，但是能多得一件法宝，在那个是好的，亦不会拒绝。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

