    祁慕尘和坐在他对面的男人闻声同时抬眸看过去。

    看到苏晚璃蹲在楼梯上抱着正哇哇大哭的祁予温，祁慕尘分外惊讶，他迅速迈开脚步，想过去安慰正在哭泣的小可爱，可却被男人拉住手。

    那人对祁慕尘摇摇头，给予眼神暗示后，便就转身从另一扇门离开。

    “予温不哭，妈妈帮你打这个坏气球，不哭不哭。”苏晚璃心疼的抱着小家伙安慰。

    可祁予温泪水不断，而除了这单一的哭声，祁予温没有发出其他任何声音。

    祁慕尘心如刀绞的看着泪如雨下的小公主，但却一脸冰冷的走了过去。

    “慕千璃，你这是在跟踪我吗？”

    正在安慰祁予温的苏晚璃，抬起锋芒的目光看向居高临下的男人。

    “予温被突然爆炸的气球吓得哭成这样，你第一句话不是关心，却反问我是不是在跟踪你？”苏晚璃从楼梯上站起来，抱起还惊魂未定的祁予温，一步一步走上二楼，走到他的面前。

    “当初你在游艇上奄奄一息，以为你自己要死掉的时候，你最后渴望的是什么你还记得吗？”

    苏晚璃心痛的抬起手安抚紧抱着她啜泣的小可爱。

    “你希望予温能叫你一声爸爸，你希望你死之前能听到这个孩子叫你一声爸爸。”

    “可是现在，别说是爸爸，她连妈妈两个字都不会叫了。”

    祁慕尘捏紧藏在裤袋里的手，几分苍白的俊容上露出不耐烦的表情。

    “不要再跟我说这些了慕千璃，请你记住，我和你已经离婚了。你已经是景太太，这三个孩子的抚养权我也全都给了你，我不会再去打扰你的人生，你也别再来纠缠我，我真的烦透你了，你明白吗？”

    他用着极为不悦的态度，擦肩而过苏晚璃，连眼角余光都没看苏晚璃一眼，就下楼去。

    只是刚踩下一个楼梯，他就红着眼回头，看向抱着苏晚璃脖子正在啜泣的小可爱。

    小予温抬着哭红的双眼也正在看着他，只是那双大眼睛里再没有当初对他的信任和喜欢。

    祁慕尘眼眶发涩，强忍住侵袭而来的心痛感觉，快速的下楼离开。

    苏晚璃站在原地，咬着唇瓣，没让眼泪掉下来。

    那天她发过誓，再也不会为这个男人落泪了。

    她安慰着祁予温，也准备离开，但思绪冷静下来后，她开始思考祁慕尘出现在这里的原因，以及刚才坐在祁慕尘对面的男人。

    她刚才脚步轻浅的上楼，只听到祁慕尘和一道陌生的声音在交谈，她隐约听到祁慕尘提到江恋，但没有听清。

    而刚才那个男人，也不知道什么时候就这么消失在咖啡馆的二楼了。

    苏晚璃走近到刚才祁慕尘坐过的位置，桌子上放着两杯没有喝过的咖啡，还有一张用过的纸巾。

    她拿起纸巾，敏锐的嗅觉在纸巾上闻到了祁慕尘身上的专属冷香，但是纸巾上这不知名的暗红色液体，她看不出是什么，只是闻到一股类似铁锈的味道。

    苏晚璃从包里又拿出一片纸巾，将这张纸巾包了起来。

    她要拿这个去做化验。

    祁慕尘刚从咖啡馆离开，便就接到了江恋的电话问他在哪里。

    他随口敷衍了一句说是在给江恋买礼物，就很轻易的糊弄过去了。

    二十几分钟后，祁慕尘拿着顺路在街边买的一盒巧克力，回到江恋的别墅。

    刚进屋，他就听到江御不满质问的声音，“我说了让你回F国，你怎么还在这儿？”

    “江御，我到底是你的亲妹妹，你为了一个慕千璃居然这么对我？”江恋不悦冷笑，往沙发上一坐，一副女老大的样子抽起了烟，“江御，我真的很好奇，那个让你不准招惹慕千璃的男人究竟是谁？”

    江御这会儿也不计较江恋连名带姓的称呼自己，只是郑重的提醒她，“你最好不要知道，知道得太多对你没有好处？”

    “好处？什么才叫好处？对黑江堂而言，赚到钱就是好处。”

    “那你知不知道黑江堂这几年能够安安稳稳的赚到那么多钱是因为什么？就是因为有这个人。”

    听到这话，江恋抽烟的动作一顿，可她的脸上很快就浮现了不屑的笑容，“你在开什么国际玩笑？黑江堂赚到的钱和这个人有什么关系？江御，你有种今天就把话在这儿说清楚了！”

    江御被江恋气得怒火上心，脱口而出，“好，我现在就告诉你！”

    祁慕尘闻言靠近两步，准备细听的时候，江孜枫出现了。

    “江恋，大哥让你回F国你就回F国，你害大哥损失了一个亿，你还待在这儿干什么呢？”

    江御看到江孜枫，显然收住了话锋。

    他似乎并不想让江孜枫知道太多。

    而江恋一听这话，瞬间就炸毛了，“江孜枫你给我听着，黑江堂不是只有江御能赚钱！我也能！不就是一个亿吗？我马上就给你赚回来！你给我等着，明天我就让你知道谁才是待在黑江堂最没用的蛀虫！”

    江恋趾高气扬的转过身，祁慕尘见此假装刚刚进门。

    江恋一看到祁慕尘，就一脸委屈的样子跑向他，“亲爱的你回来的正是时候，我们去你公司，我有东西要给你。”

    祁慕尘预感到江恋是要给他什么，他二话不说就带江恋来到祁氏集团。

    一进办公室，江恋就拿出存有黑江堂这些年做交易账目的u盘，“慕尘，这里面的资料至关重要，我现在把它交给你，代表我对你的信任。”

    祁慕尘眼神很淡漠的瞥了眼u盘，表现得很不在意，“如果你对我还有怀疑，可以不交给我。”

    “怎么会？”江恋靠近过去，“慕尘，我连我的人都给你了，还有什么不能给你的呢？我那么信任你，你可千万不要辜负我，离开我。”

    祁慕尘指了指香烟，“你觉得我能离得开你吗？”

    江恋一脸无奈的撒娇道，“慕尘，你别怪我这么做，我也只是想留你在我身边，我真的爱上你了，我不想失去你，你放心，只要你一天是我的男人，我就不会让你出事。”

    她说着缓缓伸出手，将u盘递向祁慕尘。

    “慕尘，现在我就把这个u盘交给你，从此以后，我们就是一条船上的人了。”

    祁慕尘顺手接过u盘，轻笑了一声，“你搞错了，我跟你不是一条船上的人。”

