    564、秘密武器

    从陵墓当中出来，图尔-乌兰谨慎地问道：“大人，为什么不把护手带走？那个人只是一个灵魂，他绝对无法阻止您的。”

    达斯-马萨伊尔笑了笑说道：“护手在这里又不会跑掉，而我又不着急去找谁打一架。相反如果表现得太急切的话，反而会让我失去一些机会。”

    “刚才那个老不死的他竟敢如此无礼！何必在意他的想法。”

    “呵呵，我都能容忍一个西斯尊主的老不死的在家里，又如何不能容忍一个绝地圣约的老不死的呢？把我惹急了我就把他俩关在一个房间里面，不过现在……嗯，我还不急。”达斯-马萨伊尔冷冷一笑，“其实在我发现这里还有一座神殿之后，我就打消了直接拿走护手的念头。”

    他转头看向那无边无际的暗灰色荒漠，“这座神殿是卢西恩-德雷想要重建绝地圣约的地方，里面肯定有着他这一生得来的全部遗产！甚至可能包括，原力科技的秘密！而现在，这座神殿应该已经被深埋在地下，而我们唯一的线索就是这座陵墓，以及那个还迷迷糊糊的卢西恩-德雷的灵魂。”

    “我觉得他不会把这些东西交给你。”

    “你知道吗？乌兰。我从来都不会逼人去做出选择，我只会把几个非常充分的选项摆在对方面前，然后让对方选择最好的那一个——我。”达斯-马萨伊尔说道，“卢西恩-德雷在失去双眼之后，他原力的预知能力反而变得更加强大，很多东西其实不需要我去说，他自己也能看到。你看，对于银河系的未来，我告诉他的每一个字，都是真话，他自然会看见。更何况……”

    他的笑容变得阴冷起来，“对于一个死亡了3000多年的人，还有什么能够比重获生命更加诱人的呢？如果我没有猜错的话，看到那个黑暗未来的他，正着急的想要重获生命，去力挽狂澜，扶大厦之将倾呢！”

    “不过之前你不是说还会有别人会发现这里吗？”图尔-乌兰又问了一句。

    “没错，刚才壁画的内容提醒了我。卢西恩-德雷生前牵扯到一场对曼达洛人的种族灭绝当中……所以，曼达洛人那边也肯定还留有他的一些信息。”他们边走边说，不知不觉已经来到了西斯渗透者那里，达斯-马萨伊尔迈步走进飞船船舱，说道：“它们应该快到了。”

    “它们？曼达洛人？”

    达斯-马萨伊尔没有说话。

    在飞船进入德雷II号卫星外轨道之后不久，突然在远处一阵白色光芒闪烁，紧接着三艘看起来好像昆虫一样的飞船脱离超空间航道，来到了这里！

    紧接着，一个脑袋就好像手电筒一样的机器人出现在通讯的屏幕当中，“我们应你的召唤而来，同盟者。”

    “看住这颗星球，除非有我的允许，否则不能让任何人踏足此地！相应的，你们也将被允许在这里建造基地。”达斯-马萨伊尔阴沉地说道。

    “协议成立。”几乎就在这个手电筒脑袋机器人答应的同时，从这三艘飞船里面就飞出了数不清的小型工程机器人，在飞船牵引光束的帮助下，从货舱里面拖出许多建造零件，以极高的效率开始组装拼接起来。

    “这些机器人……”图尔-乌兰有些呆呆地看着前方的飞船，一时间有些接受不过来。

    “走吧。”达斯-马萨伊尔并没有解释的意思，而是坐在自己的座位上，不再说话。

    “是。”图尔-乌兰低下头，也不敢再问。

    实际上在和达斯-马萨伊尔走了这一趟之后，他已经无比的确认，眼前这个西斯尊主的可怕程度，已经堪比当年的达斯-普雷格斯。同样的内敛，同样的阴沉，同样的智慧，同样的强大……

    也许两人还有些许差距，但这个差距，已经不是他这个依然还在普通人范畴的人能够判断的了。

    ……

    22BBY，5月30日。

    第四文明B舰队主力在副官林南一的指挥下突袭查尔瑟顿星球，摧毁了此处的共和国哨站，控制了星球上的两个殖民地。

    在短暂的修整之后，B舰队主力再次出动，封锁了诺厄-哈-昂星球周围的空间，并且摆出一副进军金岩（Kinyen）星球的姿态。

    金岩星球是格兰人的母星，总人口19.83亿。

    虽然在格兰人同样拥有极大影响力的马拉斯塔尔星球上，他们最终没能让这颗星球加入独立星系邦联，但是在格兰人的故乡，他们却在战争开始的时候义无反顾的投入到独立星系邦联的怀抱当中。

    而且金岩星球位于科雷利亚贸易航线当中，是银河共和国第19军团最主要的威胁之一。之前贝斯平之战的时候，独立星系邦联的舰队因为听从杜库伯爵的指示没有出兵援救，但是当贝斯平之战共和国遭遇惨败之后，金岩星球的格兰人也开始蠢蠢欲动起来。

    现在林南一率领B舰队陈兵诺厄-哈-昂星球，和金岩星球遥相呼应，一旦这两股力量合流，将会对第19军团造成致命的威胁。

    得知这个消息的第19军团总督苏拉玛大为紧张，立刻把自己三分之二的舰队调往卡尔（Kaal）星球，并且把这个度假胜地变成了一座军事基地。

    现在唯一个好消息就是，诺厄-哈-昂星球是一颗曾经是基利克人分支所在的星球，换言之，就是一颗昆虫星球。经过十多万年的退化，这颗星球上只剩下原始丛林和已经失去智慧了凶猛昆虫了。在这里，林南一的第四文明B舰队并不能得到充分的补给。

    然而这并不是第四文明的真正意图。

    在从赫特人布尔卡那里得到情报之后，塞弗兰丝-坦恩突然出现在埃雷登星球，以迅雷不及掩耳之势突袭了埃雷登星球上的共和国秘密研究中心。

    埃雷登星球上的研究中心正是研究抽取者的团队之一，他们的防御部队被塞弗兰丝-坦恩那闪电般的攻势击溃，残余部队只能保护着抽取者的数据仓皇逃窜。

    但正如战争开始之后共和国的军队在每一场败仗当中做的那样——他们丢弃了全部不方便转移的重型装备，而其中，就包含了三台抽取者的原型机！

    塞弗兰丝-坦恩和达斯-莉莉姆越过一排一排的机器人军队，走过已经是一片废墟的埃雷登星球防线，进入了研究中心当中。

    在研究中心广阔的地下机库当中，停放着三辆巨大的装甲车辆，长度在30米左右，最为醒目的，就是车辆中央一颗时刻散发着光芒的红色圆球。

    -

    【彩蛋章附图1：抽取者（Decimator）。】

