    本来卓江月打算邀请高言去看电影的。

    但下午还有课，如果看了电影肯定来不及，只能委婉拒绝。

    不过，高言却主动邀请卓江月在这周六一起去看电影。

    微微犹豫，卓江月答应了。

    分手时，高言主动要了她的微信，也把自己的电话号码给了她。

    下午两点。

    高言准时出现在阶梯教室，径直走到程浩身边坐下。

    这堂课的老师也紧跟着到来。

    两个小时后。

    课程结束，高言要去小吃街看奶茶店的装修进度，程浩则要去火锅店那边查看整改进度。

    奶茶店的面积并不大，因此施工速度也很快。

    到现在，吊顶已经结束，正在对墙面进行抹灰处理。

    不过，高言却在店里发现了一个不该出现的身影。

    “陈幼薇，你出来下！”

    高言把对方叫了出来，并问道：“你怎么在这里？”

    陈幼薇一如往常地低着头，小声道：“老板，我不能白拿工资，知道店里在装修，所以就过来帮忙，希望早点开业。”

    “你真是个憨憨！”

    高言哭笑不得地道：“店里的装修是全包给装修公司的，你来干活就是拿着我的工资给装修公司白打工，行了，赶紧回去歇着吧，等开业后再来。”

    “知道了老板！”陈幼薇点点头。

    “你等等！”

    忽然，高言又叫住了陈幼薇，然后他快步从对面的店里买了一瓶饮料递给陈幼薇：“虽然你没有帮到我，但你也是出于一片好心，这瓶饮料奖励你。”

    “老板，不用！”

    陈幼薇摆手拒绝。

    “叫你拿着就拿着，不然我可就生气了！”

    沉默了下，陈幼薇伸手接住了饮料，并低声说了声谢谢。

    “行了，回去吧！”

    高言挥挥手。

    目送陈幼薇离去，高言不由笑了，这年代还有像陈幼薇这般实心眼的女孩，还真是难得。

    随后，高言又进店里给几位装修师傅递了根烟就离开了。

    他本打算去菜市场买一些肉和菜回去自己做饭。

    没想到刚走出大学城就接到了房东林秀敏的电话，并邀请他去她家里吃晚饭。

    高言本想推辞，没想到林秀敏的态度挺坚决的，他只好答应下来。

    不过他还是第一次去房东家里。

    总不能空手去吧。

    正好小区外有水果店，于是他又到水果店买了一些水果，准备带着上门。

    回到出租房。

    高言先是洗了一把脸，然后回到房间打开空调躺在床上玩手机。

    打开微信一瞧，发现一个小时前，卓江月给他发过文字微信，问他今年放暑假后要不要回老家。

    说实话，高言对现在那个家并没有归属感。

    养父养母的差别对待，让他感觉自己始终是个外人。

    所以，除了大一上半期放假，他回去过一趟后，下半期以及大二上半期放假后，他都是以打工为由，没有回去！

    这次放假他也不想回去，毕竟回去后就得面对高朗的找茬，养母的数落。

    他又不是受虐狂，何必回去找罪受？

    天生我才：抱歉，之前在上课，手机设置的静音，没看到你的消息，这次暑假我应该不会回去，你呢，要回去吗？

    阳东理工。

    女生宿舍。

    卓江月正在复习功课，但目光却不时会瞄下放在一旁的手机。

    突然，手机振动了下。

    有新的微信消息到来。

    她连忙拿起手机，看到那个家伙终于回了自己的微信，脸上不由露出一抹淡淡的笑意，解锁点开微信，看完内容后，不由有些失望。

    但想到高言的家庭情况后，她也有些理解高言为何不愿意回去。

    高中时期，二人虽然没有捅破那层纸，但也对彼此倾述了不少事。

    微微沉吟，卓江月打字回复：我们导师这边有个研究课题，需要挑几人担任助手，如果选上了我就不回，没有选上应该会回去。

    其实在昨天，导师才征求过她的意见，问她愿不愿意当她助手。

    因为她平时优异的表现，很是受阳东理科最年轻的副教授秦伊人的看重与喜爱。

    一般来说，这种情况，导师会选择研究生当助手，最次也得大四的学生。

    让她一个大二学生担任助手，绝对是对她的破格提拔。

    因为充当研究课题的助手是会记入档案的，如果她未来选择留校是有极大优势的。

    天生我才：不愧是女学霸，大二就能给导师充当助手了。

    卓江月：才没有，事情还没有定下来呢。

    天生我才：我相信你，一定会被选择，到时候我请你吃大餐。

    卓江月：我不吃大餐，我要吃火锅。

    天生我才：行啊，我知道一家火锅店味道非常巴适，不过要这周日才开业，到时候我们一起去。

    卓江月：好哇，好哇！

    和卓江月聊天，高言感觉很是放松，因此，不知不觉，时间已经来到傍晚六点，林秀敏又打来电话，于是，他才和卓江月结束了聊天。

    关掉空调，出了卧室，提上水果来到隔壁503。

    房门是虚掩着的，高言推开门喊道：“林姐，我是隔壁的小高，能进来吗？”

    穿着家居服，系着围裙的林秀敏从厨房走出，微笑着道：“不必这么客气，进来吧，鞋架上有新的拖鞋。”

    “好的林姐！”

    高言换上拖鞋后，见到林沫儿从房间蹦蹦跳跳走出：“高言哥哥你来了，还带了礼物，带的什么，我瞧瞧。”

    “沫儿，不准这么没规矩，赶紧给小高哥哥倒杯水！”随后又对高言道：“小高，你先坐会儿，就剩下最后一个汤，马上就可以吃饭了！”

    不一会儿。

    林秀敏就招呼高言落座。

    今晚林秀敏做的四菜一汤。

    本来高言以为像林秀敏这样的富婆厨艺应当一般，没想到在尝过对方做的菜后，口味却相当的不错。

    “林姐，没想到你的厨艺这么好！”

    “是吗，那你多吃点！”

    林秀敏笑着道。

    “那我就不客气了！”

    高言回应了一声，就开始大快朵颐起来。

    最终，四个菜和一份汤，有超过一半都进了高言的肚子。

    对此，林秀敏一点都不介意，反而颇为欣慰。

    尤其是看到高言大快朵颐的时候，她的胃口都好了不少。

    当高言放下碗筷后，发现这对母女都在打量他，倒也没有觉得尴尬，而是笑着道：“林姐你做的菜太好吃了，没忍住，让您见笑了。”

    “没关系，看你吃得香，我们的胃口也好了许多！”

    “是啊高天哥哥，我今天也比往常多吃了三分之一！”林沫儿也附和的点点头。

