    凌寒还是没有去海洋公园，赵昕阳父女玩得也挺开心。但是赵昕阳感觉得到凌寒没来，糖糖还是有些失望的。

    他既然告诉凌寒他会给她时间考虑，就会耐心地等待。

    凌寒也一如既往地工作，教糖糖弹琴。好像那场对话从未发生过似的。

    周末，又到了糖糖学琴的时间，糖糖今天特意戴上了凌寒送她的发卡。

    “凌寒阿姨，我喜欢你送我的发卡。”糖糖将头上的发卡展示给凌寒看。

    “喜欢就好。在海洋公园玩得高兴吗？”

    “高兴。不过你要是去了就好了。”

    凌寒笑了笑：“咱们开始练琴吧。”

    凌寒今天教糖糖弹了一首新曲子，有点难，糖糖弹得不太顺。凌寒耐心地教，一遍遍地给糖糖演示。

    “糖糖，你先练着，阿姨去倒水。”

    凌寒从琴房出来，迎面正好遇到赵昕阳。仿佛心有灵犀似的，他手里端着两杯热水。

    “我正要给你们送过去呢。”

    “谢谢，给我吧。”凌寒接过水杯。

    赵昕阳帮她把琴房的门打开，凌寒走进去后，他再把门关上。

    赵昕阳在琴房门口站了着听了一会儿。他希望有一天他能大大方方地走进去，在琴房里看着凌寒和糖糖一起弹琴。那该是一幅多么美好的画面啊！

    凌寒端起水杯喝了一口水，水的热度刚刚好，还有点甜甜的。她又喝了一口，是蜂蜜的味道。

    凌寒心里涌上一股暖流。赵昕阳总是这样细心体贴，可又很懂得掌握分寸。平日在人前，他好像对她跟其他人一视同仁，但其实他总是会不着痕迹地默默关心着她。

    天气越来越冷，每次凌寒干完活回来，赵昕阳都会偷偷塞给她一个暖手宝。每次中午订餐，一定会有凌寒喜欢吃的菜。

    赵昕阳虽然喜欢她，可他没有给她任何压力。她说让她想想，他就一直等着她的答复。

    有几个晚上，凌寒躺在床上，她在想她应不应该接受赵昕阳。她知道赵昕阳是个不可多得的很好的男人，如果她和他生活在一起，应该会过上安稳的生活吧。

    这样的未来对她来说不就是最好的结果吗？可她为什么却觉得生命中缺少了什么呢？

    有好多个夜晚，她从梦中醒来，眼角是湿润的。虽然她想不起来梦中的情境，但是那种心痛的感觉却无比真实。

    她为什么会心痛？为她自己的身世吗？为她的现在吗？她说不清，好像都是，又好像都不是。

    “凌寒阿姨，我刚刚弹得对吗？”

    “嗯，糖糖，你弹得很好。我们再练习下一章。”凌寒为糖糖翻开下一页琴谱。

    练完了琴，凌寒和赵昕阳父女道别。

    “大家都不在。我送你回去吧。”

    凌寒知道赵昕阳的意思。她几乎不让赵昕阳顺路送她回家，不想让其他人误会。

    凌寒刚要犹豫，糖糖就缠着她答应。她便同意了。

    “爸爸，我们好久没去那家主题餐厅吃饭了。咱们今天能去吃吗？我想吃巧克力蛋糕了。”

    “你又馋了？好，糖糖想去咱们就去。”

    “太好了！凌寒阿姨，你也一起去吧！”

    “我也去？糖糖，阿姨就不去了，你和爸爸一起去吧。”

    “不嘛，阿姨你上次都没跟我去海洋公园，这次就陪我去嘛！”

    糖糖开启撒娇模式，对凌寒软磨硬泡。

    “糖糖，别为难阿姨。阿姨有自己的事情。”赵昕阳发声替凌寒解围。

    “阿姨，你有事吗？大人不能骗人的！”

    糖糖一句话把凌寒噎住了，只好说自己没什么事。糖糖立刻欢呼：“凌寒阿姨同意去啦！”

    一到餐厅，糖糖就去餐厅一角的游乐区玩了。她让爸爸给她点餐。“爸爸我喜欢吃什么你都知道。你跟阿姨先说会儿话。”

    今天来吃饭的事情其实是赵昕阳父女提前商量好的，可是现在这一出可不在脚本上，是糖糖临场发挥。

    这丫头，真是个小人精。赵昕阳心想。

    点完餐后，赵昕阳和凌寒两人面对面坐着。两人都不知道该说点什么。

    “我......”突然两人同时长了口。

    “你先说，女士优先。”赵昕阳说。

    “你那天说的，我很......很感动，也很......感激。赵哥，你是个好人，一个非常好的人。你很照顾我，也很关心我。能被你喜欢，我觉得很幸运。但是......”

    赵昕阳心里一沉，这个“但是”让他有种不好的预感。凌寒是要给他发好人卡了吧。

    凌寒继续说道：“但是我对感情的事没有心理准备，或者说我没想过关于感情的事。我一直觉得我这一生应该是一个人走完的，特别是......出事以后。”

    赵昕阳松了一口气，只要不是凌寒直接拒绝他，他都可以接受。

    “凌寒，世事无绝对，人的想法是可能会变的。在你出现之前，我也以为除了糖糖的妈妈我不会再喜欢别人了。没有人愿意一个人孤孤单单地过完一生。我想成为那个不让你觉得孤单的人，想陪着你走完这一生。只要你愿意给我找个机会。我还是那句话，我可以等，等你点头同意。”

    赵昕阳的目光真诚而坚定，凌寒能感受到他眼睛背后炽热的感情。

    “这样对你不公平。你可以有更好的选择。”

    “我不想有其他选择。我只想选择你。你不用觉得对我不公平，这是我心甘情愿的。凌寒，你需要时间我给你时间，只要你别轻易拒绝我。”

    凌寒不能再说下去了，面对这样一个快要把心掏给自己看的男人，她说不出哪怕一句残忍决绝的话。

    “赵哥，请你给我一些时间，让我慢慢调整我自己。”

    “哎，好好，我......我给，我给！”赵昕阳高兴得有些语无伦次了。

    “爸爸，你在笑什么呀？”玩饿的糖糖跑过来看到傻笑的爸爸奇怪地问。

    “好事，是好事。”赵昕阳仍旧笑得合不拢嘴。

    “是什么好事？说给我听听呀！”糖糖追问。

    “凌寒阿姨她答应......”

    “赵哥，别......”凌寒急忙阻拦赵昕阳往下说。

    “凌寒阿姨答应什么了？”

    “阿姨答应以后她有空闲的时候可以多跟咱们一起吃饭。”

    赵昕阳说着望向凌寒，凌寒的脸上露出微笑。

