
　　第九十三章、自己戴上

　　“渣攻”王超被王齐敲打了一通,蔫蔫的走了。

　　他没回家，回了谢竹星那边，到了楼下,就给谢竹星打电话。

　　谢竹星接了，又不说话。

　　王超：“喂？喂喂喂？喂！”

　　谢竹星：“……行了，干什么？”

　　王超讪讪道：“我在咱家楼下呢。”

　　谢竹星没好气道：“叫你来吃晚饭，这都几点了？早吃完了，我爸妈都睡觉了。”

　　王超又不是来吃饭的,说：“你下来跟我玩一会儿呗？”

　　谢竹星拒绝道：“我也要睡了。”

　　王超装可怜：“别啊，我都一个多礼拜没见你了。”

　　过了会儿，谢竹星下来了,穿了件紫色连帽外套,没拉拉链,里面是件纯黑色的t，拉开车门坐进副驾里。

　　王超一见他就笑，讨好着问：“哎？这外套是我的吧？”

　　谢竹星不想理他似的：“随便从衣柜里拿了一件穿，叫我下来玩儿什么？大晚上的有什么好玩儿？”

　　王超十分不要脸，道：“我啊，我就特好玩儿。”

　　谢竹星：“……滚。”就作势要下车。

　　王超忙一把拽住他：“还生气啊？”

　　他本来就不是真要走,坐在那不动了，车门也没推开。

　　王超极其狗腿的来捏他肩，说：“我今天是真有事儿才不能来的。”

　　他穿得很正式，谢竹星也信他是有事儿了,可是已经气了大半天，脸色不会这么快就变好，冷着脸问：“你这是去走红毯了？”

　　王超道：“哪啊，跟我大哥去个饭局,你给我打电话之前就约好了的。”

　　谢竹星斜眼看他，道：“没这饭局你就来了？”

　　王超忙道：“那当然了！”

　　谢竹星却说：“得了吧，就是没事儿你也不想来。”

　　王超咬咬牙，壮士断腕一般道：“要不，我现在上去？”

　　谢竹星定睛看他。

　　他努力假装一点都不紧张，喉结上下翻滚，挺怕谢竹星真让他现在上去的。

　　谢竹星看他这样，也是好气又好笑，说：“不用，他俩都睡下了。”

　　王超果然马上就松了口气。

　　谢竹星冷笑一声。

　　王超：“……要不明天？明天你有事儿吗？”

　　谢竹星觉出不对，道：“你又背着我干什么了？”

　　王超给他捏肩的手一顿，心虚道：“我能干啥呀？”

　　谢竹星伸手揪着他衣领把他拽过去，在他的脖子和前襟闻了一圈，没闻到香水味。

　　王超道：“都说了是跟着我大哥去的，当他面我敢干啥？再说了，桌上就没女的。”

　　谢竹星总觉得他有什么瞒着，问：“好好的为什么叫你一起去饭局？都有什么人？”

　　王超说了一半：“就他们搞电影的一拨，这个总那个总的，说是有个迪士尼的电影，我哥想让我去唱中文主题歌。”

　　他不提超级英雄电影的事，一是不想让谢竹星知道他在中间搞过小动作，二是如果谢竹星知道是王齐帮忙才有的机会，又得不高兴。

　　现在一听迪士尼主题曲，谢竹星就还挺替他高兴的，还夸他：“你那新歌成绩好，就是没你哥帮忙搭线，找你唱也是应该的。”

　　王超听了美滋滋的。

　　谢竹星又道：“明天我有通告，晚上回来怕来不及，后天你回来吃饭吧，我提前跟我妈说，给你包饺子。”

　　王超：“……行吧。”

　　第二天周日，他叫彦容陪他去买新衣服。

　　彦容道：“你衣柜里有那么多衣服了，还买？”

　　王超有点尴尬的提起：“我男票吧，叫我明天去见他爸妈。”

　　彦容突然兴奋：“哇！！！”

　　王超：“……你哇啥啊哇？”

　　彦容羡慕道：“你男朋友太好了吧！”

　　王超却抱怨道：“好啥啊？我就是不想见他爸妈才回家躲着，他还非让我见。”

　　彦容一手叉腰，一手指着他：“你也太不懂事了。”

　　王超道：“啥我就不懂事儿？你个小屁孩儿知道啥？”

　　小屁孩儿道：“你男朋友家不是北京的，人家父母大老远的过来，你居然还躲着不见，是不是不懂事？我特别想见你们爸妈，你哥哥就不让我见，你男朋友多好啊。”

　　王超：“……”

　　他也不知道该说啥，瞎安慰道：“我二哥就是觉得你年纪太小了，不敢让我爸知道，不然我爸非打断他一条腿。”

　　彦容道：“才不是呢，他才不怕挨打，他就是只想和我上床。”

　　他中文说的乱七八糟，王超莫名其妙，又瞎说：“你长成这样，他想跟你上床也没啥错啊。”

　　彦容气愤道：“中国人见过家长就是要结婚的，他连你们大哥都不让我见，他根本没有那么喜欢我，他不想和我结婚，也不想和我永远在一起，等我长大他就不要我了，我知道的。”M.23sk.com

　　王超一脸懵逼：“你个小屁孩儿，整天想些啥玩意儿啊……谁跟你说见家长就是要结婚了？”

　　彦容道：“不然呢？中文老师就是这么说的。”

　　王超：“……”中文老师牛逼啊。

　　约好的这一天。

　　谢竹星在家里，和他爸妈一起包饺子，一边对爸妈说王超：“他家里条件好，上面两个哥哥，从小惯着长大的，不是太会说话和办事，但是心眼儿是好的，人也没坏毛病，说什么他也能听进去，跟个小孩儿一样，吵了架他也不记仇，哄哄他他就忘了，傻乎乎的。”

　　他自己边说边笑，喜欢都溶在了语气里、眼神里、笑意里。

　　他爸妈听得直摇头，幸好当初没想着棒打鸳鸯，这哪能打散了？打不散的。

　　王超到了门口，不敢进来，给谢竹星发微信：“你先出来。”

　　谢竹星回他：“你进来。”

　　王超：“你先出来！”

　　谢竹星从家里出来，王超站在门口啃指甲，脚边放了几大袋子给人家的礼物。谢竹星要拉他进去，他小声道：“等会儿！先关上门！”

　　谢竹星以为他还是怂，道：“都到门口了，还怯什么？”

　　王超的脸红通通的，手揣在衣兜里。

　　谢竹星：“？？？”

　　王超把手拿出来，往谢竹星怀里一扔，说：“给你的！”

　　谢竹星莫名其妙的接住一看，是个戒指盒子，吃惊的抬起头看王超。

　　王超：“……看啥看？自己戴上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 93 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 