    【龙儿，我的龙儿！】

    【雨贼，我的雨贼！】

    【小龙女好美。】

    【看什么女人，还不进去看武功。】

    【练武多有趣。】

    【自从练武后我已经结露十六个小时了。】

    梁小雨撇撇嘴，抬手看了眼腕表。

    “时间到了。”她惊喜说。

    高高的台阶之上，此前一直紧闭的藏经阁大门忽然之间打开。

    一个背对着众人的身影出现在大门中间。

    志愿者们早就在梁小雨和小龙女身后排起了长长的队伍。

    看到这一幕，人群中传出一阵窃窃私语。

    梁小雨也稍稍愕然：“怎么有个人？”

    小龙女微微眯了下眼睛。

    她从那人身上感觉到了充满压迫感的气息。

    高手！

    正在众人议论纷纷，直播间内的弹幕上也都是猜测那人身份时，一阵笛声突然传来。

    笛声悠扬，带着几分激昂之意。

    所有人都闻声变得振奋起来。

    “果然是他！”小龙女轻轻握拳。

    她感觉体内的内气都有些不受控制地翻涌起来。

    能做到这一点，只有传闻中那个亦正亦邪的家伙了。

    “乔先生果然把他邀请过来了。”小龙女心想。

    现场之中，唯一保持镇定的仅有她。

    其他人神色亢奋，如同吃了春妖一般，议论声都大了很多。

    就连梁小雨也面色潮红，对着摄像头兴奋挥舞着手掌：“藏经阁终于开了。”

    “仅仅站在这里，我就感觉它的气势很不一般，不愧是武学殿堂。”

    “其实不仅仅如此！”

    “不妨告诉你们，三到五层甚至有真正的修仙功法！”

    “以后你们不要喊我小雨女侠，应该叫我小雨仙子！”

    小龙女看得好笑。

    她自是能听出，那笛声之中有一股蛊惑人心的力量。

    不过这种力量很弱，只会让人气血上涌热血沸腾，变得亢奋，而不至于真的伤人心肺。

    大概是想营造一种气氛？

    去大城市看过一些新店开业典礼的小龙女有点感慨。

    这个黄药师，不愧五绝之一。

    就在梁小雨的直播间内飘满了【主播膨胀了】【小雨仙子会不会拉屎】之类的弹幕时，笛声陡然一停。

    台阶之上，那个人影忽然转过身来。

    一个穿着灰布长衫的老者。

    那人头发花白，面部却并没有一丝老态，泛着红光，尤其是一双眼眸，显得锐气逼人。

    梁小雨和对方目光相接，蓦然生出一种毛骨悚然之感。

    仿佛自己被一头猛兽盯上一样。

    “各位好，我是黄药师，受乔先生邀请来看管藏经阁，”黄药师开口，语气渐渐柔和，“如果诸位有不懂的，可以随时询问我。”

    讲完之后，黄药师让到一侧，脸上忽然浮现出笑容。

    再次和他四目相接的梁小雨顿感如沐春风。

    不愧是五绝中的文艺大爷。

    这气质放地球上能吸引一群无知少女了。

    没事还可以跟小姑娘谈谈佛法什么的。

    梁小雨暗暗想着。

    黄药师则是笑着指了下旁侧那挂在门上的付款码，说道：“一楼门票十万，二楼门票一百万。”

    目光接触到小龙女时，他轻轻颔首：“龙姑娘可以随意走动。”

    “黄岛主。”小龙女微笑着点头。

    对于这个传说中的人物，她也曾充满好奇。

    如今见到本人，她心中的感觉颇为奇怪。

    仿佛不该是这个样子。

    梁小雨则是生出一阵强烈的违和感。

    堂堂黄岛主，竟然真的跑来看门了。

    奇幻公园，yyds！

    黄药师手中抓着他的长笛，微笑立在一侧。

    这把长笛用着其实不顺畅，不过为了演奏出更激昂的音乐，他才放弃音色稍微低沉也更熟悉的玉箫。

    梁小雨上前，率先支付一百一十万。

    这么一点小钱钱她根本不看在眼里。

    直播间内其它观众显然也是如此觉得。

    【一楼门票才十万块，好便宜。】

    【上百种武学啊，十万就能学到呢。】

    【谁关心一楼，好东西都在二楼呢。】

    【不过似乎有点坑呀，想要上二楼必须得先买一楼门票。】

    【这么点钱还坑，你们懂不懂！】

    梁小雨默默看着这些弹幕，不由撇撇嘴。

    这帮人太幼稚了，一看就没在游戏公司呆过。

    她现在已经摸清了奇幻公园的套路。

    门票只是门票。

    就像宝贝只是宝贝。

    果然。

    进门之后，她便走向最近的一个书架。

    书架之上摆满了各种册子。

    梁小雨随意扫了眼，见是什么《少林长拳》《铁布衫》《八卦刀》《太祖棒》《大金刚掌》之类的书册。

    “这些东西怎么样啊？”她偏头问旁侧的小龙女。

    小龙女一一扫过，眼中掠过几分郑重。

    “有的还是很不错的。”她朱唇轻启，解释道，“比如这个《大金刚掌》，传闻练成之后有如金刚出掌，能够隔空打出凌厉之极的掌力。”

    轻轻瞥了眼梁小雨直播间的弹幕，她又解释了一句：“练至大成一掌劈碎一个汽车应该不成问题。”

    梁小雨瞪大眼睛：“这都属于基础武学？”

    “放在小门派就是镇门绝学，”小龙女淡淡说，“但是在这里，应该只能算普通吧。”

    她心中则有些疑惑：怎么这么多少林武学，莫非乔先生把少林的藏经阁迁过来了？

    梁小雨闷闷点头：“也是。”

    她试图伸手去拿，却发现伸出去的手被一层无形的壁障阻隔。

    她的面前随之弹出一个小小的光幕，上边浮现出文字。

    【如需查看请先购买，价格500万。】

    她仔细看向光幕下方，果然还有个付款码。

    梁小雨郁闷道：“我再看看旁边的。”

    她又点开一个《金刚不坏神功》，提示价格1800万。

    “有点贵呀。”她小声说。

    尽管她家里有钱，但是老头子不可能任凭她糟蹋。

    至于她现在作为头号主播……

    老板可是她妈！

    小龙女轻笑了下：“这可是少林无上绝学，在江湖中都是万金难求的。”

    “尽管少林隐世不出，”小龙女补充说，“如果有人真的将少林绝学在外肆意传播，肯定会被追杀至死的。”

    “也对，”梁小雨道，“这些东西放地球上卖一个亿都不过分。”

    她抬头看着直播间：“大家觉得对吧？”

    【对，太对了。】

    【亏我以为买个门票就能随便看了！】

    【哈哈，笑死了，你们也不用屁股想想，哪有那么便宜的事。】

    【我一个穷逼跑进来看什么。】

    【主播快去二楼看看吧，那几个绝世武学怎么卖的。】

    梁小雨笑嘻嘻道：“不急，我们继续看看。”

    她将一排书架上的武功秘籍几乎翻了个遍。

    最贵的一本两千来万，最便宜的也都一百多万。

    不过里边确实有很多好东西。

    梁小雨转了一圈，最终还是选中了一本。

    《壁虎游墙功》。

