    “陛下。”

    “此战充其量不过是两国之间的比试，无论输赢都不影响两国友好和睦。”

    “正所谓，食君禄，担君忧。”

    “苏状元做的乃是分内之事。”

    “即便陛下爱惜人才，想要封赏苏状元，依臣之见，赏赐些金银良田足以。”

    此时, 都察院御史继续开口说道。

    作为主和一派的官员。

    他对这次与蛮夷的较量并不看重。

    一群粗鄙武夫罢了。

    此战就算赢下。

    到最后还不是得靠他们文官来收拾残局，安抚外族使臣，避免两国矛盾激化。

    再者，苏长歌才二十出头。

    弱冠之龄。

    这年纪被点为状元就已经是皇恩浩荡。

    但现在，只是简单的率领将士与外族比试切磋一下，就直接封侯。

    这实在也太离谱了。

    就算天子是君, 那也得守规矩好吧！

    而此时。

    有着都察院御史带头发声。

    文武百官中有不少人虽然没站出来说话, 但同样开口抒发意见。

    “自古以来，但凡授封为侯者, 皆是对江山社稷有大功劳之人。”

    “就算是此战胜了，也不算什么大功。”

    “赏赐些金银良田之物，已是皇恩浩荡，凭什么封他为侯？”

    “苏状元才华绝世，此战说是较量，但蛮夷的目的乃是羞辱我大晋，若是赢了，挫败蛮夷锐气，这么不算大功？！”

    “就算有功，哪也不配封侯！”

    “此战关系我大晋国威。金银良田之物确实少了点，可封侯又太过。”

    “不妨让苏长歌官复原职，或者给个正五品官职。”

    嘈杂的声音乱做一团。

    苏子由派系的官员站出来替苏长歌说话, 但很快就被人喷回去。

    因为诸多中立官员也不赞同封侯。

    要知道，对臣子来讲，一生的追求也不过是封侯拜相。

    可苏长歌才二十出头啊！

    上次立新学, 陛下以九锡之礼赐他衮服, 就已经让很多人有微词了。

    只不过浩荡的天地异象摆在他们眼前, 他们就算再不愿意, 也无法与天意作对，于是也只能发下牢骚，不敢多说什么。

    然而现在不同。

    封侯一事，兹事体大。

    如果战胜蛮夷，他们不反对苏长歌有功劳，但那在他们看来最多就是授官嘉奖。

    够封侯的资格吗？

    完全不够！

    而此时，听到周围这乱糟糟的声音。

    老皇帝眉头微蹙，有些心烦。

    他的本意是隐瞒灌钢法一事，将赏赐与战胜蛮夷合在一起，两功并赏。

    而百官不明真相，肯定会出声反对。

    也正是预料到这点。

    老皇帝才先出声询问太子，借他之口试探百官中有多少人反对。

    但没想到，这才仅仅只是提个建议。

    就遭到文武百官集体反对。

    当然，若是这样倒也没什么事，本来他就没直接发话封苏长歌为侯。

    但老皇帝烦的是，他之前才夸奖这群将士是大晋的好儿郎，表明自己对此战很重视，然而现在就有人跳出来拆他的台。

    说这场仗不过只是两国比试切磋。

    还说是苏长歌的分内之事。

    切磋？

    分内之事？

    有那国谈判派铁骑精锐来比试的吗？

    再者, 你们也是朕的臣子，怎么不见你们主动过来做这分内之事？

    现在跑出来叽叽歪歪。

    心念至此。

    老皇帝有些不悦，目光冰冷的看了眼面前都察院御史。

    “朕以为，太子之言虽有些过。”

    “但此战意义重大。”

    “若真能战胜蛮夷，扬大晋国威，即便不封苏长歌为侯，也可以封为伯爵。”

    老皇帝开口。

    考虑到有如此多臣子反对。

    他决定退让一步，将封侯的事先缓缓。

    等将来灌钢法问世之后，再加封苏长歌为侯，如此也算是朕不负卿。

    此时，文武百官见老皇帝让步。

    面色也稍缓下去。

    封伯虽然还是有一点过分，但相对于封侯而言，也不是那么不能接受。

    毕竟此战若胜。

    既挫败了蛮夷锐气，又扬我大晋国威。

    更关键的是苏长歌乃太子心腹。

    有此三点在，封苏长歌为伯也在情理当中，掺了点水分，但没掺太多。

    正好到他们可以容忍的界限。

    但就在这时。

    只见那名之前公然站出来反对的御史。

    一脸大义凛然的说道。

    “陛下。”

    “两国士卒切磋比试，就算我大晋胜了，也谈不上什么功劳。”

    “更何况，之所以能胜。”

    “那也是仰仗将士们骁勇善战，跟苏长歌有什么关系？”

    “正因如此，依臣之见，此战若胜，将士们可赏赐金银，苏长歌则虽无功劳亦有苦劳，同样赐些金银，夸赞一番足以。”

    “当然，您若执意要封他为伯。”

    “那臣今日唯有死谏！”

    都察院御史拱手行礼，态度强硬，想以死来逼迫皇帝退步。

    然而，他这番话说完。

    武将顿时变了脸色。

    啥？

    打赢敌人主要靠将士们骁勇善战？

    统帅就赏些金银？

    那以后也别靠将军统帅来作战，直接让士卒们一股脑冲上去。

    爱咋打咋打。

    与此同时。

    文官中也有不少人变了脸色。

    他们中有不少刚才是对事不对人，并没有针对苏长歌的意思在里面。

    可这名御史摆明了是对人不对事。

    居然连虽没有功劳，但也有苦劳这种鬼话都能说出口。

    好家伙，丞相一党的官员听了都得摇头。

    果然，言官都是些不干实事。

    只会动嘴巴的清流。

    心念至此。

    所有人的目光都放在老皇帝身上，想看看他此刻的反应。

    “死谏！好一个死谏。”

    老皇帝心中冷笑，面色陡然阴沉下去。

    他都已经先退一步了。

    将封侯改成封伯。

    但没想到。

    面前这个只会摇唇鼓舌的御史，居然还敢得寸进尺，用死谏来威逼他！

    这一刻，老皇帝甚至在想。

    自己是不是对属下臣子太宽容太放纵，亦或者是太久没杀人了。

    以至于有人忘了。

    大晋天下到底是谁说了算！

    随即，老皇帝冷声道。

    “这一战，关系我大晋国体尊严，将士们皆是为了我大晋荣辱而战。”

    “此等大事到了你口中。”

    “居然成了没什么功劳的切磋较量！”

    “好！当真是好的很！”

    老皇帝怒气反笑，怒吼般的质问道。

    “朕问你。”

    “你心中还有没有国家荣辱？还有没有我大晋的江山社稷？！”

    “好！既然你刚才说想以死相谏。”

    “那寡人今日便成全你！”

    “来人！”

    “将此奸佞之徒拖出去砍了，用他的头颅，给朕的好儿郎们祭旗！”

    老皇帝开口，杀意森然。

    这一刻，任谁都能看出陛下是真的怒了。

    也是真动了杀心！

    随即，两名负责保护皇帝的御林军上前，看架势是真准备动手。

    也就在此刻，那名御史有些慌了。

    他本来就是想借机邀名，顺带恶心下苏长歌，破坏他封伯一事。

    但谁知道，陛下竟然一改往日的风格。

    二话不说让来就噶人。

    下一刻，都察院御史朝老皇帝喊道。

    “陛下，忠言逆耳！”

    “臣刚才那番话全是事实，不信您可以问问在场诸位！”

    “他们与臣的看法一致！”

    御史大声呼喊。

    同时向同僚投去求助的目光。

    而此话一出。

    百官们纷纷低下了头，默不作声。

    尤其是之前站在他身边的其他御史，此刻更是在心中骂他老六。

    死谏的是你。

    现在还想拉我们下水？

    陛下如今龙颜大怒，摆明要杀人，这个节骨眼谁敢站出来捞你？

    真当你是苏长歌，有个不怕死的兄长？

    众人心中如此想着。

    就在此时。

    一道白发苍苍的身影站了出来。

    “老臣陆从俭，恳请陛下息怒。”

    众人循声看过去。

    只见礼部尚书踱步从百官中走出，恭恭敬敬的朝老皇帝拱手行礼。

    随后，他开口说道：“郭御史不顾朝廷大局，乱言政事，但老臣以为他罪不至死，因此恳请陛下息怒，从轻处罚。”

    话音落下。

    看到年龄比自己还大的陆尚书出声求情。

    气头上的老皇帝怒火一滞。

    望着这名老臣，语气不善的说道。

    “那依陆尚书之见，朕该如何处置才符合规矩？”

    老皇帝开口，面色冰冷。

    “回禀陛下，臣只是觉得死罪不合适。”

    “如何惩罚郭御史，皆在陛下一念之间，除了死罪以外，老夫别无意见。”

    陆尚书面色平淡的说道。

    听到这话。

    百官在心里夸了一声高明，既表明了想法，又不会引来猜忌。

    而此时，被陆尚书这么一打岔。

    老皇帝也逐渐从气头上恢复过来，变得没有之前那么愤怒。

    他也知道。

    这位老臣一向是对事不对人。

    出言求情不是为了人情，而是真心觉得罪罚太重，所以才会站出来说话。

    但即便如此，老皇帝依旧有些不悦。

    只是这位老臣的面子终究要给。

    而且动手杀御史，就算自己占道理，但也会引来一群苍蝇在耳边嗡嗡叫。

    心念至此。

    老皇帝冷着张脸看向郭御史，眼神中闪过厌恶之色。

    “既然老尚书替你求情。”

    “朕看在他面子上，饶你一条性命。”

    “但你出言轻蔑我大晋将士。”

    “必须要重惩！

    “否则朕如何对得起这些在战场上，替我大晋与蛮夷浴血奋战的将士！。”

    “传朕口谕，罢黜此人官职，拖出去重打三十大板，关押天牢一年！”

    老皇帝开口，语气冰冷。

    而当郭御史听到自己寒窗苦读多年才博来的官职。

    竟然因为几个臭丘八给搞没了。

    而且还要被关入天牢。

    一时之间，他整个人就像是抽空全身力气般，差点没倒在地上。

    也就在这时，郭御史似乎想到什么。

    他目光恳求的看向陆尚书，希望他能再向陛下进言，保住自己官职。

    但陆尚书瞅都没瞅他一眼，恭敬的朝陛下行礼，沉稳的说道：“伏惟陛下圣裁，有好生之德，老臣无异议！”

    话音落下。

    陆尚书就回到文宫队列中。

    郭御史则是面如土灰的被御林军拖下去打板子，然后再扔到天牢。

    而此时，经过这回事。

    也没人再敢对皇帝许诺苏长歌，赢下此战后封伯有任何异议。

    随后，许是被御史打搅了兴致。

    老皇帝并没有久留。

    很快就在太子的搀扶下，坐上御辇返回皇城。

    文武百官也跟着一同散去。

    也就在这时。

    苏长歌出声喊住了准备坐轿子离开的户部尚书沈林。

    “沈尚书请留步。”

    苏长歌开口。

    听到声音，半只脚就快跨入轿子的沈林微微一怔，回过头看去。

    难道他发现我偷师了？

    一时之间，沈林脸色不禁有些尴尬。

    “苏状元，有何贵干？”

    沈林开口问道。

    “沈尚书，我有一事想找你商量。”

    苏长歌从不是多说废话之人。

    直接开门见山道：“我听沈福提起过，知道你对新算学感兴趣。”

    “我已经将其编纂成一部算经，可以借给沈尚书你研究，不过还请沈尚书答应我，每五日抽时间出来教导我弟子。”

    因为时间也来越少。

    苏长歌决定将一些课程给外包出去。

    毕竟有些知识。

    不管是他教，还是老信国公、沈尚书这样经验丰富的人来教。

    都不会有太大差别。

    自己只要保证整体大方向不错就行。

    而此时，沈林一听苏长歌的话。

    眼中顿时冒出精光。

    他虽然每天都考校儿子功课，但就那么点内容，够谁学？

    现在只需要抽一点时间出来教书。

    就能提前学到后面的内容。

    这笔交易对自己而言，虽然谈不上血赚，但起码是不亏。

    毕竟学生中有自己的儿子在，反正每天都要考校，将这时间用在教书上，也差不多每五天要占去一天的时间。

    心念至此。

    沈林没有多想一口答应下来。

    “好，苏状元。”

    “此事就这么说定了。”

    沈林开口，想到那些格外迷人的数字，眼中露出兴奋之色。

    “恩，一言为定。”

    “今日放学我便让沈福将算经带给你。”

    苏长歌笑了笑。

    这笔买卖他血赚。

    既然反正都是要教给沈福、

    也就等于教给沈林。

    而现在这样一来，他还能省出一大笔时间做其他事。

    随即，将这件双方都血赚的事敲定以后。

    苏长歌也并未久留。

    脱去一身戎装，换上自己平常的装束后就前往太学院准备日常教书。

    不多时，苏长歌乘坐马车来到太学院。

    而后又轻车熟路的走向黄字丁班。

    然而，当他刚走到学堂时。

    有几名学子看到了他，立即朝他跑来，并且一脸急色的大声喊道。

    “苏夫子，大事不好了。”

    “文世杰师兄被外族蛮夷给打了，现在好像还要被院长给开除！”

    话音落下。

    苏长歌微微一怔。

    文世杰是谁？

