    皇宫，太极殿。

    百官在得到旨意后，急忙忙地赶到此地，陆续不断地走进大殿，准备今天的朝会。

    太极殿中，三公站在文臣之首，白起，蒙毅等人则是站在武将之首。

    白起与蒙毅两人，利用一场场惊艳的大胜，让朝中众多大臣认可了他们作为武将之首。

    就连兵部尚书在他们面前，都要客气礼遇。

    百官到来，陛下还没有出现，大家纷纷带着笑意，在宫殿中议论起来。

    这一次玄天皇朝大胜，大家都看到了皇朝正在蒸蒸向上。

    “此番边境之战，能够大获全胜，白起统帅与蒙毅将军那是功不可没。以后若是需要兵部效劳的，兵部一定竭尽全力相助。”兵部尚书顾云山笑呵呵地跟白起与蒙毅说道。

    所有人都明白，如今白起统帅与蒙毅将军是玄天皇朝最耀目，最得宠的存在。

    与他们拉近关系，对他们将来的官途有着巨大的帮助。

    白起冲着顾云山微微点头，并没有说话。

    这是他的性格使然。

    倒是蒙毅客套地跟顾云山交流了几句。

    众多文臣跟白起，蒙毅两人交流一番后，感受到他们对这种客套没有太多的性情，他们也是很会做人，没有再纠缠在他们边上。

    他们可不希望自己这般纠缠，最后引得当下最红的两大武将不愉快。

    “太师，这一次陛下一举攻下七大皇朝，你们只怕又有的忙了。若是有需要，请随时开口，我们兵部定当全力相助。”兵部尚书与白起，蒙毅两人交流一番后，也是看着面前的太师乐呵呵说道。

    太师脸上一片喜意：“顾大人言重了，我们都是为陛下做事，为玄天皇朝而努力，若是有需要，老夫定然不会跟你客气。”

    “我们户部也定当出一份力。”

    “我们工部也一样。”

    热闹的议论声在宫殿中响起，每个人都说得甚是激动。

    此番边境之战大获全胜，似乎让大家的情绪极其高涨，心情甚好。

    就在这时。

    哒哒哒！

    伴随着一阵脚步声自太极殿后方传来，大殿中的百官全部停止说话，神情肃然地站好。

    因为，他们眼中尊贵，威严的陛下来了。

    百官的前方，叶辰头戴着天子冠冕，身穿着一袭黑色的龙袍，一步一步地走向正上方，代表着至高皇权的龙椅。

    叶辰每走一步，对于太极殿的每个人来说，都像是落在他们的心脏上。

    众多大臣神情恭敬下，满脸威严，帝威浩荡的叶辰走向龙椅，缓缓坐下。

    “来得还不算慢。”

    叶辰看了一眼下方的百官，冰冷地开口。

    虽然语气很平淡，但是却让人有一种不寒而栗的感觉。

    这就是帝威！

    “跪！”

    下一刻，跟随在叶辰身边的王公公洪亮的声音响彻整个太极殿。

    今天的朝会跟以往不同，自然不适合使用有事准奏，无事退朝。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    满朝文武百官，在这一刻纷纷下跪朝拜，眼眸中全是恭敬之色。

    玄天皇朝有如今的规模，是叶辰一手打造的。从玄天皇朝开始，他也算是这个皇朝的始祖，他的功绩比之先祖还要更高。

    叶辰在文武百官的眼中，威望也高于历代先皇。又有何人敢对这位帝皇有所不敬。

    王公公打开手中的圣旨：

    “奉天承运皇帝诏曰：边境之战，攻陷七大皇朝，白起身为统帅功不可没，封赏为镇国元帅，另加封为平定王！赏赐王府一座，上品灵石三千，黄金百万两。”

    “封蒙毅将军为护国大将军，加封为护国侯，赏赐侯府一座，上品灵石以前，黄金百万两。”

    “封赵云将军为征北大将军，……”

    ……

    一道道封赏直接从王公公口中响起，让大殿中众多文臣武将眼中充满羡慕。

    特别是为首的两人，白起与蒙毅，他们的封赏更是如同一颗巨石投进了风平浪静的湖泊中，引发一阵喧嚣，让人羡慕不已。

    哪怕是三公看着他们两人，内心都升起几分羡慕。

    “封王了，陛下居然封他为王了！”

    “他加入朝廷还没有一年，竟然成了王侯。”

    “一战成名，直接封王，以后他岂不是要凌驾在所有大臣之上，地位比三公还要高！”

    太极殿内引发一阵沸腾，一刹那，每个人都在朝着白起所在看去。

    虽说大家这场大战落幕，此番大获全胜，大家都有猜测，陛下必定会对这些立下大功的将领进行重封。

    但是谁都没有想到，竟然会是如此惊人的封赏，陛下直接将白起将军擢升为异姓王。他的地位之高，一下子超越了满朝文武百官。就连三公都被压光芒所压下。

    见到白起与蒙毅等将领获得的封赏，满朝文武百官的内心也是升起强烈的羡慕。

    这对他们而言，那是一种前所未有的冲击、

    所有人都知道，不管是白起，还是蒙毅，他们现在是一步登天了。特别是白起，直接成为异姓王，成为玄天皇朝少有的王侯。

    若是以前，这等封赏，虽然也让人羡慕不已，但那也仅仅只是官职，或许让人眼红，但也能接受。

    但，经过不久前的英魂谷封赏，气运加身后，玄天皇朝这些文臣武将都明白，玄天皇朝的官位跟他们能够获得的皇朝气运加持有着莫大的关系。封赏的官位越高，他们能够获得的气运加持也就更多，这对他们的修行可是有着巨大的影响。

    “呵呵，诸位大人，还不谢恩。”

    王公公将手中的圣旨放下，看着跪在下方的白起，蒙毅等人，笑呵呵地说道。

    王公公宣读完圣旨后，便退到了一旁。

    “谢主隆恩！”

    白起与蒙毅等一众将领，纷纷恭敬地谢恩。

    他们对于陛下的封赏，也是无比激动。

    他们很清楚这份封赏是何等的沉重。

    周围的众多大臣，看着白起等将领，他们的心中也是多了几分活络的念头。

    看来以后得跟这些武将多些接触，交往了。

    “好了，都平身吧！”

    就在这时，坐在首位上的叶辰平淡地开口。

    “谢陛下！”

    众多大臣纷纷起身，恭敬地站在一旁。

    所有人的目光都朝着三公看去，似乎等待着三公起头，开启今天的朝会。

    太师刚要站出来，一股强大的威压笼罩在他的身上，让他无法动弹。

    身上惊人的威压让太师愣了一下，随后脸色大变。他知道，这股威压乃是源自于陛下。

    只见他满脸恭敬地朝着上方的陛下低头，双眸快速地闪烁，思考自己近期是否有什么做得不对，让陛下不满。

    就在上方传来了一道淡漠的声音：“今天不是平日的朝会，就不必由三公起头了。”

    “今天封赏已经说完了，朕要谈谈一件事。”

    “背叛皇朝的叛徒如何处置。”

    说话间，一股磅礴的威压自叶辰身上涌现。

    轰隆，整个宫殿都在震动，令人窒息的威压自满朝百官的头顶上迸发出来，瞬息将太极殿笼罩。

    陛下的话，已经充斥在宫殿中的威压，让太极殿内所有大臣的脸色大变，很多人都感到背后瞬间湿透，不少人眼睛不断地闪烁，都在思考自己有没有犯了什么事。

    特别是一些心里有鬼的人，此刻听到陛下的话，也是感到内心发毛。

