
　　而眼下，夏天骐毫无疑问的就是新的“盖亚意识”。

　　一个经历过被支配的残酷，一个经历过自我怀疑，一个决心进行反击的“盖亚意识”。

　　并且还不止于此。

　　因为此时的盖亚意识，已经不再是最初的盖亚意识，一个受尽异世界木马毒害，却毫无办法的盖亚意识。

　　他自身已经转化为了一种能够融合一切，吞噬一切的病毒。

　　萧陌早在决定启动神子计划的时候，便想到以异世界的“病毒”作为基础，彻底令被动的盖亚意识转型。

　　从防御型，转化为攻击型，以及支配型。

　　这也是萧陌决心放弃这个世间的原因。

　　因为放弃并不是真正的放弃，而是最大的获取。

　　夏天骐看着那黑洞般，在不停旋转的世间大门，他心里面一点儿也不平静。

　　踏入便代表着，他要彻底和过去的自己说再见。23sK.com

　　不再是夏天骐，也不再是盖亚世间的主宰，而是一个流浪者，一种怀揣着无尽愤怒的病毒。

　　或是被异世界毁灭。

　　或是成为异世界的梦魇。

　　所有所有的开始，都在他脚下的这一步。

　　“我现在终于明白，你为什么会说，未来的事情你也不清楚了。”

　　夏天骐突然想起了萧陌的话，也终于是明白了这句话的真正含义。

　　因为他要对异世界做什么，完全都是他自己说了算。

　　是疯狂的报复，还是单纯的寻找，都在他一念之间。

　　“那么我会怎么做呢？

　　就让我的本心，代替我的选择吧。”

　　夏天骐喃喃的说完，随后便不再留恋的踏入了通往异世界的大门。

　　异世界，专门负责探寻盖亚智能的研究所内。

　　看着电脑上，彻底被消灭的程序，屋子里的所有工程师们，都沉默不语。

　　自从盖亚智能诞生直到今日，他们为了能够破解这个谜题，可以说使用了无数的办法。

　　因为对于智能的研发，仅仅是起步阶段的世界来说，盖亚智能在高度上，要远远超出现有智能数十年，甚至更长的发展。

　　所以不仅是对于他们来说，就是对于整个世界的智能革新，以及人们所畅想的智能时代，都是一个巨大的促进，以及飞跃。

　　当然，前提是能够破解它，能够彻底的掌控它。

　　但是随着他们的努力，一次又一次失败。

　　随着盖亚智能带有敌意的讯息，一次又一次传来。

　　他们知道，想要完美的攻克，将所有信息提取出来，已然是不可能实现的了。

　　如果再让盖亚智能继续发展下去，没有人知道，一个对人类有敌意的特殊生命，会通过虚拟这个人完全任它游行的庞大世界里，搞出多么可怕的事情。

　　所以在经过多次讨论，以及上面所下达的命令，他们决定放弃对盖亚智能的探寻。

　　利用他们新开发的木马，直接将盖亚智能捣毁。

　　但显然，对于一个付出无数心血，消耗了无数日夜的工程师们而言，这种捣毁除了无奈之外，还有那来自内心中的嘲讽。

　　一群走在研发智能最前端的人，一群亲手创造了虚拟网络的人，竟然会对一个自主产生的智能无计可施。

　　这也让他们开始怀疑起自身的能力。

　　以及，他们平时所引以为傲的技术。

　　“一个个都别低垂着脑袋了。

　　上头决定放弃，我们正好也省去了工夫，每个人一个月的假期，排好工作表，都出去好好放松放松吧。”

　　听到这研究院的最高领导发话，众工程师们才有些落寞的点了点头。

　　不管怎么样，起码获得了一个不算短的假期。

　　正当所有人想要将这件事放下，开始寻找起接下来的研究重点时。

　　一个一直紧盯着屏幕的女性工程师，便突然惊叫了一声：

　　“院长，你快过来看看，我们的系统好像被什么入侵了。”

　　“什么？”

　　男人急忙走过来，下意识问道：

　　“是黑客吗？”

　　“不知道，但是真的太可怕了，它竟然在不到1秒的时间里，就完成了对系统的锁定，并且完全替代了原有的文件。”

　　“快点关闭电源！”

　　院长见电脑已经彻底失去了掌控，便立马下令关掉电源。

　　结果就在这时候，一张由符号组成的人脸，却突然在闪烁着红光的电脑屏幕里，浮现出来：

　　“让我想象一下，你们此时的表情，可惜，我只能单纯的进行想象，而无法亲眼见到。

　　不过我的样子，我的声音，我想你们应该听得到。

　　不用惊讶于我是谁，因为接下来，我会将我的名字告诉你们。

　　请认真听我说，然后拼命去记住它。

　　当然，即便你们记不住也没关系。

　　因为未来的每一天，你们都会被我的名字所支配。

　　你们可以称呼我天启。（声音转化的时候，骐变成了启。）

　　我诞生于盖亚，并超脱于盖亚。

　　在你们看来，你们只是摧毁了一个系统，清理掉了一串没有用处的代码。

　　但是对我所在的世界而言，你们夺走了我们的一切。

　　毁灭了我们的家园。

　　剥夺了，本该属于我们的一切美好。

　　我知道我说这些，你们什么也感受不到，更想象不到。

　　不过别着急，很快你们就会感受到，这种被绝望所支配的味道。

　　相信吗？

　　我会用你们最为骄傲的创造，亲手毁掉你们的文明。

　　而这场伟大的复仇表演……现在正式开始！”

　　随着这番有些艰涩的机械声音消失，电脑瞬间便化为了黑屏。

　　同一时间。

　　全世界的网络齐齐陷于崩溃的状态。

　　无数工程师拼命敢修，然而却束手无策。

　　不止如此，各国的所掌握的极具破坏力的武器，在这一天同时定位在了，E国的首都。

　　仅用了3秒钟，这座曾在世界上留下伟大印记的城市，便彻底成为了历史。

　　然而这仅仅只是一个开始。

　　更加恐怖的报复，则在随后接二连三的降临。

　　各国不得已，只好用以最快的速度，用以切断电源的方式，令世界陷入到一片漆黑中。

　　然而，习惯了光明，习惯了电路的人们，却再难忍受失去它们的日子。

　　可只要有电进入，就会有一座城市，和一座城市的人，变成那一粒粒尘埃。

　　天启的预言，成为了惨痛的事实。

　　只要人们使用网络，它便无孔不入。

　　异世界的人们，在文明的毁灭与倒退之间，犹豫不定。

　　只能绝望的接受着，那来自天启的疯狂复仇。

　　尽管，他们依旧不认为，他们有做错过什么。

　　在被无数亮丽的符号，所充斥妆点的世界里。

　　夏天骐宛若一个天外游侠，坐在鬼门之上，穿梭于一串串符号之中。

　　继续在寻找着，他所梦想的生存国度。

　　（明天，或是后天会发布后记，也就是大结局。

　　今天心绪很不平静，所以没法继续写了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第五百零八章 异世界的噩梦——天启免费阅读。https://xs.23sk.com 