    “三位请坐。”

    宋总微微招手，礼仪周全，有意显露出一股成熟稳重的气质。

    “这几位是冯菲的朋友，我也有意跟这几位结识一下，大家快快欢迎。”

    餐桌前几人听着宋总的话，目光纷纷向着林阳三人看去。

    其中一个身材瘦削的男人看了宋总一眼，仿佛意识到什么似的，上前笑道：“宋总就是这么喜欢结交朋友，所以才能在商海打拼这么多年，闯出一番成功事业！”

    宋总闻言一笑，摆了摆手，一副谦虚的模样，目光却向着苏羽柔打量而去。

    “那是，宋总可是有名的高富帅！”冯菲则是有意无意地看了林阳一眼。

    等到几人落座，宋总看向林阳，仿佛不经意地询问道：“不知道林先生是做什么行业的？”

    “无业游民一个。”

    林阳嘴角勾起一抹淡然笑容。

    “哦？”

    听到林阳的话，宋总和冯菲等人都是一愣，没有想到林阳会这么说。

    冯菲不由看向苏羽柔，旁敲侧击道：“羽柔，你老公真会开玩笑，他不会是哪家的公子吧？”

    “呃……”

    苏羽柔眼神无奈地看了林阳一眼，却见林阳对她扎了眨眼，她只好说道：“他没有开玩笑。”

    “对啊，我就是彬海市的人，彬海市难不成还有什么豪门林家吗？”林阳适时地补充道。

    听到此，冯菲顿时一愣，的确，彬海市即便有姓林的小家族，可论资产都绝对不可能与苏氏集团相比。

    一时间，餐桌上的氛围顿时变得古怪起来。

    冯菲深深地打量了林阳一眼，怎么看，林阳都应该是有钱人啊！

    “那你们来这里是……”冯菲连忙询问道。

    “哦，我们来吃饭啊！”林阳一副神色平淡的模样，仿佛完全没有意识到此时的氛围变化，只是说道：“刚好羽柔的公司来这里开个会，我就陪着一起来逛逛了。”

    林阳的话音落下，冯菲和宋总等人看着林阳的目光顿时变了。

    “搞了半天，你不会是在吃羽柔的软饭吧？”冯菲有些气急，枉她刚才还对这林阳抛媚眼，结果这就是个吃软饭的男人！

    不过，冯菲却是一下子在林阳这里找到了一些优越感！

    虽然林阳看起来有些英俊，但是，英俊不能当饭吃，苏羽柔找这么个老公，眼光也太差了吧！

    一旁的宋总更是笑着端起了茶水轻轻品尝一口，脸色阴恻恻地，似乎在思量着什么。

    “怎么说话呢，我姐夫怎么就是吃软饭的了！”苏羽沐顿时不乐意了，怒视着冯菲，她对眼前的这些人，一个都不喜欢。

    冯菲也意识到了自己的失言，不过，却懒得再解释什么，她对林阳已经失去了兴趣，转而看向身旁的宋总。

    毕竟这位才是真正富豪！

    宋总微微一笑，双眼一直盯着苏羽柔，笑着询问道：“不知道苏总的公司是做什么的？或许我们以后可以展开合作！”

    “只是刚入江南市，还没有开展什么业务。”苏羽柔婉拒道，并不愿与宋总打交道。

    “苏总有所不知，宋总在江南市商界，可是大名鼎鼎的，如果你们公司遇到什么难处，只要宋总一句话，便立即就能摆平！”

    一旁的瘦削男人立即恭维起宋总来。

    宋总也是满脸的得意神色，微微挥手，一副大家风范。

    “没那么夸张，不过苏总，既然你们初来乍到，我也可以照拂一二，在这江南市，我宋某人的话，还是有一些分量的！”

    “哦？是吗？”林阳挑了挑眉，却是向着餐厅一侧看去。

    远处，一个年轻人正坐在一处餐桌前，身旁两个高挑美女，左拥右抱，这个年轻人，正是叶凌天！

    “怎么？林先生不信？”

    宋总嘴角勾起了一抹冷笑，他刚好可以趁机在苏羽柔的面前打压一下林阳。

    让苏羽柔看看，她的老公在他面前，是多么的不济事！

    “还好吧。”林阳没有多说什么。

    但他的态度，却是让宋总双眸一眯，一个吃软饭的男人，竟然敢轻视他！

    “羽柔，让你老公端正一下态度，宋总虽然平日里平易近人，但在这江南市，却也不是谁想见就能见到的！”冯菲冷笑一声，对苏羽柔说道。

    “算了，宋某也不是什么小气之人，看在苏总的面子上，我不会计较什么的。”宋总笑了笑，声音却是忽然一冷，“当然，若是其他人在我面前不怎么尊重的话，可能第二天，在江南市就找不到这个人了！”

    这就是震慑！

    苏羽柔眉头微皱，宋总虽然表面上一副和和气气的模样，暗里却是在打压林阳，这让她心中很是不满。

    但林阳非但没有生气，反倒是露出一副饶有兴趣的模样，他淡笑一声道：“有点意思。”

    听到此，宋总的神色一下子就变得阴沉了起来，他目光一凝，冷声质问道：“你是在轻视我吗？”

    “嗯？是你小子！”

    却在这时，一道有些突兀的声音自远处响了起来。

    叶凌天已然注意到了餐厅里的林阳，顿时起身，迈步向着林阳这边走了过来。

    上一次林阳和苏羽柔离开后，叶凌天对于林阳，心中一直是憋着火的！

    后来，他还派人调查了一番，得知林阳只不过是个从彬海市那边来的乡巴佬，他心中一下子就愈发窝火了！

    一个乡巴佬，拿着张破卡，竟然敢抢他的风头！

    想不到，在这个餐厅里，竟然又遇到了林阳，这一次，他可要好好地对付一下林阳了。

    “你是叫林阳是吧？从彬海来的是吧？上次的事，你还记得吗？”

    叶凌天走到餐桌前，语气中充满了挑衅与张狂意味，使得餐桌前的几人神色齐齐一变。

    苏羽柔看着叶凌天，不由看向身旁的林阳，俏脸上露出一抹忧虑。

    林阳则是微微一笑，神色淡然。

    餐桌前，宋总一直静坐着，稳如泰山，甚至都没有回头看叶凌天一眼。

    他只是盯着苏羽柔，注意到苏羽柔的神色，他的嘴角勾起了一抹笑容。

    “打扰我与朋友吃饭，掌嘴。”

    宋总声音平静地说道。

