    第21章反击——对华阳大长公主下手

    “长公主府如今只有云栀一个大丫头，先前因为一直没有中意的，所以不曾往上提人，府中要事都是云栀一人忙碌，如今云栀年纪也慢慢大了，本宫少不了为她打算，今日瞧着这小丫头颇对胃口，所以想让嬷嬷替南微再教导教导，好让她去公主府里当差。”

    大丫头要学的东西，比一个二等宫女可要多多了。

    “这丫头是个懂事的。殿下既有吩咐，老奴自当尽心尽力。”

    当初褚嬷嬷送如意来锦绣殿，便是方便姜南微使唤。

    不止如此，殿中其他人，都是她千挑万选才选中的好苗子。

    那些心思不正的，第一关都过不了，更别说到姜南微面前了。

    所以此刻听到姜南微如此说，褚嬷嬷也不意外。

    倒是这个如意……

    “殿下有心提拔你，你又如何想？”

    “奴婢愿意侍奉公主殿下！多谢殿下开恩，多谢嬷嬷！求嬷嬷教奴婢！”

    如意回过神来后，连连叩拜，受宠若惊至极。

    这简直是天上掉馅饼的好事！

    方才那一刻，她听到公主殿下的话，都惊傻了！

    殿下不是要责罚她，是喜欢她！

    “既如此，你一会儿便收拾东西随我回讲习所。”说着褚嬷嬷看向姜南微，“一个月后，老奴会将一个合格的大丫头送至殿下府上。”

    “那便有劳嬷嬷了。云栀，将小厨房做的点心包上一笼，给嬷嬷带回去。”

    恰逢此时，外头传来掌刑太监的通报。

    “殿下，褚嬷嬷，那赵嬷嬷昏死过去了。”

    姜南微闻言站起身，吩咐那个太监。

    “正好，你们几个将人带上，随本宫去一趟平乐侯府。”

    说着她看向褚嬷嬷，“嬷嬷，人本宫就交给你了。”

    “殿下放心。”

    褚嬷嬷行了一礼，带着如意离开。

    姜南微想起什么似的，又看向云栀。

    “你去太后宫中说明原委，然后向太后讨上两根百年老参，再请太后身边的罗嬷嬷随你一起，将东西送来平乐侯府。”

    -

    云栀按照吩咐离开，姜南微则带着宫里的掌刑太监，着人拉了一辆没有遮盖的牛车跟在自己的车驾后面，从宫门口开始，一路招摇至极的向平乐侯府行去。

    因为行路的速度并不快，再加上公主仪驾华贵醒目，后面牛车上还躺着一个鲜血淋漓不知死活的婆子，一下子吸引了不少百姓围观。

    这样一来，行路的速度便更慢了。

    甚至只走了一半的路程，云栀便带着罗嬷嬷跟了上来。

    姜南微见声势造的差不多了，便吩咐车夫正常前行。

    不远处的阁楼上，慕寒渊正在查看一块玉胚。

    听到楼下的骚动，再一看姜南微的车驾，顿时放下玉胚。

    “让人送去摄政王府，找慕海结账。”

    说着转身快步下了楼。

    先前慢行的时候，掌刑太监得了姜南微授意，早早的便将赵嬷嬷在宫中做的那些事，讲的那些话说了。

    不仅如此，还将从小到大，平乐侯欺负姜南微的事情，并着这些年平乐侯做过的那些荒唐事，一件一件不留情面的宣扬开来。

    百姓们原以为今日这事乃是姜南微跋扈。

    如今知道了来龙去脉，再加上姜南微虽有凶名，却远不及平乐侯这些年欺男霸女遭人恨，所以舆论很快反转，围观跟随的人，全都替姜南微抱打不平，等着看她好好教训教训平乐侯。

    慕寒渊混在人群当中，几乎没耗什么功夫，就弄清了事情的来龙去脉。

    想着今日姜南微所说，要将祸害扼杀在萌芽中，便明白过来，她这是开始对华阳长公主下手了。

    -

    平乐侯府。

    得到消息的华阳大长公主匆匆而来。

    此时此刻，平乐侯薛荣恒正钻在小妾房里白日淫宣。

    突然，一阵脚步传来，屋门被人从外面踹开，床上二人顿时手脚忙乱的遮挡起来，薛荣恒更是冲门口怒吼。

    “哪个不长眼的狗东西！竟然敢坏本侯爷的好事！是想死了吗！”

    然而刚喊完，便听“啪——”的一声。

    华阳大长公主一巴掌落在自家儿子的脸上，又是心疼，又是气愤。

    “生出你这么个混账东西，本宫是要被你气死了！”

    薛荣恒这才回过神来，一时清醒了几分。

    “母亲？您怎么来了？！”

    “怎么，你这平乐侯府，本宫还不能来了？！若非本宫今日过来，怎能知道这小贱蹄子又在魅惑与你！青天白日，成何体统！”

    说到这里，华阳大长公主冲身后贴身伺候的钱嬷嬷使个眼色，后者当即上前，揪住衣衫不整的小妾便往床下拽。

    “你做什么！”

    薛荣恒气得抬脚踹向那钱嬷嬷，“本侯的人，什么时候轮到你这个老虔婆动手动脚！”

    钱嬷嬷被直接踹了个屁股蹲儿，华阳大长公主一抬手，响亮的巴掌便落在了那小妾脸上。

    “钱嬷嬷动不得这个贱人，本宫能不能动！”

    “侯爷……”

    那小妾捂着脸，声带哭腔。

    “来人！将这贱蹄子拖下去！”

    薛荣恒有心想护美人，但到底更怕这个母亲，于是只能眼睁睁看着人被带走，然后慌忙穿了衣服下来。

    “母亲……这……这到底是什么回事！”

    “怎么回事？本宫倒是要问你怎么回事！”

    华阳大长公主目眦欲裂，坐在旁边的椅子上，将桌面拍的啪啪响。

    “宋氏这才生产几日，你不操心她的事，不关心你的孩子，竟青天白日和这个贱人厮混在一处，传出去要让外人如何说！”

    薛荣恒顿时一脸不耐。

    “外面早知道我什么名声，管他们怎么说？他们便是再怎么说，能挡得了我的荣华富贵？更何况，我也没有不关心宋氏啊，这不府里没有老参了，我还让赵嬷嬷亲自去姜南微那里要了么？再者说了，宋氏那就是条死鱼，她有了身子不能伺候我，如今刚生完孩子又不方便，那还不允许我寻别人快活了？”

    说到这里，薛荣恒抬眼偷瞄华阳大长公主一眼，小声嘀咕。

    “母亲您府中面首一个个的养着，当初父亲去世的时候，都还与人快活，如今倒说起我来了……那宋氏又没死……”

    “放你娘的狗屁！”

    华阳大长公主气得将手边的茶盏直接砸了过来，不合身份的浑话也脱口而出，她万万没想到，自己一手养大的儿子，会说出这等荒唐话，当即气得浑身发抖。

    “本宫没有你这样混账的儿子！”

    薛荣恒被那茶盏砸了个正着，衣服和脸都溅上茶渍，这一下倒是清醒过来，也知自己方才的话不该。

    他扑通一声跪下来。

    “母亲！儿子错了，方才的话是孩儿混账，还请母亲消消气！”

    旁边的钱嬷嬷这时候也安抚起华阳大长公主，同时出声提醒。

    “殿下息怒，仔细气坏了身子，还有……您别忘了此来的目的。”

    【今日第一更】

    (本章完)

