    “噗！”正在喝啤酒的陆远差点就喷了，连忙放下酒瓶连连咳嗽。

    王玥不满地跺着美腿道：“陆远，你这是什么意思？”

    陆远瞥了不良少女一眼道：“我的意思是人贵有自知自明，谭婕明明只是出于礼貌夸你一句，你居然还当真了，就不怕别人笑话吗？”

    被陆远的毒舌气到了，王玥怒气冲冲到：“陆远，你混蛋！”

    “好了，好了，陆远你就少说两句，别再故意惹王小姐生气啦！”谭婕连忙出面打圆场：“王小姐，陆远也就是嘴上不饶人，其实没有恶意的，你可千万别和他一般计较，我们喝酒，喝酒！”

    王玥想起陆远为自己做过的那些事，发生还真是像谭婕说的那样，心里也不免有些温暖，轻轻点头道：“你说的对，我们不理他，喝酒！”

    谭婕笑着点点头，和王玥一起坐进了池子里。眼看两道美丽的风景线被池水淹没，陆远有些失望地叹息一声，也只能边喝酒边和两个姑娘聊天了。

    身为王德光的私人助理，谭婕当然也是个八面玲珑的人物，只要她愿意，可以跟任何人聊得十分愉快。

    虽然王玥确实有些娇纵，但其实也不是特别不讲道理的人，在谭婕的刻意维护下，两人很快就找到了共同语言。

    与此同时谭婕也没有冷落陆远，总是能在最合适的时候和他聊上几句。无论是神态、语气还是话题，都让陆远觉得很舒服，简直有种如沐春风的感觉。

    看着陆远面带微笑地和谭婕闲聊，两人都显得十分高兴的样子，旁边的王玥心中警铃大作，莫名其妙地多出几分危机感来。

    于是王玥一反常态，开始和颜悦色地对陆远说话不算，居然还主动帮他开啤酒。

    接过不良少女开好的啤酒，陆远目瞪口呆地看着她道：“你今天这是怎么了，居然主动帮我开啤酒了？是不是这温泉温度太高，把你给热糊涂了啊？”

    这句话立刻就让本来笑眯眯的王玥破功了，气呼呼地跺脚道：“陆远，你讨厌！”

    然而不良少女胸前一马平川，无论她怎么用力跺脚，还是一副波澜不惊的样子。

    这让陆远很是失望，忍不住朝旁边的谭婕瞥一眼，要是换她跺脚那该多好啊，一定会是波涛汹涌的场面！

    凭心而论，在这大冬天的泡温泉喝啤酒，还真是挺不错的享受。唯一的问题就是啤酒喝多了难免会想上厕所。

    三人喝了几瓶啤酒之后，不良少女首先坐不住了，从温泉池子里站起来道：“我出去一下。”

    眼看这里就要剩下陆远和自己了，谭婕也连忙起身道：“我和你一起去！”

    王玥和谭婕两人披上浴袍出去了，陆远在池子里伸了个懒腰喃喃自语：“有钱人的生活真是舒服啊，要是我也能在农场附近找到温泉就好了，到时候带上杰西卡和艾玛一起泡温泉，嘿嘿……”

    陆远越想越觉得开心，决定回去之后就去附近的山上找温泉，忍不住露出了满意的笑容。

    就在陆远憧憬着将来美好生活的时候，王玥和谭婕也回来了。她们本来就是非常出色的美女，一路说说笑笑地回来，也吸引了不少异性的目光。

    就在王玥和谭婕快要走到门口的时候，迎面走来两个醉醺醺的家伙，看到她们之后立刻眼睛一亮，加快脚步拦住了两人的去路。

    谭婕的俏脸立刻沉了下来，马上就有了白领精英的气势，冷冷对那两个男子道：“对不起，请让一让！”

    然而有句老话叫“酒壮怂人胆”，这两人已经有了七八分醉意，正是胆子最大的时候，根本没把谭婕的话放在心上。

    其中那个一身肥肉的矮个子，更是色迷迷地盯着身材更加苗条的王玥，满脸淫笑道：“两位美女，别急着走嘛，我们好好聊聊呗！”

    高个子则对体态丰满的谭婕更感兴趣，涎着脸连连点头道：“是啊，是啊，既然相遇就是缘分，两位美女，不如去我们的包厢好好聊聊，绝对不会让你们吃亏的，哈哈！”

    王玥从小就是在大富大贵的人家长大，女儿奴王文乾对她可是百依百顺，除了天上的月亮星星摘不到之外，简直就是王玥要什么就有什么，完全满足她的一切要求，什么时候遇到过这样的事？

    所以此时的王玥立刻怒火中烧，脆生生地娇喝：“快滚，否则老娘对你们不客气了！”

    然而不良少女的警告完全不起作用，反而让这两个醉鬼哈哈大小，那个矮个子更是不怀好意道：“不客气啊，我就喜欢妹子对我不客气，太客气了反而不爽，哈哈！”

    别看王玥平时一副大姐头的样子，看上去十分豪爽，但其实还是很洁身自好的，从来不会在外面乱来。

    所以眼下也被这家伙的混帐话气得俏脸通红，忍不住喝骂道：“你们这两个混蛋！”

    “臭娘皮，居然敢骂人！”那矮个子也生气了，一把抓住王玥的手腕道：“今天不好好教教你做人的道理，老子就不姓任，快点跟我走！”

    “你……你放手！”不良少女拼命挣扎，然而她的力气怎么也比不过成年男子，不由自主地被对方拖着往前走。

    谭婕也顾不上那么多了，连忙上前想要拦住对方。却被那个高个子趁机往前推，不但救不了王玥，甚至还自身难保。

    就在这个危急时刻，陆远终于听到外面的吵闹声赶来了。见居然有人对王玥和谭婕动手动脚，他的脸色立刻沉了下来。

    加快脚步来到几人身边，一把抓住那个矮个子的手臂冷冷地道：“松手！”

    刚开始矮个子还想挣扎，但只觉得手腕就像被一只烧红的铁箍牢牢扣住了一样，不由自主地放开了王玥，呲牙裂嘴地大叫：“疼，疼，你特么的快放手！”

    那高个子也是个脓包，见有人替谭婕和王玥出头，下意识地后退了一步，不敢像刚才那么嚣张了。

    陆远也懒得和这种人废话，只是沉声问王玥和谭婕：“你们没事吧？”

    然而两人全都没有回答，都只是愣愣地看着陆远一言不发。

