    各大院线在得知《活着》入选成功之后，则是循环加大力度的宣传。

    能够得到文化总局的官方认可，并不是一般电影都能做得到的事情……

    之前文化总局也举行过类似的活动，而在那些活动当中脱颖而出的电影，无一例外的拥有了极高的票房，而且也是斩获了很多的奖项。

    现在《活着》既然也能得到文化总局的认可，那也就意味着《活着》必定会是这次十一黄金档的胜出者了。

    随着电影院加大了宣传力度，也有越来越多的观众都开始走进了《活着》的放映厅，想要就文化总局亲自认可的电影一探究竟。

    在电影上映之后，就要是关注电影口碑的酝酿，质量好的电影自然不必说，电影的口碑必然不会太差，质量差的电影当然也会出现口碑崩盘的情况。

    质量好的电影在口碑酝酿期间，一定要做好和粉丝的互动，这个工作繁琐不起眼，但是如果做得好，对于电影票房的增长，和电影口碑的持续发酵都会带来非常积极的影响。

    所以不仅仅是电影院对于《活着》的宣传力度进一步扩大，还特地举行了有关于赠送《活着》电影票的趣味活动……

    大家也非常喜欢电影院所举办的趣味活动，这为《活着》的票房又做了一个不小的贡献。

    随之很多没有看过《活着》的网友纷纷抢购电影票，想要一看究竟。

    除了第一次进行观影的观众，还有不少在第一次就已经看过《活着》的观众们又一次走进电影院，去二刷甚至三刷这部电影。

    之所以会有人愿意二刷、三刷《活着》，也完全是因为杨北所拍摄的这部电影和以往的那些年代电影并不一样，《活着》是一部十分接地气的电影。

    换句话说，《活着》就像是拍了一部普通人的记录片一样，展现出个人在面对时代的洪流和命运的捉弄时，怎样去抉择和生活。

    所以，这是一部属于普通人，更确切地说是属于大多数老百姓的电影。

    不知道从什么时候开始，大家变得不再喜爱个人英雄主义的电影，反而对那些以普通人为视角的影片产生了兴趣。

    随着阅历的增加，人们都不再盲目的迷信英雄带给这个世界的改变，反而更加相信大多数的普通人，才是这个世界命运的主宰。

    哪怕每个人都籍籍无名，毫无地位身份可言，但就是这千千万的普通人，才构成了真正的人间烟火。

    看完《活着》，许多人都感受到了莫大的鼓舞，心中燃起了对“生”的期盼。

    在观众们的眼中，这是一部充满希望的电影。

    观众们的好评和热情，杨北都看在眼里。

    杨北看到电影《活着》热度持续上涨，随即脑中就想到了，趁此机会不如再写一本《活着》的书籍。

    说不定《活着》的书会比电影还要更加挣钱……

    杨北的这个想法也不过就是在脑海中一闪而过，也是他在浏览网友们对《活着》进行评价的时候，突然想到的。

    起因是杨北看到了一条评论：电影真的太短了，感觉有一种言有尽而意无穷的意思，让人觉得不甚过瘾……要是能出个电视剧什么的，估计会更好！

    正是看到了这条评论，才让杨北猛然回想起，原来世界当中的《活着》原本就是靠小说而改编成为的电影，现在既然他已经拍摄了《活着》的电影，那反过来再写一部详细的小说《活着》，又有何不可呢？

    有了这个想法之后，杨北几乎都没有过多的考虑，直接就开始实行这个计划……

    《活着》虽然已经以电影的形式展现在了大家眼前，但是《活着》的电影和书上所写，则是有所不同的，所以杨北才能有动力去写小说。

    电影和小说之间的差别，并不是一星半点。

    首先从道具符号方面来说，在影片中最主要的道具符号不是反复让观众欣赏的皮影，而是一个普通的木箱，一个用来放置皮影的木箱。

    这个容易被观众忽视的道具符号指代家庭概念的含蓄用意，直到影片的结尾才引起观众的重视。

    电影对小说历史寓意的视觉化改造。

    小说《活着》从细微之处讲述生活中的事件及给予这个家庭如何的影响，影片在拟写的叙述之中展开喻意的层面呈现历史言说的真相。

    而且从结构上来说，也是有不同的地方。

    小说有一个双重叙事结构，叙事者是在听一个老人的回忆，这个结构也加强了“省事”的意味。

    而在电影当中，这个双重叙事结构却被取消。

    进入电影的感觉后马上就会感到同阅读小说的鲜明差异，小说的叙述角度是客观的，而电影的表现方式是主观介入的，电影放弃了原作中的“双重叙事”，对整个故事进行了重构，体现了鲜明的艺术特色。

    小说中的福贵的一生是漂流的一生，有些情节还是“生硬”的，但是由于是双重转述的“回忆”结构，可以理解为小说结构上对作者情景设置的回应。

    但是电影中就不能这样来解决，因为电影是以共时性的叙述角度来表现整个故事的，而且还要有情节上紧凑和集中。

    在这方面比较鲜明的例子是福贵被抓壮丁的缘起，小说中是军队到城里的街道上直接去抓丁去拉大炮，而电影中是福贵去各个地方巡演皮影戏，在乡下遇到了流军被抓去的，在情节上就要合理的多。

    从赌场中的皮影班主龙二诈取钱财到电影结束时福贵为小孙子馒头将小鸡放到早已经空了的皮影箱子里，皮影作为命运的缩影，活着的见证已经和整个电影密不可分了。

    小说中一以贯之的是一种生活态度和情绪的张扬，相比电影，人面对的处境似乎更加残酷，但是却有一种远离时代生活的倾向，双重叙述的结构本身就给语言造成了一种距离感

    同样也是因为杨北了解这些，所以他才会义无反顾的开始了《活着》的小说写作……

