    海瑟带着三人从高空急速坠落。

    此时的帕纳哈克斯山脉已经彻底变成一片汪洋，被大岚神击正面击中的区域化作无比巨大的漩涡正发出震耳欲聋的轰鸣声。

    水汽蒸腾，浪流湍急，只有斜斜探出水面的巨大岩块能够作为落脚点。

    自己的【大岚神击】将CASTER的结界宝具直接摧毁了，并顺带毁掉了化为‘鬼巢大江山’的整个帕纳哈克斯山脉。按常理来说，身处其中的任何事物都无法在这毁灭性的强大水炮攻击下幸存。

    但海瑟并不会掉以轻心，因为他面对的可不是一般的对手。

    萨菲罗斯那种教训有一次就足够了，而且依然具备充足战力的ARCHER赫拉克勒斯也佐证了这一点。

    宝具，作为奇迹的显现结晶，海瑟深知它们会带来怎样的奇迹。

    赫拉克勒斯能够幸存下来恐怕是借助了他最强大的宝具——【十二试炼】（God Hand）。

    如果这个宝具的效果与赫拉克雷斯作为狂战士职阶时相同，那么他的肉体就是最坚固的铠甲宝具，可以免除任何B等级以下的伤害，无论物理效果还是魔术诅咒。同时这个宝具还拥有着死亡后自动使肉体苏生的效果，共计十一次机会。即便被强有力的攻击夺取了一次性命，同样的攻击不会再次对赫拉克勒斯生效。

    堪称是最顶级的防御手段。

    而且海瑟可以肯定赫拉克勒斯必然还携带者其他强力攻击型宝具，某些程度来说他比迦尔纳更加难缠。

    这么看来，尼克勒梅和酒吞童子也有可能拥有着从大岚神击下逃得性命的压箱底绝活？

    还没等海瑟继续思考，下方忽然有猛烈的赤红色光束直直轰来！

    被他抓着的达隆原本正与迦尔纳进行念话沟通，看到这记直奔他们而来的可怕光束炮顿时吓得哇哇大叫起来。

    嘭——！

    不需要海瑟出手，加拉哈德卿已经举起盾牌挡在他的身前，光炮轰击在这面巨大圆盾之上瞬间崩解化作无数赤红流光向着四周溅射飞散，紧接着光芒再度凝聚成光束炮，沿着袭来的方向爆射回去。

    这正是SABER加拉哈德alter的宝具——【不倦的荣光以吾为敌】（Around Round Shield）。

    与有村雾名猜测的不同，这并非海瑟‘暂时’夺取了SABER的宝具，而是以【圆桌骑士团】与SABER同源传说的特性强行拷贝了一份‘永久型宝具’过来。

    这正是海瑟的EX级固有技能【兵戈具动】的效果之一，满足条件后强行夺取敌人的宝具。

    最妙的是这个盾牌不占用海瑟的【神话兵器目录】重铸名额，而是算在了【圆桌骑士团】的分支里。

    虽然没有强制敌人攻击自己的因果特性，但这份可怕的防御力和百分之百功率反弹的特性已经算得上顶级防御宝具了。只不过加哈拉德卿使用这面盾牌宝具时会大幅消耗海瑟的念气，算是替代了宝具的魔力消耗。

    眼熟的赤红色光炮，CASTER还活着？果然，依靠贤者之石的不死性逃过一劫啊。

    海瑟‘啧’了一声，这么看来与CASTER结盟的百鬼之王想必也借助贤者之石活了下来。

    啪嗒！海瑟轻巧地落到一块探出水面的巨岩顶端。这块巨岩面积极大，甚至可以当成篮球场。达隆赶紧和莱纳抱着罗克珊娜跑到岩石的中央地带，防止自己拖海瑟的后腿。

    水汽散去，正对海瑟不远处的是一片赤红色水晶凝结成的浮岩，CASTER和酒吞童子以及他们的御主都站在上面。

    每人身上都闪烁着红色光芒，那是贤者之石发挥功效时的异象。

    海瑟视线一一扫过他们，最后落到那金发美女身上，轻佻地吹了个口哨：

    “没想到尼古拉斯·勒梅居然是位女士。无论你的结界宝具亦或是贤者之石，我都要称赞你一句——了不起。”

    妮可·勒梅拢了拢耳边因为狂风而吹散的金色发丝，挺起高耸露出笑容：

    “啊啦，我也没想到击破我引以为傲宝具的居然是这么一位小帅哥呢。明明因为你的攻击而导致我所储存的贤者之石毁掉了绝大部分，炼金工坊和实验材料也全没了，可我对你怎么就是恨不起来呢？果然，【人】是视觉系动物，这句话很在理呀。”

    不是她。

    面对面，海瑟终于可以做出判断，这个妮可·勒梅不是外乡人。

    他又将目光转向酒吞童子：“你呢？从头到尾都是CASTER在跟我们打，你自称伟大的百鬼之王除了放几只小猫小狗来逗我发笑，还有什么其他用处吗？喂CASTER，要不然你把这个废物踢了吧，咱们组队不是更好？”

    听了海瑟的话，妮可·勒梅捂着嘴笑得花枝招展。

    外表是羸弱白发青年的酒吞童子被海瑟彻底激怒，猩红双眸死死盯着他，语气森寒地说道：

    “很好，吾最喜欢吃的就是你这种自命不凡者的心脏！”

    说着，他手中凝聚出一个巨大的蓝色酒葫芦，葫芦表面纂刻着【天】字。

    举着黑伞的有村雾名皱起眉头，上前试图阻止酒吞童子：“等一下，在这里开战的话十分不利，不如先……”

    咔嚓！话没说完，有村雾名的脖子就被酒吞童子直接挥爪扫断！他的脖颈拧成麻花，脑袋打着旋从脖颈分离然后重重砸在地面上。

    随即红光暴涨，贤者之石发挥了作用，有村雾名身体恢复成原状，摸了摸脖子然后沉默地捡起黑伞爬起身来退后几步。

    “你只需要当好供给魔力的宠物就可以了，别来碍事。”

    酒吞童子那狰狞的暴怒面容将俊美面庞衬得如同真正恶鬼一般，吓得CASTER的御主席福娜往后退了好几步。

    “CASTER，强化立足地。”

    “啊啦啊啦，明白明白。”

    CASTER手中的贤者之石闪耀起光芒，脚下晶石浮岩急速扩大面积，很快就将海瑟他们所处的巨岩包裹在其中。

    酒吞童子浑身都被剧烈的红色妖气缠绕，手中的酒葫芦自动崩开壶嘴涌出大量闪烁着荧光的酒浆，随即汇聚成急速颤动长达两米的‘酒刃’。他褪下上身白色狩衣，露出满是流线型精赤肌肉的上身，胸口处有着妖异红色纹身。

    “来吧RIDER，吾会赐你一死……你在干什么？直视吾！”

    只见海瑟皱起眉头四处查看着什么。

    酒吞童子也不是外乡人。奇怪了，那到底会是谁？

    LANCER迦尔纳已经可以确定不是，SABER被自己亲手干掉的自然也不会是，CASTER不是，BERSERKER不是。要么是ARCHER赫拉克勒斯，要么是那个没露过面的ASSASSIN。

    “喂，你们谁见过ASSASSIN？”海瑟忽然开口问道。

    酒吞童子咧嘴一笑，露出满嘴森白利齿：

    “你说ASSASSIN？啊，他是被吾亲手斩杀的。能够役使四十大盗的【阿里巴巴】，不得不说他是位出色的对手。作为奖励，吾击败他后当着他的面活挖了其御主的心脏，然后就着美酒和惨叫声好好品尝了一番。”

