    在后台看到投票结果，古娇云感觉是那么不真实，以为会被淘汰，没想到柳暗花明又一村，比赛竟然赢了，真是让她喜出望外。

    她做好了最坏的打算，没想到现场的女孩们这么给力，硬是把局面反转了过来。

    在和周欣竹击掌庆祝胜利后，赶忙打电话给公司，取消刚才的决定，既然胜利了那么就要继续以比赛为重。

    另外她要找时间好好跟张焱烽谈谈，不能再让他这么任性了，心脏不好的人都没法当他经纪人，容易心梗。

    张焱烽下场后，总控制室内，副导演来到苏琴身边问道“一会让那些观众签保密协议么？”

    苏琴想了想摇头“不用了，让现场导演去提醒一下不要提前外传照片就可以。”

    “这样没有约束力吧，”副导演疑惑地问道。

    苏琴意味深长地笑了笑“人就是对刺激的事情特别上心，越是不让做什么就越是想尽办法偷偷地去做，那种做成功后的满足感是非常高的，对节目来说也是一种变相的宣传。”

    “明白了，那一会我去现场警告她们不要外传，说是节目组要保密，”副导演眼睛一亮说道。

    “去吧，做得漂亮点，激起那些女孩子们的禁果效应，这节目的收视率就会更高了”苏琴拍了拍副导演的肩膀说道。

    聂梁接到秦寿电话后连滚带爬地跑向汽车，向电视台赶了去，路上因为着急赶路好几次差点出事故。

    来到秦寿化妆间，就看到他正浑身发抖地坐在位置上，嘴里念念叨叨的不知说着什么，聂梁叫了他几声没有反应，最后抬起手来扇了他十几个耳光，才让他终于清醒过来。

    秦寿清醒过来看到了聂梁，就像看到了救命稻草一样，一把抱住了他哭喊道“梁哥你一定要救我啊，让老师知道现在的情况他一定会拔了我的皮，我还不想死呀。”

    “嘘～小声点，别让外面听见”看到秦寿在那里哭喊，聂梁一把捂住他的嘴。

    秦寿之所以会这样，是让他老师给吓得，他了解老师的手段，这件事情只要他老师知道肯定没有他好果子吃。

    有可能会把他逐出师门，到时候就没人敢用他了，他现在已经能想象出自己凄凉的下场了。

    在聂梁的劝说下，秦寿终于冷静了下来，现在他不再纠结张焱烽不守规矩了，而是想办法在下次比赛中怎么打败他，这才是现在重中之重的事情。

    只有打败他，那才能在老师面前获得原谅。

    经过他们的商讨决定从两个方面入手，一个是发动粉丝抢票，尽量多得从各方面抢夺节目门票，这样就可以最大限度抑制张焱烽得票数。

    第二找一个厉害的选手，通过手段让他和张焱烽选到同一个选题，然后花钱找一个一线制作人定制一个高水平的作品，希望通过这两方面能打败他。

    粉丝那边聂梁已经让外宣的人员去交代任务了，现在他们筛选出剩余16强选手中谁适合成为张焱烽的对手并能一举打败他。

    最后圈出来三个人，他们先去找了林岳，只要这两个人能拼起来谁输都是给他们除掉一个竞争对手，他们向林岳化妆间走去，希望通过劝说能让他同意第三场跟张焱烽pk。

    来到林岳化妆间，敲门进去后，林岳已经在收拾东西准备离开了，他今天轻松战胜对手晋级。

    之所以到现在才准备走是他看完了张焱烽的比赛，确定他晋级了才让助理收拾东西准备走。

    看到秦寿和他经纪人到来，林岳有些意外，不知道他们想要做什么，就坐在椅子上看着两人也没有说话。

    这么尴尬地僵持了一分多钟，聂梁只好先开口“这是要走了呀，比赛这么长时间，还没有时间交流一下，这次过来认认门，这次比赛结束以后，我们多多交流。”

    林岳面无表情冷冷的说道“说重点。”

    把聂梁被怼得有些尴尬，秦寿只好开口“有没有兴趣下场比赛跟张焱烽对战，把他挡在八强之外，踩着他晋级八强这样很有成就感吧。”

    林岳冷笑地看着秦寿“你自己怎么不去？把别人当炮灰当习惯了？你这种没卵的人，还总想利用别人，真是可笑。”

    秦寿被说得脸火辣辣的，火气一下就上来的“你个……。”

    聂梁一下把捂住了他的嘴巴，冲着林岳说道“我们不白让你跟他打，我们出钱，十万怎么样。”

    听到钱，感觉被侮辱了的林岳脸色变得阴沉，声音中带着寒意“给我出去。”

    两人还想说什么，被林岳助理给推了出去。

    秦寿向门口呸了一声就跟着聂梁去找下一个目标去了。

    来到另一个化妆间门口，秦寿敲了敲门，里面传来一个男声“请进”

    进入房间后看到一个穿一身素色丝绸服装的男人正在往门口走，看到两人面色一喜“两位真是稀客呀，不知道来这里找我有什么事情。”

    “伍老师，早就想来看你了，一直没倒出空来，秦寿一比完赛就吵吵着要拜会伍老师，这不我就带他来拜访您了么，”聂梁跟伍星谦边握手边恭维道。

    “是呀，人们都说伍老师的作品最接地气，我每次去KTV都能在各个房间听到您的歌曲，早就很仰慕您，希望您什么时候能帮我也写首歌呢，”秦寿顺着聂梁的话跟着恭维道。

    “哎呀～客气了，以前的事情现在不值得一提了，你们才是年轻俊才呀，跟着傅老师那才是前途无量，我很是羡慕呀，”伍星谦听着恭维的话很是受用。

    “我老师也经常提起您，说您的歌曲才是真正走向民间，让我们多学习，这不我就来跟您学习了”秦寿说道。

    “傅老师也知道我，那我真是太荣幸了下次你们见到傅老师帮我问声好，如果有机会容我登门拜访，”伍星谦听说傅玉明知道他，让他受宠若惊。

    “一定一定，等我老师回来就告诉他，”秦寿满口答应。

    “那不知道两位来找我到底有什么事情呢，不妨开门见山地说，如果能效劳我在所不辞”听到秦寿说会给他带话，他高兴地问道他们此行的目的。

