
　　第150章

　　韩熠熠没想到甘泽成会往他身上扯。

　　原本他是不准备露面的。

　　但现在他要再不露面被毁掉前程的人就变成他了。

　　无奈之下，他只好盯着一身狼狈和鸡屎出现在众人面前。

　　看到他的瞬间甘泽成吓了一大跳。

　　“哎哟我的妈，你怎么一身鸡屎味，你这是刚从鸡笼里跑出来吗？还有这女人怎么回事？为什么她会在你们家？他和你爸到底什么关系？你到底是怎么想的？难不成你真想让你爸抛弃你.妈，再让她做你后妈不成？”天籁小说网

　　韩熠熠脸瞬间黑如锅底。

　　“你什么都不知道就不要瞎说，这是春娇的养母，桃桃的生母。”

　　“等等，谁的生母？”

　　纪桃桃打断韩熠熠的话。

　　韩熠熠没好气道：“你的！”

　　“谁说的？”纪桃桃反问道。

　　不等韩熠熠说话，她继续道：“她要是我妈，我会让她来你家？我疯了还是她疯了？再说，我妈这会正在家里陪我爸和我姐他们，哪有空来你家和韩春娇腻腻歪歪的膈应我？是她嫌我命太长还是我活腻歪了？”

　　“桃桃，进屋说话吧！”韩爱军打断纪桃桃的话。

　　“我不要！”

　　纪桃桃拒绝得干脆。

　　“从我离开这家起就没准备再回来，我今天过来也只是为了找大哥，再说，这些事也没有什么不能说的，苏慧兰原本就不是我生母，她和我们纪家没有任何关系，我们纪家也不曾亏待过她和韩春娇，请韩叔以后说话不要夹枪带炮，说什么大哥对她有怨？大哥和她无冤无仇哪来的怨？又有什么必要针对她？她配吗？”

　　“就是，姑父，今天这事你确实做的有些不太厚道。”甘泽成附和道。

　　“我爸和苏阿姨没有任何关系，他们之间是清白的，我们家也只是暂时的收留无家可归的苏阿姨，你们别乱说话，何况，她是娇娇的养母，娇娇能顺利长大多亏她的庇护。”韩熠熠出言维护韩爱军道。

　　“什么叫韩春娇能顺利长大多亏她的庇护？”纪桃桃不高兴道。

　　“大哥，我刚才说了，我们纪家没有亏待过韩春娇，你别说的好像韩春娇在我家吃了很多苦一样，她在我家到底过着什么样的生活，她心里清楚，苏慧兰心里也清楚，我希望你们以后不要再说这种亏心话来误导大家了，这样会显得你们很蠢。”

　　“桃桃，你一定要这么跟我说话吗？”韩熠熠苦笑道。

　　“熠哥是你冤枉我家人在先，而且，不久前韩叔刚用养育之恩要挟过我，我已经还了你们韩家对我过去十八年对我的恩情，你们不要总是妄图用过去的恩情来让我闭嘴和哑巴亏，我也不能每次都为了你们委屈我现在的家人，这样对他们对我都不公平，何况，我说的都是实话。”

　　纪桃桃皱着眉望着韩熠熠。

　　见状，韩熠熠道：“我们有我们的难处。”

　　“难道我们就没有难处吗？”纪桃桃反问道。

　　“熠哥，你和韩叔不能仗着我和我家人不住在大院就胡乱往我们身上泼脏水呀，今天要不是我及时赶到，韩叔刚才的那番话是不是就坐实了大哥为了私心，小心眼的对付一个无辜女人的事？名声对你们而言很重要，难道对我，对大哥，还有我的家人就不重要吗？”

　　“熠哥，感情是相互的，你不能一味的要求我们牺牲自己为你为韩叔付出呀？”

　　“桃桃，我不是这个意思！”

　　被纪桃桃当着这么多人的面指责，韩熠熠有些难为情也有些难堪还有些恼怒。

　　“你是什么意思不重要，但你这话一说出来就成了我们理解的这个意思，韩熠熠，我怎么觉得你现在变得很幼稚也很傻了呢？还是你一直就这么傻，只是以前我们没发现？你还不赶紧把这女人赶走，留着娶她当你媳妇呀？”甘泽成说话也非常不客气。

　　见状，韩熠熠扭头看向苏慧兰道：“苏阿姨，今天你就先回去吧！”

　　“不是今天先回去，是让她以后都别再来了，让她以后少拿春娇表妹为借口接近你爸，妄图挖你.妈的墙角，让她安分点，并警告她，再敢乱来，你就对她不客气！”甘泽成恨铁不成钢道。

　　韩熠熠顿了下，“苏阿姨，我表弟的话，你都听见了，我和她一个意思。”

　　“对不起，我给你们添麻烦了，我现在就走！”

　　苏慧兰捂着脸哭着跑出屋。

　　看到她离开的身影，韩爱军犹豫了下，终究还是没把她留下来。

　　“不管你们信不信，我和苏同志都是清白的，只是她刚来县城生活不易，我和娇娇对她多有照拂罢了，你们……不管怎么说她都是一个女人，你们比谁都清楚名声对一个女人有多么重要，你们这么说她是要毁了她啊！”

　　“大哥，你被毁的只是一个前程，苏阿姨毁的可是她的名声啊，你的前程没有了不重要，苏阿姨的名声毁了可就彻底毁了！！！”甘泽成夸张道。

　　韩爱军：“……”

　　甘泽成：“……”

　　众围观群众：“……”

　　“小表哥，你想逼死我爸吗？”韩春娇突然湿着头发出来。

　　“你们介意我妈来我家，现在你们也把她赶走了，你们说我爸冤枉大哥，你们也当众澄清了，你们还想怎么样，我们都跟你们说了，我妈妈去办年货了，她得晚点才能回来，即便你们现在闹翻天，她现在也回不来，而且，我和我哥就在家，我爸和我妈能干出什么事来？你们真的多心了。”她满脸无奈。

　　“不管怎么说我妈养了我十八年，过去的十八年她宠我入骨，如今她落了难，我总不能眼睁睁的看她去死吧，纪桃桃，换做是你，你做的到吗？”

　　被点到名的纪桃桃有些意外的看向韩春娇。

　　她没想到短短几天时间，韩春娇长进这么大。

　　“你说你是被苏慧兰宠爱着长大的，我信，但你说你是苏慧兰养大的，你确定？我怎么记得你是被我爸养大的？还有谁逼着苏慧兰去死了？你这是在拿话威胁我吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第150章免费阅读。https://xs.23sk.com 