    

    随意就让对方改变了命运，而且还踏上了修行之路，这让人不得不震撼，这必须得达到点石成金境界才行。

    “老哥，这个孩子不错，竟然有着灵根，恭喜了，我们即将在落仙集建立一方修行势力，到时候若是不嫌弃，可以将你的儿子送入修行。”肖战收回手之后，看向陆姓汉子，恭贺道。

    “什么？”

    “我的儿子，真的身怀灵根吗？谢谢公子赐名，本来我的儿子一只哭哭滴滴的，那些算命先生也说我儿子有夭折之相，但得到公子赐下名字之后我的儿子就无比的乖巧，睡得很好，现在大人又说有了灵根，那么等年岁适合了，我一定将孩子送去给你们教导修行。”此刻的陆姓汉子，一脸的感动，他的儿子，竟然有修行的资格了，这对于他来说，是非常不可思议的事情。

    比得到一座金山还要激动，因为钱可以赚，但是在这个修行的世界，底层的人，想要翻身只有一个可能，那就是诞生一个有灵根的孩子，让孩子踏足修行界，那样的话，才能更好的改变。

    因为这些底层人，在那些修行者，权势滔天的人眼里，血脉下等，但是后代诞生了灵根，身份瞬间就能拔高无数。

    “恭喜恭喜！”

    此刻，那些平日里与陆姓汉子不对付的人，此刻听见肖战的话之后，一个个瞬间神色一变，急忙上前恭喜，虽然言不由衷，但是还是让陆姓汉子心情舒畅。

    此刻的肖战在思考，不知道李忆昔改命这个孩子的命运，是否是特意安排，为了以防万一，肖战还是决定将这个孩子照顾好，若李忆昔是随意为之，身怀灵根，也是个修行的好苗子，若是李忆昔故意为之，想要对方成为棋子，那么他培养陆顺，更能得到李忆昔的赏识。

    肖战深吸一口气之后，对陆姓汉子道：“既然老哥答应让孩子加入我们新建的势力，那么这个孩子算是我们的弟子了，这个东西给你，蕴含灵气，可以让孩子成长的更好些。”

    陆姓汉子大喜，他虽然不懂得修行，但是也知道，拥有灵根的孩子，想要让孩子成长的更好，小时候就需要宝物温养身子骨，见到肖战赐下宝物，自然是欢喜的很，同时陆姓汉子急忙问道：“不知道这个势力，叫什么名字？”

    此刻的陆姓汉子，对自己孩子以后加入的势力，还是很上心的。

    但是陆姓汉子的话，瞬间就将肖战难住了，因为现在还在筹备之中，因为不知道李忆昔是否答应可以在此建立宗门，所以到现在为止，还仅仅只是建设落仙集。

    此刻的肖战，内心一动，急忙看向了李忆昔，“公子，现在书院、炼器宗、烈火宗、天星宫与赵国皇族打算一起融合为一宗，不知道公子口否有一个适合的名字，我们想成为南天域最强的势力？”

    听见了肖战的话，李忆昔很是震动，同时也是一脸的期待，因为这些势力，现在可都是非常强大的，融合在一起之后，还建立宗门在落仙集，那么李忆昔觉得自己在这里生活就很是安全了，就算是这个世道乱了，那么这里也能暂时保证安全。

    “什么？这么多大宗门融合吗？”此刻的陆姓汉子，惊呆了，没有想到，肖战说的建立一个宗门，竟然是建立一方超然实力，连赵国王室都加入，陆姓汉子想想就激动，自己儿子，岂不是以后身份尊贵至极了。本来陆姓汉子觉得，可能就是肖家自己建立的小宗门，那里想到，建立就是一方超然实力。

    “都加入吗？”

    李忆昔一脸的震撼，震撼之后，目光落在了肖战的身上。

    “公子，不错，我们已经达成了一致，此刻无数不可预测的古老修行者苏醒，这天在变化，若是不建立至强宗门，怕是难以在这乱世成为霸主。”肖战这些人，能走到今天这个地步，自然是有志向的，特别是李忆昔的出现，就算是组建宗门，也没有人会担心出现分裂，因为是以李忆昔为核心。

    “既然你们怀揣着如此巨大的梦想，想要成为一方霸主，那么就叫至圣道宫吧！”

    李忆昔想想后，给这个新建的势力，取了一个名字，也表示自己的祝福。

    “至圣道宫吗？”

    此刻的肖战与肖苍穹浑身一颤，眼眸之中尽是骇然，没有想到李忆昔竟然取这么一个可怕的名字，道宫，可不是什么势力都敢如此取名的，道宫，象征的可是道门，强大至极的道门，不过想到他们都是李忆昔的棋子，李忆昔建立的势力，绝对不可能泯灭于众的。

    取名至圣道宫，也不是不行。

    “谢谢公子！”肖战肖苍穹对着李忆昔一拜。

    “谢什么，一个名字而已，咱们先回去，满足下口服，别拒绝我的邀请，不然我会不高兴的。”李忆昔特别加了一句，李忆昔觉得今日，是肖苍穹与肖战救了自己与胡青韵一条命。

    “公子邀请，我等如何敢拒绝。”肖战与肖苍穹听见李忆昔的话，两人大喜，这可是机缘，虽然之前李忆昔也邀请过，但是也不敢真的去，现在李忆昔再一次邀请，两人自然不会拒绝机缘，拒绝这场造化。

    四人此刻，直接往圣山而去。

    院子外面，许久未来的肖战与肖苍穹，感受了一下曼陀罗花王的气息，两人瞬间眉头狂跳，眼眸之中尽是惊恐之色，曼陀罗花王是妖域的第九妖祖，他们是知道的，但是第九妖祖来这里的时候，他们感受过，那时候的曼陀罗花王，仅仅只是半步涅槃境界而已，而现在，短短的时间内，曼陀罗花王的气息，竟然强大到他们望而生畏的地步，仅仅一股气息，就让他们有种泰山压顶的感觉，面对如此强大的曼陀罗花王，压力极其的大。

    “呼！”

    肖苍穹与肖战，错身开之后，才敢长长的吐了口气。

    “两位道友，我们又见面了。”

    两人刚平复心绪之后，在两人的耳朵里，响起了一道声音，一只小白鸟，落在了两人的身前。        

