    当周辰揭下那条悬挂在匾额上面的红布以后，这北疆互市便算得上是正式开放运营了。

    在一众右玉县差役的引领之下，所有对于北疆互市感兴趣的人有序走进了坊市之内，开始游逛起了北疆互市当中的街道来。

    就连那些因为好奇而前来此地凑热闹得牧民们，亦是怀着尝试性的心情走进了大明朝商贩所汇集的那三条横向坊市当中。

    当确认了这些坊市商铺里面所贩卖的价格货物以后，这些牧民的眼睛里面顿时便浮现出了浓浓地惊喜光芒。

    因为在草原上面向来稀缺的糖茶盐布等货物，这坊市里面竟然当真全部都有，而且根本就没有任何一丁点的购买限制。

    最为重要的还是，这些货物的价格竟然根本不到以往价格的两成，这立刻就让那些牧民们抢红了眼睛。

    但是相对于这北疆互市庞大的体量而言，区区一些牧民的抢购又能够算得了什么，坊市当中所贩卖的货物仍旧是充足无比。

    不仅仅只是那些牧民们的心里面十分惊喜兴奋，那些在坊市当中开店铺的商贩们亦是各个脸上都笑开了花。

    别看牧民们购买这些商品货物的时候比以往便宜了很多，其实这些商贩所贩卖的价格也并没有降低。

    原先这些商贩虽然也将商品货物贩卖到了草原当中去，然而那却是通过范田等大商贾世家的渠道方才能够做到。

    其中真正的利益，可以说全部都被类似范田两家的大商贾世家给拿走了。

    这些寻常普通的商贩，不仅仅需要承担着走私被抓的风险，真正赚到手里面的利益其实并没有多么地丰厚。

    然而眼下的情况就截然不同了，周辰借助龙门镖局那几名精通商事贸易的掌柜们的力量，详细地调查了一番大明朝和草原之上货物的价格浮动。

    在这个价格区间之内进行了一番合适的取舍以后，周辰定制下来这北疆互市当中的货物价格。

    使得草原之上的牧民们既能够买到便宜的货物商品，而大明朝的商贩同时也能够获得到更多的利润。

    当然这样一来，例如范田两家那些有能力进行走私贸易的晋商大家族们，他们的利益肯定就会收到不小的损失了。

    只不过因为范田两家的前车之鉴在先，锦衣卫的狠辣手段在后，所以这些晋商大家族也根本就没有胆量跳出来生事。

    这些晋商大家族之所以会如此地老实，一是因为他们知道自己根本就没有实力去与手握两个锦衣卫百户所，以及一个成建制卫所的周辰去硬碰硬。

    第二个原因则是，右玉县并非是剩余那六大晋商家族的势力范围。

    抛出掉右玉县这里的走私渠道而言，他们的主要走私渠道其实是隐藏在另外的关隘附近。

    眼下周辰的权势虽然十分强大，不过却也根本无力断绝掉整个大明朝北疆的走私营生。

    也正是因为如此，除去以右玉县境内边关进行走私的范田两家意外，剩下的那六家晋商大家族势力，根本就犯不上为了北疆互市的建立去得罪冒犯周辰。

    而且这北疆互市的开放，对于他们这些晋商大家族而言，也并非是一点好处都没有。

    要知道在整个山西省境内，还是要以他们这几大家族的商业力量最为强大。

    倘若是北疆互市当真是越来越发兴盛的话，他们这晋商六大家族自然也会通过这里贩卖出更多的货物和商品到草原上去。

    至于那些大明朝廷明令禁止，无法从北疆互市当中流通的违禁品，他们这晋商六大家族完全可以通过北疆其他的渠道进行走私。

    从长远的角度上面，以及根本的利益当中来说，这北疆互市对于他们晋商六大家族可能还会更为有利呢。

    看到无论是大明朝的商户，又或者是草原的牧民，他们双方都对这北疆互市没有什么特别的抵触以后，周辰便悄无声息地离开北疆互市，返回右玉县衙当中去了。

    在离开以前，周辰留下了任命，由县丞苏童和主簿王岩他们两人轮换着掌管北疆互市的账目。

    那几名从龙门镖局里面调借过来的掌柜们，负责管理北疆互市的具体事宜。

    而右玉林卫轮值调遣过来的那个千户所，则是全权负责北疆互市的治安问题。

    除此之外，锦衣卫当中还会轮流抽调出一个小旗进驻到北疆互市里面，成为周辰掌管监控北疆互市的耳目。

    只要这些人尽心尽责地管理好北疆互市，始终秉持着周辰定立下来的公平、公正、公开三个贸易原则，那么北疆互市未来的发展绝然不会有什么太大的问题出现。

    所以周辰自己也根本用不着一直盯着这北疆互市的情况，毕竟他建立这个北疆互市是为了赚取政绩的，而并非是将其形成一道枷锁束缚着他自己。

    在大体方向不出现偏差的情况之下，周辰完全可以坐镇右玉县衙来居中掌控这北疆互市的全部。

    至于北疆互市当中每日里所发生那些旁枝末节的小事情，一切全部就由县丞苏童和主簿王岩，以及负责镇守北疆互市安全的那名右玉林卫千户自行解决了。

    倘若什么事情都需要周辰自己去亲力亲为的话，那么还要其他这些官员做什么？养着吃闲饭吗？

    知人善用，懂得放权，这是绝大多数为上官者都会懂得的道理。

    如果一切都自己去亲力亲为的话，那么即便是以周辰那充沛无比的精气神，他恐怕迟早都会因此而累垮身体。

    要知道周辰现如今不过仅仅只是一个小小的正七品知县罢了。

    朝中那些大臣要员，甚至是当今天子弘治皇帝，那一个不是日理万机的大忙人？

    假如这些人将所有的事务全部都压在他们自己的身躯上，恐怕他们早就已经彻底累死了。

    更何况周辰还从来就并不热衷于此道，他只是为了聚拢气运方才选择步入仕途。

    有盯着北疆互市的那个时间，周辰还不如去修炼两遍刀法呢。