    硬邦邦的床板，略微有些酸味的被单。

    陈年就这么躺着。

    他啥也不知道。

    不知道这是什么地方，也不知道是什么年代。

    直到楼道里有一个粗旷的声音在唱着：“夜上海，夜上海……”

    “这大概是，上海？”

    是了，上海的葱油拌面还是很出名的。

    南方虽不以面条见长，但海派葱油拌面却是上海人最难舍弃的味道，别小看了这一碗没有任何码子的面条，做好了比调味繁杂的臊子面更令人叫绝。

    说起来，陈年当初也吃过一次很好吃的葱油拌面，当时还是在大学的时候，有一个上海室友就在宿舍偷偷给他们做了一份葱油拌面。

    结果因为太香，被刚好路过的宿管大妈闻到了味道。

    结果就是三人份的葱油拌面被迫变成了四人份。

    宿管大妈从男生宿舍离开的时候还说以后要是想吃面可以去她那里。

    她那里有锅，不怕跳闸。

    只可惜那个时候基本上已经临近毕业了。

    而且当时那个舍友还说自己做的葱油拌面只能说是一般，他们家馆子里做的那才叫好吃。

    不过陈年过后也没有机会再去。

    在新的这一段记忆中，陈年得知现在自己住的地方是自己租来的，筒子楼，公共厕所，就连打水也要去公共的就在厕所外面的水房。

    这些东西陈年都不在意了，反正这房租也很便宜，自己剩下的钱还能住半年的。

    起床端着盆去满地湿漉漉的水房洗了脸，洗了头，然后又接了一盆水，往脚上一倒。

    冰凉的感觉袭来。

    从脚后跟直冲天灵盖。

    回去换了一身干净衣服，然后揣好钱出门。

    分辨了一下方向便朝着市中心的方向走去，虽然没来过这里，但陈年每走一段就找个路人问问百乐门哪里。

    陈年对这个时代的上海了解不多，但是关于百乐门还是知道的。

    因为在电影，电视剧里面见过。

    一路上，男人身穿吊带裤，梳着中分油头或者背头路过，这在陈年看起来油的都能炒菜的造型，无疑是这个时期最潮的打扮。

    女人也是穿着洋裙、旗袍，带着一顶小洋帽，踩着高跟鞋蹬蹬蹬的行走着，身材曲线尽展，丝毫不显疲态。

    偶尔路过的无轨电车上面载着各种各样的人。

    长衫，短衫，西装，学生装。

    陈年在电视里，博物馆才能看到的老爷车。

    随处可见的广告牌。

    【地球牌绒线】

    【宇宙牌香烟】

    【白雪雪花膏】

    【青岛啤酒】

    “嗯？青岛啤酒这么早就有了？”陈年感到有些惊奇。

    不过这都不是他的目标。

    陈年要去百乐门。

    因为他想去那里看看。

    一切看起来都是那么新奇。

    但除了国人之外，黄发碧眼的外国人也是随处可见。

    “你好，我想问一下，百乐门在哪里？”

    陈年感觉自己又快找不到了，于是又顺嘴问了一个顺嘴路过的身穿格子长裙的女生。

    “侬要去百乐门伐？往那边走。”

    “谢谢。”陈年顺着对方点点头。

    不知道为什么，陈年觉得这个女生好像上海话说的不标准，虽然陈年也不知道上海话到底是应该怎么说，但他就是感觉不标准。

    就像是一个，想要努力融入这个城市的人。

    然后人融入进来了，却把自己搞成了四不像。

    作为远东第一大城市，但陈年还是觉得这城市是病态的。

    就像一个女孩虽然美丽，但她的身上有太多的标签了，她身体的每一个部位，都为不同的人所占有。

    陈年一边如此想着，一边来到了百乐门。

    可是他看了一会，也没有发现有什么好看的，外面看起来就像是一个商场。

    “大概是在白天吧。”陈年如此想着。

    “咕噜噜。。。。。。”肚子忽然发出了声音。

    临街的饭店吃不起，所以陈年主要就往小巷子里面找。

    看着看着，结果还真叫他找到一家。

    只不过，，这家店铺陈年不是直接看到了他们的门面，而是因为陈年看到了一则寻人启事。

    内容大意就是自己的儿子失踪了。

    然后下面就是一个地址和联系人的姓名。

    至于地址，是一家饭店。

    名为何记面馆。

    一路走过来，也就这家饭馆喜迎到了陈年的注意力。

    于是顺着地址赵了过去。

    这家面馆外面看起来有些简陋，客人也不算多，但老板一直都在忙活着，时不时的还伸手擦擦额头上的汗珠，做完一碗之后叉着腰喘两口气，白色的袖套在大锅白色的雾气之中似乎与之融为一体。

    这老板大概有五十多岁，只不过看起来苍老的完全就是六十岁的模样。

    毕竟这个时代的人，大多都会显老许多。

    一直到快没有什么客人以后，陈年才过去：“老板，一份面。”

    坐下之后，桌子有些油，依稀还能看到一些圆圆的，碗底面汤干涸之后的痕迹，不过陈年觉得这些倒是正常，毕竟苍蝇馆子，味道好就可以了。

    不多时，一份葱油拌面被端了上来。

    现在还没有搅拌起来，陈年就只能看到一些有点焦的葱丝在中间，然后还有一些调料。

    但拿起筷子顺着碗边一挑！

    顿时颜色就被翻了出来！

    浓浓的酱油气息铺面而来，鲜甜馥郁，混合着葱油的香味，面本身的味道反而被完全压了下去。

    随着不停的翻滚、搅拌，面条上的颜色越来越均匀。

    面条整体非常有韧性，在陈年搅拌过程中，至少肉眼可见，没有一根断开，而且面的软硬程度也适中，油润不粘。

    坐下之后，桌子有些油，依稀还能看到一些圆圆的，碗底面汤干涸之后的痕迹，不过陈年觉得这些倒是正常，毕竟苍蝇馆子，味道好就可以了。

    不多时，一份葱油拌面被端了上来。

    现在还没有搅拌起来，陈年就只能看到一些有点焦的葱丝在中间，然后还有一些调料。

    但拿起筷子顺着碗边一挑！

    顿时颜色就被翻了出来！

    浓浓的酱油气息铺面而来，鲜甜馥郁，混合着葱油的香味，面本身的味道反而被完全压了下去。

    随着不停的翻滚、搅拌，面条上的颜色越来越均匀。

    面条整体非常有韧性，在陈年搅拌过程中，至少肉眼可见，没有一根断开，而且面的软硬程度也适中，油润不粘。

