    薪火古城。

    这是赢洲人族对于这座古城的称呼。

    因为这赢洲人族的起点，是烽火升起的地方，是所有人希望的起点，他们的王就诞生于此。

    薪火古城，正门朝北，从北门一直往前走，就会看到一座苍黄色的土殿，殿外有一尊奇异的异兽爬俯在地，其上刻有：烽火！

    烽火古殿，人族烽火于星空古路的投影所在，亦是祭祀之所。

    而此时，古殿内。

    姬在两名祭祀的引领下，沿着延展至深处苍凉的土阶，前往了未知的地域。

    一路上，两侧皆有斑驳的石壁屹立，其上刻有莽荒时代的雕画，有人族与万族厮杀，也有神秘的祭祀，土阶两侧陈列着无数持灯石像。

    深入地下数十丈后，姬按照祭祀的引导，伸出手掌，横在胸前，涓涓血流在流淌入脚下的苍黄大地。

    “嗡！”

    苍黄的天地中央，有一处昏黄的祭坛，一捧黄土屹立其上，享受着崇高的供奉，仔细看去，会发现那捧普通的黄土之上，还有一块破碎的黄石掩埋其中。

    “人族后裔姬，恭请皇天后土，护我人族，万世永昌。”

    “轰！”

    如黄吕大钟被敲响，祭坛之上的黄土正如流沙般迸射，祭坛四周的神秘纹路，在姬的脚下显化出一口残破的黄土罐。

    姬将黄土罐举起，而后将自身血液流淌入其中。

    “咕噜！”

    黄土罐内传出了悸动，殷红的血液在蕴荡，好似在蕴养某种魔胎。

    片刻后，黄土罐内盛满了姬的鲜血，土罐激射至祭坛之上，一条血色黄泉蜿蜒而出，径直没入下方的黄土中。

    无尽的鲜血浇落至黄土中的那块黄石之上，血液翻涌不止，那石块猛然崩开了一道道细密的裂缝。

    “嘭！”

    虚空抖动，漫天的阴煞之气冲出，宛如九幽地狱，阴气惨惨，恐怖的气息让人毛骨悚然。

    “铮铮！”

    祭坛底下传来了阵阵古乐之音，如刀吟剑鸣，铿锵作响，仿佛幽冥深处有千军万马在奔腾，金戈铁马，铺天盖地。

    姬强忍那无尽的杀伐之气，抬眼望向了前方。

    崩裂的石块碎片，浴血的黄土砂砾，在这诡异的杀伐之音下，竟在虚空组成了一道神秘的门户，好似直达九幽之域。

    透过那门户，可以清晰的看见，有一片灰色的天地在其中显化，生命在那里好似没有任何光彩，岁月在那里仿佛没有任何伟力。

    那是连岁月也无法抵达的神秘之域，充满了未知，恐怖....

    “殿下，血引为路，招魂归兮。”

    在祭坛的一处边缘角落，一名形似枯骨的老者轻声提醒道。

    闻声，姬不敢再看，体内神力迸发，无尽的血液飘入那灰色天地之中。

    那神秘门户好似有某种魔力，让人沉沦，永陷幽冥。

    “嗡！”

    涓涓血液在流淌，灰色的天地中下起了磅礴的血雨。

    血雨冲刷着大地，像是揭开了一层灰纱，地面裸露出了无数大小不一的土包。

    姬想起老者的叮嘱，将那黄土罐投入那灰色的天地中，而后静静盘膝而坐。

    与此同时，苍黄天地的一处角落。

    两名老的只剩下皱皮褐肉的老者，对视一眼，朝着前方盘膝的男子躬身行了一个礼。

    “愿吾族万世昌盛！”

    而后迈着蹒跚的脚步，坚定不移的走向了那神秘门户。

    不一会儿，门户另一边的灰色天地中，升起了两座小土包，很不起眼，好似悠久岁月前就存在了一般。

    .........................

    “呜！”

    星空古路上，烽火如晚霞，映照诸天。

    无数身穿封邑学宫修士服的学子们，刚踏上古路。

    抬头一看，映入眼帘的便是一眼望不到边际的赤霞在翻涌，似悲鸣，似哀悼。

    顾川看着天空，心中疑惑万千，赢洲倾覆之战开启了吗？

    而此时，古路上无数学子口中诵念着古老的人族祭祀之音，齐齐朝着古路走去。

    “凡族遇大事，吾等必在，与祀戎泯躯祭国，即燹骨成丘，溢血江河，亦不可辱族之土，丧族之疆。”

    “王披肝沥胆，将寄身刀锋，帅槊血满袖，吾等利刃辉光，愿吾族万世永昌。”

    “吾不分老幼尊卑，不分血脉贵贱，必同心竭力，倾九幽之水，决天河之波，征无量之地，剿星空古地，壮哉吾族英烈。”

    “吾立身无愧，任尸覆边野，唯精魂可依。”

    “人族薪火后裔，恭送圣贤，万载荣归，吾族必将万世永昌！”

    .....................

    星空古路一里前，无数学宫学子早已在此等候，除了封邑学宫外，还有其余一百二十七座学宫的学子。

    漫漫古路，到处都是人族学宫学子，气血狼烟如天擎一般横立苍穹。

    古路上，无数身穿道服的学子，正穿梭在人流中，朝着学子们发放些什么。

    “给，这是我道宫的道蝶。”一名身穿道服的半大孩子，递过来一枚由符纸叠成道令。

    顾川接过，看了片刻后，眸中闪过一丝异色。

    “道宫？是重名，还是什么？”

    所谓道蝶，乃是由天地灵纹加上衍道族的道血凝结而成的。

    可凝练神力，增加战力，也可用以传讯之用，还有着种种妙用，可以说是神异非凡。

    茫茫无垠的万界之海上，生存了无数种族，有族与人族交恶，自然也有族与人族交善。

    而衍道族，不巧，就是人族的敌对种族之一。

    衍道族对于人族，特别是道宫学子，那是必杀之。

    而道宫亦是这般，斩杀一名衍道族族人，也是道宫学子在某种程度上的“毕业答辩”。

    与道宫这般相同境遇的，人族还有许多、

    佛，道，儒等凡是人族有着悠久历史的圣地学宫，几乎都有一两个生死族群，双方都恨不得食其肉，吞其血。

    “轰！”

    就在这时，宇宙深处传来了铮铮之音，只见远方一条条巨大的光束迸射。

    无数条古路自宇宙深处垂落而下，在众人的面前延展开来。

    “古路试炼！”

    人们吃惊的发现，以往神秘的古路两侧竟多了道道火光摇曳，好似照亮了前方。

    “轰！”

    而此时，宇宙深处无数巨大的光柱横贯苍穹，像是星辉坠落，又好似银河倾倒，遮盖了古路四方，里面有恐怖的气息贯冲而下。

    光柱坠落古路后，又迅速化为漫天光辉，弥漫在众人身旁，好似为所有人都披上了一层薄薄的云纱战衣。

