    “秦人风骨？”

    　　念叨了一声，嬴政神色肃然，他心里清楚，想要让一个国家，一个民族，拥有风骨，是一件很难得事情，这需要数百年，至少一百年以上的传承。

    　　也就说，需要大秦帝国延续至少百年之久，才能让独属于老秦人的硬骨，传染给在每一个大秦黔首，让秦人风骨彻底的形成。

    　　“想要形成华夏风骨，形成秦人风骨谈何容易！”

    　　这是一件，连嬴政这样自信霸道的男人，也感觉到极为棘手的事情。毕竟有些东西的影响，需要潜移默化。

    　　更何况，当今的天下，有太多的还是文盲了。

    　　此时此刻的大秦帝国之中文盲占据了九成九，而且由于一些事情的缘故，嬴政也并没有进行扫盲，所以，这件事必须要凭借时间来潜移默化，而不是强行来推进。

    　　嬴政不是笨人，但是他清楚扫盲的难度以及带来的风险，他必须要将风险降到最低，才能推行扫盲。

    　　人总是趋利避害的。

    　　而作为一国之君，嬴政在这一方面之上本是更是非比寻常，只是他是帝王，有些事必须要硬着头皮前往。

    　　........

    　　沉吟了半响，嬴政将心中的念头与情绪收敛，然后朝着顿弱询问，道：“赵地有武成候在，平息乱民必然是旦夕之间的事情，燕地之上现在情况如何了？”

    　　项羽在齐地之上的跨海横击，让嬴政眼前一亮，别的不说，光是敢利用大秦楼船士，无惧海洋危险，这一点便是让嬴政振奋。

    　　大秦楼船士走出国门，就是需要项羽这样的勇士。

    　　虽然一直都在推动大秦楼船士的发展，但是嬴政有一句话一直都没有说，但是他心里清楚，更是心知肚明。

    　　人类航海史就是用鲜活的人命硬生生的铺就而成的。

    　　现在的关于世界的地理知识有限，而海上未知的风险也很大，最初的人类航海史，本就是一场与天地搏斗，为了生存的一个途径。

    　　“禀陛下，项羽将军自从齐地返回之后，只是进入了燕地之后便停下了下来，仿佛一直都在观望，而没有在第一时间进攻！”

    　　顿弱在情报之上是天才，但是对于政治的手段之上，还是相当欠缺的，这一刻，顿弱不理解项羽的如此作为，但是嬴政几乎在一瞬间就明白了过来。

    　　这必然是范增的主意，光是项羽，只怕是在政治上比顿弱还要稚嫩。

    　　“时刻关注燕地与赵地的乱民动向！”

    　　这一番话落下，在顿弱刚要离去的瞬间，嬴政突然想起了一件事，不由得对着顿弱，道：“通武侯可有消息传来？”

    　　迎着嬴政的目光，顿弱摇了摇头，神色有些苦涩，道：“陛下，臣在努力的渗透，但是一直以来效果都不怎么的理想。”

    　　“自从通武侯离开丹东港，黑冰台便失去了消息，先期黑冰台萁子朝鲜之中并没有探子，这一次经过黑冰台上下的不懈努力，已经打通了在萁子朝鲜以及周边诸国的谍网，相信再过一短时间，就会有消息传来。”

    　　伴随着黑冰台的迅速扩大，这让顿弱变得有些力不从心，这不是他的能力不足，而是在这一短时间之中，黑冰台的扩张速度太快了。

    　　不光是萁子朝鲜，还有匈奴以及大月氏等人，更何况还有一直都在持续是渗透的百越之地，更不要说是在中原之内了。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政轻笑一声，道：“对于爱卿的能力，朕还是相信的，若是需要钱粮，可以报备一声，从府库之中支取！”

    　　“臣谢过陛下！”

    　　闻言，顿弱心头大喜，他可是清楚，在大秦帝国之中，黑冰台的存在本就是为了秦王而准备的绝世利剑，一直以来，黑冰台的一切收入尽数归于大秦皇室的府库，同样的黑冰台的一切需要，皆从皇室府库之中取。

    　　但是，自从大秦兼并六国以来，始皇帝一直都在缩减黑冰台的用度，若不是后来出了一些事，只怕是黑冰台这个组织，将会成为一个传说。

    　　此刻，听到嬴政此言，必然意味着黑冰台会大兴。

    　　........

    　　顿弱离开了。

    　　嬴政在书房之中眉头微蹙，他心里清楚，黑冰台的体量太大，这并非是一件好事，虽然在他的这一朝，他可以镇压的住任何的小心思，但是大秦二世皇帝呢！

    　　嬴政心里清楚，若不是他建立了罗网分离了黑冰台的权利，让黑冰台彻底成为一个情报组织，到时候，黑冰台必然如明朝的锦衣卫一样体量庞大。

    　　而锦衣卫制度有利也有弊，一方面锦衣卫制度的设立加强了明朝的君主专制，有利于朝廷的统治。另一方面锦衣卫制度也造成了很多的冤案，往往被人所利用。

    　　而大秦帝国，以法治国，若是黑冰台失去了牵制，成为了大秦的锦衣卫，这对于大秦帝国的创伤必然是致命的。

    　　这等于是对于大秦帝国的根本制度挑衅。

    　　在当初，黑冰台刚有这样的苗头的时候，就被嬴政以强硬的态度掐灭了。罗网初期虽然取代了这一职能，但是在罗网分权之后，也已经算是名存实亡。

    　　.......

    　　本来嬴政以为，一切的事情都这样算是风平浪静了，但是伴随着大秦帝国的不断地展露獠牙，这意味着黑冰台必须要扩充。

    　　对外战争司，虽然有这一职能，但是就算是对外战争司在野蛮生长，也不可能满意日益野心逐渐的大增的大秦帝国的需求。

    　　所以，在嬴政思来想去之后，他发现唯一适合扩张的就剩下了黑冰台。

    　　毕竟将来的萁子朝鲜等地也算是大秦国土，在没有无线电的情况下，他需要黑冰台的监视，毕竟这样的地方，需要很长时间才能镇压。

    　　教化！

    　　虽然也是一种很有效的方式，但是嬴政心里清楚，教化之功，利在千秋，但是那有如何，时间至上太长了，他根本没有那个时间。

    　　所以，只有一种选择。

    　　那便是以强势的态度横推一切，一切的骂名与罪孽都由自己来背负，至于教化之功，留给后世帝王。

