    次日。

    周一。

    按惯例，所有园子歇业，不安排演出。

    但湖广会馆的后台，却跟往常一样，打上午开始，便有动静从里面传出来。

    胡炎今天来得晚一些，过了半晌午才冒头。

    一个人背着包，走进后台，只见小岳、烧饼、孟贺堂、李贺东都在。

    跟平常相比，只少了孙悦和李青。

    他俩是长辈，也都有家有室，跟这些年轻小辈可比不得。

    人到中年，事业事业得尽心，家庭家庭也得照应周全。

    能做到他俩这地步，胡炎觉得已经很难得了。

    今天是休息日，长辈们都不在，其他几个人能提前过来，胡炎没有料到。

    不过，也挺好。

    年轻时候吃得所有苦，下得所有功夫，在未来漫漫的人生路上都会有回报的。

    不过，烧饼却是胡炎自己提前打发过来的。

    因为昨晚定了今天中午聚餐，得有人帮忙前后安排。

    “师爷辛苦！”

    人一露面，众小辈停活，纷纷拱手见礼。

    “好，大家辛苦！”胡炎回应完，看向了烧饼，“怎么样，包厢都定好了吗？”

    烧饼抬手一拍胸脯，得意道：“放心吧师爷，妥妥的，哈哈哈，今天我可得多喝两杯。”

    说完，还忍不住伸舌头，舔上两圈嘴唇，活脱脱一副小酒鬼上身的模样。

    之所以说他是小酒鬼，因为胡炎昨晚还打电话，请了另一位老酒鬼。

    有酒局，不请他，估计下次见面不好说话。

    烧饼话一完，旁边的孟贺堂，拿着一张纸条子递过来：“师爷，菜我也点好了六七成，荤素、汤水、冷热搭配着来的，这是单子，请您过过目。”

    胡炎这才想起来，敢情园子里还藏着一位大堂经理呢？

    烧饼倒也机灵，竟然还懂得人尽其材。

    有孟贺堂把关，指定是有溜的，胡炎不担心。

    “算了，甭看，你办事我放心。”胡炎摆手笑道，旋即一屁股坐下，“好了，今天你们几位师叔都不在，有哪里不懂的过来问，没有的自己安排。”

    小辈手里没活儿不怕，怕的是不但没活儿，还态度懒散，不肯用功，这是没救的。

    眼前几人自己肯用心，这是很好的，胡炎自然没有不托几把的道理？

    烧饼、孟贺堂、李贺东，都差不少，孙悦和李青教的，都够他们消化的了。

    转眼，几人散去，继续背词儿。

    只有小岳来到跟前，从兜里掏出两页折了几好下的纸。

    “师爷，我有一个新本子，能不能麻烦您给掌掌眼？”

    活儿怎么样先不论，就他这副成天不自信的模样，可真是不见长进。

    胡炎笑道：“自信一点，男人要自信，抬头挺胸收腹，眼睛看天……”

    话说一半，他自己赶紧收嘴。

    因为上回也是这么教小岳来着，谁料这家伙真的太实诚了，让看天空，他就真的不瞅半眼脚下，结果……

    好尴尬！

    胡炎讪笑道：“男人要自信，你自己把握！把本子给我看看。”

    接过几张纸，他开始认真的瞧。

    不料，只前后粗略一扫，直接把胡炎的眼睛都看亮了。

    小岳没什么文化，但字写得还行。

    不过，这不是重点，重点是这本子的名字叫做《我是保安》。

    大概内容，就是他自己进入德芸社之前，在外面四处给人家当保安的那段经历。

    以这段经历创作出来的本子，在前世可是小岳的经典名段。

    这让胡炎如何眼前不亮？

    他抬头，惊喜的问道：“这是你自己一个人攒得？”

    “嗯，我花了一个礼拜！”小岳点头，可看着小师爷奇怪的表情，他又紧张的问道，“您是瞧着不对吗？”

    哪里有什么不对，简直太对了。

    胡炎笑道：“对。”

    小岳疑惑道：“哪里不对？”

    胡炎一愣：“我没说不对呀。”

    小岳瞬间凌乱了。

    我说不对，您说对，这到底是对，还是不对？

    胡炎来了兴致，继续问道：“小岳，你是怎么想到以自己的经历来攒本子的？”

    小岳压下心中的迷糊：“上回您给我攒了一段垫话，台下的反应太好了，所以……所以我就琢磨着，自己是不是也可以往这个方向试一试。”

    胡炎听得很欣慰，心中暗道：谁说小岳是笨蛋的？

    自己前面故意帮他起了一个头，他这不就悟到东西了么？

    当然，如果他知道此刻的小岳，回答完问题，脑子里又在继续琢磨“对与不对”的答案，估计就不会这么说了。

    胡炎站起来，拍着小岳的肩膀，笑道：“对，这个方向是对的。”

    小岳瞬间明白了，答案是：对。

    胡炎再看了两遍本子，最后还给他。

    “本子的方向对了，不过，活儿太糙，还得打磨。至于怎么归置，我不会告诉你，我建议你暂时也别去问其他人。学了这么些年，先自己绞尽脑汁，把能耐都用上，别怕花时间。等什么时候你实在琢磨不动了，再来找我，或是你孙师叔。”

    “好的，师爷。”小岳带着一脸疑惑离开了。

    他就是这个性子，很多问题听不懂，琢磨不明白，但是听话。

    不过，胡炎看着他的背影，脸上笑得很开心。

    对于年轻的相声演员来说，初期的求艺之路上，有两道大坎儿很重要。

    第一道，是首次登台亮相。

    有人迈得很容易，有人会迈得很艰难。

    比如烧饼，胡炎敢保证，这家伙应该已经记不太清楚，自己第一次上台的详情了。

    从某种程度上来说，这其实是好事儿。

    因为求艺之路上，沟沟坎坎的不知繁几？

    心大一点，没心没肺一点，不容易留下心里阴影，过坎更容易。

    当然，这种演员，入门容易，想走得远很难。

    好吧，说白了，就是适合混着。

    而与烧饼恰好相反的，便是小岳这种。

    从入班，到正式登台，他所耗费的时间，是别人的几倍、几十倍。

    期间，受到的挫败，也是别人的几十倍。

    跟他一起入班的孔芸龙，在小岳还没弄明白相声是怎么回事的时候，人家便登台了。

    后来好不容易等到一个叫栾芸平的人，从自己手里接过扫帚，谁料，两个月不到，扫帚又回到了自己手中。

    再后来，在魔都的大型商演上，好不容易等到一次上台的机会，而且是成千上万人的大场面。

    结果，15分钟的活儿，台下自己背得滚瓜烂熟，可上台不过三分钟，便被观众赶下了台。

    总之，班子里，但凡是个人，就能毫不费力的用行动打击他一次。

    打杂、苦熬、磨基本功，整整沉寂了四年之久，才总算达到了初步登台的标准。

    第二道大坎儿，便是塑造风格。

    扎实的基本功，被史艾东摧残式磨出来的舞台经验，如今遇到自己和孙悦，小岳厚积薄发，总算走得轻松一些。

    但表演风格，可不是仅凭几个表情、运作就算的。

    逗哏的好包袱，得有好捧哏托着，才能响。

    同样，任何一种表演风格，那也得有合适的活儿来支撑。

    不然，一上台就做怪脸，看看会不会被观众扔臭鸡蛋？

    所以今天，胡炎看到小岳已经开始迈步，这才真正为他感到欣慰。

    心里有方向，自己攒本子，攒得还是自己的亲身经历，再没有比这种活儿更适合他本人的了。

    量身定制，绝对出彩！

    未来可期，自己也总算没有前后忙活这一个月。

