    几名公子哥都是年轻小伙子，家境优渥，不是官宦之家就是世族豪门，一个个从十四五岁就和家里的俏丫鬟们开了荤，早就尝过了其中滋味。后来更是混迹青楼楚馆之中，就算家庭优渥，又经常滋补，依旧感到精力消退。

    现在听这赵兄这番话，心中自然是激动万分，恨不得现在就到这云台寺之中。陆凡看了几眼那名赵姓公子，只见其眼神飘忽，体内还有真气流转，虽然这真气有几分火候，但是却有些驳杂不堪，其根基也不稳。显然修炼功法日短，用了一些增长功力的手段，而且其功法也不是正道法门。

    再加上期刚才所说的话，陆凡猜测，这人修炼的十有八九不是什么正经功法。

    沿着山道继续行走，陆凡跟着这群公子哥的后面，这群公子哥出游自然不会是一个人，身边都跟了亲随，少的一两个，多的三四个。或是背着包袱带着香烛，或者背着书箱, 浩浩荡荡十几个人，陆凡跟着他们后面并不显眼。

    一路走来, 很快众人就来到了山上的云台寺中, 这云台寺建造的气势恢宏, 虽然是在山上，但是亭台楼阁、雕梁画栋, 悬梁门柱、粉彩描金。俨然是一派鼎盛气象。

    走进这山门，入目之处亭台楼阁，红墙琉璃瓦, 墙壁之上各种彩绘壁画，甚是华丽。寺庙之中的护栏居然是用汉白玉砌成，那大殿更是连台阶都是汉白玉制作，就算是比起那京城皇宫都不差什么了。

    这云台寺中, 正前方乃是大雄宝殿，里面供奉着如来佛祖，两侧分别是阿弥陀佛和药师佛，这三位合称为横三世佛。佛像建造的高大华丽, 陆凡目测至少也有三米高多高。

    在三尊佛像两侧还有四方菩萨, 十八罗汉，只不过这些塑像就比中间的三尊佛像小的不止一倍。这大雄宝殿两侧的墙壁之上还绘制了五百罗汉, 仙鹤天女之类的图案。

    往来的香客一个个虔诚的上香叩拜, 陆凡看了几眼, 并没有什么发现，这才向大雄宝殿后面走去。

    给自己施展了一个无视符, 这符的作用很有意思, 乃是降低施法者的存在感，让人下意识的忽略他。陆凡这符造诣很深了, 施展出来就算是站在你面前，你都会下意识的忽略他。

    来到后殿，这大雄宝殿背面则是一尊菩萨造像, 看上去是观世音菩萨, 寓意是回头是岸，不得不说, 这些和尚相比起道士来更擅长传教, 在融合了本土文化之后, 这佛教编纂的各种故事神话可谓是一套一套的。

    过了大雄宝殿, 眼前出现了一座莲花池，这莲花池中还有一汪泉眼，泉水潺潺流淌，在另一侧同样有一条沟渠往下流水，在这莲花池中放养了大量鱼虾，此处正是一座放生池。

    “据说这放生泉乃是德源大师亲手所建造。”

    “当时建造这寺庙的时候，这山上无水，只能从山下挑水，那位德源大师来到这里将一朵莲子种下，结果莲子落地生根，转眼就发芽，而就在莲子发芽之后，一汪泉眼就从下面流淌出来，这泉水清澈甘冽，一下子就将这山上缺水解决了。”

    陆凡听着旁边香客的介绍，围着眼前的放生池转了一圈，有天眼在，他自然清楚的看到这池水之下有一条水脉，而那泉眼正是是从这水脉之上引流出来的。

    绕过这放生池，后面就是一座讲经堂，这里乃是和尚们讲经备课的地方，众人绕过这经堂，后面则是千佛殿，这里供奉的佛像就多了。陆凡也没什么兴趣了解。穿过这千佛殿继续向后面走去。

    谷犷

    青砖绿瓦，一道拱门，拱门两侧站着两个僧人，这两个僧人一脸严肃挡在门前，显然这后面是谢绝香客的。

    透过这道拱门，陆凡看到里面绿树环绕, 树木葱葱，期间还有假山凉亭, 拱桥流水, 造型精美，这云台寺的后院虽然没有前面庄严华丽, 但是却更加精致。陆凡耳聪目明，还能听到这后院之中有着琴声传来。

    一些香客来到这里之后，想要去着后院，不过刚走上前就被两名僧人拦下，只得离开。而那位赵公子带着其他几位公子直接走了过去，只见那赵公子上前和那和尚说了几句，然后就带着其他人走向了后院，只是书童和仆役留在了外面。

    陆凡看到这一幕，脚步加快走了几步，跟着几人走了进去。

    “刚才是不是有人进去了？”等到陆凡走进去之后，其中一名和尚似乎想起来什么，有些不确定的说道。

    “不就是赵公子带其他几位公子进去了？还能有谁？”旁边的和尚摇头说道。

    “那是我看错了？”这和尚摇摇头，随即将这件事情抛到脑后。

    陆凡跟着这群公子哥走进后院，一来到这里之后，那位赵公子就一脸兴奋的给众人介绍。说着这里的大师佛法高深什么的。很快一行人就来到一座禅房之中。

    “大师，小生赵卓阳携友人前来拜见。”

    “进来吧！”

    赵卓阳上前推开房门，只见屋内端坐着一名中年僧人，这僧人虽然已是中年，剃了个光头，但是看上去依旧英俊不凡。

    “空见大师，我这些朋友想要和大师学法。”赵卓阳恭敬的说道，那些公子哥也连忙拱手行礼。

    空见和尚抬头看了一下那些公子哥，然后点点头道：“贫僧看诸位都是有慧根之人，于我佛有缘，这法门自然可以学习。”

    “太好了，多谢大师慈悲，多谢大师慈悲！”其他的公子哥一听，连忙感谢到。

    “只不过法不可轻传，亦不可空取，佛祖有云：昔年众比丘圣僧下山，曾将此经在舍卫国赵长者家与他诵了一遍，保他家生者安全，亡者超脱，只讨得他三斗三升米粒黄金回来，我还说他们忒卖贱了，教后代儿孙没钱使用。”

    “尔等想学真法，自然也要供奉些许人事才行，否则纵然是与我佛有缘，亦不可得。”

