
　　郭振都傻了！

　　呆呆地看着林凡，整个人都懵逼了！

　　他依然记得自己刚刚得意洋洋说出自己一品二星了，林凡一脸佩服之色，还给他点赞。

　　而他自己也以为自己说不定已经追上林凡了。

　　可小丑竟然是他自己！

　　一品五星！

　　沃的天！

　　他想过林凡说自己一品三星，毕竟林凡本身就很优秀。

　　可万万没想到，一品五星。

　　林凡并没在意，他原本没想说的，谁让郭振得意洋洋地问他的，这不是故意找刺激吗？

　　他就是这么乐于助人。

　　两人说话间，林凡看到了韩妙彤，田成。

　　韩妙彤也看到了林凡，走了过来，一脸认真的说道：“林凡，我已经突破一品二星了，就在这一周我就能突破到一品三星，希望你不要落下，被我追上。”

　　这么说，韩妙彤内心也是复杂的，她一面想超越林凡，另一方面又不想，家里面提供给她很多初期修炼资源，她不可能不用，而林凡是一名孤儿，又哪里来的资源，在她看来，超越林凡是很快就能做到的事情，对于林凡可能不公平，但这就是事实，家庭背景在修炼一途中也是实力的一部分，一双美眸中闪烁着一丝特殊的情愫。

　　“嗯，你真厉害！”林凡如刚刚一样，真诚无比地夸赞道。

　　一旁的郭振眼神那是复杂至极，刚刚他也受到了如此褒奖，后面就遭受到了重大心灵打击。

　　韩妙彤想说些什么，最终没说出口，她认为林凡没说出自己的现在水平，是不好意思，自己可能已经超过林凡了。

　　郭振看了韩妙彤一眼，没说话，只是眼中满是同情之色。

　　你以为的，并不是你以为的，你想的，也并不是你所想的，当你知道真相，不知道眼泪会不会掉下来？

　　如此想着，郭振有种想说出林凡如今实力的水平，不过想想，还是算了，林凡不主动说，他也不会主动说出去。

　　“林凡他昨天就一品三星了！”

　　郭振没准备说，但另一道声音却从韩妙彤身后响起。

　　不是别人，正是田成，也走了过来。

　　一瞬间，两张震惊脸同时出现。

　　韩妙彤：“(ΩДΩ)！！！”

　　郭振：“(ΩДΩ)！！！”

　　田成看着林凡一脸复杂之色，语气却比以前诚恳了许多，再也无以前针锋相对的神色，锋芒也收敛了许多，“林凡，你好！”

　　田卓的话，田成最终还是听进去了，他不是笨蛋，只是以前太年轻，缺少了社会的毒打。

　　而经历了来自于林凡的毒打，再加上田卓语重心长的一些经验教育，他也逐渐认清了一些东西，即使还很模糊，但不会像以前那样子见不得别人的好，非要针对林凡。天籁小说网

　　有些东西慢慢放下，他也能想明白，林凡以比他差太多的身世依然能压他一大截，这不仅仅有着绝高的天赋，更多是背后付出的努力。

　　以前他也能想明白，只是嫉妒蒙蔽了他的双眼，让他不愿意去想这些，刻意去忽视这些。

　　风城的天真的很小，他们还有外面更广阔的天空。

　　要从风城走出去的他们，确实不需要成为敌人，而是要成为朋友，所以他主动过来了，虽然小腿肚还是有点颤抖，肚子也有点隐隐作痛。

　　“你好，田成！”

　　林凡也有点意外，这小子好像一夜之间长大了，确实看着也比以前顺眼多了。

　　嗯，他本意是不想装逼的，偏偏有人帮他装。

　　韩妙彤依然有些不敢相信，“林凡，你一品三星了？？？”

　　林凡看了她一眼，轻轻地点了点头，“嗯。”

　　韩妙彤看着林凡那张英俊到极点的脸，没有一丝骄傲，只有无尽的平静，从头到尾都没有一丝得意，心中顿时无比羞愧，同时脸上开始发热。

　　真想立刻找个地洞钻进去。

　　自己刚刚那些想法，实在是太过不堪了。

　　她还以为林凡......

　　小丑竟然是她自己！

　　同时，她心里竟然还有点开心，林凡还是那么优秀，还是她一直追逐的目标。

　　林凡自然不知道韩妙彤这一瞬间想了这么多，毕竟女人心，海底针，你永远谈不清，除非一步到胃，我知你深浅，你知我长短。

　　一旁的郭振也很恍惚，脸上的震惊之色久久不能散去。

　　韩妙彤和田成对于郭振的神情，自然不会吃惊，韩妙彤也震惊，田成心里也无比感慨，他们都是一样。

　　可郭振心里震惊的真的和他们不一样。

　　因为他依然还记得林凡之前说的那句话，“我一品五星了！”

　　而田成说的是：林凡昨天一品三星。

　　谁说谎了？

　　郭振感觉林凡没必要对自己说谎的，因为这种事情上，林凡不会撒谎。

　　那难道是田成说谎？

　　郭振觉得田成也没说谎，因为这明显不是田成能知道的，只能是其他人探知道林凡的实力告诉他的。

　　那两人都没说谎，代表都是真的，林凡昨天一品三星，今天一品五星。

　　一天，开了两个节点？？？

　　郭振感觉这个念头更加不可信。

　　怎么可能有人这么变态？

　　所以这才郭振震惊的点！

　　可仔细想想，今天不过是觉醒之后第三天，一品五星开四个节点，今天才是早上，也就是真正时间也就是两天，一天开两个节点，好像完全没毛病的样子。

　　之前自己听到一品五星，竟然忘记这一茬了，想明白了，郭振更加震惊了，看着林凡的眼神，就像在看一个怪物。

　　林凡自然注意到了郭振的眼神，随便想想就知道他内心想的是什么，不过他真的不想装逼的，都是你们逼我的。

　　至于韩妙彤这边，他昨天遇到田成的时候，确实是一品三星，也没撒谎。

　　凤城一中最闪亮的三个学生都在这边，林凡毋庸置疑，韩妙彤和田成都觉醒了最为稀少的元素型天赋，其他6名学生考虑了一下也靠了过来，他们虽然心里有点害怕林凡，但连田成都在这边，他们还有什么可担心的。

　　而很快。

　　6名学生：“(ΩДΩ)！！！”

　　同学们，就应该整整齐齐！

　　他们同样和韩妙彤一样一脸震惊之色，他们已经被田成告知了林凡昨天就一品三星的消息了，几人不停地偷看林凡，难掩脸上的震撼之色。

　　6人有的人依然还是一品境，还没开第一个节点，不过一个也已经一品二星了，叫房妍，初始星力值也挺高的，83，家庭条件不错，所以这两天已经开了第一个节点，所以他们这才更震惊。

　　他们原本以为以林凡的条件，很快就被他们追上了，可万万没想到，人家不仅没落后，现在已经把他们远远甩在身后，已经一品三星了，他们依然望其项背，是他们无法匹及的存在。

　　林凡面色平静淡定站在那里，心中叹息：没办法，人实在太优秀了，想低调都不行啊！

　　不过不得不说，这感觉还是挺不错的。

　　嗯，田成这小子还是挺有眼色的，捧哏的角色做的不错。

　　而就在这时，段川也走了过来，看见学生们站在一起，聊的挺开心，他还是很欣慰的，毕竟从风城走出去，他们就是代表风城的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第35章 整整齐齐的震惊脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 