    第39章沈氏要被取消资格？

    沈氏集团，顶楼总裁办公室。

    陈助理敲开门，提心吊胆的走到办公桌前：“沈总，公关部的赵总监以及设计部的宁总监现在就在门外，说有急事找您。”

    沈墨川自文件上抬起视线，轻轻皱眉：“直觉告诉我，他们俩带来的不是什么好消息。”

    “是有关咱们公司负面舆论的。”陈助理低着头回话，有些不敢对上沈墨川的视线。

    “有关沈氏的负面舆论，”沈墨川摘掉鼻梁上的金丝眼镜，拿过旁边搭着的软布，小心细致的擦拭着，“听起来有些耳熟，我没记错的话，不久之前应该有过这么一场吧？”

    “是，但掀起负面舆论的不是一般人，而且这回的比上次的要严重，这次影响到咱们公司的切身利益了。”

    沈墨川脸上原本漫不经心的神色顿时散得干干净净：“让那两人进来。”

    陈助理小跑着跑到门外，对着门口急到原地打转的两人打了个眼色：“沈总叫你们进去。”

    宁然和公关部赵总监对视一眼，快走几步凑到陈助理旁边：“你刚才有没有帮我探一下沈总的口风？他现在情绪怎么样？够不够稳？”

    “难说，”陈助理撇了撇嘴，“你们俩最好做点心理准备，毕竟这次的负面舆论真的影响到沈氏的利益了，千万别耍小心思，有什么说什么，记住，沈总最讨厌人在他面前耍心思。”

    “不说实话也不行啊，事情都闹这么大了。”宁然摇头哭笑，率先推门进去。

    等两个人都在桌前站定后，沈墨川才抬起头，眼神平静的将二人扫视一遍：“说吧。”

    赵总监咽了咽口水，硬着头皮先开口：“这两日，之前被咱们公司挖墙脚的那几家公司，突然一同联名写信投诉咱们恶意竞争，还说咱们的设计师都是从他们那抢的，有涉嫌剽窃的嫌疑。”

    “挖墙脚这招那么常见，有什么好拿出来说的？”沈墨川两手交握，冷声问道，“上次没有压下去的负面舆论，再结合这次的联名信，这两波是不是都被拿来做文章了？”

    宁然点点头：“是的，原本挖墙脚的事不算什么，但上次咱们没有及时处理，形成了负面舆情，现在被人整理出来，递到了官方那里。”

    “你直接说重点，”沈墨川定定看着她，“影响到这次的第一轮招标会了？”

    “是的，”宁然脸上神色复杂的很，“刚才我接到了主办方打来的电话，可能要取消咱们的名额。”

    “这么一看，很难不让人怀疑这两次背后是同一波人，”沈墨川若有所思道，紧接着调开视线，看向公关部的赵总监，“去查一查，看看这次的联名信有没有星艺的身影。”

    “查过了，”赵总监摇头，“我刚开始也怀疑这次的事儿也是星艺搞出来的，顺着他们上次用过的水军反向追踪了，发现是之前的那几家公司想借着星艺的遮掩报复回来，这件事确实和星艺没有关系。”

    他说的笃定，但沈墨川脸上明晃晃写着不相信：“咱们退出招标，最大的受益者就是星艺，其他公司有水平的设计师全被咱们挖来了，如今最能和咱们一较高下的也就只有星艺。这个局面，我很难不怀疑是星艺在背后动手脚。”

    “那我就再查查，”赵总监见状跟着变了语气，“看看能不能查出什么来。”

    “你仔细查查，”沈墨川伸手点点他，“如果能查到和星艺有关的线索，立马打电话通知我，但如果和星艺没关系的话，你就不必再通知我了。”

    “好的，沈总。”赵总监点头应下。

    “行了，”沈墨川冲两位总监不耐烦的摆摆手，“该干嘛干嘛去吧。”

    有一大摊子事要忙的赵总监转身离开，留下欲言又止的宁然还站在桌前。

    沈墨川看看还没有离开的宁然，猜到了她想说的话：“项目组先别急着解散，你再和主办方争取争取，看看还能不能争取到机会，毕竟你也辛苦了这么久，总不能白费功夫。”

    “是，我等会儿亲自去找主办方，不过，”宁然小心翼翼地观察着沈墨川的脸色，“沈总，您在本地人脉广，要不要找人和主办方打声招呼？毕竟这次的事明显是被利用了，哪家公司没挖过墙角啊，人有本事自然愿意去更好的公司发展嘛。”

    沈墨川闻言抬头看着她，狭长俊美的眸子里辨不出分毫表情。

    宁然顶着这沉甸甸的目光，费力解释道：“正如您刚才所说的，这个项目进行到现在，费了那么多的人力财力，就这么放弃了，主要是太可惜。”

    “没什么可惜的，”沈墨川重新戴好金丝眼镜，拿起笔继续翻阅文件，“以前又不是没有过，项目竞标失败不也是白努力一场吗？”

    但这次的情况毕竟不同啊！

    这个项目设立之初不就是为了对付星艺吗？

    宁然按下心里的各种疑问：“好的，那我回去联系一下主办方，要是实在没有回转的余地，那这个项目组就只能解散了。”

    她还在不死心的试探沈墨川的反应。

    彻底没了耐心的沈墨川抬头看着她：“你在这个位置上呆了这么多年，还要我再教你怎么做事吗？”

    “没有没有，我只是觉得沈总比较在意这个项目，所以才多问问您的意思。”

    “区区一个小项目而已，我沈氏集团还缺这种项目吗？行了，你也该干嘛干嘛去，少在这里试探我的反应。”

    “好的，沈总。”

    宁然说完转身离开，出去时还不忘顺手帮沈墨川把办公室门关好。

    门里面，沈墨川盯着手里的文件，呆呆看了许久都没有翻页。

    一直到后来，终于回过神的沈墨川“啪”一声将文件合上，然后猛一使力将其扔在了地上。

    “看来老天都在帮你啊！小狐狸。”

    ......

    “阿嚏~”

    方助理闻声转头看过来：“林总监你是不是着凉了啊？这一会儿打了好几个喷嚏了。”

    (本章完)

