    步无尘冷声问道：“窝藏钦犯的人，就是你吧？”

    “啊？”

    林良为之一愣后，连连摆手摇头：“不不不，晚辈没有，晚辈冤枉啊！”

    他很快就看清了眼前的局势——

    原来眼前这个黑袍人才是此行的正主儿。

    就连贵为一城之主的丁墨寻，都只能给他打打下手、当当陪衬……

    “难怪自己的父亲会表现的如此忌惮。”

    林良心中暗道。

    “你说老夫会冤枉你？”

    “好，那我且问你——”

    “今晚丑时一刻，你在干什么？”

    步无尘这话一说出口，林良还在努力的回想着、未能在第一时间给出回应；

    那边的林云霸却是老脸一白，心头咯噔一跳：“丑时一刻，那不正是老夫让这兔崽子乖乖回屋睡觉的时间吗？”

    “难道这小兔崽子、真干出了窝藏钦犯的勾当？！”

    这时，林良也回忆起了自己当初的行径。

    但总不能说自己那时候走出屋子，是准备找那“女囚”快活一番的吧？

    于是不动声色的胡扯道：“那时候，晚辈应该是去上茅房了。”

    步无尘冷哼道：“放屁！”

    “那时的你，分明是窝藏钦犯去了！”

    “不，我没有！”

    林良一口否认。

    却听那黑袍人森然一笑：“呵呵，都这时候了，你还意图狡辩？”

    “如果搜不出那人来，倒也罢了；”

    “倘若这从你林家搜出了钦犯，哼……”

    林良也不再多说什么了。

    他坦然的想着：“等他们死活都找不到人的时候，自然能够证明本少是清白的了。”

    时间徐徐流逝。

    因为对自家儿子有所怀疑，让林云霸每一秒钟都过的如坐针毡；

    相比之下，反倒是问心无愧的林良，轻松又自在。

    某一时刻——

    “报！”

    听到这一声疾呼，林良心头松了口气：“嘿，终于搜完了么？”

    “这下总算是能还我清白了……”

    “报，找到朝廷钦犯了！”

    林良嘴角刚刚绽放的笑意，瞬间石化：“什、什么？！”

    与此同时，林家其他人等、也都满目惊骇。

    循声望去，只见两名血刀剑卫，抓着镣铐、带着一名俏生生的美少女，步步走来。

    林家父子双双大惊失色：“潜藏在马厩中的秘穴，何其隐蔽！”

    “怎么会被这帮粗汉们给找到？而且还把关押在里面的、步无尘的侍女，说成是朝廷的钦犯，带了出来？”

    而这时，步无尘盯着几十步开外的宛小瑶；

    只见她虽看起来疲惫不堪，但衫容安整，不禁松了口气。

    等她再走的近些，步无尘的目光陡然一凛——

    因为他发现，瑶儿的手腕和脚踝，都被镣铐磨伤；

    鲜血浸染、与她本来雪白无尘的肌肤形成了鲜明的对比……

    步无尘登时暴怒！

    凝海境七重的威压，顿时犹如开闸的洪水，狂泄向林良一人；

    以至于这位林家大少直接被吓破了胆，刚刚跪直了一点的身子，再次扑了个狗吃屎不说，还呕出一大口鲜血！

    下一刻，众人眼中神秘的黑袍人便走到近前，一只手掐住对方的脖子、强迫他昂起头来；

    另一只手，对这他的脸就是一通狂扇！

    “啪、啪、啪、啪……”

    很快，对方那原本还称得上有几分俊朗的脸，就被扇成了猪头！

    不一会儿，林良就是满面血污，连牙齿飞溅出去了好几颗。

    他被那“神秘强者”的玄能威势一吓唬、再被这一通掌掴，惊惧与羞愤交加之下，当场就昏死了过去……

    “哥现在只是先找你收点利息。”

    “你们父子屡屡害我不说，如今又劫走宛小瑶、将她弄伤。”

    “这一笔笔的血债，哥早晚要与你们好好清算！”

    想罢，步无尘随手就将昏死过去的林良、丢到林云霸的脚边。

    看着那被扇到满面血污的宝贝儿子，林云霸恨的咬牙切齿！

    但偏偏，他不敢有丝毫的妄动。

    甚至还不得不对着那黑袍人，抱拳致礼，谢过对方“手下留情”……

    毕竟在他想来，对方可是凝海境的大能！

    此番他没有取林良性命，只是扇巴掌泄了泄愤，已经是格外开恩了。

    不过，林云霸终究还是觉得自家儿子冤得慌。

    便硬着头皮道：“前辈明鉴，这女子手无缚鸡之力，怎么会是朝廷钦犯？”

    “会不会是哪里搞错了？”

    “你说这个女人‘手无缚鸡之力’？”

    步无尘很夸张的笑：“呵呵呵、哈哈哈哈哈……”

    “真是天大的笑话！”

    旋即，黑袍之下的少年、直接从袖袍中取出一张布告，当着众人的面飒然展开。

    布告上的画像，真与宛小瑶极为的相似！

    这当然是老奴阿纯的“杰作”。

    布告左侧提的“大梁国甲级重犯”这七个血红大字，更显刺目灼魂！

    画像左下角，还盖上了一个鲜红的印章。

    其实，这章子是步无尘找了块萝卜、沾着印泥自制而成的！

    作为生在帝都、长在帝都的大将军府嫡孙，他还真没少看见过通缉告示。

    凭着印象仿制出一个，于夜色下展示，倒也能起到以假乱真之效……

    见到通缉告示后，林云霸等人算是彻底的信以为真。

    不过，那一抹挥之不去的惊疑，仍萦绕心间：“真是没想到啊，步无尘的侍女，居然会是大梁国的甲级重犯！”

    “如此看来，那小畜生的身份也未必干净……”

    而作为被通缉的本人，宛小瑶呆呆的盯着通缉画像看了好一会，眼中满是惊骇之色：“怎、怎么会这样？”

    在场众人中，除了步无尘外，就只有丁墨寻和余黄锦两人、知晓眼前的通缉告示是伪造的。

    甚至于，整个事件都是一个大大的幌子！

    然而，那两个全程参与其中的家伙，这辈子都会守口如瓶。

    因为，不论是伪造皇室文印、还是假借大梁之名行私，都是无可逃 脱的死罪……

    “林家窝藏钦犯，铁证如山！”

    这时，已随手收起通缉布告的步无尘，沉声喝问：“事到如今，你们还有什么好解释的？！”

    “这、这……”

    林云霸冷汗袭身，一脸难色。

