    “看主公犹豫，恐怕冀州最终要归属袁绍。不知道诸位之后，有何打算？”沮授抬起头，目视众人道。

    他的脑中，则回忆起了与张绣的一番谈话。

    在座之人，都是优秀而忠心的人啊。

    “我向来厌恶袁绍，若袁绍得到冀州，我便归隐。”治中李历爽快回答道。

    “我暂时没有定计。”田丰想了一下之后，捏着胡须，对沮授说道。他倒是对袁绍没有恶感。

    而耿武、闵纯也表示，绝不给袁绍做事。

    各人有各人的想法。或做看决断，或没做决断。但总归韩馥要完，大家树倒猢狲散吧。

    “既然如此，我为诸位画一计如何？”沮授呼出了一口气，沉声问道。

    “先生有何说法？”在座都是聪明之人，立刻意识到了问题，长史耿武探究道。

    “冀州必将为袁绍所得。而主公必将归顺袁绍，主公也相信袁绍。但是袁绍会不会善待主公呢？我看未必。我们不如在袁绍得到冀州之前，将宗族、细软，前往投奔大司马、骠骑将军张公。如果袁绍善待主公便也罢了，如果袁绍杀了主公，我们就帮助张公，为主公报仇。”

    沮授图穷匕见，抬起头来对众人说道。

    众人或蹙眉或震惊，正待说话。沮授苦笑了声，自己拱手对众人说道：“不怕诸位笑话。被张公俘虏的时候，我打算以身殉节，死在张公刀下。但是张公放了我。他说欣赏我与诸位的才华。还认为韩馥必败，袁绍必成。在韩馥失败之后，请我与诸位投奔于他。他必然善待、厚待我们。大司马一语而中。真明略过人也。”

    众人闻言都不由自主的点了点头，张绣既骁勇善战，又善养士人，礼贤下士，有周公之风。

    天下众人皆知。其人用兵，运谋天下一品。

    看得出冀州成败，也不稀奇。

    而沮授说的也对，冀州必然会被袁绍得到。但袁绍能不能善待韩馥这还不好说。如果袁绍善待韩馥倒也罢了，如果袁绍杀了韩馥呢？

    去投奔张绣，既有个安身之所。如果袁绍杀了韩馥，他们也可以为韩馥报仇。

    但是这些人都是有主见之人，田丰便抬头说道：“先生。张绣固然明秀，但是董卓残忍，恐怕必然败亡。”

    其余人也都担心此事，不由竖起了耳朵，听沮授的说法。

    沮授笑着说道：“我细细想过这件事情。董卓年老了，张大司马二十出头，又礼贤下士，党羽众多。而且还是凉州人。若是董卓有个万一，大司马必然会掌控朝政。”

    田丰等人这才释然。随即众人一番交谈，便定下计来。他们不主动走。但如果韩馥投降袁绍，他们便辞官，率领宗族、仆役，收拾好细软，前往洛阳归附朝廷。

    而局势发展，当然是韩馥投降了。田丰、沮授等人先对韩馥辞别，然后马上带上宗族、仆役上万人，南下投奔张绣而去。

    张绣这个备胎，终于熬成了正胎了。喜大普奔。

    这日艳阳高照。高邑城，终于迎来了他的主人。车骑将军、冀州牧袁绍。

    城门前，韩馥手捧印信、人口名册、官吏名册，迎接袁绍。袁绍对这位主动投降的袁氏门生故吏，表面上看起来很和气，与韩馥谈笑生风。然后命令诸将接管城池，率领众人来到了韩馥的刺史府大厅内坐下盘横。

    新得冀州，众人都是意气风发。对于袁绍，也都是阿谀奉承。不过大家都是名士，就算拍马屁也是用词风雅，听着很是舒服。

    就在这时，许攸禀报道：“主公。之前我得到消息。田丰、沮授、耿武、闵纯、李历等人，率领宗族万余人，南下去了。恐怕是投奔了张绣。”

    这些人都是有名气的，尤其是田丰，乃是天下名士。

    众人闻言纷纷都是指责，什么“助纣为虐”，什么“枉为汉臣”，粗鄙之言，纷纷说来。

    “主公，我们是否派兵追击？”许攸又问道。

    袁绍闻言笑了笑，摇着头说道：“人各有志，而且这些人都是庸才。多几个对我无益，少几个对我也没有损失。我有诸位，足以平定天下。不必管他们。”

    袁绍看了一眼在座文武，那一眼“妩媚”，让众人的骨头都酥麻了。

    我有诸位，可以平定天下。

    说的好。

    袁公帐下现在已经很拥挤了好不好，有他们就足够了。该死的田丰、沮授这些人，都滚滚滚。

    滚出去。

    对于田丰、沮授这些人的事情，就暂时放下了。

    袁绍看了一眼众人，说道：“高邑城太过狭小，我打算迁治所到南皮，不知道诸位意下如何？”

    南皮那地方不仅是城池高大，富庶，而且远离幽州。幽州公孙瓒的威胁，可是实打实的。

    对于这件事情，众人没有任何意见，纷纷赞同。

    全票通过。

    ……

    且说张绣得了麴义的家眷之后，便勒马南下。他们先到达了河内城，将麴义的家眷，交给太史慈妥善安置。

    然后张绣等人马不停蹄，往河东郡而去。与此同时，张绣也已经知道张燕已经退兵。

    这下好了。

    收尾工作，已经完成了九成九了。

    这日张绣勒兵到达了安邑城城下。他没有与屯扎在城外的牛辅、吴匡等人汇合，而是直接来到了城东门前。

    张绣抬头看了一下安邑城，仿佛一条死狗，静悄悄的。他转头对麴义说道：“麴将军，劳烦你走一趟。”

    “诺。”麴义轰然应诺了一声，便率领麾下数十位河北儿郎一起，来到了城墙。

    他在安全范围内停下，一振手大刀，对城头大喝道：“城上的人听着，我乃是大司马部将麴义，韩馥的三万援兵，已经被大司马攻破。袁绍已经按兵不动，你们没有外援了。此刻不开城投降，更待何时？”

    城上的守卫士卒一阵骚动，不久后，一匹快马往城中而去。

    郡守府，一处小客厅内。

    张扬、王匡正坐在一起喝闷酒，二人都是形体憔悴，满眼血丝。他们已经知道张燕已经退兵的消息了，但心中还期待韩馥、袁绍的救兵。

    但是他们也知道希望渺茫了。

    本是三方援兵围拢过来，对张绣造成压力，迫使张绣退兵。现在张绣已经退走，另外两路的威力，当然也是大大减损了。

    “公节，我们没有在一开始就解决了牛辅，真是无能。若是当时……”张扬叹了一口气，放下酒杯道。

    “现在说这些都没用了。来，喝酒。”王匡却苦笑了一声，举杯敬酒道。

    “哎。”

    张扬又叹了一口气，为自己满上，与王匡碰了碰酒杯。就在这时，一名小吏匆匆走了进来。

    “报主公。城外有人自称是张绣部将麴义的人，说了一些话。”小吏如实说来。

    张扬、王匡手中的酒杯，齐齐落下。张扬苦笑道：“那麴义可是韩馥部将。”

    “多半是真的。张绣真的攻破了韩馥的援兵了。现在袁绍肯定按兵不动，我们完了。”王匡也苦笑了一声，说道。

    王匡回头看了这个小吏一眼，说道：“走吧，逃命去吧。张绣就要入城了。”

    “诺。”小吏看了看二人，抱头鼠窜的离开了。随后，消息不断的传来。

    先是张扬部将李海谋反，后有白波贼帅韩暹打开了城门。

    总而言之，人均背叛了。

    王匡、张扬都是神色木然，呆坐不动。直到兵锋渐进，吼杀之声已经清晰可闻。

    王匡从袖子内取出了一个瓷瓶，对张扬说道：“再见了。”

    “稍待片刻，我便来见你了。”张扬点了点头道。王匡拔出了瓶塞，饮下了鸩毒。

    “噗嗤！”不久后，王匡喷出了一口鲜血，眼睛圆睁的倒毙在了案几上，酒菜洒落了一地。

    张扬叹了一口气，将王匡的眼睛给合上。然后，召集了仆人，搬来了木柴。最后，他亲自举起了火把，点燃了木柴。

    随即，大火便沸腾了起来，朝着整座郡守府蔓延了开来。

    随着王匡服毒，张扬烧死。城中再也没有了抵抗力量，虽然有十万兵马，却也是土鸡瓦犬而已。

    张绣先让牛辅、樊城、胡珍、吴匡等人率领步军入城控制局面。然后他让华雄骑兵屯扎在城外，自己引典韦、麴义等亲兵数百人，策马进入城池中。

    不久后，张绣与众人到达了郡守府门前。

    火势已经很大，想救也已经来不及了，只等郡守府化作焦炭，再清理残骸了。

    张绣叹了一口气，问身旁的吴匡道：“可以确定张扬、王匡都在里边吗？”

    “确定。”吴匡弯腰回答道。

    “虽然分属不同，但是这两个人倒也算是一条汉子。传令。”张绣说到这里之后，脸色收敛了下来，下令道：“待大火止歇，找到王匡、张扬的尸体，一起安葬在同一处墓穴。对于城中张扬的家眷，不可妄杀。违令者斩。”

    “诺。”

    众人轰然应诺道。

    既然郡守府都化作了一片火海了，张绣便选了一座大宅盘横了下来。屁股还没有坐热，便见诸葛瑾从外走了进来，禀报道：“明公。白波军大帅韩暹、胡才、李乐等人在外求见。”

