    楚洛：“……”

    楚洛看着焦灼的孔长老，有些无语，没说行也没说不行。

    孔长老却是急急忙忙带着圣玉离去，临走前再三叮嘱他两日后再来。

    “……娘娘，还要等他么？”芹葙盯着孔长老的背影，蹙眉问。

    楚洛撇了撇嘴，“什么人啊这是，欠他钱了？”

    还拽成那副样子，用鼻孔看人！

    要不是目前只有顾清辞这么一条线索，韩晚娘又很想找到儿子，不然楚洛可没这耐心听他逼逼。

    苒苒小声附和：“就是就是！”

    “交给你个任务。”楚洛越想越咽不下这口气，一拍苒苒肩膀，“你去给他套麻袋揍一顿。”

    苒苒眼睛一亮，“是！”

    芹葙：“……”

    韩晚娘：“……”

    望着楚洛气咻咻地回去的背影，韩晚娘跟芹葙道：“下次不用放他进来了。”

    芹葙微微有些惊讶。

    韩夫人竟然……真的不再继续了？

    都已经到这一地步了，马上就能彻底知道顾清辞到底是不是楚辞了呀。

    但看着韩晚娘慌忙快步上前，轻声责备她慢点走，小心地扶住楚洛满心满眼都是楚洛的样子，芹葙明白了。

    儿子固然重要。

    但闺女更重要。

    她知道她没有做手脚，那什么圣玉根本就没坏，顾清辞就是她儿子……但她不想认了。

    南疆的人对她闺女如此态度，圣玉的结果还不肯相信，明显的不欢迎不需要她们。

    那还认干嘛！

    韩晚娘心里也不由得升起几分怒气来。

    她闺女可还有着身子呢！

    回去她就给楚洛炖了些安神败火的汤，然后一起做小衣裳做香囊。

    有闺女不就够了么！

    要什么儿子！

    ＊

    彻底想开了的韩晚娘把关于南疆的那本书都给丢了，专心教楚洛做女红。

    最高兴的莫过于殷迟枫了——

    媳妇儿有人陪了，不会再回家的时候委屈又幽怨地看着自己，让他差点儿没受得住诱惑然后从此太子不早朝了。

    而且他还有了好几只新的香囊，甚至他的爱妃还正在给他做衣裳！

    于是现在太子殿下每天上朝换着不一样的丑香囊带，老丈人的怨念都快化成实质了，天天下了朝之后就想方设法地跟着他往太子府跑。

    然而这样的日子没两天……

    孔长老又来了。

    他一瘸一拐地抱着一块黑布包裹的盆，鼻青脸肿地想要再次以上次的方式进太子府，却被门房毫不留情地给拦了下来。

    孔长老：“？”

    “咳，”孔长老清了清嗓子，“我……”

    话还没说完，却见那门房面无表情地扬起了扫把，二话不说地就往孔长老脸上招呼上去。

    孔长老：“？？？”

    孔长老前两天莫名其妙挨了顿打，那熟悉的套麻袋手法，熟悉的力道，熟悉的情景……孔长老怀疑就是太子妃身边那小丫头片子打的！

    ……然而他没证据！

    想到楚洛跟她娘也许，大概，有那么一丁点儿的可能性是南疆的人，孔长老就忍了忍，没有当场回去找楚洛算账，打算借到族木之后先验过她们都血脉之后再说。

    ——他们少主倒是提醒过他，为了准确性，可以这路过隔壁小国的时候借个族木，然而他不屑一顾，觉得根本用不着那个，圣玉就足够了！

    到时候圣玉那关过不了，他就直接带着圣玉回南疆。

    可谁承想圣玉竟然……

    孔长老叹了口老去，望着面前张牙舞爪的门房，脸色沉了沉。

    上次他还没找楚洛算账呢，这次他才刚来到太子府还没说什么，甚至连楚洛的面都没见到……就又要打他？？！

    是可忍，孰不可忍！

    孔长老恼了，直接一脚迎上去。可万万没想到，这太子府的门房竟然是个扫地僧，武功也极不错！

    孔长老抱着个盆，一时半会儿竟然讨不到半分的好处。

    他恼了，就要把盆放一边儿，可突然想起来什么，动作一顿，没敢离手，再次紧紧抱住。

    然而正是这么一犹豫，孔长老的脑袋就结结实实挨了一扫把。

    ……脑瓜子嗡嗡的。

    孔长老：“…………”

    “你们太子妃是不是心虚！”孔长老一个蹦高儿跳下太子府的台阶，没到太子府的范围内，门房没有再攻击，扛着扫把又回去了，对孔长老理都不理。

    孔长老气得吹胡子瞪眼。

    不！

    他不能着了楚洛的道！这定然是楚洛的把戏！想骗他放下盆跟门房打架，然后好对这盆动手！！！

    这可不行！

    他不上当！

    孔长老深吸一口气，再次上前。脚刚放到第一级台阶上，门房就跟后脑勺长了眼睛似的，扛着扫把气势汹汹地又出来了，吓得孔长老一个激灵，连忙后退一步。

    门房又回去了。

    孔长老：“……”

    孔长老扛着盆气得跳脚。

    “唉，那老头谁啊？”虞寂渊跟姬云笺回来，就看到鼻青脸肿的孔长老气急败坏地在门口徘徊，表情一言难尽：“还扛着个什么玩意儿跳大神？”

    这老头像是有那个大病。

    精神指定不正常！

    ……还是说，皇后他们被殷迟枫给逼急了，然后派人来太子府门前做法呢？

    门房：“……”

    门房跟虞寂渊他们解释了下孔长老的身份。

    “啥？那老头欺负我师妹？”虞寂渊直接撸起了袖子。

    姬云笺冷哼一声，二话不说转头朝孔长老走去。

    然后刚被套了麻袋挨了顿打的孔长老，护着怀里的盆，又挨了顿揍。

    他一脸懵逼地坐在地上看着那俩人把他揍完了之后神清气爽扬长而去，差点儿气得眼睛一翻厥过去。

    为什么！

    为什么又要打他！！！

    ……这，这简直欺人太甚！！！

