    　　外甥是怎么去找钱花谈的,  赵秀云没问过，倒是禾儿回来悄悄跟妈妈说：“表哥张不开嘴。”

    　　当然张不开嘴了，这个年纪,  以为自己已经是能撑起一个家,  需知有勇气求人才是最难的,  要不是家里有长辈,  吃过的苦头只怕更多。

    　　赵秀云忙着给几个孩子打包要带回家的东西,  说：“换你你好意思吗？”

    　　禾儿想想说：“不好意思,  我们占便宜了。”

    　　钱花阿姨可以找人帮忙运输,  他们这些东西又大又挣不了多少,  搭进去的全是父母的人情。这点，她还是知道的。

    　　赵秀云有些好笑道：“不能这么算。月婷爸爸升职，是你爸力荐。你王武哥哥第二年高考，是我一手辅导。交情这种东西,  本来就是有来有往。”

    　　她有时候跟孩子说这些人情上的东西，外甥到底不带在身边，孩子二伯未必会教这些,  再过一二十年，这就能算世交,  只要大家都在位置上，用得上的地方还多着。

    　　王成高为托人办事不好意思，只怕钱芳是松口气，不然赵秀云也不会叫孩子去。

    　　她心里一本帐清楚得很,  孩子有时候是合得来就一块玩,  大人却有更多的考量。

    　　赵秀云知道孩子脸皮薄,  说：“你是日子过太好,  才会为占便宜不好意思。”

    　　想出人头地,  哪个没先唾面自干。

    　　她给孩子举例说：“像你姑姑姑父，原来还欠咱们家二十块，更别提住着老家的房子，一分房租没给过，人家现在不也能当做什么都没有。”

    　　禾儿的印象里，叔叔伯伯们都不太好，姑姑姑父是挺好的，听到这段有些愤怒说：“那钱还了吗？”

    　　怎么能欠钱不还呢。

    　　小丫头气鼓鼓的，叫赵秀云莫名想到轮胎，吹点气就鼓起来，忍不住戳一下说：“他们搬到沪市的时候就还了。”

    　　禾儿最不喜欢欠钱不还的人，说：“他们都有钱，为什么不早点还？”

    　　“你都有钱，为什么每次买东西都得跟爸爸要？”

    　　禾儿倒是供认不讳，但是说：“要是爸爸也需要，也可以跟我要啊。”

    　　一张嘴会哄人。

    　　赵秀云轻轻摇头，说：“有便宜不占是王八蛋，二十块，看在你爸的面子上，我也不会去要，为什么不拖着，对他们又没坏处。”

    　　禾儿心想，怎么能没坏处，起码她现在就不太喜欢姑姑姑父一家了，撅嘴说：“反正赖账不是什么好人。”

    　　不过她又问道：“那为什么来沪市就还呢？”

    　　“因为他们很快也是高知家庭了，就得要脸面，得立起来，得在我和你爸面前有一个起码的平等。”

    　　一个大专生，一个大学生，就不能是从前的做派。

    　　禾儿想想还是不解，只觉得这样的话人格就很有问题，她有些疾恶如仇，眼里揉不得沙子，说：“那也还是不好。”

    　　这就是没吃过苦的孩子，看白就是白，看黑就是黑。

    　　赵秀云收拾东西的手停下来，说：“你怎么知道咱们没有求他们的时候？”

    　　说实在的，禾儿打有记忆开始，自家的日子就是比旁人都好过，好像没见过爸爸妈妈去找人帮忙，想起以前讨人厌的亲戚们上门的样子，有些震惊道：“我们吗？”

    　　赵秀云心想，也不是没可能，亲戚情分能有几分？人与人还是要能相互帮助才是正经的，一味伸着手，就得接受永远低一等。

    　　她没跟孩子说得太残酷，相对缓和道：“可能吧，妈妈也不知道。”

    　　禾儿心里是不大乐意的，觉得以前都是人家找自己家，怎么能反过来，她心里也知道其中的区别，想想说：“我以后会做很厉害的人。”

    　　多厉害？

    　　赵秀云对孩子的期望就是考上大学，有一份好工作，能堂堂正正做人就行。

    　　但她不会在这个时候打击，只说：“行，我和爸爸等着享你和妹妹的福。”

    　　禾儿胸脯拍得震天响，王成高敲门叫道：“小姨。”

    　　赵秀云让他进来，禾儿看来看去，不用人说就出去。

    　　正是在夫妻俩的房间里，赵秀云在给孩子们收拾衣服，说：“坐吧，椅子在那。”

    　　王成高看得出东西是给自己带走的，说：“不用那么多，灵灵有衣服穿。”

    　　小姑娘，总是要多打扮，赵秀云理也不理，说：“有话就说，不用你管。”

    　　王成高这回来沪市，看到的全是新鲜事，说道：“我们跟钱阿姨说好，以后小麦负责送东西到火车站，她让人帮我们运到县城火车站，我再去拿。”

    　　不单是收音机，老家供应不足，什么东西都好卖。

    　　这样看来还算妥当。

    　　赵秀云问道：“给多少？”

    　　“按正常运费收。”

    　　说到这，王成高还觉得不好意思，说：“我打听过，好像收少了。”

    　　收多收少，对钱花来说都只是顺水推舟的人情，赵秀云没指望孩子挣多少，说：“没事。”

    　　又问道：“那回去怎么办？”

    　　一窍通，百窍知，王成高说：“我二伯家的弟弟没考上大学，也不想去厂里上班，在外面瞎晃悠，认识的人多。”

    　　认识人多，就好做生意，亲爹又能护着，这样二伯母也不会因为二伯总是照应自家不高兴，大家都有好处的事。

    　　这就对了，赵秀云心里是满意的，嘴上说：“到底不是什么明面上的事，你还是要少张扬，有正经工作要紧，这些都是次要的。也别看蝇头小利，你二伯帮你们不少。”

    　　王成高也知道这个道理，顺便说：“我知道，不是你和二伯，我们过不上这样的日子。”

    　　赵秀云不是盼着孩子能回报什么，能有心，他们能过好就行，说：“你要是想让人家不把你当孩子，首先是要挣得多，其次是要在你二伯面前立起来。”

    　　老要让人帮衬，可不被当孩子。

    　　王成高说起自家二伯，难免抱怨一句说：“只要不催我结婚，什么都好说。”

    　　看来是深受其害啊。

    　　赵秀云不禁问道：“你是压根不想结，还是因为你妈才不想的？”

    　　要是后者，她现在立刻写信回去骂人。

    　　王成高犹豫一会，还是说：“我是暂时不想结，灵灵这么小，成天念书还要五年，万一进门的是个我妈那样的……”

    　　后面的话没说完，大家都懂。

    　　赵秀云就怕他这样，耽误自己的姻缘，说：“也不是人人都那样。”

    　　“我看好多人没自己的小家的时候还能顾大家，有了就顾不上。我这点工资，也养不活两个家。”

    　　其实也是人之常情，王成高知道好几个哥们都是这样，他心底还是觉得弟弟妹妹更重要些，舍不得放下。

    　　赵秀云也没阔气到说我给你养着，这对方海来说不公平，只能叹气说：“有好姑娘不想错过的话，就试一试。“

    　　王成高倒是不太在意这个，说：“也还没有。”

    　　要是有，这话就不能笑着说出来。

    　　赵秀云没少跟成天和灵灵打听，说：“行，那回去路上小心，也别光顾弟弟妹妹，多照顾好自己。”

    　　只有在小姨面前，王成高才会觉得自己是需要人照顾的，鼻头一酸，很快收敛说：“嗯，您也要好好的。”

    　　说得跟生离死别似的，赵秀云本来就憋着，眼眶也红起来。

    　　这时候还忍得住，等送他们上火车，眼泪就往下掉。

    　　交通不便，下一次见面不知道是几时。

    　　方海只能悄悄说：“我和孩子在呢。“

    　　好歹一家人是在一起，赵秀云惆怅几天，日子也得照常过。

    　　更何况很快就开学，让她彻底顾不上这件事。

    