    天津饭和维斯之间为了维护地球安慰进行的私下交易看起来复杂，实际上只用了短短片刻时间。

    也就在这片刻时间里，悟空和比鲁斯两人都将各自的状态调整完毕。

    格勒、格勒！

    悟空扭动了下自己的脖子，傲气的脸庞配合着脖子发出的脆响在这一刻如同无言的挑衅。

    比鲁斯见状嘴角泛起一丝冷笑，但还没等他说什么，超四状态下的悟空就已经从原地消失。

    嘭！

    嗖——

    细微的风声响起时，悟空的一记凌空侧身踢已经来到比鲁斯的身侧。

    “速度，竟然提升了这么多！”

    比鲁斯的手臂本能地在身侧抬起，挡住了悟空的这一次攻击。

    虽然成功挡下，但是变身超四状态下悟空的速度提升，却还是远远超出了他的预料。

    在之前的战斗中，他虽然也是挡下了悟空的攻击，但那都是在脑袋思考过后进行的阻挡。

    那样的阻挡动作会显得更加优雅，能够维持他作为破坏神的高逼格，但是相应的，阻挡的速度会减缓一些。

    不过对于悟空之前的速度，即便他阻挡的速度减缓一些，也并没有关系。

    但是现在，这种为了维持逼格而留有的余力却无法继续保持。

    同样挡下了攻击，但也只有比鲁斯自己才能够最清楚地知道这前后之间的巨大差异！

    原本只是打起了三分精神稍微认真些的他，在这第一次阻挡之后，立刻就打起了剩下的七分精神！

    尽管这种状态下的悟空不一定能够逼得他使用全力，但是至少在应对的态度上，却由不得他在马虎。

    稍不留神，就……

    只是，他那剩下的七分精神还是提起的慢了一刻。

    之前的那一记侧踢不过是超四悟空的佯攻，速度极快，力量却只用上了五成。

    真正的全部力量，在这被挡住的一脚后接上的衔接招式上。

    只见悟空趁着比鲁斯调整态度的那片刻尖细，身体就顺着他刚才格挡自己的手臂退出的力量快速选择。

    几乎在不到万分之一秒内，超四悟空的身体就在比鲁斯身侧凌空旋转了三千六百度。

    衔接而上的，便是凝聚了自身全部力量，外加上极速旋转附加力量的一拳。

    不仅如此，在这一拳击出时，他瞬间将体内的元气尽可能地压缩到了这一拳之中，只待击中的刹那骤然爆发。

    旋风龙拳！爆发！

    由于对手是强大到深不可测的比鲁斯，悟空在攻击的时候心里完全没有任何顾虑。

    抱着想要直接一拳就把对手打爆的信念，悟空成功挥出了这一拳。

    轰！

    从比鲁斯出现和众人战斗到现在为止，第一次被击中！

    而且这一拳可是打得结结实实，丝毫都没有被避开的迹象。

    不仅如此，这还不是普通的一拳。

    一拳之上，凝聚着悟空超四状态下的速度极限，力量极限以及元气爆发极限！

    强大无比的力量挤压在刚刚回过神的比鲁斯脸上，让他原本就瘦削的脸庞瞬间被打得凹陷如骷髅一般。

    如果只是这样也就罢了，凭借着本身同样拥有的强大力量，他的脑袋也只是微微一偏就能扛住。

    但偏偏旋风龙拳的精髓，就在于双重力量的爆发。

    一开始的身体力量爆发过后，紧随而来的便是凝聚在其中的元气爆发。

    比鲁斯那被超四状态悟空打得微微一偏的脑袋还没来得及扭正，立刻就又感受到了紧接着爆发来的元气威力。

    “呜噜噜噜……”

    爆发开来的元气在比鲁斯的脸上扩散开来，刹那之间就像是一台强大无比的风扇正对着人脸吹袭。

    脸上的皮肉在劲风吹袭下，翻卷成一叠叠的波浪。

    口中紧要着的两排牙齿随之露出的同时，眼睛也由于眼皮受到拉扯眯成了缝隙。

    如果比鲁斯能够看到展现在自己脸上的颜艺，一定会连杀了悟空的心都有。

    然而即便是现在这样并没有看到，仅凭着他此刻已经在悟空的全力龙拳爆发下被得弯下了腰，就足以让他疯狂。

    “啊！”

    比鲁斯大喝一声，为自己没有一开始就打起十分精神而恼火。

    悟空刚才的二段攻击的确难以防御，但比鲁斯知道，自己之所以会被这样结结实实地击中，还是因为开战的时候低估了悟空。

    伴随着他的这声大喝，原本还想要乘胜追击释放第三段攻击的悟空，直接被可怕的气势给震退了回去。

    也就在超四悟空刚刚站定的瞬间，比鲁斯就已经来到他的面前击打出一拳。

    众人见到了这一幕，都不由为此感到惊讶不已。

    甚至比起他们刚刚看到悟空击中了比鲁斯一拳还要惊讶。

    因为从比鲁斯出现和众人战斗开始，就一直只是出于被动的闪避和格挡反击状态。

    像现在这样主动出击，那可是第一次。

    而比鲁斯对超四状态的悟空主动攻击，这说明了什么？

    即便不用维斯解释，众人心中也都清楚无比。

    这代表，比鲁斯已经认可悟空作为了真正的对手！

    就在不就之前，比鲁斯的出现，还让比克等人感慨双方就不是一个层次的对手，甚至根本没资格站在一起战斗。

    现在只是过了不到半个小时，悟空就已经实现了他们之前认为遥不可及的事情。

    超四悟空，已经站在了能够和比鲁斯正式交手的层面上！

    当然，这种交手之间的差距，在比鲁斯完全认真以后，还是很快就体现了出来。

    即便超四悟空刚才把握先机，打了个漂亮的开门红。

    但是比鲁斯的绝对实力还是要在此刻的悟空之上。

    比鲁斯对着悟空挥出的那一拳看似缓慢，但在悟空的身体依靠着本能开始闪避的瞬间，却已经感到腹部一抽。

    嘭！

    几乎让整个身体痉挛的剧痛，几乎和这一声闷响同时产生。

    “呕咳咳……”

    痛苦地抱着被击中的腹部，即便悟空的身体充满了野性力量，肌肉结实无比。

    但是在已经完全认真的比鲁斯在带着恼怒的一拳之下，还是难以自控地蜷曲起来。

    剧烈的咳嗽声和干呕声响起，初次变身为超四的悟空还不能很好地保持这种新状态的平稳。

    现在遭受到这样的重击，竟是瞬间从超四状态解除到了常态。

    “精彩的战斗，竟然能够让比鲁斯露出那副狼狈的表情。

    嘿嘿，比鲁斯表情扭曲的表情，我已经用权杖记录下来了，等回去以后可以给他看看。”

    维斯看着两人之间已经算是尘埃落定的战斗，露出了坏心眼的笑容。

    对于身旁这个坏心眼的天使，天津饭有些无语，拿出一颗仙豆，他就要送给正在痛苦中的悟空。

    虽然最后的结果是悟空失败了，但是悟空的超四状态竟然能够在一开始将比鲁斯打弯了腰，这还是超乎他预料的。

    毕竟，就算是传说中的超赛神和比鲁斯之间的交手，他也是看过的。

    在那场战斗中，双方虽然打得有来有回，持续得更久。

    但比鲁斯却始终还是一副游刃有余的模样，并没有刚才那种猝不及防间露出的短暂狼狈。

    “怎么？你也想要和比鲁斯大人动手看看吗？”

    也就在天津饭思索着刚才的战斗和为悟空送仙豆的事情时，维斯嘴角又露出一丝坏笑地看向天津饭。

    “比鲁斯，你才刚刚热身对吧？这里可还有一个对手哦！”

    随即，不等天津饭回答，维斯就已经对着还保持着刚才那股怒意的比鲁斯喊道。

