
乐小同学并不知道燕帅哥搞事情搞得大不大，也不知道渣渣们咋样了，她呀在举世无二的索科特拉岛上满山爬，找自己需要的植物种苗，收集石头。

华夏国21日的中午，索岛当地时间还是凌晨，天没亮呢，当燕帅哥丢大招逆转视频事件，乐同学还呆在她的空间里，忙着学画符，学习，打理珍贵药材。

在也门当地时间清晨时分，乐韵爬出空间，兴奋的再次朝目标进发，翻山越岭，避过山羊群，绕过有人居住的居点或山洞，越过大小狭谷，爬过高高低低的山头，终于在中午后赶至目的。

那是一片离海岸不远的石灰岩山，与海岸之间仅有有两个小山包的距离，临海岸的山岩较陡峭，没有沙滩，只有风化滚下坡的岩石，海水冲岩会冲到山体的岩石，因没有路可通，只有乘船才能到达，一般情况海岸人迹罕至。

乐小同学的目地点在一座较高的石灰岩山的山腰处，是大山头的山体凸出来一个小山头的山头与大山之间的那块连接处，是朝海一面的某个点儿，并不是正是小山头与大山相接连的凹接相接处。

大山的另一边是一条狭谷，在狭谷平坦地有居民，庆幸的是她朝海面的一边，因陡峭，也没有水源，所以山上有几个可居的岩洞也是无主的。

石灰岩山山体大部分是岩石层，没有多少植物覆盖，拉拉稀稀的有龙血树、沙漠玫瑰和多肉植物，大概是海风大，龙血树为适应环境，高度比某些地方要矮一些。

找到地方，乐韵连攀带爬的爬到山体有坡度的一面，认真的望天望地，望着一片灵气光，先是傻笑，然后一张脸耷拉成苦瓜脸。

她找到的地方有一束灵气光，那光差一丁点儿就能与她当初在五台山的山中找到的墨色水缸石那样浓郁浓厚的灵光相媲美，仅只颜色稍淡一些，光束成不规则形。

那束灵气光太浓，在很远很远的地方就能看到，在她奇特的眼睛功能扫描中，从远方看，它就像海面上扫射天空的探照灯光。

前几天忙着找植物种苗，所以没有第一时间跑来找灵气光束，如今，将某个区域的植物种类基本收集得差不多，因此，乐韵兴冲冲的来找宝贝。

灵光光柱地址是找到了，但是……地方有点让人想哭，灵气光是从一棵龙血树四周钻出来的，说明东西藏在泥土里或岩石里，估计是很稀有，所以既使藏得那么好也藏不住灵气光晕。

龙血树生长的地方有泥土也有许多石块，而且，龙血树叶散发着的味道与其他龙血树的香味是不同的，它带着另外一种雅香，说明它的根系已经接触到某个有灵气的东东，吸收到它的营养，所以带有某物的香气。

“这可怎么挖啊？”倚着一块岩石，乐韵愁啊，愁得眉头打结，那束光比龙血树的伞冠还宽一点，说明个头很大，至于有多深，不知道，而且下面是岩石还是什么，未知！

山体背后的狭谷中有人居住，她要是往下挖，万一弄出声响惊动那边的人来一探究竟，被抓包会玩完，而且还得防备天上的有无无人机，远处海面有无船来往，天上无人机和游船有人摄影都有可能拍到她的存在。

怎么找有灵气的宝物，是个大难题。

知道哪有宝，对着干硬泥土和石块，乐韵表示相当的忧愁，但是，不管咋的，必须经过挖掘研究才能确定能不能带走，所以还是得现实点，研究怎么挖。

观察良久，选在下方坡斜侧的一个点做挖掘.asxs.，用三角形关系算，选定的点儿距龙血树往下的延伸线划直线大概有二米长的距离，高度有二米以上，她打算像盗墓一样，从下方位置挖个竖坑去龙血树底。

选定的点有块岩石，只要人不站起来，能挡住从海面方向投来的望远镜等等工具的观察捕捉，至于上方，想了良久，将四周的石块清空，再爬回空间找出几根棒子和一块绿色的防潮布，将棒子斜架岩石上方，另一端支地用石头压住，上面盖上布，尽量伪装成一团绿植物，或者像是一团龙血树的伞顶。

伪装好现场，乐韵拿出尖角锄试着挖地，泥土很干硬，挖一锄能溅起细粒和灰，跟挖到满是碎石组成的地面差不多。

海风有点大，但是，挖地的声响还是感觉有点重，先挖一个坑，再将空间里提出那些从水缺里换出来的水往地面倒，水浇到干硬的土里咕咕直响。

浇了几桶水，将泥土变湿润一些再挖，泥土浸水后好挖多了，挖一阵再倒水，挖土时也将泥土用竹筲箕装起来丢回空间堆积，等挖掘过后，泥土还得拿来填坑用，不用让它们顺坡流失。

为了安全，乐韵跟偷贼似的挖地，耳朵随时监听声音，听到有啥觉得不安全的声音先侦察环境，还得随时更改自己的伪装现场。

好在位置还算有优势，没人类在附近活动，只有半下午时有一小群羊从主山的山腰经过。

因为泥土里掺杂着许多岩石，需要挖走石头才能继续，直到傍晚时分才挖掘出一条能容她两个身宽的竖凹槽，抵达龙血树底下最茂密的根系圈区和即将可见的灵气光的边缘。

挖槽也是有艺术和内行性的，挖到一定长和宽度，把起挖点的缺口用石头砌墙堵住，之后泥土往后堆填，能省很多力和时间。

终于快挖到灵气光束的边缘，乐韵暗搓搓的休息一阵，洗手吃空间水果，补充了体力，无比激动的上工，先从距地面六七十公分处横向内挖一阵，将一些树根间的泥土弄掉，再拿修剪景观树的大剪刀将一些根系剪断，再拿尖锥戳土。

戳撬很久的土层，终于清理出一片地方，在树根间隙里发现东西，是像石头一样的物体，银白相间，像是化石。

就算还粘着泥土，也隐约能闻到一股淡淡的味道。

“龙涎香……的化石？”拨开一片土，看到露出巴掌大的一块似黄掺白的岩石似的东东，乐韵惊讶的张大了嘴，哎妈，鲸鱼屎成化石了哪，这得经过多少年才能有此成果啊。

索鸟据说与大陆版块隔离1800万年，而索岛与相连的大陆在不知多千万年前曾是海洋，因地壳运动和海底火山爆发等原因海底逐渐升高，原本的海底山便升高成陆地山，经无数年代演化从而形成大陆。

因此，如果运气好，在索岛上经常能找到很多动物的化石，包括很久远的海洋生物的化石，如果找到鲸鱼等鱼类的化石并不奇怪。

鲸鱼粪便化石，无论在哪都是罕见。

龙涎香其实是抹香鲸吃下去的食物没有完全消化与它们肠道分泌物凝结成固体，有时会被抹香鲸吐出，有时会以排泄的方式排出，最初的龙涎香黑而软，气味难闻，经阳光、空气和海水长年洗涤后会变硬、褪色并散发香气。

虽说龙涎香本身就是类似石质的固体，但实际上它像蜡，质地很轻，所以西方又叫它灰琥珀。

泥土里露出一角的龙涎香，大概因为埋在泥土的年代太久而石化，化石表面颜色很纯净，是鲸鱼粪便在海洋中经过无数年代的海水冲涮，涤尽杂质后的模样。

“不对啊，龙血树叶里的味道不是单一的龙涎香味。”乐韵嘀咕一声，眉头又纠成麻花状，龙血树叶里的香味种类比较复杂，应该不止吸到到龙涎香的成分，说明可能还有其他宝物。

太阳快落山，因为龙血树伞形和伪装物的阴影，凹槽的光线有点暗，乐韵爬出坑，将伪装遮掩的布拿开，让光线更明亮一些再次跳进凹槽里，从露出一角的化石处向下方位戳撬泥土，看看它有多长多宽才能确定怎么挖。

事实证明，化石的长度不短，往下撬了很远仍然还在，直到到她挖的凹槽底仍然还没挖到头。

这下乐韵不得不悲催的承认自己计算失误，挖槽所取深度不够深，咋办？当然是继续挖挖挖，一路挖到底，哪怕最后不一定能全部弄走，也必须要一探究竟，探出化石的长度，看看那坨香鲸屎有多大。

太阳已经在下山的途中，连鸟类也纷纷归巢，附近海面不可能再来船，一般情况也不会人还往山上跑，她比较放心，往后退几十厘米，卯足了力气，挥着尖锄头，努力的向下挖坑刨土。

从太阳下山挖到太阳没进海平线，从暮色沉沉到黑麻麻的一片，从不需要外来光源到戴上头灯照明，经历挥汗如雨、不辞辛苦的加班加点的努力，再次往下挖出一段深达一米、长约一米的凹槽，与第一次所挖的凹形成阶梯式的层次，因为不知道还需不需要再往下深挖，泥土全部运回空间存放。

深挖一段，再次爬出坑休息吃东西补充体力，变得力气满满再次上工，沿化石的位置向下方撬泥土，寻找宝物。

事实再次证明她的嗅觉没有出错，龙血树根系间不仅有龙涎香化石，还有其他物，在往下撬戳约三十公分远的地方露出其他化石，都是海洋动物化石，和龙涎香化石挤在一堆。

继续往下清理土，有石块，也有化石，乱七八挤在一起，再清理一段，龙涎香化石到了头，但夹杂着化石的石块堆没有到头，而且到达凹槽底部时仍然没有尽头。

“这是要发大财的节奏？”瞅着与凹槽平齐位置的泥土里仍有一块化石，乐韵喜滋滋的摸着小下巴，恨不得纵笑三百声以表达自己的狂喜。

人哪，果然还是善良的好啊，她心地善良，对于疑难杂症的患者来者不拒，所以才得以促成这次非洲行，非洲行又必须走一趟索科特拉岛，来了索岛，才能找到有灵气的宝物。

能拿到也门的签证，也是拜老法拉利先生的人际关系的福，老法拉利先生交际广，认识沙特阿拉伯国的一位外交大使，也门遭反叛武装分子乱国，沙国协助也门国组成联盟军夺回也门首都等地，也门政府很大程度上依赖着沙国的保护，所以，沙国的外交官稍稍帮点忙，就为法拉利先生所谓的朋友申请电子签证打通关节。

因为也门国内时局不稳，很大程度上对欧洲人申请签证放得宽，其他地区的申请卡得较严，如果让乐韵自己申请电子签证，成功率只有五分，老法拉利先生走了关系，成功率变成百分百。

想到有一大堆化石将被自己收入襄中，空间得到灵气补充可能又能扩充，乐韵浑身都是劲儿，抡起锄头继续挖槽。

深入地层几米远，泥土湿润一些，挖起来稍稍省力一些，努力的挖掘一个多钟，移走几块岩石，挖出长达一米半深的坑。

按深度算真的很深了，往上看就只能看到一块狭长的四角的天空，乐韵再次沿有化石的地方清理泥土。

这一次往下清理半米左右，有化石的乱石块没了，龙血树的根系也没了，但是却露出一段呈曲线状、厚达三十公分左右的贝壳化石，有孔雀蓝和粉紫色，化石蒙泥土也掩不住它的灵气和本体的光泽。

看到它，乐韵终于明白为什么灵气能冲破地表面上映于空，如果没弄错，它是库氏砗磲，砗磲是佛家七宝中的一宝，本身极珍贵，砗磲化石更加弥足珍贵。

灵气之所以仅次于墨色水缸，原因就在于两种宝物的稀有程度还是有差别的，经过她的研究，墨色水缸应是天外来石，还是在地球上埋入泥土经过几亿年变化后形成的特殊材质，是稀有的外来资源，砗磲是本土物，因而墨色水缸的灵气难有其他之物可比拟。

之所以有很多海洋类化石聚堆在一起，大概是因为它们落在砗磲腹内，随砗磲被海中泥土掩埋，经历无数年代的时代演变，很多海洋生物变成化石，有些海泥则变成了石块。

地球经历地壳变化，海里的山变成陆地上的山，砗磲仍埋在泥土里，因表面的泥土层没有被冲刷走，它们继续在泥土里沉睡，直至被不速之客发现灵气，挖掘，才让它们有机会即将得见天日。

本来有一堆鱼啊贝壳类和龙涎香的化石，乐韵就开心得不得了，还能找到个砗磲化石，巨大的惊喜从天而降，把她给砸得两眼冒星星，咧着嘴巴笑成傻子似的，欢天喜地的抡起锄头再次清理泥土。

在不懈努力之清理之下，找到砗磲的另一半壳，壳与壳之前的缝隙大概有四十公分宽，卡着石块和泥土，依位置看，砗磲是斜立着躺在泥土里，口斜向朝天，尽头的一端离开挖的凹槽底面不到十公分的高度。

为了能挖出砗磲和所有海洋类生物化石，乐韵再次朝下挖，再挖深大约二十多公分，再以顺时针的方向沿着灵气范围的边缘挖。

按灵气的范围宽度推算，一夜不可能将整个区域全挖出来，为了能在白天挖掘不被发现，她决定挖隧道，声音在地层里传播得慢，传出去也比较小，不容易被听见，只要把挖出的凹槽伪装遮掩，也不怕天空有无人机乱飞。

说干就干，在距地面约有二十公分厚的位置开挖，先挖一个一米来高的台阶，再一阶一阶的往下挖。

为了尽快将宝物挖出来，乐韵也是拼了，到十一点时分准时打坐，一点后结束修炼，吃点东西继续干活，不停的挖隧道，挖到靠近山体的一侧就是岩石层，卡着石头，很耗时，耗费一夜的时间大约只挖出圆形的一个120°角的所对的弧度那么长的一段隧道。

因天色放亮，她也不得不爬出隧道先吃东西，再从空间找出木条架凹槽表面，再放一些石头当掩体，留一个出入口，上面也盖一块石板。

侦察一遍安全，钻隧道里继续上工，白天还不敢太拼，尽量不弄出大声响，挖一阵跑到出入口侦察附近有没有人经过，确定没人再工作。

挖了半天，因靠山体的位置岩石太多，太容易弄出叮叮当当的碰响，改而从逆时针的方位挖，怀揣着做贼似的心态挖到天黑，再次放开胆子疯狂当挖矿工，挖到近十点钟将隧道打通。

龙生龙，凤生凤，老鼠生崽会打洞，当了一回耗子的乐小同学，费尽九牛二虎之气，在一番挥汗如雨的拼命苦干中，功夫不负有心人，隧道终于完成对接，虽然不是完美对接，好歹是真正的打通。

完成一项大工程，累得腰酸背疼手抽筋、弄得灰头土脸的小萝莉，一屁股坐地喘气，妈呀，挖宝是项体力活啊，好累！如果燕帅哥在，让他当挖矿工，她就不用这么拼了。

不对啊！

抹了把汗的乐韵，摁脑袋，怎么遇到什么事老是想起燕某人那家伙？思索三秒，她觉得应该是使唤他使唤习惯了，所以遇上体力活第一个就想起燕某人，嗯嗯，那家伙就是个当苦工的命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022734"  chaptername="第七百九九章  寻宝大作战（2更">加入书签</a>
</div>
