    一家位于哥谭城南部富人区边上的小酒吧里，席勒往调好的金酒里挤了一点柠檬汁，他端起杯子，对戈登说：“祝贺你，警探，现在至少你能按照自己的意愿行事了。”

    圆桌对面的布鲁斯也举起酒杯，哈维端起酒杯之后说：“的确是该庆祝一下，你是我见过最正直的警察。”

    四人把杯子碰了一下，戈登喝了口酒，他的脸色有些发红，不知是兴奋还是酒精的作用，他说：“越是这样，我越是知道我还差得太远。”

    布鲁斯说：“有进步总是好的。”

    席勒笑了笑，他拿酒杯挡住嘴，然后说：“是吗？看来我们最近的纯情小男孩取得了很大的进步？”

    布鲁斯放下酒杯，他说：“我记得教授您曾经说过，您对我的私人感情生活没有什么建议。”

    “但我同样提醒过你，最好小心你的肾，我指的保护好你的肾，可不是不让它挨刀子就行了，特里克大街的风景确实不错，那里的霓虹灯全东海岸都很出名……”

    戈登的眼神在他们两个之间来回转了转，然后挑了挑眉说：“你们在打什么哑谜？”

    “没什么，只是我劝你，以后少多管闲事，某些人对自己的肾功能很有信心。”

    戈登这就明白了，他说：“看来布鲁斯最近的感情生活很丰富。”

    席勒放下酒杯，笑着说：“恰恰相反。”

    哈维是知道一些内情的，他用胳膊碰了碰布鲁斯，说：“看来你和你提到的那个女孩儿进展的很快，怎么样？你们已经确定关系了？”

    戈登立刻竖起了耳朵，布鲁斯摸了摸自己的太阳穴，看着三人看热闹不嫌事大的眼神，他说：“别这样，别这样，这有什么关系？那是我的私事，我们今天的聚会主题可是给戈登庆祝他的升职。”

    “我觉得哥谭警察局的组长职务，并不如我们的世界首富先生交了个新女朋友值得庆祝。”戈登说。

    “那还是有些夸张了，毕竟世界首富的女朋友可太多了。”席勒说。

    “可警察局的组长和普通警察一样，没什么用。”戈登自嘲道。

    布鲁斯被他们弄得很无奈，他说：“好吧，我承认，是这样，我喜欢上了一个姑娘……不，不是那种喜欢，不是因为她漂亮的脸蛋和身材……哦，她当然很漂亮，身材也很棒，但不是……”

    戈登和哈维都是一副你不用解释的模样，哈维还说：“在你这个年纪，我喜欢上任何一个女生，都觉得不是因为她们的外貌，可我现在知道这句话是放屁，全世界的男人说这句话都是在放屁。”

    戈登拽了拽自己的领带，他说：“难不成真有个姑娘让布鲁斯动了真心？那我倒很想看看他到底是何方神圣了。”

    布鲁斯说：“她其实并不特别，只是个来自贫民窟的女孩，和所有普通女孩一样，喜欢亮闪闪的宝石和首饰，梦想是有一座堆满宝石的城堡。”

    “你比较喜欢德国还是法国的城堡？”席勒问，“我看新天鹅堡就不错，买下来如何？”

    布鲁斯忍无可忍的弹了一下酒杯，他说：“我不是在泡她！我是认真的，你们别这么看着我，我承认我过去是有点……好吧，不是有点……但我真的打算和她结……”

    “你现在又不是在面对她，不必说这些漂亮话。”

    席勒赶紧打断了布鲁斯的flag，这句话是谁都能说的吗？

    不过其实也没什么关系，反正蝙蝠侠是主角，主角说这句话，应该不会有什么大碍。

    布鲁斯喝了口酒，他难得的显得有些兴奋，他说：“我们确实已经确定关系了，而且已经连续几个晚上在约会，她送了我一块很漂亮的宝石。”

    “你呢？你没送她点儿什么吗？”哈维问。

    布鲁斯说：“我正在思考。”

    “这可有点失礼了。”哈维说，“难道你是看不起她的贫民窟出身？可恕我直言，不是每个人都像你这么幸运的，我认为至少对你来说，阶级并不能阻挡爱情……”

    “我当然不是这么想的。”

    “问题是，如果你不快点儿送她一份证明心意的礼物，那她可能会这么想。”席勒说。“任何一个贫民窟的女孩和世界首富谈恋爱，恐怕都不会很有底气。”

    “好吧。“布鲁斯说：“你们说我该送她点什么？我想了半天也想不出来。”

    哈维不知道猫女的真面目，因为他并不知道布鲁斯就是蝙蝠侠，更不知道他们之间的故事。

    但席勒对此却一清二楚。

    席勒说：“一串珍珠项链如何？”

    布鲁斯捏着酒杯的手紧了紧，他喝了口酒说：“我得承认，我不太喜欢珍珠项链，但如果她喜欢，那我一定会送她一条最好的。”

    聚会结束之后，席勒回到自己公寓清理了一下去，除了一身酒气。

    席勒在DC和漫威之间穿梭不是没有理由的，来到DC之后，他一方面是想等漫威的剧情自己走一走，另一方面也是要按时了结这边的事情。

    他是个还算谨慎的人，所有的事情都希望有头有尾，虽然老校长没有进监狱有些出乎他的意料，但他本来回来的目的，就是扫清上次乔纳森案留下的首尾。

    老校长现在成了蝙蝠侠的目标，席勒暂时不打算插手，可还有一个人，那就是失踪的维克多局长。

    席勒知道，应该是萨尔·马罗尼绑架了他，虽然如此，但马罗尼未必会要了他的命，一个前任的警察局长嘴里能掏出不少有用的信息，马罗尼损失如此之大，他不会让维克多轻易死掉，除非他能回本。

    但席勒却必须干掉维克多。

    乔纳森案初期，他的能力不够，偷窃恐惧毒气时，也仅仅是使用最简单的办法，那就是入室盗窃，可那时他没法完全做的没有痕迹，尽管他扫除了99%的痕迹，可他还是要把剩下1%被发现的可能给扼杀掉。

    维克多为了给乔纳森翻案，曾不止一次的进入证物室，这个老警察是唯一有可能让席勒偷窃恐惧毒气这事暴露的人。

    要知道，乔纳森进了疯人院之后，最传统版本的恐惧毒气浓缩液就已经绝版了，可由于马罗尼的巨量损失，黑帮的很多人都盯上了这种武器，一旦有人暴露出是谁偷窃了恐惧毒气，那群黑帮就就会像闻到肉味的鲨鱼一样，蜂拥而至。

    席勒本打算去拜访一下马罗尼，但在此之前，一个令人意想不到的人找上了他。

    席勒跟着一位黑衣人上了车，坐在前面的一位西装男人说：“席勒教授，您不必害怕，教父请您过去，只是因为他需要您的帮助。”

    加长的豪车很快到达了南区不远的一座庄园里，席勒随着引路人走了进去，这座庄园的装修很老派，他进去之后上到三楼，引路的人敲了敲门，里面传来一声浑厚的：“请进。”

    席勒走进去，他看到一个高大的男人，或者说老人，他的头发是银灰色的，穿着颇为得体的西装，打着领结，胸前的口袋上别着一朵红色的罂粟，有种不怒自威的气势。

    他摸索着手上的戒指对席勒说：“罗德里格斯教授，很冒昧的打扰您，我请您来是有事需要您的帮助。”

    “我很荣幸为您效劳，法尔科内阁下。”

    席勒走过去，和法尔科内隔了一张桌子的距离，他的身后是一扇落地窗，两侧分别站着两个黑衣的保镖。

    法尔科内没说什么，他点了点头，然后直接说：出了自己的要求：“我有一个儿子，他今年不小了，我的家族和事业都需要他来继承，我希望聘请您当他的家庭教师。”

    没等席勒问问题，法尔科内就说：“他的前一个家庭教师，胸口上中了三枪，没有抢救回来，我听人说，你甚至能让布鲁斯·韦恩按时交作业，应该是个好的老师人选。”

    “当然，我并不是在威胁你，我知道你在大都会惹了点小麻烦，有些人顺着气味找到了这里，不过现在他们应该都已经在排水沟里了。”

    “这是我的诚意，如何？”

    席勒看向法尔科内，他更像是DC漫画早期对于这个黑帮头目的塑造，法尔科内的灵感来源是教父当中的科里昂，也就是马龙·白兰度所塑造的那个角色。

    现在看起来，比起电影和电视剧中所展现的法尔科内那穿着夹克带着古怪墨镜的形象，这位老者的确更像是统治哥谭庞大黑帮势力的家族教父。

    “可以，但我还有一个要求。”

    “之前的警察局长失踪了……”席勒说。

    “你想找到他？”

    “不，我想干掉他。”

    法尔科内坐下来，他接过旁边人递给他的一只雪茄吸了一口，吐出烟雾，缓缓说“维克多……我知道他，一个有点小聪明的老骗子，你和他有什么仇？”

    “我想，在哥谭，并不是有仇才能杀人。”

    法尔科内拿着雪茄笑了笑，他说：“看来你的确会是一个好老师。”

