    弘治皇帝感慨。

    西山书院，总能给自己带来新的东西，而这些令人耳目一新的东西，对于弘治皇帝而言，实在太重要了。

    看着这清晰的报表，他竟开始深深陷入，无法自拔。

    脑海里，满是各种各样的数据。

    “此人叫金三言，这个名字，要记住了。”弘治皇帝轻描淡写的看了一眼。

    一旁的萧敬忙点头。

    “还有。”弘治皇帝道：“让女医院送一些治伤的药去太子那里吧。”

    “奴婢遵旨。”

    弘治皇帝将提笔的朱笔搁下，不禁感慨，真是令人操心啊。

    …………

    这天一大清早，王不仕家来了不速之客。

    这个叫邓健的人，王不仕很讨厌他。

    可是没办法，自己答应了给齐国公送一份礼的。

    这份礼，由齐国公决定怎么送。

    或许许多人对于方继藩的理解，还只是这个家伙好凶残之类的肤浅层面，可越是对经济活动的观察，王不仕对于方继藩，却深切的感受到了恐怖。

    这家伙生生的培养出了一个庞然巨兽，这个巨兽看似无害，可它若是想要杀人诛心，却是无形的。

    自己手头上，虽已有上千万两纹银的财富，可谓是富可敌国，可是王不仕深信，只要那齐国公捏捏手指头，立即就可让自己的财富化为无语，可谓是杀人于无形。

    正因为如此，王不仕才有一个念头，得罪谁，都不能得罪方继藩，得罪了天子，最多是打屁股，可得罪了方继藩，则是要一无所有的。

    就这样，邓健成了王家的管事，也罢，由他吧。

    王不仕照旧去当值，似乎……风平浪静，什么事都没有发生。

    回到府里，邓健对他点头哈腰，口里叫着老爷，一脸敬重，其实……这家伙倒是嘴甜，挺舒服的。

    只是……晚饭的时候，家里的仆从，端来的不再是他平时最爱吃的猪头肉抄葱蒜头，还有他最爱吃的山东葱花饼，而是……

    一个个丫头，鱼贯而入，端着大大小小的碟碗，九九八十一个大小菜肴，直接端到了他的面前。

    卧槽………

    看着一个个令人眼花缭乱的菜式，王不仕的眼睛直了。

    此时，邓健在旁一脸恭敬的道:“听说老爷爱吃猪头上的肉，小人便命人张罗，听人说，这猪头肉，最好的部位，就是猪头那天灵盖上的一片皮儿，因而让人精挑细选了十头乳猪，取其最鲜嫩之肉，让人慢火烹饪了一个时辰，再将里头的肉渣子丢了，将这熬成的汁液为底，再取上等猪头肉，烹之，老爷请尝尝看，这叫富贵荣华！”

    王不仕眼前一黑。

    这到底杀了多少头猪啊。

    再看其他的数十盘菜肴，哪一个都是前所未见。

    王不仕感觉脸额有点僵，颤抖着道：“这……这……”

    邓健笑吟吟的看着王不仕，脸上的微笑非常可亲：“怎么，老爷不喜欢吃?不喜欢吃这些没关系，来人，将这一桌菜倒了喂狗。”

    “不。”王不仕打了个颤，他没再多问了，直接举起筷子吃起来，边道：“爱吃，都爱吃。”

    既然决心给方继藩送一份礼，而这礼，就是邓健，那么还有啥说的，甩开腮帮子，吃吧。

    这一吃，吃的王不仕要吐了，舍不得啊，可依旧还坚持着，唯恐自己吃的少了，糟践了这么多美味佳肴。

    最后实在吃不动了，他朝邓健到：“能否送去后院里吃，女眷还没进食吧。”

    “她们已经进了，老爷，这一桌是老爷独自的晚宴，若是老爷想和亲眷们一齐进食，下次提前知会一声，这点菜，只怕不够老爷与亲眷们吃的。”

    王不仕顿时不吭声了。

    肚子撑着实在太厉害。

    邓健这时端来了茶水，开口想要解释：“老爷，这茶水乃是……”

    “多少银子，你说。”王不仕不想听是什么茶，报个价格，更直观。

    “很便宜，才三十两银子……”

    王不仕松了口气。

    “三十两银子一两……”

    一两……

    王不仕本不想喝茶水，实是肚子撑得厉害，却还是坚持端起了茶盏，一口喝尽，才呼出了一口气。

    这时候，他心里难免有无数的疑问，于是他看向邓健，扯出了点笑容道：“邓健哪，你当初在方家的时候，也是这般伺候你家少爷的？”

    邓健拨浪鼓似的摇头，很老实的道：“一般都是少爷要花银子，小的赶紧劝住他，抱着他的大腿，任他生气，将气撒在小人身上，等少爷他打了小人一顿，出完了气，事情也就过去，这银子也就算是省下来了。”

    王不仕一口老血要喷出来，瞪大了眼睛道：“那何以在方家，你劝你家少爷少花银子，到了这里，你却这般……”

    邓健像看动物园的大猩猩一样的看王不仕，道：“那是我亲少爷呀，可不能让他将家败了，家若是败了，我对不起我亲老爷，还有方家的历代太公，更不必说对不起我爹和爷了，以后到了九泉之下，见了我爹，我爹问我有没有伺候好少爷，知道我若是让少爷吃了亏，上了当，非抽死我不可。”

    邓健说的很认真很真诚。

    王不仕忍不住开始干呕，也不知是想喷出一口老血，还是想将方才的饭菜吐出来。

    这……敢情自己是后娘养的。

    这狗东西。

    这时，邓健笑嘻嘻的看着王不仕，道：“老爷……晚上可有什么安排。”

    “没有。”王不仕一挥手，可别又整出什么新鲜花样来。

    没好气地道：“困了，要去睡觉。”

    …………

    次日一早，王不仕起床。

    今日要去待诏房当值，须比寻常人更早去翰林院点卯，而后入宫待诏。

    他一起来，一咳嗽，立即有一群女婢进来，掌灯的掌灯，还有拿了痰盂的，有取了新衣的，不一而足。

    王不仕无言以对，也罢，只能如此了。

    于是任他们摆布，穿戴一新，洗漱的时候，用的竟是参茶，他也已经懒得去问价格了，指望着去账房里看账目的时候，可别吓死自己就成。

    待一切预备完毕，车马早在中门前等了。

    只是这一次，不再是五辆车，而是二十辆车，上百个护卫，个个都是虎背熊腰，龙精虎猛。

    一见到王不仕出来，众人齐声道：“老爷。”

    这威势……吓得王不仕两腿一哆嗦，差点要尿了。

    王不仕也算是服气了，正要匆匆上车，这时，却听身后道：“老爷，老爷……”

    却是邓健气喘吁吁的来。

    王不仕一看邓健，就感觉头疼的厉害。

    邓健气冲冲的道：“老爷走得急，落了东西。”

    说着，带着一个箱子，先从箱子里取出一个眼镜来，这眼镜，有些不同。

    不过一看眼镜，王不仕不禁道：“老爷我眼睛好的很，不需眼镜。”

    “这叫富贵镜子。”邓健认真的道：“是请匠人专门定制的，你看，镜片是染成了墨的，又叫墨镜，镜框乃是专人用金丝打造，老爷你戴上，就有派头了，这墨镜可贵着呢，一百五十两银子一副，老爷若是不慎掉了，不打紧……家里还备了两副，老爷，这墨镜定要戴在身上，不戴，就说明老爷不喜欢，明儿就将老爷的墨镜统统都砸了，免得让老爷看着生气。”

    一副一百五十两?

    老夫这么像冤大头？

    那近视眼镜，也才一二两银子，你这一染黑，就敢百倍的价格？

    可一听若是不戴，便要全砸了，王不仕毕竟是过过清苦日子的人，对他而言，这世上所有的银子开销，都得有理有据，哪怕是拿银子去做慈善，那也自是有失才有得，可似这般将银子丢进水里的事，他却是做不得的。

    于是忙将墨镜戴着，顿时觉得眼里的事物开始昏暗暗的，倒也能看清事物，就是……

    这时，邓健又取出一个大金链子：“这东西，重三斤，乃是纯金打制，这金链子，每一根串珠儿，里头都是瑞源祥金银店里请了能工巧匠，打磨而成，老爷细看，上头还刻着‘长寿’、‘早生贵子’呢。

    王不仕摘下墨镜，仔细看，卧槽，还真有。

    邓健将大金链子戴在王不仕的脖子上，一脸满意。只是……

    好沉……王不仕脸憋得通红道：“这东西，对老夫……咳咳……”

    “老爷是京里首屈一指的富人，不戴着一点东西，说的过去吗？本来小人是打算打制五斤的，就怕老爷吃不消，说实在的，就算是三十斤的金链子，只要老爷脖子撑得住，还不是玩儿一样？老爷，这链子可得带好了，还有……”

    他接着，又取出一个个玉佩和文玩出来，统统往王不仕的身上点缀。

    翡翠的胸扣，金灿灿的链子，黑漆漆的墨镜。

    统统戴上之后，王不仕走起路来，只觉得浑身哐当当的响，还有……

    很费力！

    他不禁一脸怒容，可是这怒容，被硕大的墨镜挡不住了，没人能看清他的表情，这一刻，他浑身焕然一新，竟有了几分我是你二大爷的豪迈。

    ……………

    求月票，呜呜呜。

