    …

    苏定帮乐和他们骗开曾头市的寨门之后，本就摇摇欲坠的曾头市，顷刻之间土崩瓦解。

    曾弄，也就是曾长者，本想投降，却被不知哪飞来的箭矢一箭射死。

    梁山军以不到百人的伤亡便攻下了盘踞在险要之地的曾头市。

    到了天明，曾头市已经完全在梁山军的掌控之下。

    战后一清点，曾头市竟然有八十多万石粮食、两百多万贯钱银。

    这些也就算了，这点钱粮对现在的李衍而言，也就是锦上添花。

    关键是，这曾头市竟然有四千多匹好马，而且这还不算史文恭他们骑的那三千多匹——战后只剩一千八百多匹，其它的，要么死了，要么伤重无法医治，要么丢了。

    一下子又得了六千匹好马，就是对李衍而言，也是不小的收获。

    要知道，李衍打下了大名府，也只不过才得了一万三千多匹马（去除老弱病残，能上战场的，连一万都不到）。

    后来，史文恭跟李衍说明了曾头市有这么多好马的缘由。

    原来——

    这曾弄，年轻时来中原做些人参买卖，聚得数万贯家财，然后霸住村坊，改名为曾头市。

    只因大宋缺马，而曾弄又能从北地弄到好马，曾弄便开始改做马匹生意，而曾头市也成了大宋著名的马市。

    曾弄是外国侨民，做的又是朝廷乐见其成的马匹生意，以至于官府不敢得罪，因而曾头市势力越做越大，进年来都开始给朝廷供马了。

    不过因为这两年赵佶等人败家败得实在是太狠，以至于朝廷都没钱来曾头市买马了，才导致曾头市囤积了这么多好马，然后便宜了李衍。

    加上从大名府和曾头市得的马，李衍已经有近五万匹马了，其中能上战场的好马都超过了四万匹。

    而且，梁山军已经开始自己养育马匹，因此，今后就算梁山军没有缴获，马匹也会越来越多。

    李衍心情大好！

    在这种心情下，李衍接见了投降的史文恭和苏定等人。

    史文恭能二十余合击败秦明，武功即便不如卢俊义，也不会差太多。

    而且，难得的是，史文恭有勇有谋，并非一勇之夫。

    另外，史文恭这个人的人品其实也还不错，比呼延灼、关胜他们那样一败就投降的官军强多了。

    至于史文恭曾效命女真人。

    其实，从现在这个时期来说，也没什么。

    毕竟，女真人和宋人现在还没有仇怨，而且双方现在正在联合对辽，算是准盟友。

    而史文恭肯定是因为没有其它出人头地的门路，才只能委屈他自己，在曾头市做个教师，否则，以他的本事，他哪里会看上一个教师之职？

    所以，在李衍看来，史文恭曾效命女真人，不算什么大不了的事，也不算污点。

    别说史文恭，就是苏定，李衍都没用有色眼镜去看。

    李衍如今的地位和格局都大大不同于从前了，在用人方面，自然要比以前宽松一些，大气一些——未来李衍得经常接收降将，总不能因为那些降将的人品有点瑕疵，就不收他们吧？

    如果真是那样，那李衍必然会多出无数敌人，争霸之路也必然会坎坷无比。

    当然，李衍心中也有数，知道谁该重点使用、谁该培养使用、谁该暂时利用或是弃之不用。

    李衍对史文恭、苏定等人大加勉励，并承诺必不会亏待他们。

    至于曾头市剩下的人马，则由孙革、于鹏等人本着自愿加入的原则一一招募。

    另外，梁山军还高待遇招收了一批养马人——曾头市有不少养马好手，这是梁山泊所需的人才，李衍既然遇上了，自然就不能放过。

    不过，毕竟刚刚才打了一仗，曾头市还死伤了近两千人，其中必然存在着仇恨。

    所以，李衍只让人高待遇招募，并没有强迫。

    另外，凡是在曾头市招募的人，都要经过梁山政治部的政审，对他们的任用和提拔，要慎之又慎。

    其实这些事李衍只是简单的交代一下，具体事宜有专人去做，李衍亲自做的也就是招揽史文恭、苏定等人。

    天蒙蒙亮，李衍就带着自己的亲卫和史文恭跟前来助战的李应等人去二龙山的大寨看晁盖的伤势。

    见史文恭竟敢来他们的大寨，刘唐的眼睛瞬间就红了，随即就冲上来想跟史文恭拼命！

    李衍道：“住手。”

    刘唐犹豫了一下，慢慢将手中的梁刀放下，道：“求大都督为晁盖哥哥报仇杀了史文恭！”

    李衍连考虑都没考虑，就道：“史文恭现在是我的手下，任何人要想杀他，都是与我为敌。”

    李衍的话，让史文恭的心一暖，心道：“大都督果然像传闻中的一样护短！”

    刘唐急道：“可他用药箭射伤了晁盖哥哥，让晁盖哥哥生死未卜！”

    李衍道：“我问过了，那箭不是他射的。”

    刘唐道：“怎么不是他射的，那箭上还有他的名字！”

    史文恭将背着的箭壶拿下，递给刘唐，道：“这是我的箭，你看看里面可有一支有药、可有一支有字……我每日都要练射百箭，耗箭无数，哪有时间在箭上刻字？”

    刘唐道：“谁知这壶箭是不是你的？”

    史文恭道：“我使三百斤硬弓，为让其发挥出最大的威力，我的箭全都是特制的，比寻常的箭要长两寸，熟悉我的人都能为我证明，另外，我从没使用过药箭，这一点，熟悉我的人也都能证明。”

    白胜将那支药箭拿来与史文恭的箭一对比，果然短了近两寸。

    史文恭又道：“再说句大话，对付你们还需要药箭？如果不是大都督救了你们这些人一命，你们已经是我手下囚徒了。”

    史文恭这话虽有些狂妄，但却不是无的放矢，如果不是李衍围魏救赵，昨夜也真够二龙山的人喝一壶的，没准真会被史文恭等人捉了几个。

    虽然还没有最终证实，可二龙山的人已经隐隐相信，这箭不是史文恭射的了，直汉刘唐更是直言不讳的问道：“如果不是史文恭射的，那这箭是谁射的？”

    就在这时，一个虚弱的声音突然响起：“你们不用问了，我知道这箭是谁射的！”

    ……

    