    宇宙，依然是美丽的，哪怕是空间破碎，星球毁灭，也不会毁灭宇宙。

    宇宙是不会毁灭的，会被毁灭的只有宇宙里面的生灵。

    乌蒙氏家族所在的星系因为战斗而变得混乱狼藉，但是在宇宙物质流动以及星体引力的效果下，终究会逐渐的演变回去，就好像一池子的污水终究会沉淀下去。

    “好无聊。”

    季孟觉明两人躺在一边，接连的战斗让他们都达到了金丹中阶，他们也数次面临生死存亡，奈何运气好，还是活下来了。

    “我想慕容了。”季孟淡淡道。

    觉明看了他一眼，默默的离开了。

    庞远和乌蒙羽两人各自站在一艘飞舟上，带领着他们自己家族的人，追寻着天罗族的踪迹。

    天罗族，根据消息，最近千百年以来，天罗族都在东域八级的一些星域出现过，楚天在立体的星图上将天罗族出现的范围给勾勒出来，确定了一个大概范围，即便如此，这个大概范围也大得可怕。

    一路上，如果能够碰上不起眼的星盗他们反而会开心很多，毕竟漫长的宇宙航行是十分无聊的事情，打打架倒是能够打发打发时间。

    “前面就是天衡五星系了，根据记载，里面有数个小型的种族，只有一个狐妖族拥有出窍境界的实力，其他都不值一提。”庞远看了一眼星图说道。

    在仙庭宇宙之中，并不仅仅存在着人族，什么妖族，魔族，有着不少的存在，东域八级里面有妖族存在的星球很是正常。

    “要不要上去休息一下？那狐妖族达到金丹境界化成的人形很是漂亮的。”乌蒙羽回应道。

    妖族化成人形并不是随心所欲的，所谓相由心生，也和他们自身种族有一定关系，有些种族变化人形很丑，而有些种族就很漂亮，当然了，另外的变化不算在这里面。

    庞远和乌蒙羽年纪都不大，有这样的心思也很正常。

    “嘿嘿嘿！”

    两人隔得遥远，相似一笑，都有了这方面的想法。

    “盟主，前方就是天衡五星系了，天罗族曾经在这里出现过，并且和宇宙的星域商人有过交易，我们要不要上去看看？正好大家也在宇宙之中遨游这么久了，去星球上休息一下也好啊。”

    这两人如今已经认同了楚天盟主的身份，所以做决定之前，都会询问一下楚天的意见。

    不过，他们依然不相信一个出窍境界，一个信力化身就是青云仙尊，他们都觉得青云仙尊死了，但是青云仙尊遗留下的手段他们却是会尊敬的，这样也好，要是他们认为楚天是青云仙尊反而有些麻烦。

    休息休息？神识可以反映很多东西，比如情绪以及一部分的想法，楚天感应到了一些暧昧的东西。

    “好啊，正好大家也去星球上休息放松一下，但是得要事先说好，不能惹事，就算是星球上弱小的种族也不能随意灭了别人。”楚天对于一些事情看得很开，但是也不愿意一些事情成为常态。

    “明白！”

    飞舟驶向天衡五星系，摆脱引力，陨石带，躲过飞行的彗星，缓缓降落在了那颗存在生命的星球上。

    一些弱小的妖族看见飞舟降落，甚至还以为是神祗的降临，不少妖族在那里跪拜，而这颗星球上最强的狐妖一族则是有着一只苍老的白狐出现在飞舟降落的地方。

    “呼！还是星球上的空气呼吸舒服，那飞舟上的空气到底是制作出来的。”乌蒙羽在这颗环境良好的星球上放松的呼吸了一下。

    庞远白了他一眼，笑着说道：“其实咱们不呼吸都没关系，但就感觉那样不像人了。”

    “那可不，我听闻青云仙尊一直保持着人的习惯，一日三餐，除去修行，还会睡觉呢。”季孟在一旁接话道。

    “哈哈！说不定这也是一种修行的手段呢！”

    他们一边交谈着，一边朝着外面走去。

    老白狐化作一个老头，拄着拐杖就过来了。

    “参见几位上仙，不知道几位上仙降临此处有何贵干啊？”老白狐知道眼前这些人修为强悍，不是他一个出窍境界能够对付的。

    几人旁边还有一个出窍境界的和尚，不会是那种迂腐和尚，一看见妖就想要收的那种吧？

    当然，玄厄不是这种人，这家伙如今杀人都会先找个理由，比如遵守青云仙尊的号令，清缴叛逆！

    乌蒙羽大方的丢出几件宝贝，笑着说道：“我们就是来这颗星球上放松放松的，你们愿意招待我们，这点东西就是你们的，不愿意我们就自己玩自己的。”

    老白狐顿时眼睛都直了，法宝，丹药，灵液，这都是好东西，起码这颗星球上难以见到。

    “上仙放心！我们狐族一定好好招待各位！”

    老白狐笑得很开心，说不定这些上仙还能给他们狐妖一族留下几个血脉也说不定呢？

    这些狐族玩乐的方氏很多，反正是将这群憋坏了的家伙伺候好了，修为较高的狐狸也可以掩盖自身的味道，加上狐族天生魅体，对于这群人来说倒也不错。

    篝火处，看着那些衣服单薄，身材姣好的狐女围绕着火焰跳舞，没有夹杂修为术法，只是单纯的表现一种庆贺的姿态，显得热闹非凡。

    一只八尾灵狐来到了楚天的身边，似乎是这群狐族里面资质最好，也是最漂亮的存在。

    狐狸，到底是聪明的，他们很快就确定了这群人里面最受关注的，也最有话语权的，那就是楚天，云道联盟的盟主没什么，关键在于他还和青云仙尊有关系。

    灵狐身上带着一种天然的媚态，她含情脉脉的看着楚天，娇媚而不低俗，要是搞定了这个最强的男人，那么他们狐族说不定可以获得更多的好处。

    “大人.......”

    一种舒爽从脚底板直升天灵盖，一旁的其他人眼睛都看呆了。

    但是楚天看了这只化作人形的狐狸一眼，淡淡道：“我对狐狸没兴趣。”

