    

    
                虚空之上

    
                一尊尊神明释放着恐怖的威压，天地都为之颤栗，其伟大的光辉凡人不可视。

    
                他们太过强大了，已经站在了玄天域的巅峰，不踏出那一步，无法能压制他们的滔天气势。

    
                一女隐藏在粉色的花朵中，片片花瓣飘落，如梦似幻，朦朦胧胧充满异样的诱惑。

    
                她捏了一个兰花指，红唇轻启，“大凶已伏诛，其宝骨宝血事关重大，不能被纳兰家族之人取走！否则万年以后，玄天域当无三派六道！”

    
                “万年？你太小看纳兰家族了，最多千年，三派六道就会在玄天域中消失，传说都被纳兰家族抹去，唯有修士能记住纳兰家族。”一名背剑老者摇头。

    
                “那个女娃娃是花间道的长老吧，就留下她，宰了纳兰家族的狗崽子！”气息悠然的老道士眼睛一眯，手掌伸出，无形的力量降下。

    
                “老葵花，你不为自家长老报仇吗？”一名黑袍老人嗤笑道。

    
                一道残暴的目光闪过，黑袍老人丝毫不惧，依旧嬉笑，根本没将阴柔男子的目光放在眼里。

    
                哼！

    
                阴柔男子冷哼，天地震动，黑暗法则涌动，“我的儿子被人在角王洞府里打杀，若让我知道和你们有关，不要怪我不讲情面！”

    
                “你还有儿子，怎么从未听说过，哦对了，是那个一直被你养在宗门里的小东西啊，温室的花朵可经不起外界的风吹雨打，你怎么舍得让他去外面玩耍的。”黑袍老人阴恻恻的说道。

    
                炽烈的杀机浮现，阴柔男子狠狠的盯着黑袍老人，一字一句的开口说道：“别让我知道这件事和你有关！不然！我会让你永无宁日！黑绝道的弟子我会一个个杀死他们！”

    
                “老葵花，你在威胁我吗？”黑袍老人目光阴狠。

    
                衣衫飘动，神力破体而出，黑暗法则压下，已经近乎于完全的法则之力！

    
                嘭！

    
                阴柔男子不甘示弱，相同程度的黑暗法则涌动，两股法则之力于虚空中碰撞，危险的气机遍布虚空。

    
                “别以为只有你到了这个程度！”

    
                黑袍老人又惊又怒，“你什么时候突破的！”

    
                “我的儿子是我的心魔，有他活着，我永远也能以突破，但我心甘情愿，现在他死了，我自然能强行突破到这个境界！”阴柔男子说着，眼里的愤怒丝毫不减。

    
                唯一的亲子是他的逆鳞，谁动都不行！

    
                谁动！谁死！

    
                “疯子！到我们这种境界，还留恋红尘亲情，真是可笑！”黑袍老人嘲讽道。

    
                “行了！黑绝老人，你也少说两句，自古以来为情痴狂的人不在少数，有大毅力者甚至能走到巅峰，绝世女帝就是带着执念证道，惊艳万古。”老道士慢悠悠的说道。

    
                下方

    
                纳兰瑟脸上闪过一抹阴狠，突兀的拍在距离最近的一人后背，强大的神力直接摧毁了他的所有生机，断不可能活下来。

    
                啊！

    
                “可恶！你过河拆桥！”

    
                纳兰瑟残忍一笑，舔了舔嘴唇上的鲜血，“一群废物，连主神都没修炼到，还想要分割好处，真把自己当回事了啊，大凶之血给你们用了也是浪费！”

    
                “没错，废物没有资格分享大凶之血！”

    
                移花背后一朵虚幻的粉红色花朵绽放，莹莹粉光飘出，吸到粉末的人头昏脑涨，晃晃悠悠的倒在地上，无声无息间失去了性命。

    
                严格来说，他们没有失去性命，只是精神被爆破了，永远变成植物人，不会再醒来。

    
                众人又惊又怒，他们想要反驳，但却又很无力，如纳兰瑟所说，主神已经镇压一方，拥有无可匹敌的力量，天才妖孽也难以低境界逆斩主神，除了狻猊以外，他们还没听说过有人以界神之身斩杀主神。

    
                更何况是两名主神一起发力，足以镇压玄天域中任意一个中型势力！

    
                主神踏足了玄天域顶尖战力，位于最上层，寻常大势力也才有一尊主神，唯有向三派六道四王朝这样的超级大势力，才有数尊，乃至十数尊主神战力。

    
                “我们刚才帮了你们，现在你们这样做，难道不怕被玄天域所有人嗤笑吗！”有人怒喝。

    
                “花间道不愧是魔门，没有规矩，品行低下！”

    
                移花捂嘴娇笑，身姿妖娆，于粉光中闪烁，来到怒斥者跟前吐气，兰花香味如口鼻，怒斥者精神恍惚，仿佛看到了无数漂亮美女在向他招手，每一位都是他喜欢的类型。

    
                嘿嘿

    
                我来了

    
                小宝贝，别躲啊~

    
                啪！

    
                移花一脸嫌弃的拍死了流口水的男人，“男人都是一些没用的生物，连一点诱惑都抵挡不了，相比之下，女人真是世界上最完美的生灵。”

    
                纳兰瑟一边屠杀，一边鄙夷移花，“果然花间道的人都是疯子。”

    
                花间道以女子为尊，宗门教义是女人为上，男人为下。

    
                以至于花间道没有男弟子，只有男仆从，在花间道宗门里，男仆人的地位极低，比宗门里的宠兽还低！

    
                只配给女弟子解闷！

    
                这也就是为何花间道全门都是美女，但外界没有太多人支持她们。

    
                男人是爱美女不错，但也要自己主动，不要当女人的宠物。

    
                “啊啊啊啊！你们不得好死！我在地狱等着你们！”

    
                “有伤天和，你们晚年必定不详！”

    
                一声声临死前的怒骂影响不了两人的意志，修炼到主神的都是意志坚定之辈，他们两个更是杀人无数。

    
                噗！

    
                纳兰瑟一掌拍死最后一人，在其怨毒的目光中，他淡然收手。

    
                “分你一半宝血，其他的东西都归我！”纳兰瑟大手一挥，贪婪的样子让移花愤怒。

    
                “你别太过分！”移花美眸含煞。

    
                “弱肉强食，本该如此！”纳兰瑟冷冷道。

