    季家有八子，除了出生便夭折的季南中和季南立以外，还有一位季南东，季家第三子，与季南北乃是一母同胞的兄弟，才思敏捷，其志不输季南北，可惜英年早逝。

    　纪衍诺上前点燃了三根香，对着季南北的灵位虔诚地拜了拜，插在像路上，随即磕了三个头。

    　“去给你三叔叩头吧。”季南易望着灵位沉声说道，对上纪衍诺的目光，“你应该都知道了，他才是你的亲生父亲。”

    　纪衍诺依言上前跪拜，却望着季南东的牌位久久么没有起身，冷声说道：“他是怎么死的？”

    　“唉。”季南易长长地叹了一口气，说道：“暴病而亡。”

    　“我与大哥，三哥皆是一母同胞的兄弟，自幼一起长大，大哥是季家嫡长子，肩负季家掌门人之责，他也不负众望，乃是季家最杰出的佼佼者，年纪轻轻便有了神医的名号，而你的生父，资质亦是非凡，他生性洒脱，不惜拘泥，喜欢游历，四处行医，有时会躲到山里研究一种药材连两三年都不会出来。”

    　“转眼间，季家之子都相继成年，婚事也逐渐提上了日程，大哥爱上了一个不该爱的女人，婚事一拖再拖，而你生父则爱上了一个仇人，准确的来说，爱上了仇人之女—祝瑛。”

    　祝家与季家乃是世仇，祝家与季家皆是行医世家，两家先祖是同门师兄弟，一个善毒，一个善药，师兄弟二人经常在一起讨论，感情深厚。后来自立门户，两家逐渐发展壮大。

    　当年为两家先祖争夺圣手之称号，关系日益紧张，他们的师父为了公平起见，便设置考题，让师兄弟二人制作百毒解，季家先祖胜出。

    　祝家先祖不服，心生怨恨，便趁季家先祖外出寻药之时，对季家满门下了毒，就连三岁的婴儿都没有放过，只有你太曾祖父侥幸逃过一劫，虽救了回来，但是毒素留于体内，随着岁月，又影响了自己的后代。

    　季家先祖得知消息，赶回来之后，已经晚了，季家上下十八口人的性命全部丧于毒手，后来祝家先祖被处死，被迫举家迁出南华城。

    　灭门之仇，屠家之恨！季家先祖便留有家训：凡是季家子孙，生生世世不与祝家后人结亲、结友邻、结盟，凡是遇到祝家后人，皆远之！

    　“祝家曾经灭了我季氏一族满门，到现在快百年的时间过去了，季氏后人依旧在承受祝家之殇。”

    　“你是说，我的生母是祝家之人？”纪衍诺沉声问道。

    　“没错。”季南易看着面前的少年，沉声说道：“当年三哥在外游历，无意间救了你的祝家之女，两个人日久生情，就私定终身。”

    　“祝瑛得知你父亲是季家之人时，隐瞒了自己的身份，直到怀了你，他才不得不告知自己的身份，三哥将她带回了季家，得到了季家上下反对，尤其时父亲和母亲。”

    　纪衍诺静静地听着季南易讲着陈年往事，目光落在那块牌位上不知道在想什么。

    　“三哥性子执拗，扬言此生只愿娶祝瑛一人为妻，若是家里不同意，他便离开季家！”

    　季南易重重地叹了一口气：“三哥当真这样做了，带着祝瑛离开了季家，祝瑛想要将三哥带回祝家，三哥不愿，两个人便隐居桃山之上，直到生下你。”

    　“也就是那一年，你祖父与祖母双双病亡。”季南易提到此事，沉痛地闭上了眼睛，平复了一下心情，接着说道：“当年祝家得知了此事，便到季家前来要说法，恰逢你祖父闭关修养，府内一切事物由二叔打理，二叔年轻气盛，十分仇视祝家，自然不会给什么好脸色，没想到祝家之人皆是卑鄙宵小之徒，背后使阴招，家中女眷中招，父亲得知，不顾身子，强行出关，救下女眷，母亲身子本就柔弱，加上被三哥气得怒火攻心，眼下中毒，没有熬过去，便撒手而去！”

    　“父亲悲痛欲绝，不久也随之而去，一时间，季家群龙无首，祝家为报当年之仇，联合江湖世家讨伐季家，当年是大哥忍着失去双亲之痛，在二叔的帮助下保住了季家。”

    　“三哥与祝瑛知道之后，自责不已，将你送回季家，二人自戕。”季南易看着纪衍诺说道，“你的身份并不被季家所容，所以大哥便将你带走，亲自抚养你。”

    　先辈们留下来的恩怨牵扯到了后代子孙，纪衍诺脸色不明，良久，“不论我身份如何，我只是药域谷之人，其父纪明南，其母无寻。”

    　季南易轻笑一声，“其实衍字是季家这一辈的字。”

    　少年嘴唇紧抿，声音略带沙哑：“你说的祝家之殇是什么？”

    　“是留在季家人体内的一种毒，季家人一到十五岁，每月末便会毒发，使人全身无力，大哥在世时已经研究出了药物，服下之后便可缓解。”

    　纪衍诺看着季南易手中的褐色药丸，拿起来放在鼻尖闻了一下，“平息丸。”儿时他经常趴在季南北的腿上，看着他摆弄药材，最后做出了这个药丸。

    　“眼下你已快十五岁，生辰一过，若是不出意外，你体内的毒便会复发，这个药丸你拿好。”季南易嘱咐道，望着面前的少年，与自己眉眼还是有几分相似之处，说道，“当年大哥将你带走，养在药域谷，这些年祝家一直在打探你的下落。这几年祝家势力逐渐庞大，至于祝家那边，你想如何借由你，但是大哥让我留给你一样东西。”

    　季南易从袖子里掏出一块鱼形玉佩，背面刻着一个珩字，“大哥让我告诉你，季家永远在你身后。”

    　少年的眸子深沉如海，如同黑曜石一般，望着面前的男人，接过玉佩，轻轻地摩擦着，随即紧紧地握在手中，深深地对季南易一拜，“多谢六叔。”转身大步离开。

    　从祠堂离开后，纪衍诺站在风口处吹了一会儿风，这才压下自己的情绪，一转身便看到季南醒抱着纪绵希走过来。

    　小丫头一看到自己的哥哥，赶紧下来，一溜烟地跑到纪衍诺的身边，献宝似的将玉佩递到纪衍诺的眼前，“哥哥，你看这是九姑姑和小十叔给我的礼物。”是太阳花的形状，背面刻着她的名字。

    　纪衍诺摸摸他的脑袋，笑着说道：“很好看，希儿一定要保存好它。”他望着天边，阴沉的天似乎有些放晴了。

    　叶琈珣来到季家之后，季南易在书房里与她密谈了很久，至于谈了一些什么，除了当事人，谁也不知道。

    　从书房里处理，叶琈珣便被一个香软的小身子扑了一个满怀，“娘前，希儿有些想你了。”

    　叶琈珣稳了稳身子，一把抱住自己的女儿，笑着说道，“小丫头，你慢些。”一抬头便看见不远处的少年，温柔一笑，“诺儿。”

    　“母亲。”纪衍诺对着叶琈珣微微一拜，便不在说话，母子两个人之间似乎带着一些隔阂。

    　季南易随后走了出来，吩咐道，“带着夫人去休息吧。“然后蹲下身子，宠溺地看着纪绵希，笑着说道，”小丫头先让你娘亲去休息，六叔带着你去玩可好啊？”

    　纪绵希甜甜一笑，松开抱着叶琈珣的手，脆脆地应道，“好。”

    　一把把小女儿抱了起来，叔侄两个人人有说有笑地离开。

    　“母亲，孩儿送你回房。”纪衍诺说道。

    　母子两个人一时间不知道说些什么，看着有些消瘦的少年，叶琈珣关心地问道，“最近没有好好照顾自己吗？怎么消瘦了这么多？希儿那个丫头倒是胖了不少？”

    　“孩儿一切都好，只是苦夏而已。”纪衍诺淡淡地说道，提到纪绵希淡漠的眸子里染上了一些笑意，“母亲这次来南华城准备待多长时间？”

    　“后日便走。”叶琈珣淡淡地说道，到了客房门口，看着比自己高一头的少年，柔声说道，“诺儿，我与季南易已经商量好了，诺儿与你还是由我带回去，你意下如何？”

    　“母亲。”虽然已经猜到了答案，当从叶琈珣的嘴里说出来的时候，纪衍诺还是被伤到了，他望着面前的女子，熟悉又陌生，“药域谷无人打理，孩儿不放心，还是留在药域谷为好，再者孩儿已经长大，可以照顾自己，至于希儿，孩儿有能力将她照顾好。”

    　“好。”叶琈珣望着少年，久久才说出一句话，“季家希望你们每年都回来小住一段时间。”

    　“孩儿知道，母亲早些休息。”纪衍诺说道。

    　“诺儿。”叶琈珣叫住正欲离开的少年，声音依旧清冷温婉，“你可曾怪我？”

    　少年身子一僵，说不怪那是骗人的，他并未回头，“孩儿尊重父亲与母亲的决定。”只是尊重而已，心中依旧有些怨怼。

    　在抬眼，少年已经大步离开，叶琈珣眼睛微湿。

