    面对孔仪的要求，孔幽愣住了。

    他怎么也想不到，在自家的地盘，还要拿赎金才能要回自家后辈。

    孔幽的目中一阵幽蓝色翻滚，看着孔仪默不作声。

    孔瑜见了，立刻上前一步，要为娘亲护驾。

    孔仪摆摆手，示意他不要动。

    她面色坦然的看着孔幽，哪怕境界相差十万八千里，也毫不退缩。

    “没想到九妹一遭清醒，就如此伶牙俐齿，果真是一脉相承。”

    孔幽眼神幽深，出言讥讽道。

    哪知道，孔仪扭头就喊：“父王，三哥说你伶牙俐齿。”

    殿内的众人顿时目瞪口呆，一脉相承是这个意思吗？

    孔幽的脸都绿了，恨不得将孔仪的嘴给捂住。

    “九妹莫要胡言！”

    他厉声喝道。

    孔仪顿时就有些委屈的道：“难道我跟父王不是一脉相承么？”

    孔幽嘴角猛抽了几下，不敢再多说了。

    再说下去，恐怕他父王的头上就该绿了。

    几位太子公主不禁咂舌。

    心中暗自决定，以后万不得已，千万不能得罪九妹。

    没看父王的眼神已经不善的瞅了老三好几眼，恐怕没他好果子吃。

    而越尘等人却是恍然大悟，对孔瑜的嘴炮能力有了更深层次的了解，原来是遗传！

    而孔瑜眼见他娘占了上风，立刻得意了起来。

    他站在孔仪的身后，狐假虎威的道：“三舅，你准备拿什么来换你家的大宝贝啊？”

    大宝贝！

    在场诸人想笑又不能笑，否则老三非得翻脸不可。

    而孔鑫却是脸色时青时白，感觉有无形的巴掌呼到自己的脸上。

    越尘等人则紧抿着唇忍笑，只希望孔瑜莫要太过火了，过犹不及。

    孔幽瞬间一噎，堂堂大罗金仙，即将要进阶道君的人物，竟然被他给气得心口疼。

    他深吸了一口气，告诉自己不要跟那个夯货计较。

    “这些如何？”

    他手腕一翻，拿出一枚储物戒指，抛给了孔仪。

    孔仪接过却并未查看，直接丢给了儿子。

    “你看看，若是不满意，再找你三舅要，你三舅最疼小辈了，定然不会叫你失望。”

    她笑眯眯的道。

    孔幽翻了个白眼，疼谁都不疼你这个小崽子！

    孔瑜往戒指里瞅了一眼，险些被闪瞎了眼，里面晶莹一片，堆成了小山高，全是仙晶。

    他撇撇嘴，有些嫌弃。

    仙晶哪里不能搞到，还是天材地宝最为有用。

    不过想这便宜三舅气都要气死了，怎么可能会给他天材地宝。

    “可以了，娘。”

    他见好就收，并未步步紧逼。

    孔仪点头，为儿子的机智点赞。

    毕竟她索要赎金也只是想落一下孔幽的面子，叫他们有所顾忌，不敢再肆意的欺负人罢了，并不是想索要什么宝贝。

    几位孔雀太子公主有些好奇戒指中装了什么宝贝，但看看老三的脸色，又不好开口询问。

    他们刚刚收回了念头，就听孔瑜的声音再次响起：“孔瑜拜见孔雀王！”

    他们连忙扭头看去，却见孔雀王紧皱着眉头，深邃的眼眸看着孔瑜，神情极为不悦。

    孔鑫顿时心中一喜。

    看来这小子惹了大王不喜，大王定不会给他好脸色看。

    他刚刚露出点喜色来，却听孔雀王威严的声音响起：“你喊本王什么？”

    “孔雀王？”

    孔瑜一呆，又重复了一遍。

    顿时，孔雀王的脸色肉眼可见的黑了一层。

    难道叫错了？

    孔瑜疑惑的想了想，随即试探的喊了声：“外祖？”

    闻言，孔鑫的眼珠子猛地瞪得老大。

    这家伙当真敢喊出口，也不怕被人笑话。

    大王定然不会应他！

    “嗯。”

    孔雀王淡淡的应道，脸色瞬间恢复了正常。

    什么！

    大王竟然应了！

    孔鑫的脸色顿时一片惨白，脑瓜子嗡嗡的，简直不敢相信自己的耳朵。

    孔瑜也愣了片刻，立刻就顺杆爬。

    “孔瑜拜见外祖，外祖圣光普照，万劫不灭！”

    他马屁拍的啪啪响，听得在场的众人眼角直抽。

    他们都未想到，孔雀王竟如此简单的就认下了孔瑜。

    孔雀王族的血脉，怎能如此轻易的混淆？

    等等，这家伙是五行孔雀！

    几位太子公主交换了个眼神，个个都觉得自己猜到了真相。

    想他们的父王，堂堂孔雀一族的王者，身为五行孔雀，生下的子嗣却全是单一的色彩，没有一个像他。

    唯一一个像他的九妹，身为五行孔雀，却又是个傻子。

    这些年，孔雀王没少被金鹏王等人嘲笑。

    如今好不容易来了只五行孔雀，两者之间还有这等渊源，此时不认下，要等何时！

    不得不说，这几位还是比较了解孔雀王的，猜的确实不假。

    不过他们却忽视了孔雀王的爱女之心。

    只听孔雀王又道：“头一次见面，本王当给你个见面礼，你且上前来。”

    还有这等意外之喜？

    孔瑜立时就笑了起来。

    他本就男生女相，就算做了妖帝，威严起来也无损他的俊美，更有一种华贵的气质。

    此时他这一笑，笑得孔雀王一阵恍惚，似乎通过他想起了死去的爱侣。

