    数天后……
    北部荒野，赤岩山脉附近。
    半沙化的土地上杂草丛生，远处的红色石头山高耸陡峭。人烟稀疏，荒凉寂静。这里是红龙公国与赤岩公国的交界处，属于三不管地带，卫星信号断断续续，
    一个商队正缓慢前行，车痕极深，车上装满了货物。
    远处突然出现十多辆沙地车，发动机轰鸣，烟尘滚滚，朝着商队包围过来。
    商队领队大惊失色，但用望远镜查看后，松了口气，“原地停车，可能是来交易的。”
    对方车辆崭新，军容整洁，油漆蹭光发亮，后面还有两架沙地驼，应该看不上这些从赤岩公国运来的酿酒青稞。为了几车酿啤酒的粮食得罪门阀世家，没人会干这种傻事。
    领队判断，对方很可能是打听情报，或者要些水和干粮。不过看对方的装备，应该什么都不缺。
    沙地车横在车队前，一个大胖子和一个黑人小伙下车走来。
    “两位大哥，有什么需要？”领队上前问道，脸上带着讨好的笑容。
    “你们老板是谁？”大胖子左右看了眼，问道。
    “老板，我就是老板啊。”领队说道。
    “我们是问你背后的老板，大老板。”黑人小伙比划道。
    领队脸色一凛，充满自豪地说道，“灰角城洛家。”心想听到洛家的大名，都应该知难而退了。
    听到领队的话，大胖子和黑人小伙相视一笑。那笑容里带着嘲弄，领队的心顿时拨了拨凉的。
    “那就对了。”大胖子招了招手，十几辆沙地车上的队员都跳下来，枪口对准商队的车辆。
    “你，你们想干什么！”领队一边退后一边叫道，“这可是灰角城洛家的生意，你们……”
    话还没说完，就被大胖子一巴掌撂倒，“人全部压上，值钱的带走，其它东西就地焚烧。”
    “老子和你们拼了！”
    “哒哒哒哒哒哒哒！”
    一名商队护卫冲出来，当场被乱枪打死。
    此类事件在红龙公国边界处频频发生。
    “你们老板是谁？”
    “灰角城张家、洛家的合资公司。”
    “带走一半，回去告诉你们家主，我们拿的是洛家的，张家的分文不取，听到没有！”
    “是是是，大爷慢走……”
    与此同时，更大的事件正在发生。
    [洛家四小姐，洛雪儿，目前正在中部荒野的白塔学院求学，身边只有一个护卫，禅师李问道，大镇守级，精通东大陆禅门杀生十二刀刀法……]
    “这里有五千金币，让洛雪儿离开安全区，这些都是你的。”
    “她有护卫，而且，而且……”
    “无所谓，离开就行，剩下的我们会处理。”
    “拿着这些钱，去国外逍遥，没人会知道。”
    “我记得白象城附近有一个绿洲湖，那里景色很美……”
    数天后，白象城附近。
    仙人掌和蕨类包裹的绿洲中，一汪碧水清澈见底。每当清风徐来，湖边的椰子树沙沙作响，湖中涟漪荡漾，一派清新怡人的景象。
    湖边，两名有着浓浓书卷气的女生赤着脚，在湖水冲刷的沙滩上漫步，不时有些小鱼在脚下游动，惬意悠然。
    “这里真美，你是怎么发现这里的？”戴着圆边眼镜女生对另一个脸上有些雀斑的女生说道。
    前者穿着白色连衣裙，肤白貌美，笑容可人，十指纤纤如玉葱，一看就知道是有钱人家的孩子。而另一个衣着朴素，皮肤略黑，手上皮肤粗糙，有多处开裂的伤痕，应该是经常在餐厅洗盘子，接触清洗液所至。
    被问及怎么知道这个绿洲的，雀斑女生有些支支吾吾的，“我，我一个朋友，春假的时候带我来的……”
    “朋友？”女生露出狡黠的笑容，双手放在在背后，身体前倾，“是不是男朋友？”
    “算，算是吧……”看着明媚的笑容，雀斑女生微微涨红了脸，却不是害羞，而是心虚。
    在她们的不远处，一个穿着僧衣中年男人靠在一辆越野车的旁边。
    土黄色的僧衣上秀满新禅宗的佛印，脖子上挂着一串拳头大的佛珠，背后一把厚背大刀。刀身宽厚，足一米半长，刀柄上缠着红布条，随风而动。
    此刻他正抽着烟，偶尔看向湖边漫步的女孩。
    他是洛家的门客，曾经是新禅宗的一名禅师，现在已经还俗，不过还用僧人时期的法号李问道。
    “问道”一词本是道家的法号，问道长生，但新禅宗融合了儒释道三家的精神，因此佛道一家，不分彼此。
    忽然，远处走来两人，一男一女，都是劲装打扮。
    禅师掐掉烟，朝两女生走去，一边走一边喊道，“小姐，回去了！”
    听到他的叫唤，两女生回过头来，雀斑脸也看到了走过来的一男一女，顿时面露紧张，一点点地向后退缩。
    白衣女孩却笑容明媚地朝禅师招手，“来了~”
    “快来啊！”禅师看了眼逐渐走近的一男一女，大声喊道。
    雀斑女生像是受到了惊吓，转身就跑。禅师大吃一惊，意识到危险，立即冲过去拦腰抱起正在走来的四小姐，不顾对方的惊诧直奔越野车。
    “嘭！”
    沉闷的枪声响起，后轮炸出一团烟尘，瘪了下去。
    禅师脸色一沉，立即向后奔跑，枪声再次响起，这次落在了他前方，喷起一股沙泉。
    肩上的洛雪儿花容失色，捂着嘴巴。
    禅师知道走不掉了，即便他自己可以逃走，四小姐也不可能幸免。放下洛雪儿，转头面向缓步走来的一男一女，大声喊道：“前面是哪位朋友，我们是红国的世家，能否行个方便。”
    走过来的是陈兴和见月苍莲。
    “李问道。”陈兴直接叫出了对方的名字。
    禅师目光一凝，对方有备而来，看来是不能善了了。
    “带洛家四小姐去旁边玩。”陈兴朝见月苍莲说道。后者上前，禅师一动不动，任由她走到四小姐面前。
    洛雪儿绝望地看着一直保护着她的护卫，可对方却点了点头，示意她离开。
    看着见月苍莲带着洛雪儿远去，陈兴扭了扭脖子，“要打吗？”
    “既为门客，定当肝脑涂地，护得主家安全。”禅师沉声说道。
    “你人不错，不想杀你，投降可以吗？”陈兴问道。他看过对方的资料，说不上好人，却也不坏，除非有必要，否则不想做无畏的杀戮。
    “口气挺大，你我皆是大镇守，胜负几何，尚未知晓。”
    却见陈兴身形一晃，一化为三，背后空间裂缝开启，一头巨狼踱步而出。双眼猩红，沉静冰冷，凶戾之气弥漫而出。
    禅师脸色微变。
    “现在呢？”陈兴问道。
    禅师深深吸气，单手行佛礼，“佛祖以身饲虎，终成大道，我不入地狱，谁如地狱！”
    禅师抽出大刀，“便是不敌，亦要死战，来吧！”
    一手抹过刀身，红芒浮现。
    魔能！
    陈兴眼睛一眯，魔能是生命能的对立面，狂暴嗜虐，难以控制，没想到新禅宗也搞这种邪门歪道。
    “此乃禅门杀生刀，堕入魔道而行天道，注意了，看刀！”
    说完一刀斩出，弧形刀气横切过去。由于事先有提醒，陈兴和分身还有狼王都轻松躲过。
    这一刀只是开战宣言，对方并没有想造成杀伤。
    陈兴背后三把刀，腰间三把手枪，本体和分身同时抽刀拔枪，狼王跃至禅师身后，三人一狼一同扑杀。
    禅师竖起大刀，向上一抹，红芒再现，“唰”的轮转一圈，圆形刀光激射而出。
    刀锋锐气逼人，破空之声刺痛耳膜，陈兴两个分身直接被切成上下两截，碎成点点星沙。
    本体一跃而起，由上至下一刀斩下。与此同时，狼王越过刀气，一口咬住禅师小腿。
    “锵！”
    星火飞溅，陈兴的花纹刀砍在大刀上，直接断裂，半载刀刃飞旋而去。
    落地的瞬间，陈兴一脚踹在禅师身上，踹击之处蓝芒阵阵，向后弹开的同时左手银星连续射击。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
    七发黑钛弹一气轰出，禅师双腿岔开马步，横刀硬抗。
    黑钛弹头在灵能护甲上炸开，爆发出耀眼的蓝芒。
    “喝！”
    趁着陈兴弹开的空档，禅师刀锋向下，斩向巨型狼头。
    狼王立即松口跳开。禅师反身杀向陈兴，脚下布鞋踏尘而起，左掌抹过刀身，红芒尽显，正要一刀斩出，对着他的枪口喷出火舌。
    数声枪响，禅师被凌空轰飞。
    等到落地站稳，对方已拉开数米距离。
    “杀！”
    一声沉喝，刀气再次削去，却见电光一闪，目标原地消失。
    再次出现时已在更远之处。
    狼王飞奔而过，陈兴一跃上了狼背，一边射击一边拉开距离。
    “哪里逃！”
    禅师一抹刀身，提刀追去。
    可下一秒，他看见对方手里多了一个铁疙瘩。
    而且三个一排，身体后仰，地上拖着橙光闪闪的链条。
    “呜呜呜……”
    高速旋转的机械摩擦声响起，禅师脸色一变，布鞋扬起细砂，想要从空中攻去。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”“哒哒哒哒哒哒哒！”“哒哒哒哒哒哒哒！”
    三把手提式火神炮同时开火，打得半空的禅师浑身火光直冒，硬生生地让他飞行了数秒，一头扎进湖中。
    三个陈兴同时调转枪口，对着湖水疯狂扫射，水花溅起数丈高。
    打了一会儿，上千发子弹全部打光，湖中传出一声暴喝，一道红芒分开湖面，直削陈兴面门。
    “滋啦！”
    电弧一闪，陈兴出现在狼背上，重机枪换成了火箭弹。
    “汹！”
    火箭弹拖着尾焰直飞冲上岸的禅师。刀光一闪，火箭弹被凌空切开，在禅师身后分两股炸开。
    “好了，玩够了。”陈兴宣布道，然后本体和分身同时端起突击步枪。狼王在一旁甩着尾巴，全然一副看戏的模样。
    顷刻间，一梭梭灵能穿甲弹飞向禅师，湛蓝的光华一圈圈地扩散，打得禅师节节败退。
    数秒钟内，灵甲破碎，子弹将僧衣打得稀烂，大片大片的血花和碎肉飞溅出来，如凌迟般残酷。
    最后禅师浑身冒着青烟，无力地向后倒去，砸在湖里溅起大片水花。
    格斗兵遇上他这么能跑的精确射手，只有被吊打的份。当然这只是单对单，战场上格斗兵还是很强的。
    狼王跃入湖中，咬着禅师的肩膀将其甩上岸。
    陈兴查看了一下，只是脱力昏厥，身上看起来血肉模糊，却都是擦伤，没有生命危险。打了两支治疗针，陈兴就没再管，径直走向见月苍莲和洛家四小姐。
    女生噙着眼泪，目睹忠心耿耿的护卫被打成马蜂窝，对她幼小的心灵造成了极大冲击。
    “你是洛雪儿吧？”陈兴明知故问道。
    洛雪儿点了点头。
    “你知道你现在的立场吗？”
    洛雪儿摇了摇头。
    “你现在就是肉票，如果不听话，就会被撕票，懂了吗？”
    洛雪儿流出了眼泪，但还是点了点头。
    “我需要你写一封信给你父亲，阐述你现在的处境，可以吗？”陈兴又问道。
    洛雪儿不吭声了。
    “如果你不配合，我会扔掉你的黑表，然后卖到新江户。”陈兴威胁道。
    戴着黑框大眼镜的可怜女生终于点头。
    几天后，洛天城收到十余起商队或是洛家相关公司人员失踪的消息，以及他最寄予厚望的，在白塔学院读书的四女儿的亲笔信。
    原本半黑半白的头发，一夜之间全白了。
    他在丧尸乐园的店外等到早上，看见来开门的米娅，立即扑了上去。
    “你们，你们家主的联系方式，我，我找他。”
    “我，我们家主说……”面对激动的老男人，米娅有些害怕。
    “他说什么，说什么！”洛天城抓着米娅瘦小的肩膀拼命摇晃。
    “啊，好痛！”米娅眼中泛起泪花。
    “对不起，对不起。”洛天城连忙松开手。
    “家主说……”米娅有些怯生生的，“让你们送二十万金币过来。”
    霎时间，洛天城整个人都僵住了，一脸欲哭无泪。
