    “终于干掉了！”

    看着地面上的熊熊火光，张拓海长长的出了一口气。

    不过，他也有一丝肉疼。

    他承认刚才自己有些上头了，为了强杀黑色甲虫一下子折损了三架飞机进去。

    算上之前的全球鹰和挡枪的777，这一次冲突他一共损失了五架飞机，可以说的上是历次战斗之中，损失最惨重的一次。

    但是好处却一点没捞到。

    “这事儿不算完，等我落了地再说。”张拓海看着远处的火海，脸上满是冰冷。

    他盘点了一下自己手中的飞机，除了那架纯粹的收藏品三翼飞机之外，还剩下一架彩虹4，两架武装直升机，两架阿帕奇，一架湾流，一架鹞式飞机，一架捕食者，两架F35C和一架咆哮者电子战飞机。

    咆哮者可以和彩虹4轮替侦查，通常攻击由捕食者和阿帕奇执行，空战则是鹞式和F35的职责。

    整体骨架尚在，不至于伤筋动骨。

    看到这里，张拓海长出了一口气，损失还在可以接受的程度之内。

    不过，他还是不甘心，转头神色阴沉的对着雷纳德问道：“我想要报复他们，你有没有什么底牌，全拿出来吧，别藏着掖着了。”

    雷纳德刚才也被吓的不轻，一度差点以为自己要死在这里了。

    现在终于缓过一口气来。

    “您放心，只要一落地，我就会对这些家伙展开最猛烈的报复，我不会让任何一只敢于攻击我的爬虫看到明天的太阳，我发誓！”

    雷纳德赌咒发誓。

    “好，那我就看你的表现。”张拓海顿了顿，随后说道，“对了，为了救你，我损失不小，你想想该怎么补偿我。”

    张拓海说完，就转身回到自己的装甲车上去了。

    他决定不自己开价，让雷纳德自己拿出补偿来，只有这样，利益才能最大化。

    “您放心，我的补偿一定会让您满意的。”雷纳德连连应道。

    等到装甲车的门关上了，雷纳德想了想才拿出了卫星电话：“把那些东西都运到R30基地去，我天亮之前就要看到，完不成的话，就自己饮弹自裁吧！”

    十几分钟后，飞机缓缓的落到了地面上。

    毕竟只有200海里，对于飞机来说，并不远。

    这是一座看起来十分荒凉的小岛，除了一个小型的跑道之外，还有一座二层楼高的塔台，除此之外，就是岛屿中间有一个巨大的铁皮仓库，除此之外，什么都没有。

    运输机滑行到了跑道的尽头，缓缓的停了下来。

    张拓海开着装甲车下了飞机，看着周围荒凉的景象不由得皱了皱眉头：“这就是你选择的退路？”

    “这只是表象，用来遮掩人耳目的。”

    雷纳德说着，引领着张拓海进入了塔台。

    塔台里面是一架巨大的升降机，可以运输飞机的那种。

    张拓海的装甲车停在里面自然没有什么问题。

    一行人乘坐着升降机缓缓的下降到了距离地面100多米深的地下，头上是穹顶金属结构，看起来结实无比。

    “这里的一切都是按照防止核打击的标准建造的，可以说是一个核庇护所。”

    雷纳德说着，按下了开关，一扇两米厚的金属大门缓缓升起，走廊里一排排灯亮了起来。

    一行人走了进去。

    通道两侧都是各种房间，房间上都挂好了名牌：食物储藏室、清水储藏室、汽油储藏室、种子储藏室、武器储藏室……

    林林总总，各种物资一应俱全，显然是一个完整的地下核庇护所。

    一行人来到了通道尽头，一扇金属感应门自动打开，众人来到了一个科幻感十足的大厅之中。

    大厅中央一个巨大的屏幕亮了起来，显现出了一个金发碧眼的摩登女郎。

    “雷纳德先生晚上好，欢迎回到R30基地，请问有什么需要帮助的吗？”

    摩登女郎问道。

    “立刻发动核打击，目标半岛基地。”雷纳德冷声说道。

    “请进行授权。”摩登女郎说道。

    “进行授权。”

    雷纳德向前一步走了过去。

    一台玻璃仓升了起来，雷纳德走了进去，一道红光将雷纳德从上倒下扫了一遍。

    “授权通过，核打击准备中……”

    滴——滴——

    基地里响起了警报声，红灯闪烁。

    屏幕中出现了一枚巨大的洲际弹道导弹，如果张拓海没认错的话，型号应该还是白杨M。

    人间三大真理之一。

    如果张拓海没记错的话，这东西有十个分导核弹头，每个55万吨当量。

    当初毁灭长崎的胖子也才2万吨当量而已，白杨M一枚分导弹头就是胖子的27倍还多。

    可以说，这东西一旦发射出去，别说半岛基地了，整个半岛乃至周边区域都会化为灰烬，寸草不生。

    “你居然还能弄到这种东西？”张拓海笑呵呵的看着雷纳德，同时心中想的是怎么把这玩意弄到手里。

    要是有了这个，那他也是掌握了真理的人。

    “嘿嘿，凭借关系运作了两枚，一直当做底牌，可惜今天就要用掉一枚，不过，这一切都是值得的。”

    雷纳德一脸谦虚的说道。

    这时，导弹的自检已经完成。

    “一切运转正常，可以进行发射！”

    摩登女郎说道。

    “立刻发射！”

    雷纳德立刻说道。

    呼！

    白杨M洲际弹道导弹缓缓升空，向着远方激射而去。

    几分钟之后，一团团蘑菇云从半岛所在方向升起。

    剧烈的声音，哪怕在几百公里之外都隐隐能够听到。

    “还真是漂亮啊。”雷纳德看着远方的景象，露出了痴迷的神色。

    “对了，那个屏幕上的形象是什么？”张拓海问道。

    “是基地的自动控制系统，负责基地的正常运转。”雷纳德随口说道。

    “我记得，你答应过给我补偿对吧，我的补偿什么时候到？”

    张拓海淡淡的问道。

    “快了，马上就到。”

    雷纳德指着天空中缓缓飞来的飞机说道：“我已经命令那些实验室，把公司所有的科技成果都汇聚到这里来，任由您挑选，只要是您喜欢的都可以拿走。”

    “是吗，那我可真是十分期待了呢。”

    看着那巨大的飞机，张拓海也不由得精神一震，这可是整个联合制药的科研成果，要是都能转化成战力，这得是多大的助力？

    一步登天？

    就在张拓海浮想联翩的时候，那架巨大的运输机缓缓的停到了跑道上。

    舱门缓缓打开，数十名手持突击步枪的士兵从机舱里冲了出来，将张拓海和雷纳德团团围在中心。

    “你，你们这是要干什么？”雷纳德看着周围的士兵，皱起了眉头，“你们不知道我是谁吗？我是你们的老板雷纳德，我命令你们，把枪给我放下！”

    然而，周围的那些人就像是没听到一样，纹丝不动。

    “我亲爱的父亲，您还是这么的愚蠢。”

    这时，一个轻佻的声音响起，一个身穿皮衣的金发女郎，出现在舱门前，笑盈盈的看着雷纳德。

