    大雪纷飞，天寒地冻，天地之间一片银装素裹，分外妖娆。

    院中四季常青的树木也被树冠枝叶上厚厚的积雪压弯了腰。

    可此时此刻，却根本没人来理会这些积雪，似乎根本没有考虑过，这些积雪会不会把树木压折。

    屋子里头弥漫着刺鼻的药味，一个须发皆已银白的老者坐在床边，床上是个脸色苍白如纸的年轻人，生的宽额阔面，体态修长，此时却紧闭着双眼，修长浓密的睫毛一动不动，就连呼吸也有些微弱。

    须发银白的老者正伸手将三根手指搭在年轻人的手腕脉门之上，另一只手捋着胡须，时而皱眉，时而倒吸凉气，发出嘶嘶声响。

    床榻边上，是个雄壮高大威武雄壮的大汉，还有几个四五十岁模样的老者，皆是神采奕奕，体魄强健，一看就是有武艺在身的。

    也不知过了多久，老者忽然摇了摇头，接连叹了几口气，松开了一直搭在年轻人脉上的手。

    “大夫！我儿情况如何？”雄壮威武的大汉名为元昊，也是昔日的天圣教主，如今的天圣国国主，自号昭德皇帝。

    不过此时这位一国之君，此刻刚毅的面上却满是担忧，眼眸之中闪烁着的是一个父亲对自家儿子的嘤嘤关切。

    一般大夫的年岁的和医术都是成正比的，元昊身为一国之君，而此时躺在床榻之上，昏迷不醒的青年元辰是他最疼爱的儿子，也是他钦定的天圣太子，是日后继承他衣钵的血脉。

    是以一开始叫来替元辰诊治的便是这位须发皆以银白的老大夫。

    “哎！”老大夫叹了口气，摇摇头冲着元昊拱手说道：“回陛下，那一箭自后心而入，灌入太子殿下体内，已经伤到了脏腑，再加上一路长途跋涉，血流过多，体内气血衰微，又未能得到及时的救治，已然伤了本里。”

    “虽说如今太子殿下体内的箭头已经取了出来，外伤也容易解决，可脏腑间的伤势，老朽却无能为力，请陛下恕罪。”

    元昊目光一黯，眼中闪过一丝悲意，捉着老大夫的手，紧张的问道：“当真没有半点法子了吗？”

    老大夫低眼略微沉思片刻，说道：“太子殿下常年习武，体魄远比寻常人要强健的多，老朽有一套针法，可以刺穴之法激出太子殿下体内潜力，再辅以汤药续命，或许能有成效！”

    “只是·······”说道这里，老大夫却又犹豫了。

    元昊眼睛一亮，原本已经黯淡下去的眼睛，忽的又亮起了微光，像是看到了希望，但随即又意识到了老大夫话里的意思，便迫不及待的追问：“只是什么？”

    老大夫不敢看元昊的眼睛，心里也早已经是七上八下的了，虽说如今元昊只是个伪帝，还是一个被朝廷撵的抱头鼠窜，四处逃逸的反贼。

    可老大夫的身家性命却捏在元昊的手中，若是他一个不乐意，直接便叫手下人把老大夫给拖出去砍了脑袋，那才是大大的冤枉，大大的憋屈。

    老大夫不敢有丝毫藏私，也不敢再卖关子，直接便道：“只是此法过于凶险，若是不成，只怕太子殿下就······”

    话说到这儿，老大夫赶忙将话音一转：“许是老朽医术不精之故，天下能人异士如过江之鲫，医术精湛者也不在少数，如那白石谭贺家，便是天下闻名的杏林世家，如今的贺家家主，那位贺老太爷，还是赵宋朝廷的太医院正，医术之高，远胜老朽这等山野郎中。”

    老大夫本就不是什么闻名天下的名医，不过是庐州城中一个小小郎中而已，某日忽然天降大祸，叛军竖起反旗，造了赵家皇帝的反，他们这些大夫郎中什么的，都被叛军捉了去，就连那些个只懂得些许药理的乡下土郎中也不放过，悉数拉入军中，做起了军医。

    老大夫姓黄，行医数十载，医术虽没有到妙手回春那般地步，但在庐州城内还算有几分薄名，便被元昊点位天圣国的太医院正，带着一众郎中大夫，负责叛军上上下下的一应伤病。

    黄老大夫心中忐忑，一颗心始终悬着。

    元昊脸上神情阴晴不定，表情连连变化，又问：“若是以银针刺穴，不知黄太医有几分把握？”

    黄老太医弱弱的道：“若有百年以上的人参为主药的话，尚且能有五分把握，若是没有的话，以太子殿下此时的状况，老朽只有两分把握！”

    “两分把握！”

    元昊心头一凉，如同被人迎面泼了一大盆冷水。

    “白石谭远在江宁，距离舒州少说也有数百里，以辰儿如今的情况，能撑到咱们将人请来吗？”

    黄老大夫一咬牙，拱手道：“若只是稳住太子殿下伤势的话，老朽尽力，或能坚持一段时日！”

    一旁的一位老者站出来道：“陛下，也不一定非得寻白石谭贺家的人，左近那些有些名气的大夫，不妨都寻不过瞧上一瞧，说不定其中就有能救太子的能人呢！”

    黄老大夫眼睛一亮，忙补充道：“大将军说的极是，自古民间便多有能人异士，太子殿下洪福齐天，定能寻到可医治之人。”

    元昊阴沉的脸色稍稍松了几分，嘱咐黄老大夫定要好好照料他家辰儿云云，随即便带着人离开了这座院子。

    舒州县衙正堂之内，元昊一把便将桌案上的所有东西系数扫落在地，宣泄着内心深处的怒火，胸膛起伏不定，胸中怒火已经到了濒临爆发的边缘。

    随即深吸了几口气，闭着眼睛静思了一会儿，旁边两个老者对视一眼，默契的选择了做个透明人。

    过了约莫半盏茶的功夫，只听得元昊重重一哼。

    “哼！”

    “可打听清楚了，究竟是何人伤的我儿！”

    一双眸子，已然带上了几分红意。

    堂下两位老者，乃是原天圣教的副教主，如今天圣国的相国和大将军，一人掌政务，一人掌军政。

    “陛下，已经问清楚了，伤了太子之人乃是徐章！”

    “徐章？”

    听到这个名字，元昊明显愣了一下，旋即便是狂怒，气血涌上面门，一双虎目瞪的如铜铃一般大小，眼角四近的满是血丝，额头盘踞着狰狞如蚯蚓一样的青筋，好似那地狱之中走出的修罗恶鬼，好不骇人。

    只听“嘭”的一声打响。

    红木做成的桌案，被一双肉掌拍的震天作响。

    “又是徐章！”只听得咬牙切齿的声音自元昊的口中传出：“又是他，上次在淮南，便是这厮坏了朕的谋划，啊呀呀呀！徐章！莫要叫朕捉到你！否则的话，朕定要将你千刀万剐，凌迟处死，啖尔肉，饮尔血！”

    元昊龇牙咧嘴的一阵，满腔怒火稍稍退去几分，神智又复恢复清明，忽的又想起被徐章枭首示众，又命人大肆宣扬的事儿，眼中立马就染上了一层血色。

    一双拳头捏的紧紧的，手背之上青筋暴起，大口大口的喘着粗气，犹如打铁时学徒们不断抽动的风箱。

    呼呼呼！

    “先伤吾儿，又杀吾重臣，去吾臂膀！”

    “徐章，朕誓杀汝！”

    元昊牙关紧咬，不断嘶磨，声如锯木。

    殿下文武两位重臣，听到元昊的话，尽皆只觉后背发凉，同时心底已然生出了某些其他心思。

    ······

    眼瞅着再过几日便是年三十儿了，便是那些个刚刚从叛贼手中多回来的城池里头，都已经张灯结彩准备了起来。

    官军对于城内的戒严力度已经减轻了许多，尤其是在徐章的建议之下，与左近的州县联络，由官府牵头，以官军为主，竟是从各地调来大批货物，和这些个刚刚收复的三州十余县的百姓做起了生意。

    并且时刻关注各地的物价，出台了相关的临时政令，严禁商户屯居奇积，从中牟利。

    如今这些城池都刚刚从叛军手中收复，里头还不知有多少是叛军留下的探子，四近的百姓们刚刚受了贼货，日子正难过这呢。

    如今又是年关，徐章这才建议林季荣破例开了商贸，就是为了笼络民心，当然了，官军从各地调来各式货物，贩与城内百姓，自然也有一定的利润。

    但这个利润，都被林季荣拿去各地采买牲畜去了。

    朝廷的粮草确实没有短过，可肉食的话，那是断断没有可能的。

    若是想让麾下的兵将们都过上一个好年，也只能自己想办法了。

    如今各地刚刚收复，对于林季荣这个皇城司指挥使，兼平叛大将军，直接去信各地，命各州府严厉把控各处水利交通要塞，严禁各地商人进出叛军所占之地，若有发现者，从重处置。

    不论是铁器、盐、酒、茶叶，还是布匹、粮草这些东西，一律严令禁止。

    而新近才被官军收复的州县，所有进出的要道都在官军的掌握之中，把控起来那就更简单了，遇到那些个想要借机牟利的，直接当做是从贼给处置了。

    货物罚没了不说，人也不放，直接拿住下狱，先关上个几个月再说，若是想要救人出去，那也简单，上下打点即可。

