
    第445章修为大进

    一道道被震撼的喧哗之声，在公输一族宗祠之中响彻而起。

    不过，在他们当中，却又两人面色有些凝重，那便是公输苍幽与公输玉山。

    他们并没有如同其他族人长老一般，甚至，他们的眼眸深处，还有着一抹浓郁的忌惮！

    唉，那种方式固然是锤炼精神力的最佳之法，但是

    公输玉山上前两步，走到公输苍幽身旁，双眸紧张的望着那迸发着耀眼青光的阵图。

    希望他不要惹动古珉先祖吧

    公输苍幽也是望着那个阵图，咽了咽口水，心悸的说道。

    公输古珉，公输一族几千年来，工匠一道上造诣最高的工匠大师！

    公输一族精神海的凝聚，他更是有着莫大的功劳！

    也正是因为他的存在，才凝聚成了精神海！

    精神海之中，时间已经不知道过去了多久，或许是一刻钟，一个时辰，或者是一天，甚至是一年！

    这片空间中，已经没有了那种两道强悍精神力对轰引起的巨大动静了。

    精神海无尽的镇压，还在不断的继续着，但是，秦逸尘已经没有再做那种抵抗，而是盘坐在地。

    此时，他识海中的精神力之体，比起之前而来，无疑是要凝实了数倍！

    而在这道近乎已经完全凝视的精神力之体中，仿若是形成了一个精神力漩涡一般，一股股极为强悍的精神力波动，不断的自漩涡中扩散而开。

    嗡嗡

    这种精神力波动扩散开来时，直接是将精神海的镇压之力给摧毁，没有给他带来半点影响。

    轰！

    在某一刻，秦逸尘的识海之中，宛如卷起了一场精神风暴一般，磅礴的精神力波动，自识海中扩散而出，最后侵蚀到秦逸尘身体的每一处中！

    他浑身的肌肉骨骸，甚至是细胞，都是在此刻颤抖了起来，那紧闭的双眸，也是陡然睁开，在其双眼之中，暴射出一道犹如实质般的精神波动。

    咻！

    一道尖锐的破风之声，携带着强横的精神力，宛如火山喷发一般，喷射而出。

    轰！

    在这一道强横的冲击波之下，就连那无边无际的精神海的威压，都是被生生的冲散而去。

    秦逸尘的双眸，宛如一双星辰一般，璀璨无比，直到过了好半响，那种璀璨之色才是随着精神力波动的减弱，而缓缓黯淡了下去。

    呼

    秦逸尘从地上站了起来，长长的吐出一团白气，在他刚站起之时，那些被冲散的精神海威压，再度临身，不过，这些威压却仅仅让得他的肩膀微微一沉，并没有再能将他压下！

    不愧是公输一族的精神海，这一次的锤炼，相当于我苦修数十年了！

    感受着识海中近乎凝实的精神力之体，秦逸尘嘴角勾起了一抹浅浅的笑意。

    不过，这精神海已经无法镇压我了

    哪怕没有刻意的去抵挡，这来自精神海的威压，已经对他造不成多大的麻烦了，秦逸尘也是低喃道。

    按理来说，结束了这种锤炼之后，他应该会被传送出去才对，不过，不知为何，秦逸尘却还在这片空间中，并没有被传出去。

    嗡嗡

    仿若也是知晓自己无法再给予这个少年多大压力，精神海的威压，缓缓的消散开来。

    而在这种威压消散的时候，秦逸尘的面色却是陡然一变，眼眸也是微微眯了起来。

    因为在精神海威压消散之时，他的视线也是变得开朗了起来，在他目光中，精神海的正中央，有着一团青色的光芒。

    那里就是这精神海的核心之处吗？

    秦逸尘眼中闪过一抹兴趣之色，而后，脚下一动，迈着步伐，便是对着那团青色的光芒行了过去。

    在靠近青色光芒之时，秦逸尘前行的脚步停顿了下来，他的眉头紧皱而起。

    因为他感觉到，在自己面前的精神力波动，已经宛如粘稠的水液一般了，而在这些精神力之中，一股比起精神海还要强大数倍的威压，也是隐约的扩散而出。

    呼

    秦逸尘轻吐一口气，眼中闪过一抹坚毅之色，脚步缓缓抬起，而后向前重重的落了下去。

    咚！

    刚一踏入青色光芒所笼罩的范围之中，秦逸尘的大腿都是一阵颤抖，不过，他一咬牙，身躯往前一倾，整个身体都是挤了进来。

    嗡

    在刚一踏入青色光芒所笼罩的范围中，一种毛骨悚然的感觉陡然从其心底发出，一道比起整个精神海还要可怕的威压，也是笼罩而来。

    此时，在秦逸尘周身，粘稠如水的精神力充斥了整片空间，在这里面行走，宛如行走在沼泽之中一般，让他呼吸都是有些困难。

    这种感觉难道这精神海里，曾经有超越‘破灵境’强者的意念不成？

    秦逸尘眼中有着一抹凝重之色，双眸却是火热的望着青色光芒的正中央，他的精神力之体，已经只差一步，便可完全凝视了，面对这种压力，他甚至有些迫不及待！

    咚！咚！

    秦逸尘眼中依旧没有半点退色，他坚定的迈动着步伐，伴随着一道道沉重的脚步声，他的身影，正在以一种极端缓慢的速度，缓缓的对着青色光芒最中央行去。

    呼呼

    过了片刻，秦逸尘已经靠近了青色光芒最为中央的地方，只差不过十余步步之遥。

    但是这短短的距离，却是让他不得不紧咬牙关，每一步的踏出，他都仿若是扛着一座山岳一般困难，伴随着每一步的落地，他的身体内，便是传出一种细微的嘎吱声响，仿若是骨骸不堪的呻吟一般。

    汗水，已经犹如雨点一般不断的渗透而出，将秦逸尘的衣裳尽数打湿。

    咚！

    沉重的脚步声，在这片空间中回响着，每一次脚步声的响起，都会滚落下一滩汗水。

    越靠近中央的位置，那种粘稠的精神力携带的压力便是越强，特别是最后几步，比起刚踏入这青色光芒中，还要强横了数倍！
