    第135章 最合拍的女孩

    看了一眼小黄，艾斯也大概知道了时间点，离开常磐森林之后，艾斯直奔真新镇而去。

    真新镇大木研究所，已经接近完工的研究所门外，艾斯缓缓降落，收回了叉字蝠之后, 艾斯敲响了研究所大门。

    “谁啊？”

    不同于大木博士的声音，一个稍显年轻的女声传来，研究所大门被打开。

    “小蓝？”

    艾斯愣了一下，随后平静下来，朝着小蓝问道：“你怎么来了？大木博士呢？”

    “大木博士在照看精灵呢，进来吧。”

    小蓝朝着艾斯微微一笑，打开门示意艾斯进来。

    艾斯点点头，跟随着小蓝走进了研究所。

    艾斯和小蓝并不是太熟，唯一一次见面也是在金黄市, 大家一起共同对付火箭队。

    只不过当时主要目标是火箭队，两人也没有交流什么，完全就是见了一面。

    此刻这是两人的第二次见面，但是这一次见面，两人却有了不一样的感触。

    只是一眼，双方都能感受到，对方是和自己一样的人，都是想尽办法活下去的可怜人。

    相比较艾斯被父母抛弃，自己独自一人闯荡至今，小蓝的遭遇也不算太好。

    小时后被凤王抓走，被柳伯奴役、训练，之后更是拖着比自己小两岁的小银逃出魔窟。

    出逃之后的小蓝，之后的人生就主要有四个目标：活下去、找到之前绑架他们的人、找到双亲、照顾好小银。

    两年的时间，小蓝硬是没有任何人的帮助，一边照顾小银, 一边寻找着线索，对于当时只有九岁的小女孩来说，是怎样的艰辛啊。

    所以相比较其他的精灵图鉴持有者, 小蓝更加早熟，精灵对战方面，也是无所不用其极，小小年纪更是会利用自己的“美色”来战斗。

    当时艾斯看漫画的时候，看到小蓝胸口藏球的办法，也是呆住了。

    所以小蓝其实很强，不过不是正式对战的强，而是那种私下里真正战斗时，那种战斗思维的强大。

    艾斯也是借鉴了小蓝很多，比方说自己风衣里，心脏的位置，摆放的就是超梦的精灵球。

    如果有人想要刺穿艾斯心脏的话，那么率先被刺穿的，绝对是超梦的精灵球。

    然后，对手就要面对暴走的超梦。

    “艾斯，听说你不是关都的人，是吗？”

    带着艾斯往里走, 小蓝突然回过头来, 朝着艾斯问道：“神奥那边怎么样？”

    “还行。”

    艾斯脸上没有什么太多的表情, 只是平静的说道：“有些危险罢了。”

    “哦, 那你还真的是辛苦啊。”

    小蓝回过身来，意有所指的说道：“大木博士说你是我们几个之中最聪明的人，我有一个问题想请教你一下。”

    “帮你找那只鸟的话，你也帮我找个人，怎么样？”

    艾斯心中叹了口气，和柳伯、兹伏奇木槿这类老阴哔相比，小蓝还太嫩了，几句话一说，艾斯就知道小蓝想要说什么了。

    小蓝转过身，身体前探，双眼仰视艾斯的眼睛，紧紧的看了好一会儿后，小蓝嘴角微笑着说道：“果然没感觉错，你和我是一路人。”

    “没错。”

    艾斯点头，眼神中对于小蓝的欣赏之色没有隐藏。

    “啪，啪。”

    艾斯和小蓝两个同时从口袋里掏出了一张纸条，分别塞进了对方的手中。

    有些意外，但又在情理之中。

    艾斯打开了纸条，上面是小蓝的电话号码。

    而小蓝打开纸条，上面不仅仅写着艾斯自己的电话号码，还有他在关都的住址。

    “有钱人。”

    小蓝嘀咕了一句，随后将纸条给收了回来，而艾斯也是将纸条给收好，两人走出研究所后门，来到了后面的精灵放养场地。

    大木博士正在给精灵喂食，看到艾斯和小蓝一起来，抬起身子朝着两人挥挥手。

    艾斯和小蓝两个快步走了过去，艾斯刚走到了大木博士身边，开口朝着大木博士说道：“大木博士，菊子是你的好友吧？”

    大木博士被艾斯开门见山的话给搞愣住了，不过反应过来后，点了点头，毕竟那张照片，艾斯是见过的。

    “她现在很危险，而且再筹备着什么东西。从她自称四天王之一来看，应该还有三个同伙。”

    大木博士懵逼，连站在一旁的小蓝也是懵逼。

    艾斯是傻了吗？直接将四天王的情况说出来？

    当然不是！

    艾斯是觉得与其被打个措手不及，还不如将事情说出来，尽可能的减少损耗。

    事情艾斯感觉还是能稳则稳，与其等着主角团爆发，还不如做好准备，积攒力量后一拳轰出，直接将四天王打懵逼。

    “消息可靠吗？”

    大木博士皱起了眉，在他印象里，菊子虽然和他有争执，但是却并没有什么极端的举动。

    艾斯这话一说，明显是将菊子划分为邪恶势力了。

    “我和她打了一场。”

    艾斯没有回大木博士的话，而是平静的开口道：“单对单，我能击败她，但是现在她操控着大量的幽灵系的精灵，我见情况不对，就跑路了。”

    艾斯的话，让大木博士皱起了眉。

    如果只是单纯的仇视自己，找图鉴持有者撒撒气，大木博士还是理解的。

    但是菊子操控大量的幽灵系精灵，那么这个就有点问题了。

    通知联盟镇压？

    当然不是！

    菊子怎么说都是自己年轻时的好友，这份友谊菊子虽然不认，但是大木博士还是记在心里的。

    通知联盟镇压菊子，虽然简单有效，但是后续的发展，不是菊子所能承受的了的！

    “唉，你说都一大把年纪了，你还跳出来搞什么事情啊？还要我来给你擦屁股，这事闹的……”

    大木博士心中叹了口气，随后抬起头来，朝着艾斯说道：“这件事先不要和其他人说，我会找人处理的。”

    艾斯点点头，同时也确定了，大木博士是想保下菊子的。

    毕竟是自己的老友，大木博士还是念着这份旧情的。

    之后和大木博士寒暄了一番，同时在他那里吃了顿饭，艾斯和小蓝两个，这才离开了大木研究所。

    “要调查的是四天王？”

    走出研究所，穿着一声黑色连衣裙的小蓝询问艾斯，伸手将风吹乱的发丝挽到耳后。

    “帮我找一下四天王的希巴，我想试试看我现在的实力有多强。”

    艾斯看向小蓝，和她形容了一下希巴的模样，随后微微一笑道：“那只大鸟我会帮你找，一个礼拜后，来我家找我，怎么样？”

    小蓝点头，随后两人放出各自的飞行精灵，在大木研究所各奔东西……

    (本章完)

