    原本不知所措的保安们，听到卢国华这么说，立即将李轩围了起来，就要控制住李轩。

    “卢国华，你无耻，这小兄弟明明用的是针灸的技术，怎么是你们卢家的技术了！”

    王望站起来，愤怒道。

    许多宾客们看到这个情况，也为卢家的行为所不耻。

    此时再看到王望身体恢复了正常，都对李轩的医术感到震惊。

    但是能来这里的人，大多数都是和卢家有利益相关的人，所以并没有人出声。

    “在我的地盘里，我说是就是！”卢国华立即让保安动手，想要控制住李轩。

    “伯父，你不用担心，这几个小虾米，还对付不了我！”

    李轩让王望和王玉兰他们走到了一边，然后不屑的看着这几个保安。

    这几个保安将李轩围住了，刚想动手，突然面前的身影不见了，随后他们这些人立即倒飞了出去，每个人都挨了一拳。

    李轩的速度，快到他们几乎没有反应的时间。

    “就凭这几个人还想对付我，卢家你未免也太小看我了。”李轩看向卢国华父子，冷笑的说道。

    卢国华见到没能奈何得了李轩，脸色出奇的难看。

    这时候李轩朝着他们走了过来，这两父子立即被吓退了好几步。

    李轩从口袋里掏出了一张欠条，开口说道：“你们卢家能有今天，全凭我师父传授你们卢家的药方，现在我要将这些药方收回。”

    听到李轩这么说，卢国华脸色大变，开口道：“你师父是什么人？”

    “鬼手神医，这名号你应该听过。”李轩淡淡的说道。

    鬼手神医？

    他突然想到了十年前，自己那时候在医院里得了不治之症，已经是绝望了，承蒙找到了一名神医，当时他将药方交给了自己，说是能治好他身上的病，并且还让自己利用这药方挣钱，至于报酬，十年后再取。

    这十年里，这神医所需要的报酬他早已经准备好了，想着借这个机会跟这神医攀上关系。

    但是没有想到，这李轩居然是鬼手神医的徒弟？

    卢国华脸色顿时变得阴沉了起来，他要剥夺自己手里的这药方，这绝对不可能，这可是卢家赖以生存的根基。

    “胡说八道，这药方可是我们卢家祖传的，根本就不是什么鬼手神医的传授！”卢国华脸色难看的说道。

    看到卢国华耍赖，李轩冷笑了起来：“你要不给，我有的是办法对付你，对我来说，耍赖皮没有用。”

    在场的所有人都惊了，他们没有想到，卢家的独门绝技居然有这一番曲折。

    这年轻人，来头并不小！

    这时候卢东莱看了一眼父亲，偷偷的在他耳边说道：“爸，你拖住他，很快我兄弟们就过来了，我这些兄弟是开武馆的，肯定能对付这小瘪三。”

    听到自己儿子的话，卢国华冷笑道：“你这些狐朋狗友能有什么大用，你去打电话让你陈叔过来。”

    卢国华经验老道，自然知道这小子不是普通人，自己儿子是什么货色自己不清楚，能认识真正的高人？

    现在也只能请那人出手了。

    “居然要让陈叔叔过来，这人这么难对付吗？”卢东莱惊诧道。

    这陈叔，可是一个顶级大人物，从西境战场退休下来的，在省城手眼通天！

    但是想到那大人物过来还需要一段时间，自己需要人拖延住这小子，若是能制服，

    “狮子搏兔亦用全力，这药方关乎到我们卢家立身根本，不容有所闪失！”卢国华对着自己儿子，谆谆教诲了起来，倒是想到他过来还需要一段时间，需要拖延住时间。

    “这样，你的兄弟快来了没有，让他们也过来，多一份力自然是极好的！”

    听到自己父亲这么说，卢东莱大喜，点头说道：“他们快到了，最多还有五分钟！”

    “好，你去安排！”

    随即卢国华看向了李轩，冷哼了起来。

    “事实胜于雄辩，你胡说八道也没有用，什么鬼手神医，我们不认识，不要报一个莫须有的名号来碰瓷我们卢家！”卢国华冷笑道。

    李轩听到这卢国华还嘴硬，不由竖起了一个拇指，开口道：“你这个老东西，果然够无耻！”

    “呵呵，你有什么证据证明这药方是你们的，就凭一张来历不明的纸？”卢国华冷笑道。

    这时候这些宾客们都看起了热闹，这卢国华和这小子的争议，反正也不关他们的事，所以看起了热闹了起来，纷纷私下开口表达自己的意见。

    “我觉得这小子说的是真的，我调查过卢家，十年前仅凭一个神秘药方突然崛起，救了一个大人物，才能今天权势。”

    “我看也像是真的，不过他还是太过贸然了，现在卢家有大靠山，可不是他一个愣头青能够对付的。”

    “我听说，这卢家的靠山，是我们市里面，从西境战场退休的那一位战王。”

    听到这人这么说，所有人都倒吸了一口凉气，居然是他，难怪这么多年来，卢家发展的如此迅猛。

    “老赖皮，我也不跟你扯，你应该也去过专利所注册专利了吧！”

    “这专利你注册成功了没有？”

    李轩看向了这卢国华，轻笑道。

    听到李轩这么说，卢国华脸色骤然大变了起来。

    确实，他几年前去注册过专利，但是专利局的人告知他，早已有人注册过了，这专利在一间名为和春堂的神秘医馆之下。

    这小子是和春堂的人？

    不行，不能让他走掉，自己必须要控制此人，胁迫这和春堂的人转让这一个专利给自己，这样日后才能高枕无忧。

    “多余的我也不说，你们这些年怎么吃进去的，就要怎么吐出来，而且你答应我师父的药材，也必须到位，这是你们这些年使用药方挣钱的代价。”

    李轩说完，对着一旁的王玉兰他们说道：“美女老师，我们走吧！”

    王玉兰点点头，招呼上了她的父母，就要离开此地。

    此时张梅已经对李轩转变了一个态度，因为李轩确实是治好了她的丈夫。

