一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第319章你在威胁我？

    “好漂亮的女生！”走在最后面的这些人，无论是赵龙、郭明，还是沈全安，无不感到失神，就连沈佳曦，心中都升起了一股自行惭愧之意。

    苏尘放下筷子，擦了擦嘴道：“陈伯，先坐吧。”

    陈四常笑了笑道：“小尘，我来帮你介绍一下。”他转身看了一眼，正要说话，却是忽然愣了愣。

    只见葛通明三人此刻一脸亢奋，满是不可思议道：“这里竟然有如此浓郁的灵气！”

    “看来这里是此地的确是一处特殊之地！”

    “只要在这里修行半年，老夫便能入道！”

    “给这小辈住实在是暴殄天物！”

    他们齐刷刷看向葛通明，后者同样一脸亢奋，眼中隐隐泛着血红。

    葛通明咳嗽了一声，负手傲然道：“老夫葛通明，乃是风水大师！小辈，你这处房子老夫买了！你开个价吧！”

    另外两位老者忽然咳了一声道：“葛大师，您看，是不是也有咱们一份儿？这种地方，老夫活这么多年，还是第一次见……”

    当感受到望天内的灵气后，在来之前的种种思绪，包括陈四常的噶街在内，早就化为了乌有，此刻，他们只有一个念头——绝对要不惜一切代价拿下这里！

    葛通明一副势在必得的模样道：“两位道友放心，葛某自然晓得。”

    这两人脸上一喜，纷纷拱手道：“多谢葛大师”。

    陈四常的面孔阴沉了下去，这三个老头儿，是不是太把自己当回事儿了？俨然一副已经是这里的主人的态度。

    葛通明呵呵一笑，负手睥睨着苏尘道：“老夫来之前，听说你在青州也有些名声，倒是没想到这么年少，你尽管开价！也算是与老夫结下一桩善缘，他日若有解决不了的事情，尽管来这里找老夫！”

    这时候，厨房内的小槐花端着几杯茶水走了出来。

    葛通明几人见状隐隐满意，还算这小子激灵，知道端茶出来，他们丝毫不拿自己当外人，直接在沙发上坐了一圈儿。

    沈万千环顾四周，赞叹道：“这里的装修很不错啊，葛大师，之前那个传闻，是真的吗？”

    至于是什么传闻，自然是有人越来越年轻，越来越健康的传闻。

    葛通明点头，面露陶醉道：“老夫以前也只是听说过一些传闻！但没成想，世上真有灵气如此浓郁的地方！在这里，哪怕是普通人，都能延年益寿，百病不侵！”

    沈万千听闻顿时惊喜，太好了，还真有这样的地方，他再次环顾一圈儿，眼中露出了贪婪。

    赵龙和郭明一个个脸上带着傲然，从进门之后，他们根本没有拿正眼看过苏尘，目光倒是一个劲儿的看向陈芷雪。

    小槐花的茶放在了餐桌上。

    苏尘端起来呷了一口。

    巴彦冷冷盯着这些人。

    董小琳眼神中带着些怜悯，虽然不知道这些是什么人，但是敢在苏尘面前这么嚣张，还明张目胆的要抢苏尘的房子，下场绝对会很惨，而具体有多惨，那就要看苏尘的心情了。

    苏尘淡淡道：“不卖。”

    势在必得的葛通明微微一怔，忽然想到了什么，手中掐起了一道印决，看了眼苏尘，发现并没有什么异常，便放下了心，只是个普通人罢了！

    他沉下脸，缓缓道：“老夫出一个亿！”

    “小辈，这地方给你完全无用，何不成人之美？你可知葛大师的身份？这可是你八辈子都求不来的缘分！”另一老者面色阴沉道。

    另一旁的沈万千笑呵呵道：“苏先生，我是东南沈氏建材的沈万千，这样吧，如果您觉得一亿不够，那我再加一亿，怎么样？”

    两亿？沈全安眼中闪过一丝不可置信，他在自家企业里历练已经有一段时间，也算见过不少场面，但还从没见过像这样一亿一亿往上面加的。

    这栋房子位置虽然不错，但也最多价值五千万罢了，两个亿的价格，实在是溢出太多太多了。

    另外两位老者眼中目光闪烁，隐隐带着几分不怀好意，倘若这小子还是不识好歹，那就别怪他们动用一些非常手段了！

    这处宝地，他们绝对要拿到手。

    只听苏尘淡淡道：“不卖。”

    沈万千脸上笑容淡了下去，他纵横商场多年，还从来没见过这么不识时务的小子。

    葛通明眼睛眯了起来。

    “嘭！”两位老者中，一人忽然怒拍桌子，阴沉道：“小辈，别给脸不要脸，这事情容不得你拒绝，否则便是与我等为敌！后果，可不是你能承受的！”

    苏尘眼睛微眯，缓缓道：“你在威胁我？”

    陈四常冷冷道：“几位，你们太把自己当回事了吧？”

    葛通明看了他一眼道：“陈四爷，这事我劝您陈家最好别参与，这事关我等最紧要的修行，现在已经不是我几位的事情了，您要参与，便是与整个华国的风水师与修道之人为敌。”

    陈四常轻笑一声，反问道：“你们能代表全华国的风水师？”

    葛通明站了起来，背着手悠悠道：“之前不能，现在能了！”

    陈四常一时之间没有说话，目光看向了苏尘，葛通明这个回答，有些出乎他的意料。

    桌子旁的巴彦目光逐渐凌厉，甲奴也抓起了铁链子。

    郭明看了眼甲奴讥讽道：“大白天的裹着黑布斗篷，这是有多见不得光？

    葛通明见陈四常沉默了下来，轻轻笑了笑，看向苏尘道：“老夫最后再加五千万！也给你这最后一次机会。”

    “两亿五千万，够你花十辈子了！”赵龙揣着双手冷声道。

    沈佳曦吐了吐舌头，两亿五千万，说的就跟白纸似的。

    饭桌前的董小琳听到这数字，面色微微古怪，她可是记得，之前苏尘给陈芷雪做的那个玉牌，好像就花了两个亿吧？虽然听上去很不可思议，但就是事实……

    而现在再看这些人口中说着两亿五千万，眼睛里一副走了苟屎运的模样，不禁让她心里觉得有些异样，就像是在看几只小丑在上蹿下跳一般。