    虽说亢海蛟是带着三弟兴冲冲地出来了，但他们其实也不知道老五究竟去了哪儿。

    因为这龙王洞很深、岔路又多，要在洞里找个人并不易。

    当然，他们也是有点智力的，知道用排除法……

    首先，老五应该不会把人扛去洞外：天已经黑了，而且在露天的地方万一姑娘喊叫起来，有被发现的风险。

    其次，洞内那些没有装油灯架子的地方也不可能：黑是一方面，关键是那些地方具体延到哪里、地形如何……连他们这几个长期盘踞的人都不知道，要是失足滑下了石坡、掉到地下河里，可就回不来了。

    因此，老五也只可能把人带到那些灯火辐射得到的地方或周边的阴影中。

    想到了这点，再排除掉老三和老六搬东西进洞时所走的路线，亢海蛟很快就把老五能去的地方锁定在了两条路上。

    他的直觉不错，他先去找的那一条路……就是对的。

    但他的运气不好，因为孙亦谐这个时候已经问完了想问的信息，并“解决”掉了老五，开始往反方向走了。

    亢海蛟这边是准备去找老五兴师问罪的，他并不知道洞里来了外敌，所以他手上虽然拿着兵器，但思想上根本没有什么戒备，大步流星地就往前走。

    而孙亦谐不同，他是一种“身处敌营”的心态，行动时蹑手蹑脚，一步三望；更何况，他刚才已经从老五那里拷问出了这个团伙的所有信息，连亢海蛟穿着什么颜色的裤衩儿他都问出来了，可谓知己知彼。

    因此，当他们双方即将相遇、但尚未进入彼此视线之际，孙亦谐比亢海蛟先一步听到了对面的脚步声……

    一听来的是两个人，孙亦谐立刻反应过来——这肯定不是黄东来，所以他当时就一个闪身躲进了旁边一条没有灯火的岔道儿中，用一块凸起的石柱掩住身形，只留一只眼在外观瞧。

    果然，片刻后，亢海蛟和老三的身影出现了。

    孙亦谐知道这六人中只有亢海蛟是用狼牙棒的，其他人用的都是刀；而在确定了对方的身份后，孙亦谐自是不会有所保留……就在亢海蛟即将经过他前方的刹那，孙亦谐从黑暗中突然杀出，一把石灰粉就朝着对方的脸糊了过去。

    亢海蛟当时人都傻了，思想上一点准备都没有。

    等他反应过来时，自己的眼睛已被石灰粉烧得无法睁开，而孙亦谐的一记窝心脚也已结结实实地踹在了他的胸口。

    亢海蛟也算有点硬功的底子，但毫无防备的被人这么来一下，还是很伤；一时间，他只觉胸中气血翻涌，喉心一甜，险些就吐出口血来。

    但最终，他还是忍住了……强憋着那口气血没有泻掉，并且立刻挥臂发力，朝前方扫出了狼牙棒。

    可惜，这招对孙亦谐没什么威胁，因为孙哥踹人的时候就已经防着对方的后招了，踹的同时他就借着反冲的力道后退了两米多。

    “大哥！”跟在亢海蛟身后的老三虽慢了半拍，但还是有反应的，此时他大喊一声，也提刀上前，想要帮忙。

    不料……

    他才往前踏了一步，还没冲出去呢，就听得“噗噗噗”三声，三支暗器已经击中了他的后背。

    心、肺、肠……各中一镖，疼痛感减缓了老三的动作，迅速融入血液的毒素则让他在一息之间就倒在了地上。

    “啊——”亢海蛟似乎也意识到自己被人打了波“双线”的偷袭，他愤怒地爆喝一声，像是发了狂一般，边挥舞狼牙棒边超前猛冲。

    这倒是让孙亦谐有点难办了，因为这洞里的道路比较狭窄，没有太多的空间可以腾挪躲闪，他只能急忙转身往后跑。

    而在另一个方向刚放完暗器的黄东来这下也不太好随便出手了，此时的亢海蛟就跟在孙亦谐背后，万一他一个失手MISS了，毒镖很可能会擦过去打中孙哥。

    于是，就出现了孙亦谐在最前面跑，亢海蛟循着声音挥舞兵器在他背后紧追，而黄东来从更远处追过来的微妙局面。

    不过这局面也没持续太久，孙亦谐很快就想到了脱困的办法：但见，他跑到一半，忽地前倾上身，双手撑地，接着手脚并用，前窜几米，来了个前滚翻的动作，在翻滚收尾之际，他又原地回旋，躺地上转了一百八十度，然后以一种配合着惯性的双腿蹬技，从一个十分刁钻的角度踢向了亢海蛟的双肋。

    此招，乃是孙家秘传武学之一——“龙狗拳法”中的一式，名曰埋地顶天。

    其后半式的原理与柔道中的舍身技“巴投”有相似之处，但不需要用到手，而且施力的方式更为巧妙。

    尽管这手一看就不是什么能登大雅之堂的招式，但在被追击、且快被追上时，却是一种非常实用的脱困手段。

    别说亢海蛟现在眼睛看不见了，就算他看得见，也防不住这种奇招。

    噗——

    下一秒，只听得一声闷响，亢海蛟顿觉自己肋部有一股滞力传来，并将自己前冲的力道转化为了向斜上方托举的力量；他的下盘本就不算稳，被这么一蹬，整个人便双脚离地，横飞而出，从躺在地上的孙亦谐脸上越了过去……

    因无法用视力直接确认自己在空中的姿态，亢海蛟只能在半空扔掉了手里的狼牙棒，并蜷起身子护住了头部。

    赶巧不巧的，前面有条漆黑的岔路，路口一过就是个下坡，亢海蛟摔进去之后整个人就跟滚下楼梯似的一路滚落了下去……消失在了黑暗的洞穴深处。

    待黄东来赶上来的时候，孙亦谐已经起身了；两人也没多话，只是一个眼神，便双双转身，快步来到了亢海蛟刚才摔进去的那个岔路口。

    黄东来点了个火折子在口子那儿朝下张望了一番，除了一根掉落在口子附近的狼牙棒外，并无人影；随后，他又朝里面扔了块小石子儿，听了听石子跌落的声音，确认了一下这坡的深度和陡峭程度。

    “你说他摔死了吗？”孙亦谐问道。

    “应该是死了吧。”黄东来指了指那凹凸不平的石坡上的血迹，“正常人从楼梯上滚下去磕几下都能死，这个坡……深不见底，而且坡面上这么多凸出来的不规则尖石，再加上这货被你用石灰粉迷了眼……就算他没立刻断气，也肯定摔得各种骨折内出血，不可能再爬上来获救了。”

    “嗯……”孙亦谐想了想，黄东来说得没错，亢海蛟生还的几率是微乎其微的，“也对……那我们就去收拾剩下的人吧。”

    就这样，两人一边交换着情报，一边朝着剩余那三名贼人的所在前行而去。

    这时的他们可没有想到……亢海蛟这一摔非但没死，还在那龙王洞底下的地下河里有了奇遇，到日后孙亦谐“二戏亢海蛟”时，对方的武功修为已然突飞猛进。

    当然，那是后话了……还是先说回眼前。

    在得知了贼人一共只有六个，而且其中武功最好的就是亢海蛟之后，事情也就好办了。

    孙亦谐和黄东来一同回到了老二老四和老六一起喝酒的那个房间，黄东来抬脚就进，也不用消耗什么毒粉暗器，直接用拳脚就上；孙亦谐只是站在后面呐喊助威了一会儿，黄东来就把那三人搞定了。

    他们没有赶尽杀绝，而是留下了这六人中武功最差的智囊老四，将其绑了起来，准备送到陈家村去。

    没想到，正当孙亦谐和黄东来押着老四走出了龙王洞时，刚好撞上了一大群举着火把赶来的陈家村村民。

    原来……是那个被他们救下的姑娘，她终究还是逃回村去了，而村民们的反应也和孙黄二人事先预料的一样，又兴师动众地把她送了回来……

    还好这会儿孙亦谐和黄东来已经把那伙贼人都解决掉了，要不然真有可能坏事。

    面对那帮一脸迷茫的村民，孙黄二人一脚把老四踹跪在地上，让他把所谓“龙王”的真相都给交代了；事到如今，这老四也知道自己已经无力回天，只要村民们进洞一看就什么都明白了；而且老四也很清楚这些村民绝不会轻饶了自己，所以他没别的要求，只求在自己把实话都说出来之后能有一个比较痛快的死法。

    长话短说，这夜，那坑害了陈家村一年多的“龙王”便算是消失了，村民们也到山洞里把贼人们没用完的“供品”都搬了回去。

    那个本来要献给“龙王”的姑娘，终于被村民们放了；但第二天一早，她就离开了陈家村，之后她去了哪里……无人知晓，唯一能明确的可能就是，她已经对这个生养自己的村子绝望了。

    总之，那些善后的事，孙亦谐和黄东来管不了——至少现在的他们还管不了。

    陈家村的村民也没给他们什么谢礼，因为“龙王”的真相曝光后，村民们最强烈的感受就是过去的一年多自己亏大发了，这个时候再要他们送什么东西出去，他们觉得心疼。

    当然孙亦谐和黄东来也不是为了回报才行侠仗义的，他们本就不在乎能不能得到什么，只要这些村民不要以怨报德就行了。

    第二天正午，两人收拾好了行李，在村民们的口头感谢和送行下，离开了陈家村，继续上路。

    颍州，已近在眼前。