    当天下午，滨海。

    袁宗带领袁家人打道回府，新谢氏集团安然无恙，谢海鹏和陈淑英喜出望外，已经把小不悔送去幼儿园，再也不用提心吊胆。

    谢芷秋却忧心忡忡，坐在办公室里一整天都没有出门。

    因为，北方大名鼎鼎的商界女诸葛，上官新竹，即将抵达滨海，已经发送了企业知会信函，点名道姓，要和谢芷秋当面会晤！

    放在以前，能够和新竹集团建立合作关系，谢芷秋肯定会无比兴奋，然而现在，她已经知道上官新竹和叶九州的关系。

    指腹为婚，青梅竹马，从小一起长大的一对璧人！

    “天琪。”

    距离上官新竹抵达的时间越来越近，谢芷秋坐立难安，终于打定主意，转头看着自己的秘书，也就是洪爷的女儿，洪天琪，轻声开口：“帮我发送企业公函，告诉上官新竹，新谢氏集团拒绝和新竹集团的一切合作。”

    啊？！

    洪天琪大吃一惊，满脸不可置信的看着谢芷秋，“谢总，你，你不是开玩笑吧？新竹集团实力雄厚，总资产达到千亿级别，是北方的资本巨头。如果能跟新竹集团合作，咱们可以轻而易举的打开北方市场，你……”

    谢芷秋苦涩一笑，缓缓摇头。

    她很自信，但自信不等于自负，现在的新谢氏集团虽然发展迅速，但终究是后起之秀，和新竹集团，和上官家族相比，那就是小巫见大巫，远远不如。

    身为上官家族的大小姐，上官新竹更是天之骄女，根本不是她可以相提并论。

    比不过，那就干脆不比！

    哪怕失去上官集团这个合作伙伴，她也不想让一个比自己更加优秀的女人和自己的老公有任何牵扯，青梅竹马不行，指腹为婚……更不行！

    “谢总，你再考虑考虑吧。”

    洪天琪小心翼翼的走到谢芷秋旁边，试探着说道：“您是担心，新竹集团会狮子大开口，抢走大部分市场利润？咱们可以……”

    声音戛然而止！

    身后几米外，办公室房门被人从外面轻轻推开，一道苗条纤细的女子身影缓缓走了进来。

    正是上官新竹！

    她穿了一身简洁干练的职业套裙，一双美腿修长绷直，没有一丝赘肉，头发在脑后系成了一条中短马尾辨，全身上下散发着无与伦比的青春气息，由内而外散发着与生俱来的强大自信。

    这份卓然出众的气质，即使是谢芷秋都忍不住有些自惭形秽！

    “你就是谢芷秋，谢总？”

    看着面前的“情敌”，上官新竹没有表现任何异常，像是面对着谈判桌上的竞争对手，完美精致的脸孔流露着居高临下的压迫感：“开个价，离开九州哥哥。”

    “我可以满足你的任何要求，而你付出的，只是一个不爱你的男人！”

    果断，霸道，开门见山！

    这就是上官新竹。

    她清楚的知道自己想要什么，并且愿意为自己的目的付出一切代价！

    “这……”

    没等谢芷秋开口，旁边的洪天琪已然满脸愕然。

    明白了！

    难怪刚才芷秋姐不想和上官新竹见面，她一口一个“九州哥哥”，原来，居然是叶大哥的旧情人！

    “上官小姐，请你自重。”

    身为谢芷秋的贴身秘书，私底下更是无比要好的姐妹，洪天琪挺身而出，挡在了谢芷秋身前，“在商言商，不谈私事！你要和谢总谈生意，我们欢迎。如果你想和谢总抢叶大哥，那么不好意思，我们新谢氏集团不欢迎你！”

    上官新竹不为所动。

    她根本没有在意洪天琪，轻轻侧身半步，紧紧盯着谢芷秋的双眼，冷冷开口：“新竹集团，涉足三十多个领域，在国内，国外，麾下共计二十八个子公司，总资产一千二百六十七亿！”

    “谢芷秋，只要你同意和九州哥哥离婚，新竹集团的新主人，就是你！”

