    等到快车上的人都下来后，铃木园子点了点人，确认都齐全后才松了口气，歉意的说道：“抱歉，我也没想到居然会发生这种事......”

    “没关系啦园子姐姐，我们玩那个侦探游戏也玩的很高兴的！”步美安慰的开口，其他两个小伙伴也附和着。

    至于灰原哀则是趴在阿笠博士的背上，戴着她的衣帽和口罩，沉沉的睡了过去。

    “唔，这个小妹妹这个样子应该不适合继续呆在外面了呢，要不还是先带着她去酒店休息吧？”太宰治好心的说道，“我知道这边安保设施还不错的假日酒店哦。”

    “这样也好，看她的样子再走也是煎熬，柯南，你就跟着你朋友他们一起去酒店，小兰和园子...你们就随便在横滨逛逛吧，我跟着太宰先生和小爱去就好了。”毛利小五郎赞同的说道，利落的将柯南他们给安排的明明白白。

    柯南正要拒绝说要一起跟上去，爱丽丝就先一步说道：“我也觉得柯南你跟着你的朋友们会比较好。”

    不然又会沾上什么奇奇怪怪的事。

    柯南这个移动的死亡buff已经实锤了。

    他在哪里，哪里就会出事。

    柯南到了嘴边的话顿时噎住。

    这一句话将两者的关系彻底拉开，泾渭分明。

    “好吧。”最终，柯南垂丧着头应下来。

    太宰治笑眯眯的在一旁看着这一切，中岛敦则是小声的跟太宰治咬耳朵：“太宰先生，这件事你跟国木田先生说过了吗？”

    “没有哦。”太宰治无辜的眨眨眼，中岛敦表情一僵，已经能想象到太宰治的现搭档，国木田独步知道这件事的时候气急败坏的样子了。

    距离众人不远处，肤色黝黑的男人将头上的帽子微微压低了些，与另一个戴着贝雷帽和暗红色方形墨镜的女人擦身而过。

    “我想再要一下关于赤井秀一死亡的详细资料。”

    擦身而过的时候，他嘴唇飞快动了动。

    “当然。”伪装过的贝尔摩德沉着脸点了点头，盯着前面跟准备分开前往另一边的阿笠博士他们，目光死死的盯着阿笠博士背上趴着脑袋像是睡着了的灰原哀。

    雪莉......

    她倒是想要跟上去再给对方装个炸弹炸了对方，但是......

    想到这里是在横滨，贝尔摩德压下自己心头的暴虐，摸出之前就一直在震动不停的手机，果不其然，看到了琴酒发来的消息。

    琴酒：你还在磨蹭什么？不是跟你说了杀雪莉的动作小点么？港口Mafia的人都被惊动过来了，别忘了组织最近才跟对方合作。

    贝尔摩德咬了下唇瓣，回过去了一条消息：我当然知道，你们现在在哪儿？我过来汇合。

    琴酒发过来了一个地址，贝尔摩德放大图片一看，是一家高级假日酒店的位置。

    走出车站，太宰治他们站在出租车通道准备招一辆车到侦探社。

    而爱丽丝的视线却在走出车站的瞬间，就凝固在了远方，宛若沉默的骑士一般，无声伫立在薄雾中的五座高耸的黑色大楼上，一动不动。

    记忆残片开始发烫，爱丽丝死死盯着那五座大楼的方向，声音不知道什么时候有些沙哑：“哒宰。”

    “嗯？”

    “那五座楼，是什么地方？”

    太宰治微微仰头，顺着爱丽丝的目光看去，五座黑色的大楼映入眼中。

    微微刺眼的日光下，鸢色的眼眸仿佛旋涡一般，深不见底，只能从他虚虚搭着的眼睫，和线条精致温柔的轮廓窥见一丝诡秘的违和感。

    那是一种虚假的静谧美好。

    亦如他充满了欺骗性的温柔嗓音，也充斥着虚假的情绪——

    “那是一个黑心老板名下的私人领地哦~”

    他不想现在就让爱丽丝知道森鸥外。

    “诶？私人的啊，这么高的建筑，我还以为会是跟东京铁塔一样著名的打卡景点呢。”毛利小五郎咂舌道，没注意到一旁中岛敦诡异的视线。

    打卡景点？

    港口Mafia一日游吗？

    确定不会被芥川那只疯犬给撕成碎片？

    “啪、”

    车门关闭，三大一小站在写着“武装侦探社”几个大字的楼前，毛利小五郎更是惊叹不已。

    “这么大的一家侦探社啊！”真好，他的侦探社都只有两层呢。去掉睡觉的三楼，就只剩下了二楼是招待所，没想到这家侦探社的规格居然这么大！

    羡慕了，这就是人与人之间的差别吗？

    “这边走哦~”太宰治自然的牵起爱丽丝的手，丢下中岛敦和毛利小五郎朝楼梯那边走去。

    被留下的中岛敦连忙招呼毛利小五郎往那边走。

    刚刚踏上最后一层二楼的楼梯，转角，爱丽丝和太宰治就遇见了迎面走来的一个拿着写着“理想”两个字的笔记本，有着一头棕黄色头发的男人。

    男人的后脑勺有一撮较长头发生出，被他扎成一束搭在身后，鼻梁上，架着一个金框眼镜，显出了几分斯文精英感。

    “哟~国木田先生~”太宰治精神的冲对方打了个招呼。

    太宰治的现搭档——国木田独步惊愕的看着本来应该在东京出差工作的太宰治，一句“你怎么这么快就回来了”还没说出口，余光就看见了被太宰治牵着的金发小萝莉。

    “啊，国木田先生，你也在啊。”中岛敦带着毛利小五郎姗姗来迟。

    国木田独步看了看被笑眯眯的太宰治牵在手上的太宰治，又看了看跟着一脸尴尬的中岛敦上来的毛利小五郎，凭借着太宰治平时的习性自行脑补出了一场大戏的国木田独步颤抖的合上了自己手上写着“理想”的笔记本，倒吸一口凉气，快狠准地抄起笔记本敲向了太宰治牵着爱丽丝的那只手。

    “混蛋太宰！你又做了什么！”

    居然又给他惹麻烦！这一次还被别人孩子的监护人给找上门来了！侦探社的名誉果然就是被这个家伙给败坏完的吧！

    眼疾手快地抱起爱丽丝在原地转了一圈躲过这一击的太宰治有些委屈的说道：“呜哇~国木田好过分，我还什么都没做呢。”

    国木田独步：“？？？”

    还没做？

    那就是说你原本还想做点什么了？

    暴怒的国木田独步看着太宰治的眼神极其核善，几乎要化身成喷火的暴龙。

    “那个？”刚来就被演了这么一出的毛利小五郎有些摸不着头脑。

    国木田独步最后恶狠狠地剜了太宰治一眼，压下愤怒，冲着毛利小五郎鞠了一躬，十分标准的九十度鞠躬赔礼：“真的非常抱歉！我们社的社员给您和您的孩子添麻烦了！他造成的损失我们一定会照价赔偿给您们，精神损失费也不会少的！”

    毛利小五郎：“？”

    爱丽丝：“......”

    ———题外话———

    啊啊啊啊啊某小破站上买的五条悟手办终于到啦！！明天就揣着悟悟子去闺蜜家，找她家惠惠子贴贴！无良教师，在线教学~

