    正当李承乾因为新政忙的马不停蹄的时候，李世民派来帮助修律的人也到了灵州城。

    这些人，一是皇帝亲自指派的，二是来帮忙的。

    于情于理，李承乾都得亲自接待一番。

    为了以示重视与亲近，他在都督府内宴请远道而来的这一行人。

    这一批人人数算不上多，但都是经年老吏，大多都从前隋就出了仕，可谓是经验丰富。

    特别是这位领头的刑部员外郎陈万增，不论是武德律还是贞观律此人都有参与。

    对这修律一事，他可谓是轻车驾熟。

    “诸位不辞辛劳的来我灵州，孤心里甚喜，今日以一杯水酒，敬谢诸卿。”李承乾一饮而尽。

    陈万增与其余人连忙跟着共饮一杯。

    这灵州佳酿可谓是名扬大唐，众人一口闷下，顿觉胸膛火辣辣的，算上这一杯，大家已经被李承乾用各种名头灌了十几杯了。

    现在酒劲现在慢慢上了头，头晕脑胀之余，瞅着李承乾面色无虞，众人皆是感叹太子好酒量。

    这些人殊不知，李承乾喝的酒，只不过是普通的水酒罢了，而给他们喝的酒，则是正儿八经的高度酒。

    看着他们快要上头了，李承乾微微一笑，又是举起一杯道：“今日相识于诸君，人生一幸事也，干。”

    众人强忍醉意，纷纷举杯。

    一杯刚喝完，又听李承乾道。

    “今儿天气不错，干。”

    喝的五迷三瞪的众人，不知道为什么天气好也要干，难不成，灵州的天气一直不好？

    想不通的众人又被连灌几杯之后，彻底放飞自我撒起了酒疯。

    看着又哭又笑，又是高歌又是跳舞的诸人。

    李承乾微微一笑。

    ……

    翌日。

    从客栈醒来的陈万增感觉脑袋都要炸了一般，这所谓的灵州佳酿，可真不是什么好东西啊。

    陈万增躺在床上缓了许久之后，脑袋才渐渐不在像针扎一般。

    闻着身上的酒味，正准备洗澡的时候，却又突然有人敲门。

    “谁啊？”

    “陈大人，我是检法部律令司司正洪凯，奉令负责诸位同僚下去调研一事。”

    检法部律令司？调研？

    门外之人所言，陈万增一句都听不懂。

    疑惑的开了门之后，就叫见洪凯笑呵呵的主动行礼。

    伸手不打笑脸人，这洪凯看起来也是个憨厚老实的人。

    陈万增便也将他让进了屋中。

    待听洪凯一听讲解之后，陈万增算是明白了如今灵州这官制了。

    “洪大人，以往朝廷俢律，那都是按照原本的律法以及各地上呈的卷宗来，这调研是不是没什么必要啊？”陈万增觉得李承乾事事的。

    修律就修律吧，还搞个调研，这不吃饱了撑得吗。

    洪凯保持微笑的听他说完之后，也不解释，微笑道：“这是都督定下的规矩，我灵州修律的人早已经开始调研了，陈大人还是早做准备吧。”

    一听这话，陈万增叹了口气，无奈道：“既然如此，那不知如何调研？”

    洪凯这次倒是给他详细的解释了一番。

    听完之后，陈万增倒是也觉得这调研对修律来说至关重要了。

    “那我负责去哪调研，大概持续多长时间？”

    洪凯笑呵呵道：“陈大人负责调研青楼一行，以后好修订特殊行业管理法，这调研的时间都一样，为期两年，这期间一切开销，只要合理的，都可来我律令司报公账。”

    陈万增方了。

    调研青楼？还是整整两年，还说能报账！

    这太子是疯了吧？

    这意思，是让自己公款嫖？

    陈万增这一刻的心情很是复杂。

    虽然他也爱喝花酒，但如今怎么就这么不安呢。

    陈万增纠结片刻之后，深怕把持不住变成软脚虾，还是决定拒绝李承乾的好意。

    “此事不妥，我要去找殿下。”

    洪凯微微一笑，拦住了陈万增，而后从袖中掏出了一自愿调研书，上面有红手印还有陈万增的亲笔签名。

    看到这玩意，陈万增下意识的就要去抢，但洪凯却手疾眼快的迅速收了起来。

    “陈大人，这手印你亲自按的，这名你亲自签的，咱们之间还是不要互相为难了吧。”

    看着笑呵呵的洪凯，陈万增心乱如麻。

    这上上下下，跟群神经病一般。

    有这种想法的，不仅是陈万增一人，今天早晨，凡是从长安来的这些俢律官员，皆觉得这些灵州官员是疯子。

    让人去吃喝玩乐也就不说了，有几个倒霉鬼，直接被派往工厂干活。

    堂堂朝廷命官，居然要去打工，一干还是两年。

    这几人自然不愿意，当下撂挑子就要走人。

    他们想走，李承乾自然也不为难，甚至还发了一笔路费。

    毕竟强扭的瓜不甜嘛。

    至于会不会引起蝴蝶效应，李承乾丝毫不担心。

    这几人只要出了灵州，那他们便一得罪了李世民，二为李承乾不喜。

    现任领导未来领导都得罪了，那基本上仕途也就当头了。

    大部分人都还是有脑子的，像这种傻子也就是一小撮。

    陈万增叹了口气，当了一辈子官了，还从未碰到过这种事情，颇让人无语啊。

    …………

    “都督，这些人的住处都安排妥当了，有几个一听要在灵州待两年，吵着说要将家眷也接来。”调任检法部任职的孟凡平，言语之间，对这些修律的人颇为羡慕。

    “此事也是人之常情，想接来就接来吧，他们就交给你负责人。”李承乾忙着处理公务，低着头道。

    孟凡平低声应了声是，见李承乾忙的飞起，也就直接告退了。

    待他走后，李承乾埋头于案牍之间，一忙就忙到了晚上。

    本来李承乾说好了和姜熙月一起吃晚饭，但饭菜热了凉凉了热，就是等不来李承乾的身影。

    她索性令人端着饭菜来了公房，到了门口，就见李承乾一手拿着毛笔一手拿着炊饼。

    一边吃，一边处理公务，也不知道怎么突然多出这么多的事。

    姜熙月叹了口气，又悄悄带人回了后院。

    李承乾这种从天不亮一直忙到深更半夜的工作状态，持续了整整三个月，等到地方新政度过磨合期可以正常运转之后，他的工作量才减少了许多。

