    小和尚空心这回不害怕了，从地上拿起刚从大老疥身体里爆出来的瓶子，去河边打水给我洗脸。

    当时四个人的狼狈程度可想而知。我的身上残留着老疥的胃液，沾了抱着我的上弧月一身；小和尚刚刚在老疥身体爆开的时候躲闪不及时，被爆出来的血和体液溅了一身。

    而小狐狸更惨。这小家伙在老疥身上撕咬的时候根本没意识到它的皮肤有毒，这会儿不停地打起了喷嚏，而且原本薄薄的红红的小嘴唇也变得肿胀发紫，看上去显得极其可怜。

    “阿弥陀佛。咱还没找到正主呢，就已经都变成这模样了。”小和尚显得挺无奈，“看样子这人可不好对付，咱们真的就这么过去？”

    上弧月抬头看看他，朝旁边努了努嘴：“你觉得咱们还有路回去么？”

    空心没明白她的意思，转头朝她指的方向看过去，立刻惊呼了一声：“我的妈呀！”

    就在刚刚老疥身体爆开的位置，这会儿已经出现了另外一种变化。老疥身上那些器官正在一点点腐烂瘫软，从里面冒出一股股黑气。这些黑气刚一开始纠缠在一起，随着数量的积聚而渐渐分散开，化成具体的人形。

    这种情景其实我在老疥身体里面已经看到过了，但是却不明白这些怨鬼恶鬼都是从哪里来的。上弧月在旁边道：“如果我没猜错，刚才那蛤蟆之所以会变得那么大，应该就是靠着吃人长起来的。”

    “吃人？”小和尚脸色白惨惨的，“阿弥陀佛，这里这么荒凉，哪儿会有那么多人可供它吃啊？”

    说到这里，自己似乎意识到了什么，结结巴巴道：“你的意思是说，这里有人故意弄来人给它吃？”

    上弧月已经来不及回答什么了，因为那些黑气已经全然成型，一个个穿着不知道怎么得来的破烂纸衣服，双眼冒光地看着我们。

    “又要动手？”

    我虽说被脖子上的佛珠勉强保住了一命，但是却已经有气无力。眼下这情况，我和小狐狸两个“病残儿童”就只剩下拖后腿的份儿了。

    恶鬼们没给我们留下喘息的机会，一个个面色狰狞，朝我们这边冲过来。

    “砰！”

    上弧月身体放出一拨红光，把最前面的鬼怪们尽数击退。看到这情景，我才稍微放下心来，这足以证明这些模样难看的鬼怪们实际能力远没有表面上那么厉害，凭着上弧月的本事不费多少力气就可以搞定。

    刚才还一脸恐惧的小和尚，见到这样的情景后表情也放松下来。他看看一旁发着红光的上弧月，突然颇为自信地说道：“你的这些本事还是留到后面再用吧，这些小鬼光靠我就可以搞定。”

    在我看来，空心的话十足有种大言不惭的味道。他的本事我们再清楚不过了，除非是上弧月到了生死关头的时候能够激发他身体中潜在的佛性，否则简直就是废人一个，也就剩在旁边呐喊助威的份儿了。

    但是这家伙却有模有样地坐下来，看向眼前这些在上弧月红光的影响下进退不得的恶鬼们，突然从怀里抽出了那本黄书，放在腿上颇为虔诚地念了起来。

    “……无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇。我今见闻得受持，愿解如来真实义……”

    一众恶鬼那会儿已经脱离了上弧月红光照射的范围，见上弧月不好对付，一转头便朝着小和尚这边扑来。

    “咯咯咯！”

    虽说这些鬼怪并不是那些煞气冲天的老鬼，但是灵魂长年遭到禁锢，这会儿简直就成了脱缰野马，唯一的欲望就是杀人。

    小和尚才念了这么两句，整个人突然就被一拥而上的小鬼儿给拽到了半空中，传来一阵惊呼声：“哎，我还没开始念呢……”

    后来我才知道，这家伙最先念的这几句叫作开经偈，作用就和评书所谓的定场诗差不多，念完之后才能念经。可他才把这定场诗念完，就被横着提到半空中了。

    “上弧月，救我啊！”

    小和尚没有了之前那种自信，身体各处都被恶鬼们牢牢抓住的他显得颇为狼狈。

    这些恶鬼的目的各不相同，有的是想把他的灵魂撕碎后直接占据身体进行夺舍，但大多数还是想把它给拖进水里面淹死，因为恶鬼们多是在大老疥的身体里面窒息而死的，想要投胎就要找个类似死法的人替代。

    于是众鬼们闹哄哄地，径直拽着小和尚朝河边的方向飞去。

    上弧月眼看着空心身处险境，却一点儿没有出手相救的意思，反而颇有讥讽意思地喊道：“小和尚，没有经书，你的经就不能念了么？”

    “救命！”空心仍然乱叫着，“我还不会……咕咚——我还不会背呢！”

    话才说到一半的时候，众鬼们已经把他拽进了河里面。那么多恶鬼一起把他朝下拉，力量之大可想而知，不一会儿河水就把小和尚光溜溜的头顶给吞没了。

    “朽木不可雕！”

    上弧月叹了一口气，拿起旁边的那本黄书朝河里一抛，一道红光随之没入到河里。

    再然后，就是一段并不漫长但是有些难熬的时光。我当时并不明白上弧月为什么明明有能力，却偏偏见死不救，但是以往的经验告诉我，红毛狐狸这样做一定是有原因的。

    果然，就在我为小和尚捏了一把汗的时候，河水里面突然就出现了一个朝上的漩涡——我还是第一次见到漩涡朝上旋转，就好像是鲸鱼喷出的水花一样，将手捧经书的小和尚给托了上来。

    更绝的场景还不在此。借着不甚明亮的天光，我分明发现小和尚的眼睛是闭着的，手捧经书嘴里念念有词，这构成了一种矛盾的景象，简直让人感到莫名其妙。

    水花托着小和尚送到岸边，我和小狐狸就那么呆呆地站在那里看着，觉得简直神奇得不行。

    但是红毛狐狸却怀着一种恶作剧的心理，朝他甜糯地喊了一声“小师父”。空心一睁眼，立刻“啪叽”一下掉在了地上。

    “小师父，你可真厉害！”上弧月的袅袅婷婷地走过去，颇为妖娆地俯下身子，在空心耳朵边发狠地笑着说道，“手里没经书的时候说自己不会背，有了经书之后却连看都不用看了。你是不是觉得我们灵狐一族特别傻，特别好骗啊？”

    “不是不是！”小和尚似乎是被上弧月的气息给吓着了，整个儿朝后缩了缩，“阿弥陀佛，我也不知道是怎么回事，一拿到经书，突然之间就想起来了……”

    经过这么多天的接触，我大致已经摸清楚了空心的特点。这小和尚就是毫无逻辑和规律可言，身上带着各种不可理解的特质，让人完全捉摸不透。什么牛顿定律、因果关系，在他身上统统不好使。

    简而言之，怪人一个。

    上弧月也知道他的这个特点，所以懒得再掰扯什么，只是让空心把我背起来，她自己则抱着中了老疥毒的小狐狸，继续朝前走去。

    “姐，我觉得嘴里面没知觉了。”小狐狸道。

    上弧月摸着她的头：“别害怕，这点儿毒对我们灵狐不会造成什么致命的伤害。等会儿我们找到那个藏在幕后的混蛋，一定会给你找到解毒的办法。”

    芦苇荡很深，我们在旁边走，除了周围白色的芦苇毛以外，就什么东西都看不见了。

    “就在前面。”上弧月低声道。

    我从小和尚空心的身后探出头，望向夜色掩映下的前方。可是眼前的还是长着白毛的芦苇，和刚才经过的那些地方并没有什么不同。

    空心转头朝四周看了看，试探着问道：“是迷障？”

    “有可能。”

    上弧月将小狐狸放下，走到我身边道：“换我抱着你吧。想要破掉眼前的迷障，必须要靠你身上那颗小石头。”

    虽说这石头是我的宝贝，可是上弧月似乎比我更懂怎样去使用它。我也挺愿意配合这红毛狐狸，还能顺便学学怎样去发挥石头的潜能。

    上弧月把我接过去抱在怀里，后者讷讷地看着这情景，几乎双眼发光，一脸颇为不情愿的表情。

    这红毛狐狸的直觉果然没错。朝前才走了几步，周围的景象就在我们眼前变成了另外一副模样。

    前后左右，都是茂密的芦苇，根本看不到边儿。可就在几秒钟前，我们身后还是一片泥泞的平地呢。

    与此同时，我的脖子上开始发出淡淡的热量。号称奇门遁甲鼻祖的龙马鳞片一旦遇到与阵法相关的东西，就会产生这样的反应。对此我还不知道该怎么利用，不过没关系，还有红毛狐狸呢。

    上弧月手里拿着一堆小纸人，朝空中胡乱一撒，所有纸人就朝各处飞去。它们俨然成为了上弧月的探测器，而小石头则是信息收集平台。

    随着纸人的飞舞，我的头脑里面也逐渐显现出阵法的完整结构。和上弧月之前作出的“困龙局”类似，这也是一个三层结构的阵，甚至在排布上都显出了某些相似之处。但是具体有哪些不同，就不是我这个菜鸟能明白的了。

