    女人独有的直觉，让名媛们好想放下手中的刀叉，掀开铺在膝盖上的精致餐巾，下楼去追寻她们闻到的清新蔬菜香气！

    然而，碍于顾诗音这个主办者的面子，和在座的大使先生，以及她们受到的西餐礼仪训练，大家还是忍了忍，没有跟着直率的周小姐一起追出去。

    可心早就飞远了。

    一时之间，竟没有人用刀叉去叉蜗牛或鹅肝！

    可把方语媚急坏了，她一个厨子也不好总是劝菜，便拼命使眼色给顾诗音，想让顾诗音出面说话。

    顾诗音点了点头，柔声道：“姐妹们，刚才大使先生点评这道鹅肝，说它鲜而不腥，嫩而不化，浓而不腻，可以说和他在法国皇宫品尝过的正宗法式料理，没有区别，甚至更胜一筹呢。大家试试大使先生同款呀……”

    正拐弯抹角地劝着大家进餐。

    楼下忽然一阵喧哗。

    “怎么了？是排队的人太多，起争执了么？”有人好奇地朝下张望，惊讶不已，“天呐，本来在咱们餐厅排队的人，这是抢着……要去对面的餐馆？就是周小姐去的那家？什么情况呀？”

    众人不由纷纷回头张望，透过落地玻璃窗，可以看到，外面排到电梯口的队伍，此刻像是长蛇摆尾，齐齐争着抢着要换餐馆排队。

    就算是排了几个小时好不容易轮到号的，也和咨客摆手，放弃号码，随着人流涌向对面餐馆。

    而更要命的是，原本已经在法墨公馆一楼坐定的的客人，都蠢蠢欲动，有不少放下刀叉，不顾桌子上浓香的鹅肝牛排，也随众去探新餐馆。

    这是要把西餐厅走空的节奏！

    “对面的餐馆吸引力怎么这么大？可是名字没听过，也不红啊，这实惠坚三个字也太土了吧。”有名媛感叹。

    随即有人接上：“不需要起花里胡哨的名字，只要东西好吃就行啊。等等，这实惠坚该不会就是，冒着蔬菜香的餐馆吧？”

    “就是那家中餐馆！我刚才看周小姐进去的！”

    说着，大家都忍不住吞了吞唾沫。

    啊啊啊好想去。

    顾诗音的那点面子，她们懒得看了。

    很快，又有三五个名媛，结伴离去。

    顾诗音脸色不免有点挂不住，勉强维持着笑容继续招呼大家，然而这一次，她劝菜的台词还没等说出口呢，就见亚历山大大使先站起来：

    “顾小姐，我朋友发信息告诉我，对面有我找了好多年的１０８流水席——也就是你们帝国非常传统的名菜宴席，我很想去见识一下，和你先告辞一会，多谢多谢。”

    顾诗音简直窒息：你一个歪果仁凑什么热闹？！

    亚历山大一开口，其他名媛登时没有了心理包袱，一个个争先随着大使下楼，美其名曰照顾大使，给大使做中餐翻译。

    事实上，１０８流水席这个词，她们还是人生头一次听到。

    上流社会很多人以吃西餐为高雅，以国外生活方式为荣，对帝国传统文化真的一窍不通。

    老实说，此刻名媛们大部分都是凭着本能，对蔬菜香气的憧憬，才迫不及待一拥而去！

