    感谢云端问柳、朱老咪、许小y、兰灵狐、飞天v夜画同学的打赏和丫丫很爱睡觉同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    展红泪叹了一声，突然间生出了一股莫名的沮丧，师尊乃天机殿之主，通阵法，会卜算，乃是天下有名的诡道高手。可她作为师尊唯一的女弟子，即使师尊平日教导良多，可论阵法，她避不过葭葭，论卜算，她与段玉可说天壤之别，这样一想，自己当真失败的很。

    段玉没空注意展红泪的神情，只神色凝重的看着那一片茫茫的金色，不过眨眼间，燕锦儿便已自太阿峰赶来，她行事作风素来我行我素，踩着群修的肩膀，急匆匆的行至了段玉的身边：“可看出什么来了？”

    身后顿时响起一片嘶气声，段玉蹙眉：“禀师尊，依弟子看来，连真人冲击元婴，遇到的应当是难得一见的心魔劫。”

    燕锦儿秀眉紧皱：心魔劫与情劫一样是千年难得一见的天劫。寻常天劫再厉害，说到底也是“天打雷劈”的事，可心魔劫与情劫不同，就如现下，往往变数尤多。当年，她的师尊方青竹便是遇上了情劫，结果终究没有渡过那一关。

    因有方青竹失败的案例在前，燕锦儿的心不由的提了起来，却又束手无策。

    她与段玉的谈话丝毫没有避讳众人。是以人人都听到了这有关心魔劫的对话。只是对这心魔劫更显好奇。

    便在这当儿。有人冲破人群，行至了最前头，神色莫名激动的教训着一旁的少年：“你这傻小子，这时候还修炼？你师姑在渡劫，知道么？”

    这声音恁地耳熟，顾朗皱了皱眉，转身向来人望去，果不其然。明光真人一张老脸出现在了众人眼前，而他身后跟着的则是一脸忐忑的庄子桥。见他看过来，连忙行至顾朗身边：“子桥见过师尊，师公。”

    顾朗微微点头，庄子桥知晓眼下师尊与师公正在担心屋子里头的师姑，是以乖乖的站到了一旁，顺便观上一观这难得一见的心魔劫。

    倒是明光真人将人拖来之后，一脸的得色，他有意在庄子桥面前显摆一二，想起先时秦雅的举动。便学着秦雅，灵力荟萃指尖。而后缠绕上了最近的一朵金色花朵。

    众人只听“刺啦”一声，之后是明光真人的一声惨叫，眼前不过电光一闪，再向明光真人看去之时，却发现他的整个右手漆黑一片，现下正哀嚎不已。

    子桥大惊：“老祖宗！”

    一同在这里观看心魔劫的长春子见状，无奈的摇了摇头，挤开人群，走上前去，为明光真人疗伤：“雷电之力，重度烧伤！”

    明光真人痛的直抽冷气，他不解：“怎的会这样？”

    长春子白了他一眼：“你也不掂掂自己的分量，就学秦雅出手试探？他什么修为，你什么修为？这般危险的举动也敢模仿？”

    明光真人心知理亏，闭口不言。

    子桥又是尴尬，又是担心，哭笑不得转过了身子，去看天劫。

    动静着实太大，便是梅七鹤，待得主持完大典便匆匆赶来，方才众人见他交接大典之上疏无笑意，一脸严肃之色，只当他原本就是这样不苟言笑之人。可现下观之，见他行至秦雅与顾朗身旁，瞪了顾朗一眼，颇有几分“恨铁不成钢”的样子，只是碍于人多，不敢发作，只皱眉看向那一片金黄：“那丫头结婴了？”

    秦雅点头：“不错，应当是心魔劫。”

    “倒是巧了。”梅七鹤叹了一声，“若是能过此劫，我昆仑又多一名元婴修士。这是天大的好事，想来诛仙台斗法之中又会多一名干将。”

    秦雅应了一声，没有漏掉梅七鹤口中的“若能过此劫”这句话，这一切都取决于葭葭能否安全渡过这一场心魔劫。

    这般声势浩大，去别峰行走的芦荻自也不会错过这一场斗法。待行至此地，她隐在人群之中，待听得葭葭要经历“心魔劫”时，心下已不知不觉间生出了一股莫名其妙的快感，行至顾朗与秦雅身边，见他二人无暇顾及自己，只看向那一片金黄，她只觉心中不知是期盼还是其他，总之被那股莫名奇妙的感觉充斥着。

    外头发生的一切，葭葭浑然不觉，她只是走进院中，爬上床榻开始修炼。也不知修炼了多久，忽地听到外头展红泪的声音突然响起：“葭葭，天大的好消息，快出来啊！”

    她心中疑惑，下了床头，走出了院子，展红泪当下上前几步，一脸喜意的拉住自己的手，就向宗务殿的方向跑去。

    “展师姐，到底是什么好消息？”葭葭心中惊奇不已，对展红泪的动作心存疑惑。

    展红泪并未立刻回答，而是跨入宗务殿大门之后，这才一脸得意的回头：“看，是谁？”

    葭葭抬头望去，但见宗务殿内站着一个身穿灰色布袍的男子，这是杂役弟子才穿的衣裳，而那张清秀的容貌映入自己的眼帘之后，葭葭当下大惊失色，不可置信的后退了两步：“连，连白露！”

    展红泪似是未曾发觉她难看的脸色，打了个招呼，便离开了，徒留他二人面面相觑。

    却见连白露一脸激动的迎了上来：“葭葭，怎么了？是哥哥啊！”

    “你，你不是陨落了么？”葭葭惊愕的看着眼前突然出现的连白露，不自主的向后退了两步。

    却见连白露一脸喜色的复又向前两步，抓住葭葭的手向自己脸上抚去：“葭葭，你摸摸看，是哥哥啊，哥哥没有死，是赵友根弄错了，哥哥只是阴差阳错被人救走了，如今才回来，你不会怪哥哥吧！”

    葭葭摇了摇头，指尖的温暖以及眼前这人的神情不似作假，听他又道：“我妹子如今都成真人了，我，我真的太高兴了。”

    葭葭心中一动，一股说不出的不安涌上心头。

    “走，明日我二人就回趟靠山村。靠山村里头飞出了金凤凰，这样的好事，定要让大家伙都乐上一乐。”连白露抓着葭葭的手，一脸的激动。

    葭葭不安的缩了缩手，待得连白露慢慢镇定了下来，复才向她头上看去：“你这丫头，怎的不戴哥哥给你买的珠花？女孩子家家，不要漂亮么？”

    他的关心当真似极了一个好哥哥，可却生生的让葭葭生出了一股逃避的想法。

    若是连白露不在了，葭葭会想办法替他报仇，可如今他健在，葭葭反而不知如何与他相处了。

    待得第二日，葭葭与连白露行出了昆仑，就是她自己也不清楚怎会稀里糊涂的答应的。一路上连白露欢声笑语，尽是一副重见妹子的喜悦之情，可葭葭却只偶尔笑上一笑，并无他话。

    靠山村的路途不过短短几日，葭葭走下飞剑，与连白露逛了一遍靠山村，收获了不少艳羡的目光，见他连眼中满是与有荣焉的骄傲之色，葭葭不知怎的，深深的叹了口气。

    将葭葭安置在自己那有些破烂的小屋里头，连白露忙里忙外，直道要露一手给葭葭看看。

    看着热情的连白露，葭葭几乎有些招架不住，待得他离开之后，葭葭才默默的舒了口气，却见那复才带上的门又被连白露敲开了，还递了个做工有些粗糙的储物袋进来：“我说你把东西弄哪儿去了？哥哥既活着，也不需要什么衣冠冢，总算是让哥哥给找着了。听着，下次可不准再丢了！”

    葭葭干笑了两声，接过那个被自己亲手埋掉的储物袋，待到连白露离开之后，看看这粗糙的储物袋，又看看自己手上精巧的钧天破月指环，葭葭只觉心中难受的紧。

    重重的叹了一声，似是有一道说不出的感觉在吸引着葭葭，她伸手向那储物袋袭去，才一打开，便见自储物袋中飞出一团荧光，不过瞬间便进入了她的身体，游向了丹田之内。

    葭葭大惊，内视自己，那一团荧光似是不知谁人的元神，看起来不过是个舒无灵力的凡人，葭葭自不将它放在眼中，问道：“你是何人？敢侵占我的身体，谁与你的胆子！”

    那团微弱的元神跳了跳，半晌之后，一道怯怯的声音响起：“我是连葭葭。”

    葭葭只觉好笑：“在我面前说你是连葭葭？”

    那元神似是安静了片刻，就在葭葭以为它不会有所动作之际，忽地再次剧烈的跳动了起来：“你是连葭葭，但又不是连葭葭！”

    “你在胡说八道什么？”葭葭不以为意。

    那元神又跳了跳：“你这夺舍的妖物，还我的身体！”

    葭葭双手一颤，当下身如雷击，愣在了原地。

    那元神控诉的声音之中充满了不甘：“你不是说因果循环么？你偷了我的身体，你这个贼，夺舍了我的身体也敢说因果循环？当真太可笑了！居然还敢起心魔誓说无愧于天地？你当真无愧么？把我的身体还来！”

    “不。”葭葭本能的反驳，额上不知不觉间已析出了不少冷汗，片刻之后，复才冷静下来，摇了摇头，“不成！这么多年来，我为修行吃了多少苦？从踏足修途开始，练气、筑基、金丹，修炼而成的是我，不是你！”

    “任你舌兰如莲花，任你巧舌如簧，你夺舍了我的身体，这是不争的事实！”元神的声音里头充满了委屈，“还我身体！”(未完待续。。)