    像子午碎心丹这种偏门丹药，服用的时候就更加需要小心翼翼了，无视实力底蕴，强行提升一个实力等级，这是什么概念？

    　　

    　　    就算是筑基金丹，其效果也只能是让林逸提前触摸到筑基初期巅峰的壁障而已，而不可能一下子让他成为筑基初期巅峰高手，从这一方面来说，子午碎心丹的效果甚至都凌驾在筑基金丹之上！

    　　

    　　    就算不考虑碎心之痛这样的副作用，单是冲着提升等级这个霸道的效果，用脚趾头也都能想出来这其中隐藏的风险！

    　　

    　　    何况如今孟同的状态乃是重伤未愈，如果不做任何调养准备，而就让他这么平白服用的话，别说什么晋级筑基初期巅峰，估计连碎心之痛是什么滋味都体会不到，直接就得去地府报到了。

    　　

    　　    孟同这家伙虽然没什么脑子，但这点常识还是有的，听了徐灵冲这话还以为对方是关心自己，顿时感激涕零道：“徐少您真是太关怀下属了，能够在您手下做事，简直是几辈子都修不来的福气啊！”

    　　

    　　    只是徐大少哪里是关心他孟同的死活，人家关心的是子午碎心丹会不会打水漂而已！

    　　

    　　    子午碎心丹虽然副作用渗人，但怎么说也是非常罕见的丹药，而且效果也确实称得上逆天，徐灵冲就算自己不会服用，但如果没有发挥效果就这么白费掉，多少还是有些心疼。

    　　

    　　    对于孟同这无脑表忠心，徐灵冲只能无语地回以一记白眼，就你这种被人坑了还帮人数钱的蠢货，也配做本少的属下，充其量算个炮灰还差不多！

    　　

    　　    孟觉光在一旁只得尴尬地赔笑，看着孟同的眼神又是怜悯又是无奈，搭上这么个没脑子的表弟，真是让人不知道说什么好。

    　　

    　　    此刻，反观林逸几人，看着徐灵冲和孟觉光一伙在那嘀嘀咕咕说个不停，不由心生怀疑，这帮家伙到底又想搞什么鬼？

    　　

    　　    这是再自然不过的联想，毕竟徐大少是孟觉光一伙人的大靠山，如今孟觉光眼看着拿自己几人已经没办法了，剩下唯一的选择，就只能是向徐大少这个靠山求助。

    　　

    　　    “老大，要不咱们来猜一下，看看接下来这几个家伙，又会搞出什么歪门邪道来？”乔宏才一点都没有担心的意思，朝林逸几人笑道。

    　　

    　　    他最近的心情可是相当不错，由于接连两次跟孟同打成两败俱伤的缘故，使得他迅速适应了筑基初期的实力，实力境界已经完全稳固。

    　　

    　　    而如果没有这两场跟孟同死磕的硬战，正常情况下他想达到这种程度，至少也要耗费半个月甚至一个月以上的苦修才行，如今却是短短几天之内就做到了，心情能不好才怪！

    　　

    　　    一旁苦逼师兄闻言笑了笑，接话道：“依我看，孟师兄他们可能是想弄几颗极限金丹这样的丹药，就眼下这种局面来说，除了极限金丹这种能够瞬间提升实力的丹药，他们单靠孟同一个人，已经拿几位师弟都没办法了。”

    　　

    　　    极限金丹能够短时间内提升实力，如此一来就算大家同样是筑基初期高手，乔宏才也不可能再打得过服用了极限金丹的孟同，而且由于每一轮挑战赛之间至少有三天的缓冲时间，只要计划到位，完全可以避开极限金丹的虚弱期。

    　　

    　　    在苦逼师兄的认知之中，这已经是他所能想到最好的应对之策，而且事实上也确实有着足够的可行性，代价也不算高，只不过是付出一枚极限金丹而已。

    　　

    　　    对于苦逼师兄的说法，萧然和乔宏才都是颇为赞同，不过唯独林逸却是若有所思地摇了摇头。

    　　

    　　    “如果只有孟觉光自己，他用极限金丹这种办法倒是不奇怪，可是现在连徐灵冲这位大少都出现了，如果还只是局限于极限金丹这种档次的话，未免过于小打小闹了，不像是这位大少的风格。依我看，他们几个图谋的，肯定不仅仅是几轮挑战赛这么简单，必然有某种更高级的手段。”林逸分析道。

    　　

    　　    “嗯不错，还是林师弟这个说法比较有道理。”苦逼师兄几人闻言，不约而同地点了点头。

    　　

    　　    确实正如林逸所说，苦逼师兄这个设想虽然靠谱，但却是仅仅局限于孟觉光的层面来考虑，以孟觉光的底蕴来说，能够替孟同弄到极限金丹就已经算是倾尽全力了，但是，他却没有考虑到背后还站着一个徐大少。

    　　

    　　    对于徐灵冲这种层次的大少来说，极限金丹显然太过小儿科了，如果只是讨论区区一枚极限金丹，以他的身份又怎么可能跟孟觉光几个在这里商量这么长时间？

    　　

    　　    而且，林逸几人分明看到徐灵冲一开始还有过犹豫之色，能够让他这种徐大少都心生犹豫，这得是什么样的大手笔？

    　　

    　　    “那这么说的话，接下来可得防着他们点，否则就算孟同对付不了咱们几个，以这位徐大少和孟觉光的阴谋诡计，那也是防不胜防。”萧然面带凝重道。

    　　

    　　    林逸点点头：“不错，不过倒也没必要太过担心，兵来将挡，水来土掩，说到底实力强大才是王道，孟觉光手下暂时就只有孟同这一个筑基初期，这是谁都改变不了的事实。”

    　　

    　　    “嘿嘿，我倒是希望孟同这渣货赶紧吃点什么牛逼的丹药再来挑战我呢，否则就以他这点可怜的胆子，估计这辈子都不敢再来挑战我了。”乔宏才嘿嘿笑道。

    　　

    　　    虽然接连两次都是两败俱伤，但对于才刚筑基成功没几天，而且武技上有着极大劣势的乔宏才来说，这已经不啻于以弱胜强。

    　　

    　　    而对于本来占据着绝对上风的孟同来说，心里估计已经留下阴影了，如果实力上没有巨大突破，他很难再有这个底气面对乔宏才，更不可能战胜乔宏才，一雪前耻。

    　　

    　　    “等着吧，我相信他们不会让你失望的。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　    虽然有徐灵冲这位大少掺合进来，林逸完全可以预料到这事肯定不会这么简单，但是站在他的角度，却也实在没什么好担心的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

