    喜欢的人。

    白汐汐下意识想到盛时年，可随意反应过来，怎么可能！

    她就算以前和他交往，但现在什么都不记得，他到底是什么样的人都没有摸清，她怎么可能就喜欢他？

    她就算喜欢，也是喜欢南大哥这种保护力极强，完全把她放在心上的人啊！

    “没有啊！我怎么会有喜欢的人，不可能的！”白汐汐笑着，也不知道是回答，还是自我安慰。

    南霆深看着她的小脸儿，怎么觉得她的笑容那么牵强？

    不过他不打算追问下去，问了她也只会闪躲，伸手，替她把围巾围好：

    “没有就好。”

    白汐汐浅浅笑了笑，转身，跟着南大哥走回家。

    等白汐汐上楼后，南霆深本来要离开的，却被薄司衍叫住。

    “霆深，我们聊聊。”

    南霆深没有拒绝：“好。”

    两人来到后院，正好是之前薄司衍背白汐汐的地方，他问道：

    “这次回来，对汐汐是什么打算？”

    声音不是官场上的严肃，却是作为白汐汐亲哥哥的认真。

    南霆深面不改色，回答：

    “不管是以前，还是现在，我都会拼命的保护她。”

    薄司衍拧眉，有点不悦了：“只是这样？你没想过和她在一起？”

    南霆深脸色微暗，沉默几秒，最后没有直接回答薄司衍的问题，而是反问：

    “小汐儿和那位盛先生什么关系，她喜欢他？”

    薄司衍：“……这似乎不是你关心的问题？我只是想知道你的想法。”

    南霆深道：“薄先生，这的确是我关心的问题，如果小汐儿她喜欢别人，我不会插手，她幸福就好。”

    薄司衍真是从未想过，南霆深会是这样的态度，他以为他这次回来，就是带着某种决心的。

    想到白汐汐对他的感情，他生气质问：

    “那你呢？你不喜欢汐汐？你知不知道，小汐曾经在这里亲自告诉过我，她喜欢你？这几年也对你念念不忘，你对她就是这样的态度？随时可以放手，随时可以不在乎？”

    南霆深错愕的拧起黑眉，问：

    “她说喜欢我？几年念念不忘？”

    薄司衍道：“不然，你以为她不喜欢你？”

    南霆深看着薄司衍的理所当然，好似有什么东西在脑海炸过，不太相信的道：

    “不可能……小汐儿她……只当我是大哥罢了，她明明……”

    薄司衍意识到有什么误会，在意的追问：“明明什么？”

    南霆深没有说话，他整个人沉着，下一秒，他拿出手机，直接拨打江小樱的电话。

    电话一接通，就质问：

    “江小樱，小汐儿当年和许之言……”后面的话他问不出口。

    已经睡着的江小樱突然接到电话，懵逼的不行，连来电是谁都没有看清楚，就说：

    “哪个许之言啊？”

    “她高中三年的同桌，给她写情书那位。”

    “哦，那个呀，他追了汐汐两年，还追到大学去了，甚至在汐汐准备跟南大哥告白那天，他也买了鲜花告白，不过汐汐说不喜欢他，只喜欢南大哥，拒绝了。”

    不喜欢他，只喜欢南大哥。

    轰！

    一连串的话语，让南霆深高大的身影一晃，差点没站稳，整个脑海里都翻涌着惊涛骇浪。

    当年，那天是她第一天进大学，也是她十八岁的生日，他早上本来准备和她告白的，结果在路上突然晕倒，被路人送去医院，结果检查出癌症……

    那一刻，他只觉整个世界都塌了，他不怕死，只怕没有了他，谁保护傻兮兮的她。

    他问医生有没有希望，医生说当时的医疗条件，以及南家的财力，还是很有希望的。

    他想到曾经陪她看【遇见王沥川】，她哭的泪流满面，跟他说

    ‘南大哥，如果我们谁有那样的病，可千万不要瞒着，远离啊！我们要一起战胜，哪怕是人生中最后的时光，也要相伴而行’

    所以，他做不到像王沥川那么大公无私，离开她，瞒着她，让她蒙在鼓里不担心，他也需要力量，希望她陪在他身边，陪他度过最艰难，或者是最后的时光。

    可……

    当他去到学校，看到的却是她和许之言站在烂漫的鲜花和蜡烛堆砌的爱心场地里，美得像童话里的故事。

    她当时玩的挺好的一个朋友站到他身边，告诉他：

    “南学长，汐汐她根本不喜欢你，她说她一直把你当大哥哥，像对宸泽学长一样的感情。她还说她喜欢许之言，很想和他在一起，可你一直像大人一样的管着她，很霸道，甚至比爸爸还严格，她都不敢告诉你她恋爱得事情。”

    “南学长，汐汐现在长大了，也有有勇气和资格接受爱她的人，许之言也是真的爱她，你……能不能不要生汐汐的气，过去打扰她？更不要再那么管控的管制她了？”

    大哥哥。

    霸道。

    比爸爸还严格。

    管控，管制。

    每一个词汇，都似一把把刀扎进南霆深的心脏，他伫立在那里，看着鲜花里小脸洋溢的女生，帅气的脸全然冷了下来。

    他以为，她第一次见面说那句话是真的，她跟在他身边，也是真的想嫁给他，他从小就当真，除了她，更是不喜欢、不接近任何女生。

    只因她说‘你是我未来的老公，只准喜欢我，只准对我好，不准跟别的女生说话，更不准看别的女生一眼。’

    可他忘了。

    她说那些话的时候，才十一二岁，那么小的女孩，懂什么爱情？老公？

    她无非是玩笑的说说罢了。

    所以当时的他，信了那女生的话，心痛欲裂的没有去打扰她的幸福，也没让她知道他的病情。

    而没有了最后的支撑，他也没有勇气再去面对病魔，更不想让家里付出一切，只为救他，他选择了离开。

    去一个没有人认识的地方，静静的等待死亡。

    可一个月过去了，两个月过去了，他没有死，且没有发生身体不舒服，他再次去当地的医院检查，结果检查出他压根没有得癌症！是误诊！

    那一刻，他该高兴的，可却怎么也告诉不起来。

    即使没病，即使活着，可没有了小汐儿，他活着又有什么意义？

