    “妈咪！妈咪！”

    小星星冲出电梯后，就朝着病房那边跑，远远的，看到了在病房外面的霍桑，立刻眼睛一亮，整个人都开心了起来，直接扑了过去。

    霍桑赶紧蹲下身来抱住了小星星。

    “这个时间，你不是该在学校里么，怎么跑来医院里？”霍桑敲了敲小星星的脑袋，唇角却都是笑。

    小星星嘟囔着嘴巴，“我要是不想上学，这学校怎么可能困得住我嘛！”

    他嘟囔完，就立刻抬头，认认真真地打量了一下霍桑，“妈咪这次没出什么事吧？”

    小星星看到霍桑脸色正常红润，没什么不对劲的样子，更没有什么被人折磨的迹象，这才是松了口气。

    “没出什么事。”霍桑抿了抿唇，最后只能这么说了一句。

    小星星点点头，转头看向戴着口罩，遮住了大半张脸的小婶婶，见小婶婶也没出什么事，他就又放心一点。

    然后，他才是看向紧闭着的病房门，最后问道，“爹地情况怎么样？”

    “有你南叔叔在，你爹地不会有事的。”霍桑说道，安慰小星星。

    小星星没说话，眉头拧了一下，然后拉着霍桑到一边来。

    直到确定现在的距离能够让他们母子说的话不被雷克听到，小星星才是拉着霍桑的手晃了晃。

    “妈咪。”

    他的眼睛亮晶晶的，就这么直直地看着霍桑，像是要一眼看到他的心底里去。

    那眼神，看的霍桑心里都有点莫名，刚才还担心刑臣佑的身体，现在却是完全被儿子一双眼睛给盯住了。

    “怎么了？妈咪脸上有脏东西么？”

    “妈咪脸上干干净净的，哪会有脏东西。”小星星一本正经地说道，“我是看妈咪长得好看，忍不住就多看几眼。”

    小星星嘴巴这么甜，霍桑立刻就知道，这小家伙肯定是有话要和自己说的。

    霍桑也不戳穿，就这么看着小星星。

    小星星噘了噘嘴，这才说道，“妈咪，爹地这一次为了你都不顾自己的身体，以身犯险，你不觉得你要表示点什么吗？”

    霍桑听了，没说话，刑臣佑来的时候，脸色就苍白，看起来很不好，在飞机上更是一路昏迷的，的确是以身犯险了。

    小星星见霍桑沉默，便拉着她的手，声音奶声奶气的，却一本正经地轻轻说道，“妈咪，我一直都没有问过妈咪喜不喜欢爹地。”

    霍桑抬眼，没好气地看着小星星，“你个小屁孩，管天管地还管你妈咪和你爹地的事了啊？”

    小星星小脸严肃，可惜那张脸肥嘟嘟的太过稚嫩，他身上还飘着奶香味，所以，这话配合他稚嫩的声音说出来，霍桑忍不住就想笑。

    “爹地妈咪感情和谐，我们家才会幸福美满呀！妈咪，你就说，你现在喜不喜欢爹地吧！反正我是喜欢的，爹地面冷心热！”

    霍桑想想，好像那个男人的确是这样的，但是，他对自己若即若离的，神色冷淡，他说过，他们的婚姻，不过是因为小星星，就算发生关系，也都是各取所需，正常生理需求。

    就算她会动心，但是，她也绝对不会承认，也会死死压着这种感觉的。

    “我对你爹地，是喜欢的，就和喜欢你陆叔叔一样。”霍桑淡淡说道。

    小星星一听，完了，爹地这就和陆叔叔一样了，没戏了啊！

    可他感觉爹地是喜欢妈咪的，否则怎么回以身犯险呢？

    他小脸一跨，不死心，眼睛还是亮晶晶的，“妈咪，真的？”

    “真的。”霍桑毫不犹豫，点头。

    小星星皱了皱眉眉头，似乎在想一件很重要的事情。

    妈咪和爹地之间，他感觉得到，明明和陆叔叔是不一样的，妈咪怎么能不喜欢爹地呢？

    可如果妈咪真的不喜欢爹地，都过了这么久了，妈咪和爹地结婚，心里肯定是不开心的，她都是为了自己猜委屈自己的。

    而且，爹地和妈咪领证了，却没有办婚礼。

    陆叔叔说过很多次的，要是妈咪嫁给他的话，会给她一个全天下最好的婚礼的。

    可爹地都没有办婚礼，也没有钻戒。

    小星星低着头，小脸沉沉地想着，手握成了拳头。

    霍桑看到他这个样子，伸手摸了摸他头发，“你放心，你爹地和妈咪不会离开你的。”

    小星星一听这话，就更难过了，原来爹地和妈咪真的都只是因为自己才在一起的。‘

    他们不是互相喜欢中意才在一起的。

    雷克和方里里远远的看着小星星站在霍桑身边，低着头，小脸本来挺开心的，到现在有点失落难过的样子，对视了一眼。

    可等他们再看过去的时候，小星星又恢复了从前活泼可爱的样子，好像之前只是他们的错觉一样。

    霍桑也有点想不明白小星星怎么回忽然问这些，但她都来不及想，话题就被他拐走了，等回想起来时，又觉得也没什么可问的。

    这件事她就没放在心里。

    刑臣佑在医院里躺了一个星期，南少琛没让霍桑等人进去看过。

    但霍桑和小星星天天都过来。

    今天霍桑照旧带着家里佣人煲的汤过来，南少琛不在，护士告诉他们，可以见刑臣佑了。

    小星星心里一高兴，直接扑进了病房里。

    刑臣佑坐在病床上看书，外面天气很好，开了窗，拉了窗帘，那阳光落了一半在他身上，照的他俊美的脸柔和了很多。

    他垂着头，面前放着一张小桌子，桌子上是电脑和一些文件。

    刑臣佑神色沉静地处理工作，那冷肃都被阳光冲淡了。

    霍桑拿着保温瓶，看着刑臣佑好像瘦了一点，脸色好像还有点苍白，但是好像比起那天在飞机里的样子好了很多，她抓着保温瓶的手都用力了一点。

    刑臣佑听到动静了，但没抬头，继续工作。

    小星星凑过来，小手一下拍在文件上，声音委屈，“爹地，我和妈咪担心了你好多天了，结果爹地一醒来就工作，完全无视我和妈咪，哼！”

    霍桑，“……”她也没表露出担心他吧，也就是陪小星星每天来一趟啊！

    刑臣佑这才抬头，幽深的眸子落在霍桑身上。

