    在强大的气压之下，周围的空气稀薄得厉害。

    林黛儿真的想要放弃所有，无论是林氏，还是家人。每天都在走钢丝，随时都会掉下悬崖，然后粉身碎骨。

    傅斯年气急了，在电话那头喊道：“林黛儿，你到底有没有听到我说话？你让他听电话。”

    “嗤！”

    沈墨川傲娇的抬了抬下巴，露出优美又利落的下颌弧线，散发着疏离又不可接近的矜贵感。

    这个冷嗤声透过手机传到傅斯年的耳朵。

    林黛儿完全没有想到沈墨川会突然出声，脸色都吓得惨白，狠狠地直盯着沈墨川。

    他毁了她，想要彻底毁掉她吗？

    果不其然，那个轻蔑的冷哼声成为引燃傅斯年长期堆积的怒火。

    他的声音比寒冰都要冷上三分："林黛儿，你竟然找着别的男人，你比我想象中还要恬不知耻，我恨你，我恨死你了。"

    向来清高冷漠的傅斯年终究是失去风度，歇斯底里地怒吼起来。

    林黛儿的就像心破了一个洞，四处都有猛烈的风刮进来。

    同时，她浑身的力气都被瞬间抽光，就连呼吸都觉得异常费劲。

    她费尽最后一丝力气应道：“嗯！”

    最后，她什么都不顾，直接挂断电话。

    下一秒，傅斯年又打来电话，她直接把手机关机，谁都不想再搭理。

    沈墨川目光暗沉，有暗光浮动。

    他凑到她的耳畔，声音低哑而阴沉："狗东西，痛苦吧？"

    怎么会不痛呢？

    林黛儿扭头瞪着沈墨川，恨不得把他碎尸万段。

    他咬着她的耳朵，散发着极其强烈的侵略性，喷在林黛儿敏感的耳根：“你记忆中的美好也莫过于此。”

    “不准你再说。”

    怒火从胸腔发酵，气的太阳穴突突地跳起来，扬起手就要往沈墨川的脸上甩去。

    沈墨川岿然不动地立在原地，面色阴沉森寒，威严慑人：“林黛儿，你可是想清楚了，要是真的打了我，你会落得什么下场？”

    手高高地举起来，最后还是无力地垂下。

    她不敢惹怒沈墨川，也没资格去惹怒他。

    沈墨川的手按在她剧烈起伏的心脏处：“最爱的人往往是伤你最深的人，这儿痛得流血对吧？”

    “是，你很满意了吧！”

    她的声音透着浓浓的疲惫，眼神幽暗如同古井，一眼望不到底。

    沈墨川觉得有什么东西在体内四处乱撞，撞得浑身都不自在。

    他不喜欢她那样的眼神！

    顷刻，他在她的耳边沉声说：“其实我懂你的感受，不过等你疼习惯，就不会在乎。”

    林黛儿扭头定定地看着沈墨川那双泼墨的黑眸，里面掠过一闪而逝的忧伤。

    她怀疑自己看错了。

    高高在上的沈墨川竟然也会忧伤，她一定是幻觉。

    她再定定地看着沈墨川，墨瞳并没有忧伤，而是很深沉，让人看不出究竟。

    林黛儿很不屑地讥笑道：“沈先生安慰人的方式真是特别。”

    她又没有受虐症，疼习惯就好了，谁不想快乐，谁不想高兴。

    沈墨川看穿了林黛儿的内心想法，怂恿着她：“你现在想不想要忘掉痛苦？你想不想要快乐？”

    现在她的心像是有无数双手，在往外使劲地拉扯，疼痛密密麻麻地扑卷而来。伤口不断地往外渗血，那种痛彻心扉的感觉莫过如此。

    她似笑非笑地问道：“沈先生，有什么好建议吗？”

    沈墨川用力地缠绕住她盈盈不足一握的细腰，不轻不重地吻着她的脖颈，就像是引诱人堕落的妖精。

    “做会让你忘记一切忧伤。”

    林黛儿冷冷地斜睨着沈墨川，勾起性感的红唇：“只是暂时忘记，事后还不是一样会记起来。”

    他粗粝的指腹摩挲着她的肩膀，有一下没一下地拨弄起来：“能忘记一时，就忘记一时，以后的事，以后再说。”

    自从他从电话里听到傅斯年的声音，看见林黛儿那张痛不欲生的神色。

    一股怒火从他的心口涌起，快速地蔓延开来，就想要占有她，她是他的女人。

    随着想法的深入，他的体温逐渐变得很炙热，那双墨眸也染上几分欲色。

    他见林黛儿的眼里有了波动，再次怂恿道：“无论你做不做，在傅斯年的心目中，我们都做了不是吗？”

    这句话一颗子弹嗖地直射进心房，成功刺激到了林黛儿。

    她又想起过往的种种委屈，凭什么傅斯年那么说她？

    她是亏欠了他，事实上，她也是迫不得已，她想起李俏俏，傅斯年的女儿，还有傅斯年的父母......

    沈墨川知道她已经动摇，诱惑性地吻上她的唇。

    吻的急急密密，缠绵悱恻，难得温柔和眷恋。

    林黛儿被迫地承受着他的吻，气息都被吻得混乱起来，渐渐地脑海中傅斯年的面容逐渐模糊。

    还有与他有关的人和事都在逐渐模糊.......

    她想过忘记得更多，主动踮起脚尖，迎上沈墨川的吻。

    同时，她也有一个很自私的想法，怀孕三个月内，不能做剧烈运动，要是因为这种事情，胎儿受到影响，最后保不住。

    沈墨川也没有理由来责怪她，因为他就是罪魁祸首。

    她也不再羞涩，也不再内敛，疯了一样缠吻着沈墨川。

    林黛儿难得的主动就熊熊燃烧的野火再浇上油，烧得更旺盛，噼里啪啦地响起来。

    深蓝的床单，林黛儿肤白胜雪，头发如瀑布般散落在床上，她的头发已经湿了大半，两人还在纠缠......

    沈墨川这人卑鄙无耻，可他确实有个优点，说的话是真的。

    在纠缠的时候，她确实忘记傅斯年，忘记了痛苦，忘记了所有的痛苦。

    天亮时分，这场征伐之战才收场。

    林黛儿疲惫地躺在床上，合上眼睛睡得真香。

    沈墨川坐在床头习惯性抽起香烟，垂眸看着身边的女人。

    她头发松散，微微泛着湿意，在纠缠时，她的头发应该也沾上他的汗珠。她睡觉的样子还挺像个孩子，嘴巴微微嘟起来。

    嘴巴也微微红肿，泛着水光潋滟的光泽，也染上他的味道。

    他又抬头看着外面的天空。

    蔚蓝的天空如同上了一层层釉色的青花瓷，玉润光洁。

    不过她似乎比天空还要好看上几分。

