    “感觉怎么样？”

    “没什么特别的，只是对那门身法有了深刻理解。”

    “那就对了，这不是内功心法，你不可能感悟后，就直接产生气感之类的。多加练习，配合你的箭术，实力会更上一层楼。”

    “嗯，这次……谢谢你了。”余佳梦看了眼涂牧，又偏过头去：“我们回去吧，时限差不多到了。”

    “好！有事再约。”

    两人飞快离开试炼空间，没有提那一刻的旖旎。

    某位在源卡中的小姐姐大眼睛里充满了笑意：“时间会证明，我的感觉没有错。”

    涂牧昏沉沉睡去，直到第二天太阳高高升起。

    昨天买好了车票，只需要去坐车就行。

    涂牧很享受这种旅行，如果不是跟祝晴说好了快点归队，他可能都不会坐高铁，换个慢车，慢慢看路上的风景。

    他还在思考早上系统给的提示。

    今天是10月27日，他的生日。

    一大早，他在系统例行签到，却看到一条信息。

    【宿主是否接收生日大礼包？】

    生日有礼包，这一点是涂牧没有料到的。

    可，为什么还有是否接收的选项？

    询问之后，系统给出答复。

    【每年生日礼包只能赠送一次，宿主可选择在阳历或阴历生日接收礼包。】

    有什么区别呢？

    【礼包内容会根据生日的日期性质生成。】

    看到这一条，涂牧马上决定，按阴历生日。

    倒不是因为他平时习惯阴历生日，而是……

    他的阴历生日，也没几天了，日期是十月初一。

    阳历的10月27没什么特点，他不知道系统会生成什么礼包。

    但是十月初一，是寒衣节，也是鬼节之一。

    如果系统能够给他一张相关的源卡，也许就能补充他在精神类技能方面的不足。

    不过他还是跟系统确认了一下。

    【系统，我选择之后，是以后每次生日都会按照阴历送礼包吗？】

    【不，每年都可以选择一次。】

    涂牧又想了想：【礼包的品质呢？】

    【宿主如今是战将实力，理论上能够容纳的最高品质源卡是紫色史诗，所以系统会尽量按照最高等级生成礼包，源卡品质不会低于紫色。另外，礼包会根据宿主目前的状态，生成合适的源卡。】

    赞美系统！

    涂牧忍不住心里给了个大大的赞，不愧是生日礼包，比平时那些抽奖靠谱多了。紫色品质，还是自己需要的，说的他都忍不住马上要求按阳历生日来发放。

    不过还是忍了忍，今年阴历生日，也没几天就到了。

    【所以说，如果明年这时候，我的实力达到战王的水准，你会给我橙色传说品质的源卡作为生日礼物？】

    【不，橙色传说是上限，到时候下限依然是紫色史诗。但如果宿主现在综合实力没有突破到战将，系统只会给蓝色稀有品质源卡。】

    好吧，看来橙色品质，对系统来说，也不是随意就会给出的。

    但涂牧已经很知足，系统没以“全部指标达到战将”来作为标准，已经不错了。现在给他一张橙卡，他也用不了。

    别说容纳，就算是平时激发，以他现在的实力，恐怕也不行，可能得找到7星以上的能量卡才行。

    但是能量卡这种人造卡牌，1-5星的还算常见，更高星级，产量极低，很少有个体源卡战士会使用。

    涂牧选择了阴历生日，按日子推算，也就是四天后。

    所以一早到现在，他都为这个惊喜，心中暗爽。

    中途换了趟车，他现在正在去往帝都的高铁。

    可能因为工作日，人不算多，他座位在某节车厢的第一排，对面没座位，旁边还是空的，也算宽敞。

    但坐下后不久，却有人走过来。

    “我可以坐在这里吗？”

    涂牧抬起头，是一个身穿商务夹克的男子，正微笑看着他。

    “你座位在这里？”其实这是句废话，有车票的人直接就坐下了。

    很明显，这人是来找他的，但涂牧不清楚对方是谁，心中保持着警惕，希望自己的态度让对方明白。

    但对方并不知趣，笑道：“小哥，我想跟你聊聊。”

    “我们不认识。”

    “确实不认识，但我们有共同点。”

    “源卡战士没有必须成为朋友的规则吧。”涂牧挑了挑眉头。

    “哈哈，你很灵敏，没错，我是源卡战士。”那人说道：“确实，这个共同点还不足以让我们有共同话题，不过，我对灵宠卡比较敏感，我感觉，你拥有灵宠，还是那种可以成长的。”

    涂牧不由认真起来，往窗边挪了挪，那人顺势坐下。

    没办法，一直这么站着，更惹人注意。而且，涂牧不认为在高铁上，这人能有什么对自己不利的动作。敢在这里动手，那是挑战华夏官方。

    “你想做什么？”

    那人道：“我叫郑高辉，相识是缘分，不知道你怎么称呼？”

    涂牧没有回答，再次问道：“你找我做什么？”

    “小哥，你不用紧张，我没有恶意的。只是刚好遇到，我有一些朋友，对灵宠的培养都很有想法，所以，我看到你，感应到你身上有灵宠的气息，就想来认识一下。你知道的，并不是所有人都有灵宠卡，我也只是想要认识一些愿意花心思在灵宠身上的人。”

    “你是，卡宠师吗？”

    “哈哈，还算不上。”郑高辉道：“不过我的朋友里，的确有卡宠师存在。小哥你要是想多培育几只灵宠，咱们可以多交流。”

    说罢，他看了看时间：“我约了人谈点事，这是我的名片，你有什么想法，可以联系我。灵宠方面的问题，跟我们这个圈子讨论，准没错。”

    涂牧接过一看，源卡交流论坛，IT部，数据管理经理。

    “这个论坛，我好像用过。”涂牧认出来了，这不就是他跟贾书立认识的那个论坛吗？没想到郑高辉还是人家公司的一个中层。

    看到涂牧疑惑的眼神，郑高辉道：“那还真是缘分，别奇怪，我不是那种喜欢战斗的人，所以，给自己找个工作，也没人说源卡战士就不能参加社会上的工作不是？”

    说完，他跟涂牧道个别，便向另一个车厢走去。

    但还没走远，就听到一声。

    “砰！”

