    

    往回看了一眼，还好还好，谷秋氏没有追过来。

    秋霞双手撑在膝盖上，大口大口的喘着气儿。

    “秋表姐，那人就是谷秋氏吗？”

    秋霞点头，这会后怕的手指都在颤抖：“她，她是不是听到了，她去地里了，会不会发现？”

    秋霞脸都白了，刚才的刺激期待兴奋全都不了了，这会就只剩下担忧和害怕了。

    早知道她刚才就直接把表妹拽走了，她果然不适合做这种事情。

    “秋表姐别担心，她不会发现的，她要是听见了，刚才就应该抓住我们了。”

    虽然楚凡心里也很担心，但她这会就表现得无比淡定。

    秋霞见楚凡这般淡定，提着的那一口气才慢慢放松下来。

    余小花和秋静一头雾水：“表妹，你们这是怎么了？”

    楚凡笑着将秋霞手里完好的梨拍在余小花手头。

    余小花眨了眨眼：“表妹，你们莫不是去偷梨了？被人发现了吗？”

    余小花紧张地朝着两人身后望过去，连带着旁边的秋静也紧张了起来，跟着朝那边看过去，见没人过来两人这才松一口气。

    楚凡和秋霞：“……”

    她们倒是没去偷梨，只不过顺道挖了一点其他东西。

    楚凡决定现在就找一个地方看看着是什么，万一谷秋氏真发现了，她还没来得及看一眼，多亏呀。

    “表姐，我们没有偷梨，这是秋表姐去跟人要过来的，你尝尝，可甜可甜了。”

    秋静跟着笑了一下：“你们去摘的是杨大叔家的梨子吧？他们家的梨是真的好吃。”

    秋霞和楚凡就点点头。

    跟两人解释一番，楚凡就肚子疼为借口拉着秋霞先回去了。

    秋霞这会也不太想在这里多呆，很痛快的就跟楚凡一起跑了。

    且说这边，谷秋氏一路去到自家地头，四下瞧了瞧，似乎没什么不一样的。

    但谷秋氏还是看出来了，石块旁边的泥土似乎被人翻动过。

    谷秋氏心头就是一惊，难不成有人知道这里藏了东西来了贼！

    怎么可能，好好的，谁会来她家地里乱挖，又不是吃饱了撑的。

    谷秋氏当即提起裙摆就走了过去，蹲下去仔细瞧了瞧，泥土果然被人翻过。

    谷秋氏一颗心都提了起来，这个时候也顾不上其他了，双手就在泥里刨了起来，没一会手边就触到一个硬东西，一看，那个盒子还在，盒子上的锁也还在，谷秋氏就狠狠松了一口气。

    这东西的钥匙没在她这里，大人说了，不许她私自打开，要是让大人发现了，就要把她的手剁了去喂狗。她可是亲眼看见过大人惩罚下人的，虽然大人现在出事了，但大人上头……

    这会瞧着盒子没事，谷秋氏又把盒子埋了回去，重新扒拉泥土时，谷秋氏这才看见一些散碎的菌菇块。

    谷秋氏的脸登时就黑了。

    哪个天杀的饿疯了的来她地里找菌菇，该死的，让她知道，非把人骂一顿不可，害得她一颗心差点跳出来不算，这会还弄了一身泥。

    谷秋氏站起身，一边拍身上的土，一边骂骂咧咧的走了。

