    

    “靠，这水，好冰冷啊！”叶天入水后的第一感觉就是一个“冷”字！自己就像是进入了冰窖里头一般，从头到脚，都是一阵的冰凉！

    难怪呢，达摩那小子会被这湖水给活活的冻抽筋了！200%的神经敏感度啊！像叶天这种正常的神经敏感度都已经觉得非常难受了，更何况200%呢！

    “得快些游过去了！洛佳现在一定很难受！”叶天心里想着，猛地一吸气，手脚并用，朝前方飞速游了过去。

    “呃？洛佳呢？刚才还看到是在这里的。”叶天突然发现洛佳不见了。

    “靠！不会是？也沉下去了吧！”叶天赶忙钻进水里，找寻着洛佳的踪迹。

    “看到了！还好，没有沉得太深！”在一番的找寻中，叶天很快发现了水里的洛佳，便一把抱住了她，全力往湖面上游去。

    幸好洛佳只是刚刚沉入水里，在时间上并不长，但是尽管如此，洛佳的呼吸也已经很是微弱了。

    “呼呼呼！咳咳咳！”两人浮出了水面，均是在大口大口的咳嗽着，那是被湖水呛到的感觉。

    “洛佳，你没事吧？”叶天一脸紧张地看着洛佳，关心的问道。

    “死叶天！烂叶天！你还知道来救我！”洛佳一边大口喘着气，一边很是埋怨的骂着叶天。如果不是她现在手脚没有力气了，说不定还要对叶天一阵的拳打脚踢呢！

    “呃？”叶天被骂的愣住了，头发上的水珠顺着脸颊直往下滴。

    “哼！你不是很喜欢和那小丫头待在一起吗！干嘛还来救我？”洛佳继续说道。

    “呃，我，我，……其实，那啥……”叶天被洛佳问得是一阵语塞，嘴里一时间都不知道说什么好了。

    “洛姐姐，叶哥哥，你们快上来吧！”杨琳儿已经把葫芦船划到了他们的身旁。

    “洛佳，赶紧先上船吧，水里太凉了。”叶天也在一旁提醒道。

    “哼！”

    在叶天的帮扶下，洛佳回到了船上，当然啦，洛佳整个的身子都已经被浸湿了，尤其是身上的那套衣服，早就湿得透透的了！叶天也一样，全身上下没有一块干的地方！

    “唔，洛姐姐，你的身材好好哦！”一旁的杨琳儿望着洛佳，竟不由自主的发出了感慨，那是一个女人对另一个女人发自内心的真实赞叹。这说明，洛佳的身材的确是完美无比！

    此时此刻，叶天也禁不住多看了洛佳几眼。那原本就单薄的衣服里，裹着一具诱人的成熟躯体。由于衣服湿透了，紧紧的贴着洛佳的皮肤，叶天几乎就可以清晰的看到里头的一切。那白色的罩-罩遮盖着的玉-峰，那纤细的小蛮腰，那翘挺的玉-臀，那纤长的小腿……叶天还是第一次这么近距离而且这么清晰的看到洛佳的身子，虽然是在游戏里头。

    要知道刚才，两人一直在水里，叶天根本就没有机会看到这一幕。现在倒好，便宜了叶天一个人，让他是大饱眼福！        

