    陨心丹阁内。

    涂山君也终于弄清楚了侯家的家庭情况。

    就连许多侯家自己都不一定清楚的事情都翻阅了一遍。

    侯家祖上出过筑基修士，可惜后辈不争气，甚至出现过无灵根的情况。

    无灵根，想要修成练气士那花费的代价可就大了，后来就断代了。

    这也是许多修士常遇到的事情。

    灵根这东西奇怪的很，父母都有灵根也不一定会生出有灵根的孩子，而父母没有灵根，后代也可能出现稀有灵根。

    要不然的话，那些修士家族也不会广阔接纳俗世子弟，改名换姓成自家的。

    每个修士家族都经营着一定的凡俗基本盘，时隔一定时间就大范围测灵根，然后收纳拥有灵根的凡俗子弟。

    侯家的情况说差也没有差到底，还有点老本能吃着，不说那两间阳城的瓦房，至少还能送人去青云观。

    要是有个争气的，以后肯定能出人头地。

    涂山君也帮不了他们太多，只能将纳物符还回去，然后再留些资源。

    多了他们也保不住，少了又形不成太大的助力。

    总之，修行这事儿还得靠自己，他也顶多拉一把。

    涂山君起身拱手道：“待我办完事情，再与道友详谈。”

    “李道友客气，容儿，你跟李道友他们同去，办事儿周全点。”

    紫少晴现在不急，一是师父没有出关，丹药也没法拿给师父看，再就是这两位已经到了阳城，办完事情不过是这几天的事情。

    容儿安排了麟角兽车。

    阳城有禁空阵法，筑基修士也得乖乖走路，所以入阶的兽车就成了城内的交通所用。

    城内往来的驮兽不少，什么模样都有。

    到了侯家门口已是夕阳西下，辉光散落在城墙，到这里只能看到阴影。

    “丁道友和容儿姑娘就不必下去了，我自去便是。”涂山君微微拱手示意。

    既然是送还东西，没有必要带上这么多人，他一个筑基修士就足够了，人多了反而会吓到侯家。

    “李兄太客气，我和容儿姑娘留在这里等等就是。”丁邪赶忙接过话茬，他知道涂山君肯定不想让太多人去，所以不如他和陨心丹阁的都人留下。

    反正就这么两步的事情，法力消耗几乎不增加。

    涂山君推开篱笆小门。

    走到木制的大门前。

    抬手敲了敲。

    “谁呀。”

    屋内传来女人的呼喊声，紧接着就是脚步声，来到门前开门。

    刚才没感觉到威压，只觉得有人到了门前。

    打开门一看，眼前这位身披黑袍人的灵光强盛如斯。

    王瑜根本不认识这位黑袍前辈，更不敢随意乱看，这一看就是大修士啊，他们家根本得罪不起，就连说话都磕巴起来：“前…辈，您找谁。”

    “我是侯伯旭故人，这里可是侯家？”

    “当家的，你大哥的故人。”

    “前辈请进。”

    涂山君微微颔首，迈步跨过门槛走进去。

    就两间瓦房，充其量多个小天井，这就是侯家。

    “前辈，您……”

    “我，侯…”

    待坐下，涂山君看向那个和侯伯旭有些相似的中年人，不由得感叹，他终于来了。

    侯仲颖本就紧张。

    被堵回来这一个月每天都活的很惶恐，生怕大哥得罪了不该得罪的人，如今终于见到人登门。

    看灵光闪现，这位分明是筑基大修士。

    他不过是个练气三层，紧张的话都说不清楚。

    涂山君说道：“我叫李青枫，是侯伯旭的故人，受他所托前来。”

    “因为没有地址，所以出此下策让阳城帮忙寻找。”涂山君顺势解释了一句，免得他们继续担忧。

    两夫妻面面相觑都长出了一口气。

    他们生怕是出了什么大事儿。

    现在真见到就放心了。

    筑基修士找他们也是大事儿，好歹不像是原来那样恐惧忐忑。

    “不知道侯井严可在？我想找他谈谈。”

    涂山君看了一圈，一家三口人并没有侯井严，按理说这个时间，矿上也该下工了。

    “前辈，井严在矿上，可能晚些。”

    侯仲颖恭敬的问道：“前辈，不知道我大哥怎么样了。”

    “侯伯旭十四年前身亡，托我将遗物送回，我得见到他儿子。”

    得知大哥身亡的消息，侯仲颖栗色的瞳孔缩小，眼角顿时耷拉下来，眼中闪过晶莹。

    爹妈去世的早，他是哥嫂两人照顾大。

    虽然早已经心中有底，但是真知道了确切的消息，侯仲颖顿觉难受。

    长兄如父，侯伯旭对于他来说，就真的像是父亲一般。

    失踪还不确定如何，如今死亡的消息带回，侯仲颖突然感觉眼角湿润，眼泪顺着皱纹流淌下来。

    王瑜说道：“前辈，您将遗物交给我们就是，等井严回来了，我们给他。”

    “您的时间宝贵。”

    涂山君摇了摇头，并没有多说什么。

    他得亲自将东西交到侯伯旭的儿子手中，他必须见到那孩子。

    就算眼前站在这里的是那孩子的亲二叔，他也不能将东西拿出来。

    正说话的功夫，一位干瘦黝黑的小个中年人跑进来，焦急的招呼道：“侯二，你家井严和我家的福达让矿给压了。”

    “什么？！”

    侯仲颖大惊，这时候也顾不得悲伤了。

    孩子好好的，怎么让矿给压了。

    那个矿脉他也去看过，从来没出过大事儿，正因如此他才敢让井严去干。

    闻言的涂山君神色凛然，肃穆青面更加凝重。

    “哎呀，快跟我去救人啊，要是晚了，孩子命要没了。”矮个的齐召一把拉住侯仲颖。

    这时候他才看到身披黑袍的涂山君，那强盛的灵光直接将他吓的呆愣当场。

    就连本来要奔跑的脚丫子也站定在原地，身躯僵硬，张大了嘴巴。

    这就要松开手，看向侯仲颖：“你要是有事儿，我先去。”

    涂山君一把提起矮瘦的齐召，另一只手直接抓起侯仲颖，三步并做两步，霎那间就已经迈出大门，直奔麟角兽马车。

    “当家的。”王瑜惊呼的时候涂山君已经离开。

    她刚想追过去，转念一想有筑基大修士出面应该不会有什么事儿，就停了下来。

    聪聪也得人照顾，她确实走不开。

    “这是怎么回事儿？”

    丁邪一看涂山君不是去送东西吗，怎么转眼间带回来俩练气的小辈。

    “矿洞在哪儿？”涂山君喝问。

    侯仲颖不知道怎么说，齐召这会儿都吓懵了，支支吾吾也说出话。

    容儿当即明白是出事儿了。

    既然是问矿洞，肯定是侯井严所在的矿洞，赶忙说道：“前辈，我知道。”

    容儿当仁不让，将车夫赶下去，坐在座位上开始驾驭马车。

    麟角兽在城内的驰道上飞奔，迅速赶往城门。

    出了城门，也不需要放出飞舟，涂山君施展遁术黑雾将两个练气期的修士笼罩，顺着方向飞去。

    丁邪赶忙跟上来。

    涂山君跟他离得越远他需要法力就更多。

    容儿练气大圆满，只能御剑飞行没法飞遁。

    好在矿山距离阳城并不远，眨眼间的功夫就已经到了。

    齐召感觉自己已经完全懵了，筑基大修士带着他们飞遁赶往矿洞，看样子对方还要管这个事情。

    转眼间又来个筑基大修士，还有练气大圆满的女修士。

    齐召转头看向侯仲颖，难以置信的问道：“侯二，你认识？”

    侯仲颖也没想到这位筑基大修士的脾气这么大，刚一知道消息就带着他们飞遁而来，但是要说是他认识，这可就冤枉他了。

    他忐忑了一个多月，这才等到这位大修士的到来。

    “唉，早知道不让井严去矿上了。”

    “这事儿。”侯仲颖后悔的肠子都要青了，要是井严老老实实待在家里，就没有现在这事儿发生。

    万一大修士怪罪。

    现在也不是想后果的时候，赶紧把孩子救出来。

    “管事何在？”

    “他们下的是哪条矿线？”

    涂山君从侯仲颖和齐召的手臂上取来两滴血。

    双手印法一转将两滴鲜血的气味融入印法。

    这还是他从元灵宗的血咒分解演化的小技巧，没想到今天就用上了。

    找准了方向，涂山君飞身钻入矿洞。

    ……

    侯井严睁开双眼，正要挪动身躯，却发现自己根本就动弹不得。

    融成大块的矿石横七竖八的砸下来，将他们压在了矿脉的底下，连带着矿洞坍塌下沉，想要靠自己挖出去估计没希望。

    不幸中的万幸是刚才有一股波动将他们头顶上的矿石顶到一旁，支撑成一个三角形状，至少留出了一定的空间。

    不然光是头顶上的砸下来，他们两人就得死在这里。

    侯井严看了看手臂，错位还好，就是脚踝伤了。

    “福达？你没事儿吧。”

    齐福达哇哇哭了起来：“咳咳咳，井严，对不起，要不是我动那个东西，就不会出事儿。”

    “瞎说什么，富贵险中求，我们只不过是众多追求富贵的人，就是我们的运气不太好。”

    侯井严寻找着镐头。

    这处空间太小，他们继续呆下去不说失血，很可能会因为周围矿石的封锁而窒息。

    “我们是不是要死了。”

    “不会的。”

    “当然不会。”

    清冷的声音响起。

    侯井严和福达瞪大眼睛看向前方。

    法力横扫。

    一道高大的身影出现在两人面前。

    伸出手臂将他们两人从坍塌的暗洞中拽出来。

