
　　许峰心中一乐，四千战争功勋，完全足够祭祀之村从三级村升为一级乡了。

　　一级村的容纳人数是一百村民，二级村是三百，三级村是六百，而一级乡是一千两百人。但现在整个祭祀之村只有许峰村子和丁香这一个村民。

　　村民的填充，许峰并不着急，末日中幸存的人有许多，敢出去猎杀外星侵略者，只要小心一些，总能活下去，但还有许多没能力猎杀的人，这些人会被淘汰，就连地球意志也不会去管他们。

　　弱肉强食，优胜劣汰的自然法则，在这一刻显得更加残酷。

　　许峰当然可以招募那些没有能力猎杀外星侵略者的幸存者们，但相比幸存者，许峰更愿意招募那些纪律性，服从性更强的nPc充当村民。

　　花费了三千多战争功勋后，许峰将祭祀之村升级为一级乡。

　　整片小岛又往外扩延了几百米，四周的山峰已经高达三百多米，基本已经杜绝了从山峰翻越进来的可能。

　　祭祀之村外的荒地中，也被规划出一大片用以种植粮食，甜水湖此是也变成了一个真正的小湖，而不是像以前那样，只是个小池塘的模样。

　　亡灵墓地被许峰安置在一片远离村子，靠近山峰的阴凉地方，这里将是许峰最后的杀手锏，不到万不得已，许峰是不会动用墓地里的亡灵战士，平时这里就只能当做丁香亡灵宠物补血的地方。

　　此时，丁香的两个骸骨骑士都乖乖躺在墓地中恢复血量。

　　“丁香，以后这里你可以自由出入，当做一个补给点吧。”许峰说道。

　　祭祀之村已经是一级乡，各种基本设施都已齐全，铁匠铺，炼金药剂房，命运商店都有，而且许峰雇佣了几十个nPc都分布在这里，这些nPc是许峰的雇员，并不算是祭祀之村的村民。

　　这时，通讯器里传来张敏的联络请求。

　　女娲镇里，许峰有十处建筑和地皮的所有权，其中一座铁匠铺交给了张敏打理，许峰当了甩手掌柜，也不知道这么多天下来，张敏打理的怎么样了，有没有亏钱。

　　“什么事？”许峰打开通讯器问道。

　　“老板，女娲镇发布了守城任务，三天后通道入口的光门会失效，会有大量的外星入侵者来攻击，你看要不要把资产撤离一些，避免风险？”张敏有些担忧的说道。

　　许峰微微一笑，女娲镇中，他有的只是固定资产，还有几十个紫色，金色品质的nPc雇员，剩下的就是郑毅和张敏这两个人了。

　　张敏这个时候给他发来消息，一方面是给他传递怪物攻城的消息，另一方面，也是想让许峰把自己的女儿接走，以防万一。

　　“通知下郑毅，收拾东西，带准备撤离女娲镇，将店铺交给nPc就好。”许峰淡淡说道:“今天我会去接你们。”

　　“好的，老板。”张敏有些激动。看来，自己这个老板并没有放弃她们，而且，他的资源，显然不止女娲镇这一处。

　　丁香饶有兴致的在祭祀之村逛游，成为亡灵召唤师之后，她就一直在野外独自生存，无论是临海城，还是其他营地，聚集地，她都没有去过。

　　在祭祀之村，她就像个普通小女孩一样，随处逛着，笑着。

　　许峰看了一眼，微微一笑，离开了祭祀之村。

　　召唤出骸骨战马，许峰朝女娲村疾驰而去。

　　“橘子，你听，是什么声音？”

　　“好像是马蹄声，这里怎么会有马？”

　　“过去看看。”

　　一行三人在旷野中打怪，这里距离临海城并不远，有许多被寄生了的虫人在旷野中游荡，适合单人或者小队伍在这里猎杀升级。

　　这三人都是末日方舟联盟的精英，目标是三星虫人，三人围猎一只三星虫人还是很简单的。

　　三人当中，一个战斗盗贼，一个双手剑士，还有一个元素法师。他们正围着一只三星虫人砍杀，听到一阵急促的马蹄声由远及近，都很好奇。

　　“橘子，去探查一下，看看是什么，要是精英怪就退回来。”双手剑士说道。

　　橘子是一个战斗贼，一手拿着短剑，一手拿着一把匕首。

　　“行啦，知道了，每次遇到危险的事都是我上前。”橘子转动手中匕首，微微皱眉。

　　双手剑士猛然发力，身体突然旋转，带动大剑，连续砍在三星虫人身上。

　　咔嚓咔嚓～

　　虫人身上厚重的虫甲被破碎，露出里面紫红色的血肉。

　　“气定术，大火球术！”

　　轰～

　　一团篮球大小的火球朝虫人砸去。

　　很快，这只三星实力的虫人在两人配合下被击杀。

　　盗贼橘子已经消失，此时，许峰骑着骸骨战马正在旷野上疾驰，女娲镇的怪物攻城，一定会发布守护任务，成功抵挡后会获得大量奖励。

　　女娲镇的老板是地球意志，拥有一颗星球的资源，怎么可能抵挡不住一次小小的怪物攻城，许峰相信，就算侵略者攻进女娲镇，地球意志也会立刻从沉睡中苏醒过来，放大招将这些怪物全部杀死。

　　因此这次怪物攻城只是有惊无险，许峰自然想要占点便宜。

　　这次怪物攻城后，女娲镇就会升级为女娲区，有可能直接升级为女娲城，到时候就能建立传送阵，去地球其他城市，到了那时，女娲镇内的土地的价值一定会翻几倍。M.23sk.com

　　“这，这是坐骑？”盗贼远远望着奔驰而来的许峰，睁大眼睛。

　　“现在都有人获得坐骑了？而且看样子还不是一般的坐骑，品级很高。”橘子心中想道。

　　等到许峰跑近时，橘子突然发现这个人很面熟。

　　是他！

　　末日方舟联盟曾在黑水沼泽围杀过雷霆武馆，结果就是许峰破坏了他们的计划，杀了许多末日方舟联盟的人。

　　末日方舟联盟内部一直都在通缉许峰，没想到在这里能遇到他。

　　“小剑，夜雨，是许峰，五万命运点数通缉的那个人。”盗贼打开通讯器低声说道。

　　“是他？”小剑一惊，当初黑水沼泽那场战斗他也在，自然知道许峰的实力，没想到，竟然在野外遇到他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第145章 一级乡免费阅读。https://xs.23sk.com 