    第452章苏酥骑着大黑去揍人

    秦予涵不由地笑了，他第一次知道人类幼崽可以这么可爱暖心；

    也是第一次知道，女孩是小棉袄这句话的含义。

    感动之后，秦予涵认真笃定地回答苏酥：“是真的！我不孤单，我之前就没有很孤单，现在我有你这么可爱厉害的小姑姑关心我，就更加不孤单了！”

    苏酥：“那就好！”

    苏酥叹了一小口气。

    她的小模样成功逗笑了秦予涵，伸出左手，在苏酥的小脑袋上摸了摸：“谢谢你这么关心我。”

    “不客气，我是你姑姑，你是我侄子，你又很乖乖，我关心你是应该的。”苏酥回答说，“但是你以后不要摸我的头了。”

    这次就算了啦。

    “为什么不能摸你的头？”

    “我比你大哦，所以你不能摸。”苏酥解释。

    “哈哈哈，好像有点道理。”

    “那当然！”她说的必然是有道理的！

    姑侄俩愉快地说完，苏酥的平板电脑上弹出来一个通话请求。

    苏酥的小平板的通讯录里的好友是秦家二老给她添加好的，但是苏酥自己平时不会打，因为她还没有学过。

    她想要联系谁的时候，都是让她爸爸妈妈帮她打的。

    现在界面显示通话请求，苏酥由于不认识字，不知道是谁打来的。

    苏酥转头看向秦予涵。

    秦予涵看了一眼来电显示，给苏酥解释说：“是你的小侄女打电话来了，上面写着侄女两个字呢。”

    这应该是他爷爷奶奶给苏酥存的。

    苏酥的小侄女的话，应该是芸芸了。

    那个小丫头秦予涵有些印象，长相很可爱，但是性格上他不是很喜欢。

    同样是小女孩，秦予涵会更喜欢苏酥这样直爽的开朗的。

    “那接。”苏酥说。

    “嗯，好，我帮你接。”秦予涵帮苏酥接通了通话。

    刚一接通，就传来了小女孩的哭声：

    “苏酥姑姑，救救我……爸爸要打死我……呜呜呜……”

    “芸芸你怎么了？”秦予涵问。

    “苏酥姑姑……我要苏酥姑姑……爸爸要打我……爷爷奶奶要打妈妈……苏酥姑姑救我……”

    电话那头的秦洛芸哭得忘我，完全没听到接自己电话的人说了什么，只知道喊着苏酥。

    “你别怕！”苏酥对着平板大声说道，“你等我！我来救你！”

    说完，苏酥突然起身，朝着外面走去。

    “苏酥！”秦予涵连忙追了过去。

    只见苏酥从她的玩具堆里面拿出来一把塑料菜刀。

    那是玩厨房游戏的时候的刀具。

    苏酥拿着塑料假菜刀，气势汹汹地下楼。

    秦予涵愣了一下后连忙去拦苏酥。

    然而苏酥虽然腿短，但跑起来却很快。

    而秦予涵作为一名技术宅，跑步着实不是他的长项。

    一溜烟地跑出了屋子。

    “大黑！”

    经过庭院的时候，苏酥喊了大黑。

    一听到声音，大黑就撒丫子狂奔到苏酥的面前。

    只见苏酥翻身，骑到了大黑的身上。

    “出发！”

    苏酥一声令下，大黑驮着苏酥朝着门外奔去。

    秦予涵追到庭院的时候，只来得及看到苏酥骑着大黑扬长而去的背影……

    (本章完)

