    “啊，真热啊！”

    听着身边萧山不断的嘀咕声，萧明有些无奈。

    “热就进帐篷好了。”

    “我也想啊，可是我打不过那些学长。”萧山苦丧着脸说道。

    刚才也不是没有人反抗，想进入绿色帐篷，但是很快就被那些学长扔出来，到现在还在自闭来着，他这实力不是送菜吗。

    “哎，算了，跟我来吧，我带你进去。”

    “什么，你要出手了吗！”

    萧山知道萧明早早地突破了斗者，对他实力毫不怀疑，语气兴奋不已。

    在此刻的萧山眼中，萧明那小小的个子是如此的伟岸。

    “对。”

    萧山没完没了的嘀咕，加上天气确实酷热，萧明想想还是装个13吧。

    可惜这个13还是没让萧明装成。

    因为……

    “都进来吧。”萧明刚站起来，绿色大帐篷里就传了一道雄浑的男性声音。

    呵呵呵，时间到了。

    听到这句话，新生们欣喜异常，手一撑，麻利的站起来，拍拍屁股，往帐篷走去。

    萧明也立马放弃装一波的念头，拉着萧山往帐篷跑去。

    帐篷外的学员在这道声音传出来以后，也都进入了帐篷。

    “哈哈哈，看来这次，我的运气不错，招收到了一个妖孽啊！”萧明一进帐篷，就看见一个虎背熊腰，满脸络腮胡子大汉像是盯着宝贝似的看着自己，他身边的学员都称呼他为戈虎导师。

    “导师。”他盯着自己，萧明也不能当没看到，点头礼貌问好。

    “嗯，先等一会儿，我给你们记录天赋等级。”戈虎对萧明的礼貌，满意的点头，这个年纪能进来天赋一定不会差，看样子也不是被宠坏的熊孩子，不错不错。

    有一点不得不说，虽然迦南学院挫新人锐气的办法有些不近人情，不过却还是有一点效果。

    至少那在炎日下被晒得大汗淋漓地新生们，气焰较之刚来时，明显要收敛了许多，和萧明一同进来的人，一个个都是缩在阴影地角落，眼珠不断的在帐篷内部扫动着。

    待得人到齐以后，戈虎手掌一翻，手指上一枚纳戒光芒闪烁，宽大手掌处出现一卷绿色的羊皮卷轴以及墨笔。

    眼眸抬了抬，戈虎导师脸带笑意道：“各位同学，恭喜你们都通过了预测，现在也算是进入了迦南学院的大门，不过因为学院需要区分学员的潜力值，所以我需要知道你们现在的确切实力。”

    “八段斗之气，属于F级潜力值，这是迦南学院的标准。”

    “九段斗之气，属于E级潜力值。”

    “一星斗者，D级，二星斗者，C级。以此类推，最高级别。则是级别地五星斗者，当然，这里的年龄界限，是十八以下。”

    “S级潜力的新生，迦南学院这些年，已经很久没有收到了。我也不期望你们中有S级，不过有个A级我就满足了。”

    说往戈虎还期望看了眼萧明，萧明年纪轻轻就通过初步测试，他还是很抱有希望的，有时候年龄是个很大的加分项。

    “好了一个个上前，报上你们的年龄等级，从左边开始。”

    “玛希，17岁，斗之气九段……”

    “E级，下一个。”

    “赵爽，18岁，斗之气八段……”

    “F级，下一个。”

    “王海，18岁，一星斗者……”

    “不错，D级，下一个。”

    “……”

    报过去的人，大多数都是在斗者之下，当然，其也不乏一些本来是九段斗之气，可却因为冲击斗者失败，最后降成了八段斗之气的新生。

    “萧山，16岁，斗之气九段。”

    “E级，下一个。”

    轮到萧明了，他不打算隐藏自己，表现的越好得到的资源越多，干嘛要隐藏自己。

    况且，他的实力才多少，根本没必要隐藏。

    “萧明，6岁，三星斗者……”

    “喔！”萧明话音刚落，就惹得身旁一阵惊呼。

    戈虎听到后心中一阵狂喜，差点将手中握着的笔折断，抬起头眼神火热的看着眼前这个孩子，他猜的没错，真捡到宝了。

    “咳咳，以你现在的实力应来算应该是B级，但是你的年龄才六岁，所以给你S级待遇，没问题吧？”

    萧明没想到还有这种好事，自无不可，谁会拒绝更好的条件呢？

    等到统计完成之后，戈虎让所有人回家与家人道别，三日后回到这里集合。三日后，将会有迦南学院的飞行车队抵达乌坦城，到时候，便能直飞学院。

    这三天里迦南学院招生测试的结果已经传出去，萧明的名声再次得到暴涨。

    这些萧明都不怎么关注，在这三天他还是和往常一样修炼。

    三日后。

    所有通过测试之人再次聚集在一起，准备前往迦南学院。

    此时戈虎看新生都聚集的差不多了。

    背着手上前两步，面对着所有新人，语气严厉说道“首先，再次恭喜你们脱颖而出，可以成为我们迦南学院的学生。但是，在学院里和你们天赋相同的学生成百上千，你们现在可没有骄傲的资格，明白了吗。”

    “明白了！”

    上一次老生的下马威还历历在目，新生自然不会唱反调。

    “嗯，很好，跟我来吧。”

    戈虎将众人带到广场上，等待了一会儿，天空出现一些小黑点。

    小黑点越来越大，逐渐看得出鸟型轮廓。

    巨大的气流掀起了大片灰尘，让人不得不以手掩面来阻挡灰尘。

    一行飞禽魔兽最后在众人前面落下，巨大的鸟脸直勾勾的看着众人。

    这一幕直接让所有新人面露惊恐之色，甚至有人已经开始后退了。

    萧明倒是镇定的很，知道不会有危险，以好奇的目光打量这些飞行魔兽。

    这些飞禽看似庞大，气息应该在三阶左右，应该是迦南学院专门饲养的坐骑。

    “不愧是迦南学院，果然底蕴深厚。招生都是直接动用三阶魔兽，我如果也有这么一头飞行坐骑，怕是会方便很多。”萧明心里想道。

    不过飞行魔兽的培养可不是一般人弄得起的，萧明现在可没有这个实力，等有这个时间精力了，个人又用不上了。

    一旁的老生看着新生们的表现，脸上或多或少的露出了不屑之色。

    内心暗想，真是一群没见过世面的土包子。

    却忘了，自己当初也和这些新生差不多。

    “不用害怕。这只魔兽是学院饲养的坐骑，我们将要乘坐它飞回学院。”戈虎一边解释一边转头看了看众人的表现。

    见萧明和其他人比，年纪更小，胆色更足，不由更加满意。

    话音刚落，戈虎运起斗气一跃而起，跳到为首的巨禽身上消失不见。

    这些巨禽有的背上早都有人影，来加码帝国招生导师不止戈虎一个，这只飞行车队要负责接送好几个城市的人，戈虎现在是去沟通了。

    没多久戈虎再次出现，跳到另一只飞行魔兽上，开口道：“都上来吧，我们要出发了。”

    先是一众老生，纷纷跳到巨禽身上。

    最后才是其余一众新生，各自战战兢兢的跳了上来。

    等到所有人全部上来，飞禽魔兽舒展翅膀，飞跃而起。

