    想到这里，顾重岩点点头。

    “好吧，我承认，我的确不适合加入你这个计划，既然如此，你今天来又是为什么，发现我不适合加入复仇者，所以要清除掉我这个威胁吗？”

    顾重岩的眼睛眯成一条缝，眼眸中一丝危险的光芒一闪而过。

    尼克·弗瑞像是没有看到他的警惕与警告一样，自顾自地说道。

    “我不否认有过这样的打算，但并不是针对你，而是针对每一个拥有超自然力量的人。”

    “相信我，神盾局和太多这样的人打过交道了，一个拥有超自然力量的人，一旦卵用他们的力量，造成的危害将不可估量。”

    “不过，仔细评估了你的情报后，我认为你虽然是个无利不起早的人，但本质上还能算是个好人，要不然你也不回收养那个孩子吧？”

    尼克·弗瑞用下巴指了指顾重岩身边大包小包的牛皮纸袋道。

    “苏衍，你是怎么知道的？”顾重岩眉头微皱，苏衍在房间里没有出去过，麻瓜驱逐术的庇护下，应该不会有人能注意到他才对？

    似乎看穿了他的想法，尼克·弗瑞道：“放心吧，你的魔法并没有失效，但想要知道那个孩子的存在，并不需要看破你的魔法吧。”

    “那孩子，并不是一开始就落在你手里的，不是吗？”

    听着尼克·弗瑞别有深意的话，顾重岩凝眉思索片刻，眼中闪过一丝了然。

    “手合会的人？”

    虽然是疑问，但他的语气却无比笃定。

    尼克·弗瑞点点头，“不错，这就是大组织的缺陷所在，只要有人，就很难完全保守秘密，捍卫者联盟在手合会残余势力下得到了发展，也必定会因此暴露一部分秘密。”

    “所以，你们是通过他们，顺藤摸瓜，找到的我。”顾重岩了然地点点头道。

    说着，顾重岩摇摇头，感慨一声，“看来我的警惕性还是不够高啊，多少小看了你们。”

    “既然你不是来找我麻烦的，那你的真实目的是？”

    “合作。”尼克·弗瑞道。

    “我知道，以你的性格，是不可能加入复仇者或者神盾局的，就算是你表面上加入了，一旦有什么情况，你也绝对会按自己的意思行事。”

    “我没打算让你来破坏我的队伍，但我看好你的能力，所以，我希望能够合作。”

    “你那个屏蔽他人的魔法，能覆盖多大的面积？持续多久？需要多少材料？可以详细的跟我说说吗？”

    “还有，自由岛上的战斗痕迹是你抹去的吧，我查过岛上的情况，除了烧死的植物之外，岛上的一切都和以前一样，所以，你能使非生命物体恢复原样，这个能力有什么限制吗？”

    听到尼克·弗瑞的询问，顾重岩第一时间升起一个念头。

    秘密基地。

    对尼克·弗瑞有所了解的人都知道，这个人就是个天生的基地狂魔，极地、赤道、沙漠、海洋、深谷，地球上每个角落，都有他的秘密基地和安全屋。

    许多漫威迷调侃道，只要给尼克·弗瑞足够的时间，他都能把地球给挖空掉。

    甚至不少人怀疑，这家伙在太空都有自己的秘密基地。

    由此可见，他有多喜欢建设秘密基地。

    而作为巫师用来隐藏自己存在的麻瓜驱逐术，无疑是最适合秘密基地的魔法。

    一旦有了麻瓜驱逐术，尼克·弗瑞秘密基地怕是能够成倍增长吧。

    迅速在心里计算了一下，顾重岩快速说道：“能够屏蔽普通人感知的，叫作麻瓜驱逐术，是法师用来隐藏自己地一种高阶魔法。”

    “我现在的实力，全力以赴的话，大概能覆盖一万平米左右的地区，理论上来说，能够持续百年以上，不过你知道的，世界上总有各种各样的意外，因此是不是能持续百年，我也不敢保证。”

    “不过，没有外力影响的情况下，持续十来年应该是没有问题的。”

    “怎么，需要我帮你施展麻瓜驱逐术吗？没问题，每一万平米一百万美元如何？”顾重岩热烈地看着尼克·弗瑞道。

    尼克·弗瑞飞速思索起来，一万平米，说大不大，说小不小，覆盖秘密基地是没可能了，不过安全屋的话倒是绰绰有余，甚至设计得当的话，一些小型基地也能覆盖。

    长达至少十年的信号屏蔽，一百万美元并不算高，不过漫天要价坐地还钱是古今中外通用的道理，因此，哪怕已经行动，面上尼克·弗瑞却不动声色地摇头。

    “一百万太高了，而且你的魔法只能屏蔽普通人，一旦遇上超能力者，就等于完全暴露在旁人眼前，我还需要做一些伪装措施才行，便宜点，十万。”

    一下子砍掉九成，顾重岩瞬间炸了，“十万，你把我当什么了，你以为这个魔法很简单吗？别说消耗的魔力了，光是布置魔法所需的黄金都要多少钱，不行，九十五万。”

    尼克·弗瑞面色不改，“还是太高了，既然是材料费用太高，那么黄金就由我提供好了，你要多少我给多少，但前提是所有的黄金都必须用在屏蔽魔法上。”

    “至于报价，我再提高一些，二十万，这是我的底线了。”

    “别开玩笑了，这么低的价格你找别人好了，看在你也是为了世界和平，有承担了材料费的份上，我可以亏一点，打个八折，八十万，这是最低价了。”

    “不行，太高了……”

    “不行，太低了……”

    只见两人你来我往，唇枪舌剑的，像是菜市场大妈为了两毛钱的折扣展开了一场口水战。

    终于，持续一个多小时的谈判之后，每一万平米的价格确定为五十万，由尼克·弗瑞提供黄金等材料。

    除此之外，神盾局和捍卫者联盟缔结私密协议，由神盾局出资雇佣捍卫者联盟处理有关地狱厨房地区有关地下势力、超自然力量等属于神盾局管辖的相关事宜，等于是赋予了捍卫者联盟一定的执法。

    另外，由神盾局出面操作，给苏衍一个明面上的身份，让他可以被兰顿神父收养。

