    第281章 天南城变故

    在场的众人都愣住了，谁都没想到顾陌竟然会忽然来这么一手，

    抽一巴掌就已经够让人震惊了，毕竟，白月一个娇滴滴的大美女，就算不懂得怜香惜玉，也会顾忌白月天南城郡主的身份，

    谁都想不到，顾陌不但抽巴掌，竟然还要补一脚，

    那本来脸色阴沉的洪辰，神色瞬间变成了错愕！

    白月嘴里流着血，捂着那半脸肿胀的脸，从地上爬起来，一脸不敢置信的看着顾陌。

    顾陌一脸鄙夷的甩了甩手，说道：“真不知道你这女人是蠢还是蛇蝎心肠，随随便便拉人给你做挡箭牌，让别人替你得罪人，你脸真大啊！”

    白月看向顾陌的目光当中充满了恨意，望着院子里一群城主府护卫大吼道：“你们都死了啊，还不把这人给我剁了喂狗！”

    “够了，白月！”

    白草也从诧异之中回过神来，走上前说道：“你还准备胡闹到什么时候？”

    白月这才注意到白草，愣了好一会儿，才认出白草，惊道：“王……王姐……”

    白草将白月从地上拉起来，说道：“顾上尊是我的贵客，这件事情就到此为止，别胡闹了！”

    就在这时候，

    内院之中走出来一群人，看着眼前的情形都是一阵疑惑。

    领头的是两个中年男人。

    一个是洪家家住洪勇，一个是天南城城主白奉朝。

    洪勇一位身着锦袍颇有几分不怒自威的模样，望向一旁不知所措的洪辰，缓缓问道：“辰儿，这是怎么回事儿？”

    洪辰急忙道：“爹，白城主，事情是这样的……”

    洪辰很简洁的将事件过程讲了一遍。

    听完之后，

    洪勇脸色很不好看，朝着白奉朝拱手道：“白城主，既然郡主如此看不起我洪家，宁愿自侮名声也不嫁入洪家，那，我们两家的婚约也就作废吧！”

    白奉朝急忙道：“洪家主息怒，小女不懂事，您别往心里去，婚约之事岂能说废就废……”

    “不敢高攀！”

    洪勇拂袖，直接带着洪家一行人离开。

    唯有洪辰有些犹豫，看了看白月，叹了口气，也转身跟着离开。

    “洪家主……”

    白奉朝喊了一声却不知道该说什么，只能颓然的叹了一口气，然后望向捂着脸的白月，脸色瞬间变得阴沉，怒道：“孽障，看你干的好事儿！”

    白月很不服气道：“又不是我的错，婚约是你定的，我又没同意，要嫁你自己嫁！”

    “老夫今天打死你，就当没生过你这个孽障！”

    白奉朝大怒，冲过来抬手就要打。

    “三叔！”

    一旁的白草急忙喊道：“还请息怒！”

    白奉朝有些疑惑的看了看白草，愣了好一会儿，才恍然道：“新城……你……你怎么成这幅模样了……你什么时候回来的？”

    白草笑了笑，说道：“我刚从水月镇出来，就直奔天南城，今天刚到，至于我现在这样子……算了，不提也罢，我自己作的孽也活该。”

    “新城……”

    白奉朝深吸一口气，当即一挥手，朗声道：“来人，全面封锁城主府，任何人都不得进出！”

    霎时间，

    城主府里突然出现一道道强大气息，一队队兵卒快速冲出来，很快就将城主府封锁了起来。

    白奉朝轻声道：“你一路上没被人发现吧？”

    白草摇了摇头，道：“刚开始出了点意外，不过，都处理完善了，进城之后我也没耽搁，直接就来城主府，怎么了，三叔，是出什么事了吗？”

    白奉朝立马招呼着白草一众人来到一座大殿里。

    “新城，你去水月镇这几年，发生了不少事情，如今的大禹情况变得很复杂了！”白奉朝长叹了一口气，说道：“幸好你直接来了城主府，不然，就麻烦了！”

    白草疑惑道：“发生什么事了？”

    白奉朝没有直接回答，而是望向柳先生和顾陌，问道：“这两位是？”

    白草介绍道：“这位是天问书院教习柳先生，随我一同进入的水月镇，”说罢，她又介绍顾陌，说道：“这位……是我们从水月镇带出来的，他叫顾陌！”

    白奉朝微微一惊，然后就是大喜，道：“气运之子……你……成功了？”

    白草点了点头，道：“比预期更成功。”

    白奉朝急忙起身，拱手道：“多有怠慢，还请阁下莫怪！”

    顾陌摆了摆手，说道：“白城主就别讲礼了，我和新城公主以及柳先生都是刚从水月镇出来，对外界情况一无所知，白城主先给我们讲讲情况吧！”

    “好，”白奉朝整理了一下思绪，说道：“这三年里，大禹依旧被大日王朝和大乾王朝攻打，不过，自当初新城你对外宣布寻找气运之子之后，我大禹军心大振，士气高涨，再加上大王子亲自披甲上阵浴血前线，士气更是达到了前所未有的高，路过上下一条心勉强也抵挡住了两国入侵的步伐。

    但是，一年前，国主醒了，他一醒来之后就疯狂夺权，大王子只顾着打仗，一时不察，差点被架空，最后不得已被强行召回了国都，主战派被疯狂打压！”

    白草眉头一挑，急道：“三叔，你的意思是父王他醒了之后不但不想着帮忙守国，反而只顾着夺权？”

    “不仅是夺权，”白奉朝说道：“他还一心主和，想要割让国土换取日、乾两国退兵，连五大天城，都割让两座，这一年里，大王子的权力渐渐被夺，坚持不了多久了。

    而我天南城，一直都是主战派，国主为了打压我，直接定了一位副城主，如今，我名义上是天南城城主，实际上大权旁落，已经给不了大王子多少支持，为了改变颓势，我才想着利用我曾经与洪家定的婚约拉拢洪家助我抵抗副城主，只是……没想到白月那个孽障，现在不但没能拉拢洪家，反而是将洪家得罪死了！”

    白奉朝脸色阴沉，说道：“现在情况就是这样，幸好你们的消息没有泄露，不然要是让副城主知道了，恐怕没那么容易走出天南城。”

    白草急忙道：“传送通道还在您手里吗？”

    白奉朝摇了摇头，道：“传送通道现如今是被副城主掌控着，不过，还有一个办法，洪家乃是阵法世家，有一座飞舟，可日行万里，我厚着脸皮再去求洪家一次，你们先休息一下，晚上我就带你们去洪家，越早离开越好！”

    ……

    入夜，

    城主府一处厢房里，

    白月正在照着镜子，使用了一些灵药之后，她脸上的手印和肿胀虽然消了，可掉的那一颗牙齿却没办法快速长起来，轻轻碰一下，疼得她龇牙咧嘴。

    “嘭”

    她狠狠地将镜子砸在地上，眼中带着愤恨，说道：“不识好歹的东西，竟然敢如此羞辱我！”

    “郡主，郡主！”就在这时候，一个丫鬟跑了进来，急忙道：“我听人说，城主带着今天那几个客人出门去洪家了。”

    白月慌道：“遭了，爹这恐怕是要再去找洪家商议您的婚事儿！”

    “什么！不行！”

    “绝对不行，绿儿，你准备一下，我现在就要出去找韩哥哥！”

    “这……”丫鬟犹豫道：“郡主，恐怕通知不了了，城主把城主府全部封锁，不准任何人进出。”

    “你傻啊，”白月冷声道：“我爹都走了，去他房间偷个手令不就出去了吗？真是蠢！”

    ……

    因为如今天南城之外的天南关，大军正在对峙着，所以，即便是作为禹国五大天城之一的天南城，到了这深夜时，也会显得比较安静。

    白月偷拿了城主手令之后，很轻松的出了城主府，来到一座酒楼之中，进了一间厢房。

    不久，厢房外来了一个青年，此人年龄看上去不过二十三四，一身劲装，容貌英俊，欣长的身子，看上去颇为气宇轩昂。

    “韩哥哥！”

    白月一看到那个青年，立馬就跑過去紧紧的抱住，说道：“韩哥哥，你快去找我爹提亲吧，我今天已经按照你说的方法做了，可是，没想到我爹他竟然還不死心，又跑去洪家了？”

    那青年微微一愣，疑惑道：“你爹又去洪家了？”

    “是啊，”白月委屈巴巴的说道：“本来白天的时候洪家家主都已经负气离开，当场表示婚约作废，可没想到，我爹他今晚竟然又去洪家了，哼，肯定是那个贱种怂恿的？”

    “贱种？”那青年疑惑。

    白月愤愤道：“一个不识好歹的东西，是新城公主带来的，叫顾陌，我今天就拉他做一下挡箭牌，他竟然打我，韩哥哥，你将来一定要找机会给我报仇！”

    那青年皱了皱眉，道：“你刚刚说谁？新城公主？”

    “是啊，怎么了？”白月疑惑道。

    那青年诧异道：“你确定是新城公主，她不是去水月镇了吗？”

    “就是她呀，我还能认错吗？她肯定是出来了呗，她又不可能一辈子都待在那里面吧？”白月停顿了一下，说道：“我爹还神神叨叨的，竟然直接封锁了城主府，要不是我聪明，今晚还见不到你了！”

    “城主府封锁了？”那青年脸色微变。

    白月眉头紧蹙，道：“是啊，怎么了呀，韩哥哥，你今天怎么神神叨叨的，你到底有没有听我说话呀，你快点去向我爹提亲嘛，你们韩家是副城主，论身份，比洪家高多了，我爹不就是想让我联姻嘛，他肯定会同意的，之前因为我有婚约在，你不方便提親，现在可以了呀！”

    那青年低头看了看白月，眼中闪过一丝不易察觉的厌恶神色，轻声道：“月儿乖，听话，你先在这酒楼里等我，我这就回去找我爹商议提亲的事情，等会儿就来找你。”

    “好，”白月开心道：“那你快点哦！”

    青年点了点头，转身出门，刚一出酒楼，就立马对一个护卫说道：“你马上去通知我爹，新城公主出来了，很有可能带了气运之子，应该是想要借洪家的飞舟！”

    这青年叫韩林，乃是天南城副城主之子，白月之所以会突然要悔婚，就是因为韩林刻意接近，使用了一些手段就让白月对他死心塌地。

    青年缓缓回头看了看酒楼窗边的白月，冷哼了一声：“蠢货！”

    ?  ?六千字，本来是该分三章发，结果，发现分两章更合适，就只分两章了，白天看情况，如果精力好，就再更一点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

