    “哦，是吗？坤叔你该不会又背着坤婶说些什么会惹她生气的话吧？先说好啊，坤婶发起脾气来，俺们可不会帮你，上次坤婶......”卫渝一听卫长坤的话便又想起了上一次自己见到坤婶发脾气的场景，忍不住地打了个寒颤。

    “诶诶诶.......小声点，俺这不只是吹了下牛而已吗？不过你坤婶可能不爱听就是了, 不过，刚好你婶也不在这院子里，不要让她知道就行了！没事的！啊！”卫长坤先是一把上前捂住卫渝的嘴，然后又悄摸摸地解释道。

    “嘿，阿渝啊你就别听这老小子胡说了，他刚才啊, 可把俺们都给惊到了，他那哪是吹牛啊，明摆着就是向俺炫耀他的才华啊！俺看着都呆了！”王屠夫见两人都停下来不走了, 也在一旁插话道。

    卫渝一听王屠夫的解释，也是诧异地看向了卫长坤，奇怪道：“俺是不是错过了什么啊！”

    王屠夫嘴角一翘，正想好好和卫渝说道说道刚才卫长坤的英勇事迹，却被一旁早有准备的卫长坤一把拉住，悄悄地在他耳边说道：“俺说你是不是忘了刚才答应过俺什么啊？”

    王屠夫嘴角抽了抽，尴尬地咳嗽了几声后道：“额......其实也没什么事，俺们还是先进去吧！啊，先进去！”

    说完，王屠夫也不顾卫渝那奇怪的眼神，自顾自地越过了卫渝朝前走去，而卫长坤则满意地点了点头。

    “好了，小渝啊，不要再看你王叔了！他刚才说的都是骗你的！没事了，俺们走吧！”卫长坤拍了拍卫渝的肩膀后也是笑着先走了。

    卫渝看着几人的背影，摸着自己的后脑勺，抿着嘴思索了一会儿后，摇了摇头还是跟了上去。

    原本还在院子里的几人还没赶到客厅里呢, 小卫瀚就先从客厅跑了出来，朝他们跑来。

    “呀！王叔，你好！还有德琮哥、尚毅哥，你们好！”小卫瀚一出来就看到了王屠夫、卫德琮和卫尚毅，马上就开心地朝他们打起了招呼。

    王屠夫见到可爱的小卫瀚也是乐呵呵地笑道：“呦，小瀚啊！这还是今天第一次看见你呢！不会是知道你王叔要来就躲了起来，不想看到你王叔吧！嗯？呵呵呵......”

    “怎么可能啊？王叔，我是被三哥交代了任务要去做才一直没在家里的！而且，我回到家里的时候，好像没有看到王叔你们啊？”小卫瀚咬着小指头回忆道。

    “哈哈哈......就你这小子的急性子那还看得到俺们啊？一回来就跑得没影了吧？呵呵......”王叔看着小卫瀚那一脸迷糊的模样也是开心地大笑起来。

    小卫瀚被王屠夫笑得有些不好意思了，红着脸道：“诶呀，王叔就爱取笑我，我这不是朝王叔你问好了吗？才不会怕王叔你们呢！”

    卫德琮和卫尚毅见到小卫瀚害羞的模样也是露出了会心的微笑，也不插话，而是静静地看着一老一小闲聊。

    “哦？哈哈哈......也是啊，小瀚确实勇敢了不少，你刚才还说去帮你三哥做事了呢, 这么小就知道要帮家里人了，真是个好孩子啊！”王屠夫摸着自己下巴上的胡子夸赞道。

    小卫瀚闻言也是开心地跳了起来，“耶！当然了, 我可是很厉害的！王叔说得一点儿都没错！诶呀，不对啊，我是出来完成坤婶交给我的任务的啊，现在可不是跟王叔你闲聊的时候啊！王叔快进去吧，我还有事呢就先走了！”

    高兴了一会儿后的小卫瀚很快就想到了自己要做的事情，马上就从王屠夫身边跑了过去。

    王屠夫有些奇怪地回头看了一眼小卫瀚的背影，但转念一想后又是微微一笑，继续朝客厅里走去。

    卫德琮和卫尚毅两人也是对视了一眼，两人见此都是无奈地耸了耸肩，随后便跟在了王屠夫身后。

    离开的小卫瀚没有跑多远就看到了卫长坤，他兴奋地朝卫长坤跑了过去，嘴里还喊道：“坤叔，你终于来了！”

    卫长坤见到小卫瀚也是惊喜地蹲了下来，朝小卫瀚张开了双手，而后小卫瀚就扑进了卫长坤的怀里。

    “小瀚啊，你是出来迎接你坤叔的吗？哈哈哈......真是好孩子啊！”卫长坤笑着摸了摸小卫瀚的头发，接着道：“有没有听你坤婶的话？你们回来的路上都安全吧？”

    说完，卫长坤就抱起小卫瀚，左看右看后，发现没有受到什么伤，便安心地挠了挠小卫瀚的痒痒，惹得小卫瀚忍不住两只小脚乱蹬。

    “坤叔、坤叔，别挠我痒痒了，哈哈哈......我笑得好累啊！”小卫瀚哭笑不得地喊道。

    卫长坤也没有逗弄小卫瀚太久，停下挠痒的手，而后把小卫瀚举得高高的走了起来，笑着道：“小瀚，高不高啊？”

    小卫瀚看着在自己视野里变矮了的周围熟悉的事物，发出了“哇啊”的声音，随后便开心地回道：“坤叔，好高啊！好高啊！”

    被举高高的小卫瀚还不时地拍着自己的双手，表达着此时自己的开心。

    不过，卫长坤也没有这样和小卫瀚玩得太久，没一会儿后便又轻轻地把小卫瀚重新放回了地上。

    “哈哈哈.....坤叔，好好玩啊！”小卫瀚扒拉着卫长坤的裤腿开心地叫道。

    这一幕可把跟在卫长坤身后的卫渝看得心里有些不是滋味，怎么感觉自家这亲弟弟像是随时都能被人拐走当儿子的样子啊，真是不能看啊！

    不管卫渝把头扭到一边不想看见自家弟弟的尴尬模样，卫长坤见小卫瀚这么开心，也是宠溺地道：“好玩吧，小瀚！等吃完饭啊，俺们可以再玩一次哦！小瀚想不想要啊？”

    小卫瀚一听这话，也是开心地跳了起来，围着卫长坤转了一圈后道：“要啊要啊！我要坤叔再把我举得高高的！可是坤叔你说得哦，不能反悔！”

    “啊哈哈......行，坤叔答应了小瀚，肯定会记得的。俺们现在先进去吃饭吧！”说完，卫长坤就打算抱起小卫瀚来，和他一起进客厅里去。

    小卫瀚任由卫长坤抱起来后，先是靠在卫长坤的肩膀上看到了自家大哥，朝卫渝喊了声道：“大哥，你怎么还在后面啊？”

