    邵氏放出《大醉侠》续集即将上映的消息，直接席卷香江。

    这个时代的香港电影基本都被邵氏控制，邵氏在舆论宣传方面也强大无比。

    “原班人马！”

    “原汁原味！”

    “提前上映，一睹为快！”

    单单这个三个口号就彻底点燃了观众心中火焰。

    “天啊，期盼已久的《大醉侠》终于出续集了！”

    “邵氏出品必属于佳品，一定要捧场咯！”

    香港轰动起来，街头巷尾都在议论邵氏的这部《大醉侠》续集。

    与此同时，《神话》宣传更加紧锣密鼓。

    除了报纸广告和大巴广告之外，石志坚更是安排聂咏琴和郑绍秋两人伫立在电影院门口，现场男女对唱《美丽的神话》----

    郑绍秋：“解开我，最神秘的等待，星星坠落，风在吹动……”

    聂咏琴:“万世沧桑，唯有爱是永远的神话……”

    可怜聂咏琴，不但要用中文演唱她的歌词，还被石志坚逼迫要用韩语演唱。

    石志坚给出的解释是，戏中女主角是高丽公主，会说韩语。

    为此，聂咏琴连夜突击，在抓掉无数头发，骂了石志坚上百句“扑街”“讨厌鬼”之后，这才终于学会了歌词中的韩语。

    当《美丽的神话》在街头响起，搞得许多没打算看电影的路人也过来围观，一时之间将邵氏的风头全抢了去。

    就这样，邵氏和嘉禾两部大戏充满火药味的竞争，立即吸引来媒体的轮番报道。

    《大醉侠之金燕子》还有《神话》更是被炒得火热，甚至民间一些社团还开出盘口，赌两部电影最后的票房。

    对于邵氏推出大戏和嘉禾打擂台，石志坚不但不感到担忧，反而开心起来。

    石志坚觉得邵大亨这次的反应简直是“神助攻”。

    如果这个时候只有《神话》一部戏上映，就算他炒作的再厉害，也只是隔靴搔痒，触及不到人们“看热闹不怕事大”的灵魂。

    可是现在不一样了，《大醉侠续集》的隆重推出，使得那些原本不怎么关心《神话》的邵氏死忠粉，也开始自动自发地排列站队，进入准备看戏模式。

    更让石志坚高兴的是除了花钱包月《明报》之外，现在竟然全港十几家媒体都在帮他免费炒作。

    这边邵大亨似乎为了赌一口气，更是安排《大醉侠续集》与嘉禾《神话》同一天上映。

    定在1968年4月1日，而这一天也恰好是“愚人节！”

    愚人节到底谁才是傻瓜，谁才是输家？

    决战，

    就在眼前！

    ……

    首映礼当天。

    石志坚西装笔挺地站在梳妆镜前，打量了一下自己。

    帅气，靓仔！

    简直人见人爱。

    “很不错！”石志坚整理了一下自己最钟爱的白色西装。

    石志坚认为西装人人都可以驾驭，但能够驾驭白色西装的人却是很少，除了马龙白兰度和艾尔帕西诺之外，恐怕就是他石志坚了。

    “阿坚，今晚你真要这样做？”老姐石玉凤不知道什么时候拿了一条领带过来，一脸担忧地说。

    “是啊，老姐你就帮忙多安排一些托儿，去我指定的电影院看电影，到时候花费多钱，我给你！”石志坚想的很清楚。

    邵氏在香港立足这么久，号称霸主不是白叫的。

    虽然嘉禾宣传的厉害，但口碑不出来，还是死路一条。

    而今晚是首映礼，香港人习惯性地还是喜欢去邵氏院线看电影。

    这和谁的宣传力度大不大没干系，完全是惯性使然。

    就好像你在一家早餐店吃惯了早餐，旁边又新开一家，即使新店铺敲锣打鼓搞得再热闹，还是有很多人习惯去那家老店食饭。

    所以石志坚做了策划，让老姐石玉凤找一些托儿，去那些电影院轰场子。

    等到把场子轰热了，只要你电影的质量好，口碑过硬，那么这些人瞬间就都会变成“自来水”，口口相传之下，会带来意想不到的效果。

    “阿坚，早知道你遇到这么大困难，我就不把钱拿去盘下太平戏院了。”

    这几天，石玉凤在胡俊才和胡须勇的帮助下，花费了十万租下了太平戏院三年的使用权。

    也就是说，从现在开始石玉凤就是“太平戏院”的老板娘了，终于可以过上她梦寐以求的收钱看戏，免费与明星近距离接触的梦幻生活。

    “盘下戏院也没什么错，你细佬我现在最缺的就是戏院，老姐，你可要支持我哦！”

    “那是当然，可惜戏院要装修，要不然我把你的片子排满！”石玉凤觉得自己没帮上忙，还拖了后腿。

    “机会以后的多得是！”石志坚笑了笑，回头对石玉凤说：“拿领带做咩呀？给我买的？”

    石玉凤点点头，“今天是你的日子，我买了一条领带给你，名牌来着！庙街一块钱三条那种我都没要！”

    石志坚看了看老姐手中所谓的那条“名牌”领带，大红色的，不过色泽不均，貌似有点掉色。

    “那就帮我系上先！”石志坚笑道。

    石玉凤高兴了，还以为石志坚不会喜欢这条领带。

    讲真，这条领带的确是名牌货，不过却是积压的过期货，原价五十，特价五块！

    是石玉凤千辛万苦从铜锣湾倒闭名牌店淘来的。

    石玉凤买来的时候也没想太多，只觉是红色够喜气，又是大牌子够洋气，最重要的是弹力十足，怎么扯也扯不断。

    石玉凤买东西最注重质量。

    自从石志坚发达以后，石玉凤就很少给细佬买东西。

    并且石志坚自己买的衣服，鞋子什么的，也都很时髦，动辄上百块，这让石玉凤车瞠目结舌，没少呵斥细佬花钱大手大脚。

    说的次数多了，石志坚就有些不耐烦，直接不让石玉凤帮自己买东西。

    这次石玉凤也是约约摸摸买了领带过来，本来做好了被PASS掉的心理准备，没想到细佬却接受了。

    石玉凤心里那个高兴，拿起领带就帮石志坚系起来。

    本来石玉凤忍住不想说的，可最后还是没忍住：“阿坚，我说如果，记住啊，是如果。”

    “如果你这部戏扑街了，你会怎么办？”

    石玉凤说这句话的时候小心翼翼，拿眼去偷瞄细佬。

    石志坚嘴角一翘：“怎么办？你这条领带结不结实？”

    “很结实的！你瞧，扯都扯不断！”

    “很好！我可以拿它来上吊！”

    石玉凤：“……？！”

    心中一万匹草什么马飞过！

