
这尖酸刻薄的话音一现，秦素艳丽衣裳随之闪现眼前。她一脸嫌弃之色，瞪着桃树上的男子。

在她的身后，丫鬟初夏撑着一把女儿红的油纸伞，面相随主子一般，脸色不那么好看。

"素素妹妹，我不过是来弄些桃而已，来桃园也不是一两次了。犯得着大呼小叫么？”男子无皮无脸一开腔，笑得一口大黄牙露了出来。

原以为是个哑巴，原来不是。绿女几人看着对话的两人，完全丈二和尚摸不着头脑。

这坐在树上明目张胆吃拿的男子，是谷氏亲姐的儿，名万贵。两姐妹家境不同，天壤之别。秦家富得冒油，而万贵家是穷得叮当响。

穷也就罢了。偏偏这万贵游手好闲，好博好色。平日里不是博戏，并是逛青楼。谷氏姐是伤了老心了。

谷氏看在亲系的面上，也帮衬了不少，供给些银两贴补万贵家家用。可这万贵败家，再多的银两也不够花的。这三天两头的，跑来秦府桃园摘些早季桃去街市上卖，弄点小钱花花。

他是桃园的常客了，看园子的家丁都认识他，也知他是秦家的亲系。并是睁一只眼闭一只眼了。

秦素见他赖皮狗似的，眼白恨不能翻上天。又瞟见旁边一棵桃树下放着半米高的粗麻袋，鼓鼓囊囊的桃子装了一麻袋。她走了过去，顺势踹上了两脚，道“看来，收获颇丰啊。”

“嘻嘻，小意思。这点儿东西，还不够我塞牙缝的。”万贵嘻嘻笑着，将装桃的衣兜打了个死结，抱着树干‘哧溜’滑了下来。

看这不凡的身手，已是熟练至极。

万贵下了树走到秦生身边，拍了拍他的肩，可惜的样道，"秦弟啊，你说你这副样儿，秦家的家业你都继承不了…是不是白瞎了？”

"唉，我万贵，咋就没生在秦家呢？"他仰头叹了口气，感叹命运的不公。

秦素听言，一声冷笑，“你才是白瞎了心！我长兄受用不起秦家的家业，怎么说也会轮到我的头上。就凭你一个外人，做梦也轮不到你头上！”

绿女几人听了半会，多少明白了一些。这叫万贵的男子跟秦家有亲，只不过是不入眼的穷亲罢了。

万贵沉着脸未再多言，而是走到那棵桃树下，弯下身将那沉重的麻袋扛上了肩。慢慢走了几步，又转头道，“过几日，我再来光顾。”

望着万贵吃力的背着麻袋走远。秦素转头看了看秦生，又看了看绿女，面上好似不那么开心。

“你一入府来，我这长兄，也不宠我这个妹妹了…尽是陪着你玩儿了。”秦素醋坛子打翻，酸味十足对绿女。

绿女觉察她的酸，并未搭理。旁侧站的几下人，更不敢吱声。

秦生傻傻的立在桃树之下，那一袭华衫随风轻轻飘逸。

女人的心思，千变万化。想来，他这异人的天地里，是读不懂这些的吧。

秦素和丫头初夏先行回了府。绿女几人采摘了好些个桃，这才满载而归折返回去。

秦生和小石子回了竹轩院，绿女和秋霞回往西厢院。

秋霞拎着装满桃的美观布袋，兴致紧跟着绿女的步伐。对绿女道，“今儿摘的桃，够吃几日的了。”

两人走在青石径上，途经东厢院的地盘，眼帘之中，迎面走来一个着花裳的妇人。

她年约四五十，面庞较肉实。肩上挎着一个碎花布包袱。好似出府而归，风尘扑扑的样。

当三人走近了面对面，妇人向绿女投过来一个眼神，步子稍打住，接着又再看了一眼，这才与绿女两人擦身而过。

绿女等她走过身，不知不觉回了一下头。

却与那妇人回头正合。妇人精光的眼里划过一丝不明，又平静转过头朝东厢院而去。

“小姐，你在看什么？”秋霞见此，不明所以问她。

绿女收回了视线，轻轻摇了摇头，迷然道，“我也不知…只是觉着这人，有点怪怪的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068600"  chaptername="九  眼神怪怪的妇人">加入书签</a>
</div>
