
　　“左王殿下，你大可不必如此，就算是......”

　　到了这时，方小悦还有什么不能明白的。

　　这就是托孤罢了。

　　这左王大概也感觉自己此行难逃一劫，但又不想窝囊的在道观里待一辈子，接受别人的保护，因而索性就将一对儿女送到三皇观,祈求庇护。

　　毕竟这次在六江省败了，压根就没可能继续有立足之地，只能够回去地上神国。

　　而自己在六江省搞出来的事情，必然已经传入孟秀全的耳里。

　　之前是山高皇帝远，孟秀全拿自己没办法，而这次回去，那孟秀全必然会对自己下手。

　　当然,自己也不是吃素的,只不过等到混战一起,自己这对儿女就可能陷入险地。

　　如此，左王才会将儿女送到三皇观来。

　　毕竟他也算是看明白了这位真人的为人，自己儿女不但能够得到庇护，还能够学到仙法，实事求是的说，这可要比当小王爷，小公主强太多了，尤其是在这个战乱的年代里。

　　当然，左王也没有让方小悦白养自己的一对儿女，随后就让亲兵赶了三辆马车过来。

　　这些马车里一部分是黄金，一部分是白银，都是左王在打下省城之后，朝着那些士绅下手，连续搜刮了半个月的成果。

　　当然，如果不是这样的话，那些士绅也不会这样恨他了，以至于在他与彭国新决战的时候,那些士绅在背后搞破坏,使得功败垂成。

　　这大概就是一因一果。

　　方小悦看到那么多黄金，白银，也就没有继续推辞下去。

　　毕竟这些时间，三皇观连续施粥，消耗很大。

　　除了被打造成符纸的黄金之外，其余的金银都拿去购买粮食了。

　　至于四周种植的水稻，别看有三百亩之多，还是黄袍壮汉精心侍候着，但由于没法动用生命神职以及没有高浓度肥料，只依靠少量的农家肥支撑，其产量实际上是很低的。天籁小说网

　　每亩产量仅仅只有223斤！

　　这已经是青龙国这个时代的巅峰了。

　　没有任何一名农夫可以做到24小时不间歇的除草除虫，并且严格根据水稻生长情况施放农家肥。

　　唯独三皇观的黄袍壮汉可以不休不眠的做到这一切。

　　方小悦记得在自己的原世界里，由于化肥，除草剂的大量使用，杂交水稻种子的推广，水稻亩产量最高可达1300公斤。

　　当然，这是试验田级别的亩产,换到农民手里的话，最高亩产1400斤左右。

　　毕竟试验田的精耕细作是一般农民所无法做到的。

　　三皇观近300亩田地,一季下来，总共也就出产了6万斤稻谷，30吨而已。

　　再经过精制成为大米，又要加上一些损耗。

　　这二十多吨大米，观里的几個人倒是绝对够吃了，可如果拿来施舍流民的话，真心也顶不了多久。

　　而方小悦现在虽说探囊取物轻松无比，但他也不会去干打家劫舍的事情。

　　至于做生意什么的，更不会去碰。

　　如此一来，这左王送来的三马车金银，可谓是解了方小悦的燃眉之急。

　　毕竟左王败离六江省，连绵的战火必然会带来更多的流民。

　　像三皇观现在的名声已经起来了。

　　那些流民为了求生存，必然会朝着三皇观汇聚过来。

　　到时候，方小悦也没法不施粥。

　　左王送上马车，朝着一对儿女看了看，眼睛里包含着无尽的不舍，但他总归是一个从战火里走出来的男人，因而咬了咬牙，一挥手，亲卫们随即便服侍他上马，准备离开。

　　而那两名美妇此时已经是哭得脸上的妆容都花了。

　　换成是谁，在与儿女分别时，并且知道这一别很可能就是永别的时候，都不会淡定自如。

　　不过即便是哭得厉害，那两名美妇也不得不重新上了马车，朝着两个孩子挥了挥手。

　　随后大队人马重新上路，朝着东方疾驶而去。

　　张龙越，张星星这两个小孩也是哭闹了起来，抢着要父亲，母亲。

　　不过方小悦对付小孩是很有一套，随即手指头夹着一道符箓，轻轻一挥，给两个孩子招来了一群蝴蝶。

　　好家伙，这可是下雨的晚上，像蝴蝶这种动物，到了晚上也是要睡觉的。

　　结果被方小悦给拘来，逗两个小孩开心。

　　如果那些蝴蝶会说话，大概会朝着方小悦狠狠吐出一口泡沫。

　　看到五颜六色的蝴蝶在身边翩翩起舞，两个小孩随即就不哭了。

　　张龙越大概是按照继承人模式培养的，多少还有点矜持，看着蝴蝶，眼睛里充满好奇，但却保持了王子的高傲。

　　可张星星就不一样了，一则是天真活泼，二则是左王想着是女儿，又不用继承家业，就没有约束她，因而张星星就欢天喜地的去追逐那些蝴蝶，即便是在雨地里摔了一跤，整个人都变成了泥娃娃，也没有再哭一声。

　　道观里多了两个小娃娃，厢房也不够住了。

　　方小悦让两个小孩暂时住在姐姐的厢房里，又带着所有人忙活了起来，准备多修建两间厢房出来，以备不时之需。

　　毫无疑问，对于道观的生活，张龙越，张星星两个从小就享受富贵生活的小孩是很不适应的。

　　以往早上虽说不能睡懒觉，但起床之后，都是侍女服侍自己，现在可好，早上5点半就必须起床，自己打水洗漱，然后跟着李尺丈，李寸芒两个哥哥去打扫道观卫生，直到7点，才吃早饭。

　　之后就是挑水，练拳，到中午十二点，吃午饭，下午看书学习，六点吃饭，晚上八点准时上床睡觉，结束一天的生活工作学习。

　　并且饭菜也略显清淡，与王府里的山珍海味完全不能一提。

　　方小悦还特意给两个小孩准备了小水桶，小扫帚，平时的学习，练拳都由李尺丈，李寸芒两兄弟负责。

　　毕竟，这两兄弟跟着自己也学了快两年时间。

　　体内灵气激活不下百缕，成功掌握了3-5种符箓的绘制，只是成功率还不算太高。

　　以两兄弟的学习成绩，带两个五六岁的小屁孩，还是没有问题的。

　　再说了，这也可以培养两兄弟的耐心和爱心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1373章、三马车的金银免费阅读。https://xs.23sk.com 