    第871章 最难破计的加密语

    难得见安夏有一头雾水的时候，破狼的兄弟们还挺稀奇呢。

    这会儿穆队开始手把手的教，以安夏的悟性，用不了多久就会学会了。

    至于怎么个教法，应阙一点都不敢兴趣。

    淡道：“我不想听，我不想变成一盘酸菜，你好好听，我走了。”

    应阙不想自虐。

    不是单身狗能看的景色，别看！

    看了，虐身又虐心，何必呢。

    应阙转身就走，魏计拉都拉不住。

    没有兄弟陪同，等同被抓后没有一起扛责了，魏计也溜了。

    前面聊天的两人一直没有回头，继续聊着正事。

    他们什么时候来，又什么时候离开，俩人都知道。

    安夏不想回头。

    她是好学生，只要遇到自己所不懂的，便会很认真去学，直到自己也会为止。

    更舍不得分心。

    认真教学的穆沉渊更有魅力，连声音都是她所爱。

    穆沉渊的声线本就偏冷冽，这会儿沾了月色的冷，就像一汪在山脉草甸里流淌的雪水小溪，冽冽中又有少许清甜，听之，入神。

    “无线通讯虽可以保障我们之间的联系，可一旦进入信号屏避区，只能用最原始的方式来交流。”

    “我国战队有很多这一类的原始交流，域外国家很难破译。”

    “就算他们破译成功，我们已经又进行了升级、改变。”

    “让他们破译的速度永远跟不上我们升级的速度。”

    “这也是你之前所说，只有不断改良、改进，方不会被淘汰。”

    穆沉渊找了一块可以写写画画的小沙地，他们现在还没有走出亢连山脉，小沙地随处可见。

    示意安夏一道蹲下后，就着清冷月色，手拿小石块，在小沙地画起五线谱。

    “来，你看这个……吱吱吱的音调，意思是前方两哨，一左一右，解决。”

    安夏“咦”了一声。

    有些惊讶，“这么多字，你们就这要简化了？”

    “对，只用吱吱吱三次，但中间起伏有变化。”穆沉渊笑着解释，“即确保安全性，也能准确传递信息。”

    “且，我们都是口口相传，没有书面文字。”

    “所以，域外那些国家每次大比试的时候，暗里装是窃听器，试图破译，可从未成功过。”

    他说到这儿的时候，安夏眸光微闪。

    真是对不住。

    帝域也干过窃听。

    几年前，夏国派出一支精锐特战员出征一场国际大比武，帝域虽不需要参加，但需要公正、监督。

    她便带着天枢他们六人前去.

    因早知道夏国特战员会在特殊时候，用鸟语交流，她暗里命令天枢他们装下窃听器，窃听这种特殊有效的交流语言。

    成是成功了，但是呢，回到帝域后，天枢他们几人分析了足足三个月，没有破译成功。

    太难了！

    天枢还说，“它们是世上最难破译的加密语，没有之一！”

    而今，她总算为什么这么难了！

    真相竟然如此简单。

    是他们想复杂了。

    认真教学的穆沉渊没有发现安夏的异样。

    石头在小沙地上面继续画着，“如果说，需要传递的信息很多，那么，我们开头会用四种音调。”

    “这是结合了我们拼音的四种声调，再与五线谱了结合。”

    安夏：“…………”一脸的问号。

    =

    晚上继续，么么哒。

    (本章完)

