    瞧着人这般经不起风浪的模样我实在是懒得理会了。

    下了楼梯走到他身侧淡淡道：“经此一番，我只是想给你个教训，希望管家记住了，不是任何人都像是我这般好脾气，今天只是砸了你，来日，在我眼前你要还是这样不知好歹，我希望你记住了，我会让你知道，什么叫上下，什么又叫规矩……”

    他如此望着我，眼神里一片惊悸，嘴唇发白，脸色更是摧枯拉朽般的苍白。

    看着他眉心萦绕着的死气，我只觉得无奈。

    早已是弥留之际，何必还非要为了这管家的位置强撑？

    此一时彼一时，人活着，看来确实是为欲望趋势而前行。

    “你，你是谁？”

    我正在往前走，背后老管家却是望着我不住问道。

    我微微轻笑，看了他一眼并未多说，这个时候，多说多错，不如让他自己去慢慢猜吧。

    出了门，顺着长廊朝外走去，一地雪白像是老天费尽了心思要将天下洗白似的。

    但他忘了，天下本属白，不过人心黑白区分罢了。

    雪毕竟只是雪，他洗得掉身上的脏垢，但人心，却是烈火难焚，大水难消。

    到了大院里，却是还未曾靠近就听到满院子的唏嘘议论声响。

    我看了眼身后两人，两人亦是朝我颔首。

    背后老管家一瘸一拐地跟在我们身后，身上那嚣张气息肉眼可见的少了不少。

    入了院子，早已是来了很多人，而在这很多人之前，却是触目便是一排排白布。

    至于白布之下，不用去想便也知道是什么了。

    苍龙闻声霎时眼神朝我们甩了过来，眼神在我身上一扫而过，继而看着老管家肃声道：“怎么请个人需要这么久？你还真是年纪大了不中用了？要是觉得不行了那就趁早换人！”

    说着便像是忽然看到了什么似的，盯着管家问道：“你这一身脏不拉几的是怎么回事？谁对你动手了？”

    说着苍龙那刀锋一般的神色霎时如利刃一般的视线再度砸了我满身。

    许久未曾遇到的振峰，我看着苍龙双手负后很是淡然。

    “苍龙族长这是话里有话啊？是说在下对老管家动手了？”

    苍龙闻声眉眼稀疏，那眸子里承载着的尽是血色。

    “难道不是吗？众人可作证，刚才老王走的时候还好好的，回来却是成了这般模样，你可别告诉我他是在路上摔跤摔成这样了……”

    我轻轻一笑，望着老管家问道：“是您来说，还是我来说？”

    管家脑袋弯下一时间竟是愣住了似的，这反映自然是在我意料之中。

    继而便是趁他未曾开口便是看着众人说道：“诸位都是葬师，大家也都是同行，今日来到此处之人想必都是家里还有几分家底的子弟了，所以才能出来见人，话糙理不糙，不知道我说的可对？”

    众人面面相觑，每个人虽然都未曾多说，但眼神已经告诉了我答案。

    苍龙自然不是傻子，要那些一穷二白的葬师有什么用处？

    在场的这些人，大多都是有权有势之人。

    这些人，才是整个葬师一脉的带着决定权的一群人。

    “所以呢？”苍龙看着我脸色阴沉：“这就是你对老管家动手的理由吗？因为他是下人，就可以随意欺负？”

    我闻声伸出个大拇指对着苍龙狠狠比划一番。

    “真不愧是主仆，这思想真是没的说，人脏不脏在下不知道，但这思想，当真是脏的可以了，你们自家人受伤了，就如此笃定地以为我动手的了？为何族长不想想，他以下犯上丝毫无敬重之意？身为管家，代表的是主人家的风骨，他咄咄逼人，欺人太甚，难道族长就觉得毫无这种可能？”

    苍龙闻声便是眼神甩向那管家：“老王，你不用害怕，告诉我，是否是这样，要真是这样，那我也不好向别人问罪，但你要真是这样，你这管家也是该卸任了！”

    苍龙这话半问半威胁的，显然是在暗里告诉管家自然不能应承了我的说法。

    只要一旦认了，那就是他苍龙卸下无方，丢的脸，是他自己的！

    意料之中，老管家否认了方才自己的一切行径。

    望着我眉眼紧蹙浑身上下摆足了冤枉姿态：“是他，他在冤枉我，我就是按照族长之命前去请人，可不知道我哪里做得不对，他竟然命令身边人一把将我丢了出去，接二连三羞辱我老头子和族长。”

    说着也摆出一副受了委屈的模样跪在苍龙身前很是无助。

    “老奴自知年老体弱，再也不能给族长担任管家一职了，请族长撤了我吧……”

    说着便是脑袋砸在地上狠狠磕了几个头，那一副忠仆的模样，当真是看的人得很是心酸啊。

    苍龙走下台阶，到了老管家身前伸手将人搀扶起来。

    继而望着我眼神之中更是一片漠然。

    “你当然不用辞职，我苍氏一族里向来是没有任何贪生怕死之辈，你能在这小子手里撑下去，我算你一功，只是下次，记住了，立刻回来告诉本族长，自然有我给你做主，你是苍氏的人，还没人能将你如何。”

    一主一仆两人搭配得很好，你一句我一句，两人转眼之间就将整个局势扭转。

    我见状望着身侧两人不由得低笑道：“你们看看，觉得可笑么？我堂堂八尺男儿，竟是要无趣的欺负到一个老头的身上？我是自愿来苍氏的，家里也并非全无资产，也向来是少爷惯了，什么都不缺，倒是没想到，苍氏游走一番竟然特地闲的没事干来欺负老人了。”

    我望着在一边的另外一人笑道：“这位兄弟，你说，我是不是太有出息了些？”

    忽然被我问到之人怔了怔，这些事情倒是也实在是说不通。

    若是可以避讳的自然是紧急避讳，但这样的事情，就是一加一得二的问题。

    非要说是三，人要是都承认了，那不就相当于当着众人的颜面在宣扬——我们都是傻子？

    他思索一番，说出了我的想要的答案：“苍龙族长，这件事情说不好还真是有什么蹊跷，您在调查一下吧，大家是来办正事的，怎么会算计到一个老头身上？”

    一人开口，众人这才纷纷应和。

    “是啊，手无缚鸡之力的老头能干什么？冤枉他也没用啊。”

    “啧啧啧，这年头真是稀奇白怪的事情太多了。”

    一人笑着望着管家打趣：“我说王管家，我就在这位明先生的隔壁院子住着，虽然离得不近，但我可是出门的时候听到了撞门声啊，那声响可是老大了，您确定，真的是，毕恭毕敬？”

    ……

    此话一出明眼人心里都跟明镜似的，到底都是人精，谁比谁也高明不了多少。

    苍龙看了一眼老管家，眼底深层的隐晦让人只觉得好笑。

    老管家更是面红耳赤，一把年纪还要被当众如此羞辱，他整个人急得恨不得一脑袋钻到地底。

    “行了，这件事情就这么过去了，我也不想多加计较，既然相聚一堂，诸位还是以和为贵。”

    我望着众人微微笑道。

    众人也都颔首点头，连带着苍龙也是跟着白了一眼管家也都没在多说。

    转身望着我们正色道：“诸位，今天贸然邀请诸位，是昨晚，忽然出现了一件很骇人听闻的事情。”

    事情终于扯到了刺杀失败一事，我看着地上摆成一排的尸体，足足十三具。

    白布上有的还渗着血迹，雪白与鲜红交映，这个凛冬，当真是酷寒至极。

