    “数百只？”顾浩天狠狠咽了一口吐沫。

    如果是数百只普通妖兽不会有问题，但是通神境妖兽就另当其说了。

    通神境不论对于那个种族都是损失不起的。

    如果在这里死的的太多了，妖兽宁愿放弃这条界域通道，也不会让族人继续出来送死的。

    因而，苏义想要在这里猎杀数百只通神境妖兽，绝对是不可能的事情。

    当然，现在不行，不代表日后不行。

    等到异族大举入侵的时候，肯定会有大批妖兽涌入。

    到那时再出手猎杀也不迟。

    “苏义，短时间内恐怕猎杀不了那么多的妖兽。”顾浩天说道。

    苏义微微一笑，“这点我知道，能杀多少算多少吧。”

    此次前来悬空海，能够一举将修为晋升通神境一重，他已经很满意了。

    至于说后面还能提升多少，就要看运气了。

    妖兽出来的多，肯定提升的多。

    只不过，这不是他所能左右的。

    后面，苏义拿出了一些水果招待顾浩天。

    吃完之后，开始休息起来。

    翌日，苏义向【智能战车】询问，“2号，界域通道那边出来了多少妖兽？”

    “加上原先的三只通神境五重妖兽，后面又出来了十只幻灵境的。”【智能战车】立刻回报情况。

    “这么点？”苏义眉头微蹙。

    已经等了一天，也才多了十只幻灵境妖兽而已。

    这就说明，妖兽在损失了大批族人之后，有所顾忌，不敢派出更多的族人了。

    “苏义，咱们是动手还是继续等？”顾浩天询问道。

    “现在就动手吧。”苏义想了一下说道。

    他推测，妖兽短时间内肯定不会继续向外派遣族人了。

    继续等下去也是浪费时间，索性先将这十几只妖兽干掉再说。

    “那么咱们是直接杀过去吗？”顾浩天再次问道。

    “前辈，你有把握在短时间内将三只通神境的妖兽打伤吗？”苏义说道。

    如果顾浩天不能做到这点，让妖兽逃回界域通道的话，那他也就别想提取能力了。

    “问题不大。”顾浩天一脸自信。

    具象物晋升第三阶段，衍生出刀灵之后，连通神境六重都能一刀劈成重伤。

    对付通神境五重就更没有问题了。

    “那好，咱们现在就行动。”苏义心中一定。

    随后，【智能战车】直朝着那座岛屿飞射过去，几分钟之后，就已经来到了岛屿的近前。

    吼！

    顿时，岛屿上的妖兽发出了愤怒的嘶吼。

    唰唰唰.....

    下一刻，三只通神境五重的妖兽扑击了过来。

    顾浩天纵身飞跃而出，携着一股凌厉的杀气，扑向了三只妖兽。

    苏义也在此刻施展了【镜像分身】，本体悄无声息的飞落到了岛屿上。

    他的目标是那十只幻灵境妖兽。

    砰砰！！

    当半空中传来激烈的碰撞声的时候，苏义也在同一时间动手了。

    晋升通神境之后，猎杀幻灵境妖兽，对他来说，就跟捏死几只蚂蚁一样简单。

    十只幻灵境妖兽，几乎在眨眼间就被秒杀了。

    系统的声音也不断的在苏义的脑海中回响。

