    

    石岚倒了一杯茶水，进了里间，点燃灯盏后，走到床边，将石锋扶着靠坐起来。

    饮了几口水，石锋打量了一下四周的环境，开口道：“这是哪里？”

    “城主府，我已经入了镇妖军，但并没有得到疗伤丹药。”

    石锋点了点头，“无碍，我再想想别的办法，镇妖军为何要隐瞒妖兽入侵的消息？”

    “为了避免引起骚乱。”

    石锋正要说话，一阵沉闷的轰鸣声便自头顶传来，声音越来越大。

    石岚转身跑出了房间，抬头望去，看清天上的东西后，她心中一紧，眼中闪过一丝震骇。

    一个长达近万丈，宽千丈有余的庞大黑影，好似一只巨兽盘踞在空中，黑影之上点缀着无数光点，好似夜空中的星辰，光点旁有许多细微的人影闪动。

    石岚回过神来，心下了然，这应该就是先前皇甫云说的云霄宝舰了，没想到会有这么大的个头，简直就是一座移动的空中要塞！

    被云霄宝舰巨大的轰鸣声惊起，城主府中很快热闹起来，灯火通明。

    “将你兄长带去大殿，准备登舰！”

    皇甫云自黑夜中走出，快步走到石岚跟前，扔下一句话后，身形再次隐没在黑暗里，显然是去通知其他人。

    石岚回到房中，不等石锋问发生了何事，便直接将其背起，快步出了房间，走向大殿。

    “这是要到哪里去？”石锋喘了两口气，有些吃力道。

    “等到了你就知道了。”石岚说了一句，步子迈的又快了几分。

    抬头看到空中的那个庞然大物，石锋面色微变。

    ……

    等石岚赶到大殿时，大殿中已聚了不少人。

    瞧见人群中的江黎，石岚快步走了过去。

    唐雁抱着江黎，头埋在他的怀里，隐隐传来几声啜泣。

    “石兄弟。”

    见石岚过来，江黎打了声招呼，拍了拍唐雁的后背，“行了！成什么样子。”

    唐雁松开手，后退了一步，低头擦了擦眼角后，牵过正抱着江黎大腿的两个孩子，对着石岚涩然一笑。

    石锋听着大殿中其余人的谈话，心中陡然升起一阵不祥的预感。

    石岚正要开口，聂阳泽混在一群人中间走进了大殿，这一群人领头的，是一位身穿玄甲，披着大麾的年轻男子，男子身材颀长，面如冠玉。

    这名年轻男子左边落后半个身位，走着一位鬓发微白的六旬老者，老者一身白袍，领口以金丝绣着一轮大日。

    这一群人中，有半数穿着跟老者一样的服饰，领口也有着同样的印记。

    瞧见这帮人领口的印记，江黎瞳孔一缩，低呼道：“圣武仙宗！”

    聂阳泽在这一群人中地位只属中流，皇甫云跟聂阳泽并排而行，身旁还有几位身穿跟他一样战甲之人，显然是其余几位百夫长。

    圣武仙宗之人，不乏年轻弟子，看见大殿中嘈杂的环境后，神色俱是有些不耐。

    大殿中渐渐安静下来，所有人的视线都凝聚到了刚刚进来的这一群人身上。

    领头的那名男子登上高处主座，扫视了一眼大殿后，淡声开口：“不登舰者，一刻之内退出大殿。”

    大殿内一阵躁动，众位武者开始与自己的亲人眷属做最后的告别。

    江齐松开唐雁的手，站到江黎跟前，眼睛通红的保证道：“爹，你放心，我会照顾好妹妹跟娘亲的。”

    “好，好……”江黎连道了几声好，眼眶隐隐泛红。

    石岚走到唐雁身前，将背上的石锋放下，道：“拜托了。”

    闻言石锋面色剧变，“我不走，我要留下！你一个人怎么……”

    不等石锋把话说完，石岚轻轻一记手刀，便将石锋打晕了过去，她不想因为跟石锋争执一些没有意义的事情，而浪费时间。

    想了想，石岚取出一枚灵晶，塞入了石锋怀中，小心放好，身上有些东西备着，总能以防万一。

    唐雁将石锋背起，道：“你放心吧，出不了闪失。”

    石岚道了声谢，而后突然想起了什么，连忙道：“我还有两位朋友，是祖孙两人，叫杜百盛与杜玥儿，之后也会登舰，若是在舰上遇到了，还望能顺便照应一二。”

    唐雁点头应了下来，一刻功夫转眼过去。

    江黎深深的看着自己的妻儿，最终只吐出两个字：“保重……”

    唐雁冲着江黎一笑，却并未再说什么。

    石岚跟着江黎退出了大殿。

    待一众武者出了大殿，站在高处的年轻男子看向聂阳泽，“清点人数。”

    “是。”聂阳泽恭敬的应了一句，开始清点大殿中的人数。

    “回禀将军，人数正好。”确认完人数，聂阳泽拱手回道。

    年轻男子微微颔首，抬头望天，目光好似穿透了大殿穹顶，看到了天空。

    “轰！”

    年轻男子抬臂一挥，整座大殿的穹顶开始缓缓升空。

    盘踞在空中的云霄宝舰，洒下一道宽近百丈的金光，照入了大殿，宛如一条金砖铺就的大道，在夜色中颇为显眼。

    大殿中被金光照到之人，都感受到了一阵牵引之力，身形不由自主的悬空，向着空中的云霄宝舰飘去。

    待该登舰的人全部升入了高空，穹顶缓缓落下，严丝合缝的合紧。

    做完这些，年轻男子收回手，再次看向聂阳泽，“速速将城中其余达到登舰资格之人召集起来，云霄宝舰还有半个时辰的停留时间。”

    “是！”聂阳泽不敢怠慢，身形一闪出了大殿。

    云霄宝舰的动静如此之大，城中百姓早已被惊醒了大半，城主府中人，循着名册，挨家挨户将先前登记的那些，天资过人的少年或孩童找了出来。

    城主府自然不会说这跟妖兽有关系，只是以圣武仙宗的名头扯了个幌子，城主府不忍习武天才被埋没，将负担其修炼所需，送其进圣武仙宗学武。

    这一消息，让城中的那些，黑色亦或红色资质的孩子家中惊喜万分，忙不迭的将睡眼惺忪的孩子从床上拉起，送到了城主府中人手上。

    杜百盛祖孙彻夜未眠，城主府中人一登门，他们便很顺从的跟着来到了城主府。        

