    下午2：20

    小雨里,沈适说：“一百块。”

    陈迦南：“…………”

    她看了他一眼，眸子里似乎写着“赶紧还钱”几个大字，余光看向他身后过来的人,道：“爱说不说。”

    话落,径直上了车。

    沈适看着她这别扭的样子,笑了笑，正要低头点个烟，瞥见身后钱小姐踩着高跟走了过来。

    他点燃烟，眯了眯眼。

    钱小姐开口谈笑：“沈先生,二叔让我来送您。”

    沈适：“客气了。”

    “二叔这会儿忙了，特别嘱咐我亲自送您,不知道您方便告诉我去哪儿吗？这边的路比较绕，我可以给您指路。”

    沈适顿了片刻：“好意领了。”

    钱小姐识趣的笑了笑：“一直很敬仰您的为人，过些日子我会去京阳谈事情，还希望有没机会与您合作。”

    沈适：“钱小姐抬举。”

    “您太谦虚才对。”

    沈适抽了口烟：“还有事吗？”

    钱小姐看了看他,又瞥了一眼车里驾驶座的陈迦南,目光顿了顿,忽然又不知道该说些什么,便慢慢开口道：“没有了。”

    沈适：“嗯。”

    “沈先生。”

    沈适抬眼。

    “其实也没什么事。”钱小姐谨慎又紧张的组织着语言，道,“车胎我已经叫别人去换了，您等着就行。”

    沈适：“谢了。”

    钱小姐缓了一会儿才道：“不客气。”

    挡风玻璃外的两个人相对而立,男人低头抽着烟，女人拘谨的不知道手往哪儿放,已经没有了刚刚牌桌上自信凌人的样子。

    一般的女人还真的驾驭不了他。

    陈迦南想起他曾经甚至一直都是一个淡漠的人,无关风雨,对什么都风轻云淡,笑的温和，待人客气，实则疏离冷漠。

    很多年前，他也是这样出现在她身边。

    好像是见过他第一面之后，有一次她去一个有钱人的会场做兼职，见过那种茶苑露天的包厢里，一堆男人嚷嚷着起哄，喂一个女孩子喝酒，他当时就坐在中间，无动于衷。

    你看，他也是曾冷漠过的人。

    轮胎很快就换好了，正好沈适抽完了一根烟。他和钱小姐站在外面再没说话，他似乎也不觉冷场，特别认真的在抽烟，钱小姐看过来，他轻轻颔首，便上了车。

    陈迦南打开引擎，将车开了出去。

    她开出很远，从后视镜里还能看见钱小姐站在路边，望着他们汽车的方向，不禁有些感慨，看了一眼副驾驶座的男人。

    沈适似乎察觉到她的目光，问：“想说什么？”

    陈迦南收回目光：“没什么。”

    乡下有的的路窄，稍微不留神就容易磕碰，陈迦南开的特别专心，也没太注意沈适，两人话也不多。

    只知道过了会儿，他接了个电话。

    沈适看到来电的时候，微微侧头，余光看了一眼陈迦南，按下了接听键，表情没有一丝变化，可是电话那边的副总已经焦头烂额。

    声音很焦虑：“老板，股价还在下降。”

    “谁涨的最快？”沈适问。

    “这……”那边犹豫了片刻道，“周家。”

    “你调查一下今天早上周达有没有见过什么人？”

    “好。”

    挂了电话，沈适很快又拨了个电话给张见。沈氏忽然出了这么大的事，张见自然是知道的，也正发愁，手里却也是一堆烂摊子要收拾，腾不出空。

    拨通后，张见忽然淡定了：“老板。”

    沈适沉默了一下，道：“可能要取消你的假期。”

    “我知道，有事您吩咐。”

    沈适：“你立刻回京阳。”

    张见意料之中，又问：“要我去接您吗？”

    沈适刻意停顿了片刻，说：“不用。”

    张见一愣，这么严重的情况，老板不出面，谁也解决不了。周达当年为了女儿周瑾婚礼取消的事情一直耿耿于怀，这回大概就是冲着沈氏来的。

    沈适道：“你代表我。”

    “可是……”

    “这边的事情暂时先放下，让周然去处理。你先回梨园，找张叔要一样东西，直接去周家。”

    张见很快冷静：“什么东西？”

    沈适：“张叔知道。”

    两通电话，让车里的气氛有些许紧张。陈迦南偏头看了一眼，他眉头皱着，面目冷峻，大概是出了什么事情。

    她暗自抬手，打开车里的广播。

    两个主持人笑着聊天，聊完道：“接下来请大家听一首老歌，周华健的《有没有一首歌会让你想起我》。”

    低低的歌声里，气氛似乎柔和一些。

    沈适揉了揉眉头，轻声道：“这歌谁唱的？”

    陈迦南眼角微抬：“你听不出来吗？周华健。”

    沈适：“你喜欢他？”

    “喜欢。”

    沈适：“还有吗？”

    陈迦南：“你说歌还是人？”

    沈适：“都算。”

    陈迦南：“李宗盛。”

    沈适一本正经的看向她，似乎是在确定她的话是不是真的，还有些不可置信，半天扯了扯嘴角，自嘲的笑了。

    陈迦南：“你笑什么？”

    沈适：“你觉得我笑什么？”

    他们说了一连串的废话，似有似无，可有可无，好像这些废话比正经说话还要有趣，不用经过大脑，简单至上。

    陈迦南：“不知道。”

    沈适笑了笑，靠在椅背上，看着前方长长的路，慢慢道：“我读大学那几年，摇滚比李宗盛火，当时一个大学同学很喜欢他，为了听一场演唱会跑了半个中国，后来又跑了半个中国回来了，从此再也不听李宗盛。”

    陈迦南：“为什么？”

    沈适说：“上半场和女朋友吵了一架，下半场就单身了，好像现在还是一个人，满世界的跑。”

    陈迦南还是好奇上半场：“吵架？”

    沈适笑笑：“他女朋友中途有事要走，他不走，那女孩就说，我和演唱会你选哪一个，那畜生说，我选李宗盛。”

    陈迦南：“…………”

    沈适：“挺王八蛋。”

    陈迦南：“要是我，我也分。”

    沈适看她。

    陈迦南：“现在不分还等着干吗，谈恋爱的时候都吊儿郎当满心满眼不是你，你还指望结婚过好日子吗？怎么可能。”

    沈适笑：“是。”

    陈迦南：“不过有时候女孩子也没那么无理取闹，只是想知道这个人他心里到底有没有你，如果有，有多少。或许你那个同学，他要是答应陪她一起走，那个女孩子反倒是不会让他走了。”

    “你这么想？”

    陈迦南：“就像是谈恋爱花谁的钱，男孩子大大方方，追的时候不吝啬，等到女孩子铁了心跟他，反倒贴钱给他。”

    沈适：“以前没听你这样说过。”

    陈迦南：“你也没问过。”

    沈适顿时沉默，目视前方，没有说话。前边的田野一望无际，小路弯弯绕绕，远离琐事和人群的时候，人总是寂静的。

    见他又不说话，陈迦南心里没谱。

    刚刚还随便说了很多话，这聊一句，那聊一句，或许也是分散注意力的一种情况。他有心事的时候，总是超淡定，陈迦南不好分辨。

    她偏着头，看了他几眼，轻声道：“没什么事儿吧？”

    沈适顿了顿，说：“没事。”

    广播里又放了一首老歌，陈迦南故意道：“这歌你听过吗？”

    沈适皱眉，听了两句：“什么歌？”

    陈迦南正要说话，一时没有注意到前方路口正开过来的小面包车。沈适微低着头，余光里感觉到不对，抬起头的时候，两辆车已经快撞上了。

    沈适迅速调转方向盘，身体前倾转向她。

    这一瞬间几乎是下意识的就挡在她面前，用力将车拐向田里，和面包车擦肩而过，却还是听到了疵啦划过的声音，刺耳，像指甲在黑板上划过。

    车子慢慢刹在田间，陈迦南慢慢喘了口气。

    她还是被吓到了，靠在椅背上，看着挡风玻璃外的某个点，目光有些呆愣，直到听见他喊她，才轻轻抬眼。

    陈迦南渐渐的回过神来，只是看着他。

    外面那辆面包车的车主已经下了车，往他们这边走过来。沈适见她的脸颊还是有些青白，便将窗子关上，低声笑道：“头发该剪了。”

    不合时宜的玩笑话，陈迦南心里一咯噔。

    沈适拨了拨她的刘海：“没事，我下去看看。”

    “拨刘海”似乎是个习惯性的动作，像五年前在西城，她晨起描眉，他刚买了豆浆回来，会弯着腰对她说：“这没画好。”

    像是旧时光又回来。

    陈迦南没有意识过来的时候，他已经下了车。等到车里剩下她一个人，陈迦南目送着他的背影，忽然有些难过。

    她看着他和那个车主在说话，递了一支烟。

    想起刚才他下意识护着她那个动作，不知道为什么，那一刻只觉得他大概也是脆弱的，鼻尖猛然酸酸的，她下意识一摸，眼眶已经满含泪水。

    很久以前，周逸送给她一本书。

    她翻了几页就撂下了，只记得王朔在《我的千岁寒》说了这样一句话：“我再见你，记住，不是青苔，也不是蘑菇，是一片橘子色。五百蜡烛点亮香蕉船，银杏树下躲柿子雨，深秋雨后收割麦田，迎着晚霞采摘向日葵，你想要一只铜哨子，结果得到满河金被子。”

    他们已失去这么多年。

