    第3章 战狼

    奔到谷口最窄处，王明朗深吸了一口气，体内剩余不多的灵力涌出，身后真灵虚影显化，乃是一株长满黑色尖刺、面目狰狞的黑色怪藤。真灵之力涌动着化作黑雾，弥漫开来，被黑雾笼罩的地上和两侧山体立即长出许多黑色藤条的嫩枝，甫一出现就疯狂蠕动着生长起来，串联成蛛网一般形状并向中间急速扩张。数个呼吸的时间，十余米的谷口便被藤网占据大半，藤条不断变粗同时密密麻麻生出几寸长的黑色荆刺。少了王明朗，族人虽拼命防御，但强弩之末的他们灵力枯竭，体力更是不支，四只蛮狼冲破阻拦向谷口冲去。少年王静石大喝，舞动手中大斧，和王沦一起将蛮狼挡了回去，几个族人趁机扑上堵住缺口。

    而四只冲出的蛮狼，迅速奔向谷口，呼吸间距离谷口已不足丈余。真灵黑藤上几个光团飞出，落在几头蛮狼身上急速生长成藤条，瞬间将四只蛮狼紧紧捆住。几只蛮狼翻滚着摔在地上，藤蔓上的荆刺使它们不住惨叫。

    藤网将成，中间只余两米左右，王明朗一边催动真灵稳固藤网，一边大喝：“族长，退!”

    王海精神一震:“静石，用霸烈斧！其他人进谷。”

    “来了！”随着话音，那名为静石的俊朗少年迅速靠近王海。

    阴煞霸烈斧，是少年王静石真灵传承的战技，威力奇大但极耗灵力，平时不敢动用，只见他断喝一声，真灵唤现在身后：那是一道黑色的圆弧状利刃，形状仿佛一把断裂的斧刃。

    王静石手中快速掐出一个印决，灵力疯狂涌入黑色断刃，一股狂猛的真灵之力自断刃中爆涌而出，在他胸前凝聚出一道丈长巨斧，王静石仿佛不能承受，他身体颤抖着，双手的印决都有些不稳，仿佛手中拖着一座巨峰一般。

    转眼间灵海枯竭，不再有真灵之力涌出，少年嘶吼中打出了手中印决，丈余长的巨斧带着黑光，旋转着撞向蛮狼群，少年随即软倒在地，这一式耗尽了他仅余的全部灵力。

    王海掐动印诀，身后真灵隐现，少许灵力涌入其中，数十冰锥出现，随着巨斧射向蛮狼群，王随后抓起瘫软在地的王静石，头也不回的向后猛蹿，与其他族人一起冲向谷口。

    撕裂空气的轰鸣声中，百余头蛮狼被旋转的斧刃波及，至少有三十头死亡，其余也是惨叫着被撞飞，一路狼血飞洒。如此威势几乎超出衍真境的极限，直追道台境的威力。再加上随后的冰锥，又有十余只负伤的蛮狼毙命。

    狼群顿时被惊住，连狼王都睁大了眼睛，愣在当地，即使狼王有特殊能力，面对如此一击，恐怕也是挡不住的。

    王海等人趁机急遁，转眼冲至谷口三、四丈处，转眼即可进入谷中。

    狼王瞬间明白了过来，少年王静石诡异的一击，恐怕是有特殊秘技，但只能发动一次，不是真的达到了道台境。它仰头一声呼啸，群狼顿时被惊醒，随后追了上来，但明显已经来不及了。

    众人还未来得及松口气，惊变突生。

    谷口处，被王明朗黑藤束缚的其中一只蛮狼，在狼王啸声响起时猛的站起，瞬间挣开了藤条，在众人惊诧之时，带着一阵风声穿过藤网进入了山谷。

    这是一头善于隐藏气息的三级蛮狼，而狼王的那声呼啸，并不是对着群狼，而是对这隐藏的蛮狼发出的。

    “该死！是三级蛮狼！”王海脸色大变，急速冲向谷口。

    一声闷哼传来，藤网顿时停止生长，并且隐隐有崩溃的迹象。

    “明朗！”眼前所见让王海忍不住大吼。

    全力维持印决之下，王明朗暂时无法动弹，只能任由蛮狼撕咬。他的左侧肩膀以及左胸被蛮狼紧紧咬住，并且不断甩动。王明朗已经满身是血，背后的真灵藤虚弱的几乎看不见，明显已经无力保持了。

    谷内外的众人疯狂冲向王明朗处。

    未知的高空中，一道黑色的线凭空出现，然后迅速膨胀，将空间强行迫开，形成一个黑洞，一个白衣人影带着一圈苍灰色光晕从其中飞出，黑洞瞬间消失不见。白衣人影约莫二十七八岁，双眼紧闭处于昏迷状态，在空中略作停顿，感觉是辨别了一下方向，仿佛找到了目标，苍灰色光晕裹着男子，向着某处急射。

    四周一股莫名的规则之力突然产生，好像对男子极为排斥，瞬间形成一个规则之力的圆球，将青年男子封在其内，不断挤压、吞噬，但苍灰色光晕非常坚韧，竟将所有规则之力隔绝在外，无法靠近男子，仿佛受到了挑戯，无尽的规则之力箭矢般从远处飞射而来，加入了围攻的队伍之中，顿时压制住了苍灰色光晕，差点接触到其内的男子。

    苍灰色光晕疯狂闪烁，拼命阻止规则之力靠近白衣男子，同时不断融入男子体内，男子仿佛无骨的软体动物般被挤压成一团，并不断蠕动着，偶尔停止一瞬间，可以发现男子的面容发生了些许改变，好像变得年轻了一些。

    这苍灰色光晕好像在对男子进行某种改造，它非常强大，竟然可以硬抗规则之力，使其无法靠近人影，但二者相撞，产生的巨力是难以想象的，光晕内男子全身不断流出鲜血，偶尔有骨茬刺穿出来，恐怖骇人。

    随着落下的速度越快，法则与苍灰光晕碰撞的越来越重，光晕也越来越弱，如此下去，其内男子很快就会被挤压的爆碎。

    终于苍灰色光晕不再融入男子体内，男子最终稳定了下来，竟然变成了一名十一二岁的少年模样。光晕仿佛完成了使命，一阵扭曲收缩后猛地爆裂，苍灰色的恐怖能量四散，将规则之力暂时推了开来。

    规则之力和稍退即返，瞬间再次将化为少年的男子包裹住，但经过苍灰色光晕的改造，法则好像不再排斥男子，闪烁几下消散了开来，但爆炸的力量也将那少年推动的失了方向，脱离了既定的轨道，斜斜向着一旁摔落了下去。

    “啊！”凄厉的惨叫声中，王明朗的身体被撕裂开来，左侧肩膀带着部分左胸肋被三级蛮狼含在口中，甚至露出了心脏一角。

    王海等人刚冲过谷口，眼前就是这幅景象，王明朗已近昏迷，而三级蛮狼再次冲向他。王海奔跑着嘶吼，身后真灵显现，是一片棱形寒晶。

    寒晶转动，寒气弥漫，一道米余长的巨大冰锥出现在王明朗前方，冲向王明朗的三级蛮狼正正撞在冰锥上，从右眼穿入，后颈穿出，瞬间毙命。

    前冲的狼尸砸在了王明朗身上，仿佛是这一砸，将仅余一口气的王明朗砸醒了，王明朗努力的抬头望向谷口藤网处，见得众人已经全部进谷，眼中顿时闪过光彩，右手慢慢抬起，瞬间变换十余手印，最后一个手印时已经到了后颈，他抓住什么东西用力扔了出去。

    是他的真灵：黑棘藤。

    虚空中仿佛一声悲鸣，真灵藤溢散着大量的真灵之力，飘荡着落在了谷口藤网上，藤网几乎瞬间完结，将唯一的缺口堵上，并且壮大了不少，蛮狼群被阻在外边。

    而真灵藤影闪了一下，就此消散在空中。

    在看到藤网完成的瞬间，王明朗眼中闪过欣慰之色，身体砰的倒地。

    王海扑上去，跪倒在王明朗尸身前，颤抖着伸出双手想抱起他，但残破的身体一触即碎，让他无从下手，一众族人围在他周围，无声落泪，为王明朗，也为景族的命运。

    藤网不住鼓动，正在遭受攻击，但王明朗燃烧真灵而凝结的藤网，十分坚韧，虽然剧烈颤动，但就是不破。

    众人眼中露出希翼之色，只有王海一脸绝望，他感受到了一股气息，或者说他的真灵，感受到了一股十分讨厌的气息。

    他的真灵是冰系，讨厌的自然是火焰。

    果然，空气急剧升温，黑色的藤网慢慢变成灰色，一阵噼啪声中，藤网中间冒起一股黑烟，一掇小火苗窜了出来，一阵风吹过，然后整个藤网都烧了起来。

    狼王带领着一百多只蛮狼慢慢走近，眉心的朱砂印记鲜红似火。

    藤网虽强，但被火克制，蛮狼王的变异能力，火焰！

    停止哭声，王海叹息着慢慢起身，望了一眼王明朗残碎的尸身，再看看狼狈的族人，回身面对着蛮狼群。王海眼中的悲伤渐消，被一股绝望的狠戾取代，既无法幸免，那就让景族展现最后的辉煌吧！

    “杀！”

    王海长刀遗失，赤手向着狼群冲去，其余众人也发出愤怒的呐喊，对着涌动的狼群冲出。

    奔跑中的王海身后真灵唤现：是一道圆环形状的冰晶，其上密密麻麻满是细小的冰刺。是寒晶，最常见的冰系真灵。

    残余的灵力瞬间涌入寒晶，真灵之力在他手中形成一把三米长的巨型冰刀，在距离狼群五米左右时，他暴喝一声奋力跳起，踢飞一只扑来的蛮狼，踏着另一只蛮狼的头顶，巨型冰刀向着白狼王眉心的火焰印记砍去，哪怕是死，也要拉上这畜生。

    白狼王跃起，一双利爪伸出，迎向长刀，刀爪相交，发出一连声的脆响。

    王海声势虽大，其实已是强弩之末，怎能和全盛的白狼王抗衡，冰刀瞬间碎裂，狼王前爪印在王海胸前，王海随即吐血倒飞，耳边传来族人的惊呼，他绝望的闭上了眼睛。

    (本章完)

