    贤者恶魔身为地球的第一守护者。

    又被曾经的世界公民亲切而敬仰地称为“光耀晨星，荣耀之子”。

    他总是会在灾难发生的时候及时出现，破开笼罩住黑暗，挡在所有人的面前。

    像是破晓前的星星带来的第一道光，耀眼夺目。

    无人能够媲美。

    然而，这一切的光辉和荣誉，在一场圣战之中被彻底碾灭。

    “光耀晨星”的称号，也彻底转移到了贤者教皇——路易·忒修斯的身上。

    可这些他都不在乎。

    什么恶魔的封号，什么光耀晨星的称号，他都可以舍去。

    只要，能够换她活着。

    换他们多年之后，还能再一次相见。

    哪怕只是远远地看着她，也好。

    傅昀深微微仰起头，轻笑出声，仿若至宝一般，缓缓地念出最开始的称呼：“小命运。”

    他记起来了。

    不仅仅是作为贤者恶魔和命运之轮相处的日子，他轮回转世的每一世所经历的事情，他都记起来了。

    而现在，他再一次回到这片土地上。

    那么这一刻，以恶魔之名——

    归、来！

    黑暗的天空，在这一刻再度风云狂卷。

    “哗哗——”

    狂风瞬间大作，激烈地拍打着玻璃。

    甚至连几十个世纪都稳定不动的贤者院，这座浮空的建筑竟然也发生了细微的晃动。

    纱罗还倒在地上，脸色苍白。

    嬴子衿最后给她的那一下，并没有给她造成任何皮肉伤或者是内伤。

    可偏偏让她的身体像是散了架的疼。

    贤者的愈合能力，是无法消除这些疼痛的。

    她竟然被一个肉躯凡人这么羞辱，这样的羞辱，她忍不了。

    纱罗的指甲掐进了掌心里，几乎渗出了血。

    “纱罗！”就在这时，女祭司快步走来，神情焦急，“Devil回来了！他是真的回来了！”

    纱罗面色大变：“什么？他怎么回来的？他进过贤者院吗？”

    “没有，他所属的那一层从未有人踏入过。”女祭司声音急促，“纱罗，我们都知道他的陨落和别的贤者不同，他要恢复记忆和力量，一定也是通过别的办法。”

    纱罗的眸中掠过了一抹欣喜，但转瞬即逝，又恢复了冰冷。

    她的确不愿意让其他贤者看出来，她对贤者恶魔有情。

    这对她的名誉，也是一种折损。

    毕竟她也没有想到，曾经那么耀眼的贤者恶魔会自甘堕落，发动圣战，成为被订在耻辱柱上的背叛者？

    纱罗扶着墙，费力地站起来，冷冷开口：“告诉战车和月亮太阳他们，准备应战。”

    女祭司还没有开口，又是一串急促的脚步声响起。

    是贤者教皇。

    路易的神情第一次有些狼狈：“他回来了？！”

    “是，回来了。”纱罗转头，神情嘲讽，“你说‘光耀晨星”这个称号，你还能接着用吗？”

    现在世界之城的居民们，尊称贤者教皇为“光耀晨星”。

    没有人记得贤者恶魔。

    但他们清楚，是一个窃取者。

    路易神色变了变，忽然冷笑一声：“我要让他知道，这‘光耀晨星’的称号，他根本不配得到！”

    至少，圣战这一污名，贤者恶魔，怎么都洗不掉了。

    **

    与此同时，莱恩格尔家族。

    诺顿神色也看到了天气的变化，眼神微变。

    同为战斗型贤者，在塔和倒吊人出手的时候，他就已经觉察到了。

    可在这之前，嬴子衿几番“勒令”他，一定要驻守在莱恩格尔家族，确保她的家人不会有任何伤害。

    她总是这样的人，从来不考虑自己。

    和傅昀深交流过几次，诺顿隐隐约约地猜到了一些什么，但一直没能确定。

    而现在，他能确定了。

    秦灵瑜惊喜：“雪声，他是不是恢复了！”

    “是，他恢复了。”喻雪声浅浅一笑，“因为我当时就在猜测，昀深是不是要借助外力的强硬刺激才能够恢复。”

    “强硬刺激？”秦灵瑜一愣，“什么刺激？”

    喻雪声沉默了一瞬，缓缓：“他的底线。”

    嬴子衿。

    如此他们也能够断定，嬴子衿，必然是命运之轮了。

    即便他们还不清楚，傅昀深到底付出了什么代价，才让嬴子衿回来。

    秦灵瑜回想了一下贤者恶魔和贤者命运之轮还在的时候，他们一起共事的日子。

    怎么都没有看出来这两位贤者之间有任何交集。

    所以，他们是怎么搞到一起的？

    “我们走。”秦灵瑜飞快地扫了一眼暗沉的天空，“有战车守在这里，我们能够放心。”

    喻雪声颔首。

    两人朝着城门口的方向快速而去。

    被封闭的城门前。

    傅昀深手握了握，缓缓站起来：“真是……很久不见了。”

    记忆和力量在这一刻恢复，贤者之力修复了他身上大大小小的伤口，鲜血停止了流动。

    虽然疼痛未消，但这点程度的疼对他来说算不了什么。

    他所承受过最大的疼痛，莫过于失去她了。

    所以他什么都不痛。

    早在变天的时候，塔就发现了不对劲。

    他像是想到了什么不可思议的事情，神情在瞬间裂开，就要收手撤离。

    但已经来不及了。

    傅昀深抬眼，目光扫了过来，笑了笑。

    他握掌成拳，对着塔的头部砸了下去。

    “嘭！”

    一声爆响。

    掌控灾难的贤者塔，竟然被一拳直接砸在了地上。

    这拳力极大，地面瞬间凹陷进去了一个深坑。

    “咔嚓咔嚓——”

    数十块骨头应声而裂，极度的疼让塔根本没能爬起来，脑子嗡嗡地响。

    这是贤者恶魔的战斗力！

    “还有你，昼言。”傅昀深转过身，淡淡地抚了抚衣襟，“真没想到能够为世界公民牺牲的你，也站在了这一边。”

    塔罗牌中，倒吊人这张牌，代表了“牺牲”。

    以前大小灾难不断，他和昼言一起出任务的次数也很多。

    昼言也会选择黑色骷髅，的确超出了他的预料。

    为什么？

    昼言的瞳孔猛地收缩了起来。

    他们跟随那位大人之后，这些年来实力在不断地上升，早就超过了其他贤者。

    因为他们在那位大人的帮助下，开启了“逆位”。

    所以他和塔二人联手，就算是贤者力量，那也是无法抗衡的。

    如果这世界上还有一位贤者能和他们相抗，二十二位贤者之中，也就一个。

    贤者，恶魔！

    泰山崩于前亦不变色的昼言，神情在瞬间大变，脱口：“Devil！”

    圣战之后，他们几乎要忘了贤者恶魔的存在。

    当然，贤者恶魔的战斗力第一，原本是他们最好的合作对象。

    可恶魔在圣战中陨落，此后再也没有出现过。

    他们也没有找到他的转世。

    理所应当地认为恶魔不会再回来了。

    而用来观测万物运转的星盘，说白了只是命运之轮留下的最后一点力量，并不准确。

    “你，待在这里。”傅昀深微笑，“当然，你也可以试着跑一跑。”

    无论昼言以前和他有过什么交情，只要他们想伤害嬴子衿，他都不会放过。

    昼言想走也走不了，他的身子被禁锢住，根本不能动了。

    局势在瞬间扭转！

    “起来。”傅昀深看向倒在地上的塔，淡淡地开口。

    他抬手，强硬地将塔从深坑中抓了出来，又再次出手。

    “嘭！”

    又是一拳，塔再一次被击飞。

    骨头不断地裂开又愈合，疼得让他根本承受不住。

    “这点疼算什么？”傅昀深缓步走进，还是那两个字，“起来！”

    塔的额头上冒出了一层层冷汗，面色惨白如纸。

    这是他和贤者恶魔第一次交手，他却被压制到抬不起来头。

    他们提升了实力，竟然还是没办法敌过贤者恶魔？！

    塔咬了咬牙，再次召唤出闪电风雨。

    傅昀深站在黑色的天空之下，任由这些雷电疯狂地在他身上劈。

    这一次，却连一串小火花都没有激起，更别说伤痕了。

    傅昀深捏住塔的喉咙，微笑：“你刚才，又说什么？”

    “你说，你要杀了谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接着求票票哇~~

    下午见

