    军车内，六名西博市的学生开始互相聊了起来，气氛也不像之前那样尴尬。

    韩东看了林镇一眼，轻声问道：“林统领，我们是直接去坎特市吗？”

    三大名校里的帝国第一军事综合大学在坎特市，而另外两所则在西博文公国的国都哈曼斯市。

    两座城市距离很近，只有不到一百公里，可以直接将他们六人一起送到三所大学。

    “以我们这点人的力量，可没办法保护你们到哈曼斯和坎特。”林镇笑道：“我们先要去匹斯麦堡垒，然后等周围十几个城市的学生到达后，在一起前往学校。”

    “为什么要这么做，是有什么危险吗？”韩东眉头皱了起来，他没想到，上个大学竟然还这么危险。

    林镇看着韩东严肃的点了点头说道：“这个世界，并没有你想象的那么安全，离开匹斯麦堡垒，就是异族的底盘了，没有强大的力量，我们根本没办法到达其他城市。”

    赵燕看着韩东笑了一下，这些信息普通人是很难获得的，因为普通人可能一辈子都无法离开自己出生的城市，知道这样的消息，反而会增加恐慌。

    “大部分的人类，就好像生活在铁罐里，他们并不知道铁罐外有多危险！”赵燕忍不住感叹道：“不过也不需要太过担心，毕竟这个世界，还是由人类说了算的。”

    韩东脸上浮现一抹苦笑，去上个大学都需要重兵护卫才能安全到达，这个时候还说世界由人类主导，未免有些自欺欺人了。

    ……

    车队沿着公路一直奔驰，走了两天，众人脸上都露出了疲惫的神色。

    “快看，匹斯麦堡垒快到了。”突然有人指着车窗外喊道。

    韩东顺着那人指的方向望去，在蜿蜒的公路尽头，一座宏伟的城市出现在韩东眼前，高大的城墙以及城墙上密密麻麻的火炮，让韩东脸上浮现一抹惊讶的神色。

    “这城墙的高度，超过三十米了吧？”韩东忍不住惊讶道。

    “三十八米，全部是由混金岩切割的方砖搭建而成！”林镇眼神复杂的看了远处的城堡一眼说道：“匹斯麦城堡号称永不陷落的城市，是西博文公国东海岸的最后一道屏障，保护着东海岸数十座人类城市！”

    “到了匹斯麦城堡，可以自由活动吗，我听说匹斯麦城堡有自由交易市场，可以买到一些平时很难遇到的物品。”一名学生有些兴奋的问道。

    “你想买灵力装备吧？”旁边一人看了他一眼说道：“在这里买灵力装备划不来，不如直接去哈曼斯这样的大城市买划算！在这里最便宜的是各种灵力材料，比市场价低四成左右，很多人都会来这里进货！”

    “所以说，这里可是炼金师的天堂，可以获得许多珍贵炼金材料！”林镇看了韩东一眼，笑道。

    韩东眼睛一亮，精神也不由振奋了几分。他现在的炼金等级已经提升到了七级，可以炼制强效瘟疫药剂，但是强效瘟疫药剂炼制需要的梦莎之泪和瘟疫花，韩东却一直没有获得，无论是现实世界还是梦魇世界，都没有找到这两种材料。

    瘟疫花据说只生长在充满瘴气的环境，并非太难获得，最难获得的是梦莎之泪，梦莎是一种生活在雾气中，身体也能变成雾气的异兽，这种异兽只存在于传说之中，更别说它的眼泪了，就算再有钱也买不到。

    如果匹斯麦城堡真的像林镇说的那样，是炼金师的天堂，那么这两种材料，很有可能会在匹斯麦城堡中有出售。

    车队又行驶了一个多小时，终于来到了匹斯麦城堡，站在城堡下，仰头望着近四十米高的城墙，比在远处遥望还要让人感到震撼。

    经过一番简单的检查后，车队顺着人流缓缓驶入到城堡内。

    说是城堡，实际上确实一座宏伟的城市，宽阔的街道，鳞次栉比的房屋，看起来比西博市都要繁华。

    街上人来人往，每一个人身上都散发着彪悍的气息，看起来一副不好惹的模样。

    “这里超凡者真多，几乎看不到普通人的存在。”一名学生低声说道，脸上满是震撼的神色。

    韩东发现，在这里不要说普通人，就算是学徒级的人都很少，绝大多数都是正式灵师实力的强者。

    吼~

    一声惊天动地的野兽嘶吼声突然响起，吓了所有人一大跳，同行的一名女同学甚至发出了一声惊呼，脸色煞白，似乎想到了什么。

    “虎，虎鲨兽，是虎鲨兽，我听过它的吼声，这，这就是虎鲨兽的叫声！”女孩带着哭腔小声说道，一脸惧怕的神色。

    片刻后，街道尽头出现一个让人感到恐怖的巨大身影，这是一只体型巨大的恐怖怪物，四肢着地，身高超过三米，体长有六七米，身上皮肤光滑，好像涂抹了一层油脂一般，脑袋好似一只雄狮，脖颈处还有一圈蓬松的金色长毛，在它的身后，还有一条类似鱼尾状的尾巴，不停的拍打着地面。

    看到这样一只怪物，之前那个女孩忍不住朝后退去，一脸惧意。

    “这里可是匹斯麦城堡，再恐怖的怪物在这里也只是货物。”赵燕笑眯眯的看着身旁这名满脸惧意的女孩说道：“你没看到它身上的封禁灵针吗？”

    韩东眼神闪烁，朝着眼前这只虎鲨兽望去，果然，在这只虎鲨兽的身体表面，有着数十根金光闪闪的长针，这些长针只露出了不到一尺的长度，剩下的全都深插在虎鲨兽的体内。

    【封印灵针，灵力物品，效果：封禁生物体内灵力，妖力，魔力等一切能量波动，一定程度削弱肉体强度。物品说明：该物品由几根或者数十根灵针构成一套封印阵法，灵针数量越多，封印阵法效果越强。】

    盯着虎鲨兽身体表面的这些灵针，韩东隐约能够感受到由这些灵针组成的一张宛如大网般的灵阵，将虎鲨兽整个包裹了起来，现在吼声阵阵，看起来凶猛异常的怪兽，实际上只是一只被困在猎网中的猎物而已。

    “不知道这封印灵针，对梦魇世界里那两只实力超过高级灵师巅峰的恐怖怪物有没有效果。”韩东盯着封印灵针，心中暗道。

    ……

