    约瑟夫发现自己跑不掉！

    在触摸到艾比前的那一瞬，地上那犹如囊肿般的风沙便会宛如预言样集聚在地下。

    等到骑士触摸到公主的一瞬，等到约瑟夫的视线中全是艾比眼镜反光的一瞬，地上就会出现风沙的喷泉。让骑士回到了抢下邀请函的那一刻。

    约瑟夫张大了嘴，怀疑自己是不是不够快。

    有办法更快一点！

    比如直接用交换把艾比交换到自己面前！

    但……用什么交换呢？

    自己手上的邀请函？

    不，不行！邀请函意味着重来一次的机会，如果，自己在邀请函脱手后失误了，没救下艾比，怎么办？

    对……对！不能用邀请函交换！

    眼珠转动，去寻找可以用于交换的东西。

    一粒沙？一颗钻石？一张纸？

    又或是……一个伙伴？

    约瑟夫惊觉，自己慢了！

    慌张的进行交换，但风沙早已将自己和艾比吞没。

    ……

    约瑟夫回到了挥动手臂的那一刻，就直接转动眼球，去看选定好的交换目标。

    又慢了！

    ……

    骑士想要将艾比交换到面前，就必须保证用于交换的东西和艾比一起进入视线。

    这让约瑟夫目标的选择变得有些尴尬。可以用于交换的东西都必须稍稍移动眼球才能使用，这就导致自己一定会慢一瞬间！

    就零点一毫秒都不到的一瞬间！

    第二十七次，约瑟夫发觉这不是办法。

    这也是第一次，骑士看着艾比在自己眼前被吞没。

    约瑟夫的眼睛里出现了和维塔相似的血丝，他脚下有暗暗出现了鼓起，骑士颤声向维塔问道：“我该怎么做？！”

    维塔睁开眼睛：“或许你可以试试不同的顺序。”

    “什么意……”

    他和维塔都被吞没了。

    ……

    醒过来的一瞬间，约瑟夫就在思考试试不同的顺序是什么意思。

    然后，约瑟夫忽然意识到，其实风沙的速度与它袭击的人数呈现反比。袭击的人越多，爆发的就越慢。

    证据是风沙袭击的顺序其实是有先后的！

    拿着邀请函的人是第一击杀对象。容易杀死的奥罗拉和艾比是第二顺位。有手段逃跑，且未持有邀请函的自己和维塔，以及生命力顽强的沃芙是第三顺位。

    而玛丽莲这个几乎杀不死的就很少被袭击。自己的这几次回溯中，她都没有被彻底吞噬。

    也许，这瞬间扬起的风沙，就是为了掩饰这点的障眼法？

    仍闭着眼睛，抱手仿佛在休憩的维塔是看透这点了，才建议自己不要去追求完美的？

    有眉目了！

    约瑟夫快速向着艾比扔出了一把飞刀。

    飞刀在骑士和他的公主之间旋转，意味着约瑟夫有了三种选择。自己与飞刀交换，让飞刀和艾比交换，或是完全不理飞刀。

    而风沙要么因为需要同时瞄准每种可能性所对应的三个目标，从而拖慢自己的速度。要么就是在三种可能性中赌一赌，以最快的速度去仅仅袭击一个目标。

    都十分的对自己有利！

    这次，约瑟夫选择自己和飞刀交换，开拉近他和他的公主的距离。而地面上砂与碎石的囊肿只出新了一道。

    这意味着风沙的主人想要保持自己的速度，去赌这三分之一的可能性！

    但约瑟夫的心情仿佛更加沉入了谷底，因为他发现唯一的那到囊肿居然准确无误的出现在了自己脚下。

    它赌对了？！

    砂石将自己贯穿，约瑟夫懊恼却又略带庆幸的迎来了回溯。

    还好……自己有重来的机会……

    ……

    骑士疲惫了，因为他发现重来在多次都于事无补!

    并且，风沙每次的行动不像是在赌，更像是在预言！

    无论自己尝试多少次，制造了多少不同的可能性，风沙都只会针对自己生出一道囊肿，并准确无误的猜透自己的真实目标。

    不过，还好，只要邀请函在自己手上，就能无限重来，这样，总能找到风沙失误的一次的吧？

    ……不，不对，不好！

    约瑟夫已经不记得这是第几次重来了，但他忽然惊觉，自己已经习惯了艾比在面前被风沙吞噬的景象。

    这不对劲！

    什么时候艾比的死亡已经在自己心中掀不起任何波澜，什么时候自己已近成为了一个陷在回溯中，因为可以对自己的选择反悔而庆幸不已的可怜虫？

    骑士又一次回过神，但这次，手上被他视为珍宝的邀请函，如今已变得极为丑陋而烫手。

    艾比亮晶晶的眼睛镶在她伤痕累累的脸上，透过眼镜看着自己，虽然毫无感情的波动，但仍有令人心醉的生命力。

    但那双眼睛已经无数次在自己眼前被风沙撕碎了，可自己不知在第几次回溯中已经麻木，让眼前邀请函上不断增多的血红只“卅”遮住了视线。

    这次，骑士没有再度交换走。

    而只是借助手臂甩动的力量，狠狠的将邀请函扔向地面。

    并感到一阵如释重负。

    ……

    对于奥罗拉来说，她只是看到沃芙拿到邀请函后，吵吵嚷嚷的说了什么。在自己身边的约瑟夫就把那张卡片抢过，却在下一刻失魂落魄的就想要把它往地上摔。

    风沙涌动，修女条件反射的接过，却在下一刻，看到自己反反复复的接过了许多次邀请函。

    咦？

    哦，这就是回溯吗？

    自己仅仅在接过它的这一瞬间，就被干掉了这么多次？

    好丢人!

    不过，也许是因为自己每次回溯间的间隔太短，让奥罗拉的思绪得以诡异的延续下来。

    已经不知道是第几次接过了邀请函，奥罗拉在心中快速的做好了准备。

    然后，魔法发动！幻术，护罩，大风！转瞬之间，奥罗拉便将所有能够瞬发的魔法全部抖出，意图防御，以及伺机反攻！

    并都取得了一定的成效。

    护罩拖慢了风沙的爆发，大风吹歪了砂石的准头，这也是第一次，修女没有在第一时间看到自己再次接过了邀请函。

    但幻术看到了不一样的东西，并且还有些熟悉。

    就像之前在大森林中那些碎掉的“蛹”一样，每一粒沙子，都似乎有自己独立的意识！

    她就像置身于一群拥有统一意识的庞大生物群中，让幻术的攻击无法锁定具体的目标。

    这就是为何维塔的敌意探测无法确认敌人的原因所在？

    修女好像把握住了什么东西，但没来得及往下想，就看到砂石似乎改变了战术。

    它仍保持着之前的迅捷，却没了之前直接将人穿成筛子的暴戾，反而是“柔和“的开始去覆盖修女的魔法，并逐步加大力量。

    吹起的大风反而加快了黄沙的流动，魔法的护罩被压出一丝裂缝。

    她又被砂石吞没了。

    ……

    维塔看到奥罗拉脸色苍白，几乎快要拿不住邀请函。

    他动了。

