    江时煜低低地笑出声，半开玩笑半认真的说着，唐宁更不好意思了。

    “这……不太好吧？”

    虽然江时煜对她的心思很明了，但是这两年她都是明里暗里的拒绝。如果眼下真的答应了，这不是在利用吗？

    毕竟江时煜以后要在商场里面混的，高总要是把她是他未婚妻的消息给传出去了，被人所知，那多尴尬。

    “有什么不好，在S市的时候，不是也这样说过吗？再说，记者才会做那些捕风捉影的事情。”

    江时煜缓缓而道，这也是在朝着唐宁明示：只要他们之间没有那个事，任凭别人怎么说。

    “嗯好，谢谢。”

    唐宁点了点头，挂断了电话。

    除却霍家，江城就是江家第二大家族，江家名下涉猎企业很广，她们这些小喽啰谈不妥的事情，可换了江家大少的未婚妻，那性质可就不同了。

    但是——

    明明以前就已经说过的事情，此刻为什么会这么的不安？

    是因为在江城，这里有霍瑾寒在吗？

    想到霍瑾寒后，唐宁及时地打断了自己的思绪。

    唐宁，霍瑾寒都已经是你的过去，你还想着干嘛？赶紧放下，你现在最重要的就是望江苑的事情。

    很快，唐宁平复了心绪，回归正常工作。

    ……

    楼上。

    霍瑾寒从宴会场里面出来，下楼，但脑子里面想的还是刚刚。

    想起了那个“唐总”。

    想到这里，霍瑾寒的脑海里面便自动地浮现出唐宁的样子，喜的，怒的。

    各种样子都有。

    霍瑾寒的脚步渐渐慢了下来。

    身后的人看着他慢下了脚步，又看到他眉心皱在一块，若有所思的模样，便问他：“怎么了？”

    霍瑾寒下意识地朝刚刚他看“唐总”消失的地方看了一眼，没人。

    霍瑾寒淡淡道：“没事，走吧。”

    就是巧合罢了，要真的是她的话，不是早就已经出现在他的视线里了吗？

    说完，霍瑾寒便抬步走了出去。

    而身后的人，也就是霍谦，他的手机响了起来，霍谦一听到电话内容，脸色当即就沉了下来：

    “帝景苑的王总？他在见谁？我们的负责人？”

    顿了几秒，霍谦的脸色冷了冷，挂断电话直接追上了霍瑾寒，“帝景苑的那个买主要谈判……”

    “不见。”

    霍瑾寒淡淡地丢了话。

    买主？

    从他的手下抢生意？

    霍瑾寒顿了一下。

    “见。”

    ……

    这边，唐宁已经和乔总从包间里面出来，虽然脸上维持着笑容，但心里面却是极其的不快。

    乔总分明就是想看看她的底价，可是她说能立马走账户的时候，乔总却搬出对方要双倍买帝景苑的那位。

    当场唐宁就呵呵哒了。

    对方吃死乔总的望江苑，那既然如此，为什么不爽快点？他们两交易一成，她也不用再继续想着了。

    而且她都已经搬出江时煜了，乔总仍然没松口，还在坚持着对方。她顿时间就火了，还能有谁能大的过江时煜？

    “唐总，望江苑这块真的不是我已经能说了算的。你也知道，在江城要是没点背景，哪里敢在商场里面混。”

    说着，乔总便朝着赔着笑。

    唐宁依旧很生气，刚刚她说了是江时煜的未婚妻后，这丫的态度已经转变，好很多了。

    可是，他竟然还拖着。

    他既然说了不算，那现在见面干嘛？玩她？

    “是吗？既然害怕得罪，为什么又要答应和我见面，而且你以为，得罪了江家，就不严重？”

    唐宁冷冷一笑。

    乔总的话已经触怒了她，她也不想再假装什么了。

    闻言，乔总冷汗涔涔，顿时连话都不敢说。

    他其实就想吊着唐宁，想看看价格还能不能再上去。

    毕竟霍氏那边说，无论对方出什么价格，那都是双倍。

    可是眼下唐宁这个态度，到底是要还是不要呢？

    唐宁走在了前面，此时就是不能给乔总好脸色看。看到这个样子，乔总也拉开了距离，装作不经意的模样。

    实际上他很急，能不能在价格上面再翻一翻，就要看唐宁的了。

    ……

    下楼到大厅里面，酒店墙上挂的那台液晶电视，正播放着霍瑾寒被电视台采访的视频。

    那张俊脸倨傲淡薄，开口说话时，那低醇暗哑的嗓音依旧如当年一样，带有诱惑般的魔力。

    唐宁心尖蓦地一颤。

    一瞬间有些失神。

    但很快她就收回了视线，那个男人已经和她没有关系了，怎么还不长记性呢？

    她赶紧迈开步伐。

    “乔先生。”

    突然，低凛的男音响起，喊停了乔总，姓乔的转过身去，看到来人后，眼前一亮，是毕恭毕敬：“霍总。”

    唐宁身子一僵。

    整个江城能被人称之为“霍总”，而且还是如此点头哈腰的人，除却霍瑾寒还能有谁。

    意识到这点后，唐宁更是加快了脚步，是头也不回地快速离开。

    门口上车后，唐宁便快速地催促着她的司机：“赶紧开车。”

    不远处，霍瑾寒看到霍谦叫住了一个中年男人，他看过来，当然也看到了中年男人前面的那个女人。

    虽然只是一个背影，但是却被宴会场里被人遮挡时可要清楚多。

    霍瑾寒的眸子深了深，抬步就要上前。

    可是，那一抹身影却是头也不回，跑的更快。

    见此，霍瑾寒眸子沾染上了寒意，也加快了脚步，可等他追到门口的时候，身影已经上了车，车开走了。

    顿时间，霍瑾寒那张脸更冷了。

    “怎么了？”

    霍谦自然也注意到了霍瑾寒的不一样，等他追着霍瑾寒出来，在看到他的脸色后，脸上一怔。

    这么明显怒气的霍瑾寒，他又多久没见到了。

    但霍瑾寒没有说话，而是转头，睨向身后跟来的乔总，眼眸锐利：“刚刚那个女人是谁？”

    “女人？哪个？”

    乔总有点懵，但很快就意识到，说：“您是问唐小姐？”

    闻言，身后跟过来的牧逸和霍谦等人却是纷纷一愣。

    唐小姐？唐宁？

    可是这怎么可能呢？

    这个女人都走了两年了，而且是一点音信都没有的那种。

    但看到霍瑾寒那张不好惹的脸，谁也不敢吭声。

    要知道，这两年来，关于唐宁，在他的面前是半个字都提不得。

