    “你们找我很久了吧，今天就在这里做个了断吧。”小舞目光平静的看向菊斗罗鬼斗罗二人。

    “泰，泰坦巨猿！”菊斗罗心脏颤了颤，狠狠的咽了口唾沫，喉咙一阵发干。

    明黄色的眸子微微绽放出金黄色的光芒，山岳般巍峨的身形蹲在地上，一股恐怖的气息，骤然碾压全场。

    此时，鬼斗罗心都凉了半截。

    十万年魂兽之间，也是有实力差距的。

    普通的十万年魂兽，和普通的封号斗罗并没有什么区别，以鬼斗罗和菊斗罗的力量，联手之下，骤然麻烦了一些，但也不是拿不下来。

    可泰坦巨猿就不一样了。

    这可是相当于人类九十六级封号斗罗，或者还要来的更强一些的凶兽。

    如果是单对单，两人绝对转身就跑。

    这特么不是找死么！

    “吼！”

    二明庞大的身形，直立而起，宛若泰山压顶一般的可怕气息，直接压在了菊斗罗和鬼斗罗二人的肩膀上，两人身形顿时一矮。

    小舞静静的站在原地，脸上神色很是恬淡。

    “小花，你拖住这个大家伙，我去抓兔子，得手之后，立即远遁。”鬼斗罗语气凝重。

    “呸，你拖住这个强壮的傻大个儿，我去抓兔子。”菊斗罗不干。

    凭什么苦活累活全都是我干，你在后面坐享其成。

    “这可是教皇交代下来的任务，你别闹小脾气了行不行。”鬼魅满脸无奈。

    “一起上！”菊斗罗冷哼。

    身上第七魂环直接亮了起来，手中握着的奇茸通天菊，迅速放大。

    面对森林之王泰坦巨猿，他一上来，就释放出了自己的武魂真身。

    “好，那就一起上！”鬼魅咬牙。

    快速膨胀到五米开外的巨大金色菊花，直接爆散了开来。

    鬼斗罗身影化为了一道幻影，直直的朝着二明冲了过去。

    菊斗罗身体浮空，双手猛然一合，绚丽的金色花瓣，再次合拢成一朵菊花的形状。

    二明明黄色的眼眸中，闪过一丝淡淡的不屑。

    面对直直冲来的两名封号斗罗，二明肩膀晃了晃，径直朝着地面极速前行的鬼魅撞了过去。

    简单，直接，丝毫不讲道理。

    鬼魅能够清楚的感觉到，在泰坦巨猿撞过来的那一刹那，周围的所有东西，全都变得无比的凝实厚重。

    就连那漂浮在虚空中的空气，似乎都变得沉重了起来，而他自己的身体，此刻更是如同戴上了数万斤重的铅块。

    整个人的速度陡然下降，空间都微微扭曲了。

    赫然正是泰坦巨猿二明的天赋领域，重力控制。

    鬼斗罗作为敏攻系封号斗罗，最擅长的就是速度和刺杀，二明的天赋领域，对上他简直就是天克。

    鬼斗罗脚步一顿，整个人停了下来，一双精光内敛的眼眸内，此刻满是惊骇欲绝。

    极速前行中的二明，对着鬼斗罗的身影就是一拳。

    土元素的力量，不断汇聚向二明的拳头，绽放出一道明黄色的耀眼光辉。

    无比压抑的气息，让鬼斗罗感觉很是难受，与此同时，一股心悸的感觉，骤然在鬼斗罗心头浮现。

    要遭！

    没有丝毫的犹豫，鬼斗罗直接开启了自己的第七魂环。

    漆黑的魂环闪耀出深邃的黑光，武魂真身释放，鬼斗罗整个人都变得虚幻了起来，身体几乎变得透明。

    鬼斗罗的武魂真身，能够让自己虚无化，穿透和免疫所有攻击向自己的物理攻击。

    轰！！！

    恐怖的空气爆鸣声响起，鬼斗罗透明的身体，以肉眼几乎不可见的速度，陡然倒飞而回。

    整个人竟然直接从虚无状态被震了出来，一口鲜血狂喷而出，一身强大的气息直线下降。

    鬼斗罗手捂着胸膛，目光落向了二明那巨大的身影，眼中充满了骇然。

    在二明拳头落下的那一刻，恐怖的巨力震荡虚空，竟然穿透了重重空间的阻隔，直接作用在了鬼斗罗身上。

    虽然力量削弱了九成之多，但鬼斗罗依旧一副看神仙的表情看着二明。

    这特么也太可怕了吧！

    眼看着鬼魅被一拳轰飞，菊斗罗却将自己的注意力放在了小舞身上。

    泰坦巨猿实在太强了，为今之计，只有越过它，直接对那只小兔子下手。

    身形一转，菊斗罗快速飘飞了过来，身后一朵十数米开外的金色菊花，骤然绽放。

    一道青光闪过，菊斗罗前进的身形爆射而回。

    身后的菊花陡然被撞散开来，洋洋洒洒的飘落而下。

    而他的身体，无比准确的撞在了刚刚缓过一口气的鬼斗罗身上，两人顿时滚成了闷葫芦。

    一直滚到这边，胡列娜等人的脚边，这才停了下来。

    看着再次被自己压在身下的鬼斗罗，菊斗罗一脸尴尬的爬了起来，弹了弹身上的灰尘。

    “谢了啊，老鬼。”

    “……”鬼斗罗。

    一天之内，被一个伪娇娘压在身下两次！

    他还能说什么？

    转头望去，只见小舞身后，不知道什么时候，骤然多出了一道青色的身影。

    青色的鳞片，闪耀着幽幽的光芒，巨大的牛头上，一双青色的眼睛凶光爆闪。

    森林帝皇，天青牛蟒大明！

    “敢打我家小舞姐的主意，老二，干掉他们，一个不留。”大明冰冷的目光，宛如利剑一般，直直的朝着这边的众人看了过来。

    方圆数千米距离内，除了众人外，所有的一切全都消失了，取而代之的，乃是一个青色的世界。

    包括唐糖和唐三在内，所有人都感觉到自己的身体，忽然变得迟缓了起来。

    无论是移动速度、攻击速度亦或者是思考的速度，全都减缓了百分之三十几。

    毫无疑问，这又是一个天赋领域。

    天青牛蟒之天青迟钝领域。

    鬼斗罗和菊斗罗脸色瞬间变得惨白。

    如果只有泰坦巨猿一个，他们还能周转周转，带走小舞还是有机会的。

    可现在加上了一个天青牛蟒，一切都变成了未知数，带走小舞的几率，几乎没有。

    甚至，别说带走小舞了，连他们自己的性命，今天都有可能交代在这里。

    “怎么办？”菊斗罗有些烦躁。

    “用两极静止领域试试。”鬼斗罗深深吸了一口气。

    如今只能祈祷，祈求两极静止领域对两大魂兽之王有效果了。。

    如若不然，今天就真的栽了。

    在这星斗大森林里，他们可跑不过眼前这两位统领森林的霸主。				

