    在另一条下水道中的许三多听着耳机里嘈杂的声音，面容焦急的看着陈煜。

    刚才成才的话他也听见了，他们此次行动的副队长齐桓，牺牲了！！

    对齐桓的牺牲，他也感到难以言语，平时一个那么凶的人物，就那么牺牲了？？

    许三多对齐桓的牺牲感到有几分悲伤难言，但此刻他最关心的事并不是齐桓的牺牲，而是成才的现状。

    齐桓这么厉害的老兵都牺牲了，那成才的情况会是怎么样的呢？？

    “队长！！”

    许三多看着陈煜，他心中有些担心成才。

    “我知道你想说什么，成才很聪明，他不会有事的。

    况且他即使是有事，我们也做不了什么，出发之前我就已经说了，我们都可以死，但任务必须地完成，我们必须要保证这座化工厂的安全。”

    陈煜说这话时看都没看许三多一眼，但他的话却是透露着一种不容置疑，显得有一些冷酷。

    “记住我们的身份，我们是军人，军人最大的荣誉就是战死沙场，马革裹尸还。

    下面的行动中，我可能会死，你也可能会死，但就是死，我们也必须得保护好这座化工厂。”

    在这样的情况下，陈煜这话显得有些冷酷，许三多听了后，什么也没能说出来。

    “小心点，我们继续前进。”

    五个小组分散在化工厂的五块区域，每个组此刻都有人死去，只留下一个经验不足的生瓜蛋子。

    面对这种危险系数高达九十的任务，就算是特钟兵，也不得不打着十分的警惕。

    不是每个人面对死亡都能做到镇定从容的。

    其他人所在的地方此刻也都上演着和齐桓同样的一幕，时不时的就会有一个老兵死去。

    现在耳机不能继续用，没人知道其他人那里的情况都是些什么情况。

    但就是这样，众人的情况才显得更加紧迫。

    搭档的老兵死去，面对困境，每个人都有不同的选择，有的人想起了陈煜出发前的话，不胜则死，于是咬着牙如成才一般继续前进。

    也有人如原剧中的成才一般，见搭档的老兵牺牲，心中没什么谱，最终选择撤退。

    在化工厂外的某个地方，铁路和袁朗几人正站在一起，在他们面前，是一块又一块的显示屏。

    看着从化工厂车撤退出来的人，铁路对旁边的人招了招手。

    “去吧那三个撤出来的人看住，别让他们破坏了此次的考核。”

    铁路说这话的同时，已经是在心中拿笔在那撤出来的三人身上划上了叉叉。

    他们老A，不需要这样的人。

    下水道内，陈煜和许三多此刻也是遭遇到了敌人，就在他们的正前方。

    下水道里没有亮光，他们看不见敌人的身影，敌人也同样看不到他们。

    至于手电筒，现在打开手电筒，那就等于是告诉对方我在这儿了，这种傻事就算是许三多也是不会干的。

    此刻在许三多两人的前方，时不时的就会亮起一道火舌，那是敌人在发泄着心中的恐惧以及愤怒。

    敌人的火力之猛，不是陈煜两人硬冲就能冲过去的。

    “许三多，你留在这里掩护我，我去干掉前面那几人。”

    陈煜没打算带许三多，这种情况下，许三多这种菜鸟一旦走出掩体，那就只能是送死。

    “队长....”

    许三多听到陈煜的话正想反对，却是被陈煜一句话给堵住了。

    “服从命令！！”

    陈煜没有听许三多继续说下去，许三多平时虽然不怎么说话，但一旦说起来那也是可以说出一大筐歪理的。

    “记住这次的任务，不胜则死，就算我牺牲了，你也得继续走下去，必须保证这座化工厂的安全。”

    陈煜眼睛紧盯着许三多，见许三多点头后，便不再有丝毫的犹豫。

    在对面枪声停下的那一瞬间，陈煜立马跃身而出，手中的九五像是不要钱一般，子弹朝着对面的下水道倾斜而去。

    陈煜枪声一响，对面敌人的枪声便是再没响起过，敌人或许是让他给干掉了。

    见对面的下水道没有一丝的动静，陈煜没有丝毫的放松，手中的九五依旧紧紧的指着对面。

    一旦对面有丝毫的动静，他就会再次开枪。

    许三多见对面没有了动静，抱着九五探头从掩体里走了出来，朝前方小心翼翼的走了过去。

    “队长，”

    走到许三多旁边，许三多轻喊了一声。

    但就是这时，陈煜却是脸色突变。

    “小心，趴下。”

    陈煜飞速一个转身，身体扑在了许三多身上，将许三多给扑到在地。

    对面突然亮起的火舌，却是全打在了他的后背。

    这一刻，许三多没有迟疑，就如以往的训练一般，倒下的瞬间手中的九五就是响了起来。

    对面再一次陷入安静，很快，一阵急促的脚步声慢慢远去。

    听着远去的脚步声，许三多暗松一口气，知道敌人撤走了。

    松气的同时，许三多突然发觉趴在他身上的队长没有了一丝的动静。

    与此同时，他放在陈煜背上的手，似乎感受到了一阵丝滑，许三多心中有了一丝不好的预感。

    “队长，队长....队长！！！”

    连连呼喊了几声，陈煜没有丝毫的回应。

    许三多脸上露出一抹急色，手推搡着陈煜。

    “队长！！队长！！！”

    许三多大声呼喊着声音都是戴上了一缕颤音。

    连连呼喊无果，许三多也顾不得什么隐蔽不隐蔽了，推开陈煜站起身来，打开了身上的照明灯。

    入眼的双手，是猩红的鲜血，这是刚才让他感到丝滑的东西。

    看着满手的鲜血，许三多来不及去擦拭，目光立马就是转移到了陈煜身上。

    由于脸上画着迷彩，许三多也看不清陈煜的脸色到底是怎样的。

    但陈煜嘴中流出的鲜血以及地上的鲜血他却是看得异常的清楚。

    看着躺在地上一动不动的陈煜以及陈煜身上的鲜血，许三多脑中仿佛响起一个晴天霹雳，一一屁股倒坐在地上。

    队长陈煜，牺牲了？？牺牲了？？？

    副队长齐桓牺牲了，现在队长陈煜也牺牲了？？？

    许三多脑海中一片空白，此时此刻，面对此种状况，他是真的不知道该作何反应了。

    刚才队长本是有机会趴下的，但为了保护他，子弹才全都打在了队长的身上！！

    如果不是队长，此刻倒下的本应是他，如果不是他，队长就不会倒下！！

    出发之前齐桓在办公室里说的话，再一次在他脑中响起。

    “行动时跟在我后面，我还能给你挡一挡子弹。”

    我还能给你挡一挡子弹！！

    此刻，许三多脑中似乎只剩下这一句话。

