    “唷！难得你大公子还会夸奖人啊。也不知道王爷听到你的夸奖会有什么样的想法。”甑蓉蓉说道。

    “他恐怕不会听到，就算听到了也不会太在意。既然他想坐上那个位置，若是对别人的评论斤斤计较，那他这辈子恐怕也就这样了。”大公子说完还呵呵了一声。

    “你不看好王爷？血影楼会做亏本的买卖？”甑蓉蓉有点惊讶，不过，她的惊讶很大部分是故意的。大公子当然看得出来，只是两人都在装疯卖傻，谁也没指出谁的说法有什么问题。

    “买卖亏不亏本还是两说。至于那位王爷能否如愿，现在说这些是不是还太早了。”大公子说道。都是人精，他没有跳进甑蓉蓉挖的坑里。

    “还有神通广大的大公子都不知道的？”甑蓉蓉说道。

    “我又不是神仙能掐会算，知道的事情可不多。你还是不要纠结于太过以后的事情，还是想想眼前的局势吧。要是搞砸了，恐怕会两边受气吧。”大公子说道。

    “唉。也是老娘命苦啊。没奈何，能力有限。摊上了这么一群成事不足败事有余的属下，能完成任务才见了鬼了。受气就受气吧，好歹还能活命。真要是不识好歹，不自量力，恐怕我就得跟涂小虎那家伙一样一命呜呼了吧。”甑蓉蓉说道。

    大公子当然知道绿鹰涂小虎已经身死的消息。虽然没有看到涂小虎的尸体，但他知道涂小虎是死得不能再死了。

    “神尸虫还真是个神奇的玩意儿。人要活着能够不间断的提升人的内力，即便是一头蠢猪也能凭借神尸虫成为武学天才。可是一旦死翘翘了，这玩意儿竟然会把人的血肉都吃光，骨头渣子都不剩，当真恐怖至极。”甑蓉蓉说道。

    大公子能够知道绿鹰涂小虎的死讯就是因为隶属于涂小虎的那头神尸虫在吃光了他的尸体之后飞回了总堂。也难怪苏醒之后的君不器没能见到涂小虎的尸体，他做梦也不会想到是寄生于涂小虎身体之中的神尸虫给吃了个干干净净。

    “你说这神尸虫不是上古遗留下来的奇虫吗？据说都快绝迹了。这么精贵的东西，也亏得楼主愿意拿出来当作奖励给了我们。只是这虫子神奇是很神奇，但就怕哪一天自己一不小心死掉了，还得被这可恶的小虫子给吃得精光。”甑蓉蓉也没理会大公子是否有回答，仍旧自顾自的说道。

    “世界之大，无奇不有。这虫子还真是神奇，你说它是怎么个改变人体潜力的，让不能修行或者是修行资质太差的人也能成为天才？想想都难以置信。”

    突然甑蓉蓉便停止了自说自话，转头朝向了一直沉默寡言的大公子，“我说大公子，你怎么不说话了啊？当个闷葫芦有意思吗？”

    “你说！我看你还能泄露多少机密。”大公子没有摆出一副铁石心肠的样子，整个人还是乐呵乐呵一脸笑容，仿佛有点没心没肺。

    甑蓉蓉脸上的笑容凝固了，取而代之的是一种惊恐。她一面是汗如雨下，一面是整个人都如陷冰窟。这可是血影楼的不传之谜啊，谁要敢泄露出去，恐怕会生不如死。

    甑蓉蓉四下望望。

    “放心！周围没有其他人，听众只有我一人。你讲到的也不是什么核心机密信息。有些东西已经算得上是烂大街的情报，即便被人听到也没什么大不了的。不过，作为搭档我还是得提醒你一句。这么多年风风雨雨都过去了，可不要阴沟里翻船了。”大公子说道。

    “你就这么放过我了？不会留下什么把柄以后来威胁我？”甑蓉蓉说道。

    “你是打算让我跟楼主说一遍你刚刚所说的东西？”斗笠底下大公子面带笑容说道，一副云淡风轻的样子，显然没把刚才所说的话放在心里。

    “不说不说，这些话跟楼主有什么好说的？实在太感谢了，我就代表自个八辈祖宗感激你得了。”甑蓉蓉说道。

    “感激倒是不用。搭档这么些年，提醒一下你。希望你好之为之吧。我怕一个不小心你把自个给折腾没了，之后还得找新搭档，麻烦！”大公子说道。

    “这倒是符合你这个性子！算了，我就争取多活一些年头，不给你添大麻烦！”甑蓉蓉说道。

    “我就纳闷了。你就不好奇那团活灵活现的烟雾？”大公子适时把话题移向了别处。

    “我倒是明白王爷的这些手下为什么会是些酒囊饭袋了，原来都是些变戏法的玩意儿。不误正业的东西，就算有再锋利的剑又有什么用处？废物就是废物，烂泥扶不上桥的家伙。”甑蓉蓉说道。

    “你以为那是在变戏法？你以为那团烟雾是假的？”大公子一愣，随即哈哈大笑起来，眼泪都笑了出来。

    “你甑蓉蓉还真是个人才？”笑得差不多了，大公子才扯开嗓门大声说道。

    “不是变戏法的？如果不是变戏法的那可就不一般了。那是什么情况？难道是幻觉？这么远了不可能是幻觉的才对吧。”甑蓉蓉自言自语道。

    高手过招比拼内力的时候，确实有能让人产生幻觉的时候。若是内力运用得当，能够牵引对手内力，再加上一些致幻剂的作用确实能够让人产生幻觉，但是相隔这么遥远的距离，不论是致幻剂或是内力牵引都不可能影响到这边。

    “真是人比人气死人。还得大公子帮忙解解惑，老娘感谢你八辈祖宗。”甑蓉蓉说道。

    “感谢就免了。八辈祖宗都安息着呢，怕被你这一感谢，我那些可怜的祖宗辈们棺材板都快压不住了。”大公子看了一眼资本雄厚的甑蓉蓉，说道，“都说漂亮的女人，智商总是不好的。你倒是十分符合条件，倾国倾城。”

    “大公子还真是风趣！我就喜欢你这骂人不带脏字的。”甑蓉蓉一点都不介意，反而一副开心的样子，让人觉得如沐春风。

