
骑兵在逐渐响起的号角声中发起冲锋，蓄势待发的弓箭手在将领的命令之下万箭齐发，手持短剑的士兵与敌人面对面的近距离搏杀……

以上的这些，才是雷蒙德·奥沙利文印象之中正常的战争。

只是……

在面对伊达尔人的时候，雷蒙德却感到格外的无力。

不同的地域文化衍生出了不同的思想观念，比起注重骑士精神的诺曼贵族，奥丁人更在乎的是战争的结果。

所以说……奥丁军队在马里亚诺的带领下，通过魔兽之森，偷袭了诺曼帝国。

但诺曼人却有所不同，一直以来，诺曼帝国的贵族们都认为偷袭是卑贱与怯懦者的专利，所以……硬碰硬的正面对抗，才是诺曼军队最为常见的战争方式。

但是……伊达尔领的士兵们却彻底颠覆了奥丁士卒对于这些南方人的印象，颠覆了奥丁士卒对于战争的看法。

伊达尔人根本没有与奥丁士卒短兵相接，凭借着空中力量以及强大的远程攻击，伊达尔士兵们几乎彻底摧毁了奥丁军队的战斗意志。

哪怕奥丁人再过勇武，但却也有劲儿没处使，因为他们根本摸不到伊达尔士兵的衣角！

此时此刻，看着那些发生在索伦堡各处的爆炸，听着那些不断传入耳畔的轰鸣，雷蒙德终于想明白了……

伊达尔人之所以先前没有派兵进攻，逼自己向北撤离，就是为了让自己退入索伦堡之中，从而将自己率领的奥丁士卒全部都留在这里！

而且……陷入层层包围后的自己，根本没有办法提醒奥丁大军伊达尔领的真实情况……

想到这儿，雷蒙德不由得露出了一丝苦笑。

自己的每一步计划就好像是被伊达尔人算计好了一般，使他一步一步地主动迈入了伊达尔人的圈套之中。

天上有伊达尔人不断地投掷天火，城外有伊达尔士兵严阵以待，哪怕就连海上，也有伊达尔人的船只进行封锁……

此时此刻，他已经插翅难逃！奥丁士兵已经无路可走！

该死！

对于伊达尔人的轻视让雷蒙德付出了惨痛的代价，在窗外不断传来的轰鸣声中，他整理好自己的铠甲，擦亮了自己的佩剑，然后……他终于大跨步地走出了这座原本属于索伦伯爵的领主城堡。

猛烈的爆炸扬起了无数的沙尘，飞溅的石子击打在雷蒙德的铠甲上，发出了清脆的声响。

“我们还有多少骑兵！还有多少步卒！”雷蒙德拼尽全力地嘶吼道。

因为只有这样……他的声音才能够穿透爆炸的声响，传到奥丁士卒的耳中。

听到了雷蒙德的嘶吼，迷茫已久的副将终于找到了自己的主心骨，他匆忙朝着雷蒙德跑来，然后……

一枚刚刚落下的魔晶石炸弹在副将的身旁炸响，血肉与四肢分崩离析，在前一秒还朝着雷蒙德奔来的副将，在眨眼间的工夫变成了一具残破不全的尸体。

亲眼看到这一幕，雷蒙德的双眼变得愈发的通红。

他翻身上马，一边朝着城外冲去，一边呼喊着沿路上看到的奥丁士卒。

此时此刻，雷蒙德的脑海中只有一个想法。

那就是不惜一切代价，也要把自己在伊达尔领见到的一切传递出去，让奥丁大军能够有所准备，哪怕是自己全军覆没，也在所不惜。

雷蒙德沿着索伦堡的主干道朝着城门奔去，一路上尽是些断壁残垣以及垂死挣扎的奥丁士卒，但眼前的一切都未能让雷蒙德的速度有丝毫的停顿。

胯下的北地马健步如飞，越过爆炸造成的沟壑与阻碍，朝着城门之外一路飞驰。

不得不说，就算是遭遇了如此猛烈的轰击，面临着来自于内心深处的恐惧，奥丁人依旧展现出了不俗的作战意识。

当雷蒙德终于能够看到不远处的城门时，他的身后已经聚集了将近百余名奥丁铁骑。

回头看了一眼那些满脸灰烬但却强撑着与自己一同冲锋的骑兵们，雷蒙德的心中感到了一丝悲凉。

原本有一千五百余人的奥丁士卒，在经历了一轮轮轰击后，能够追随自己一同冲锋的竟仅仅只剩下百人。

“杀！”

雷蒙德悲愤地怒吼道。

当奥丁铁骑终于从索伦堡的城门中冲出，雷蒙德总算是找回了一丝丝熟悉的感觉。

雷蒙德死死地盯着不远处的伊达尔阵地，身下的北地马也开始逐渐加速，在这一刻，身后的爆炸与轰鸣仿佛离他远去，取而代之的是密集的马蹄声以及在雷蒙德的耳边呼啸的寒风。

这才是他所熟悉的战场……

奥丁铁骑就像是一柄奔袭而来的利剑，朝着伊达尔人的阵地疾驰。

山姆·雷顿看着那些从城门处冲出来的奥丁铁骑，沉声说道：“开炮！”

早就蓄势待发的魔导炮终于再次发出了轰鸣，操炮手几乎已经把魔导炮的角度压低到了极限。

轰隆隆——

雷蒙德仿佛听到了在他身后传来的哀嚎，仿佛感受带了在他身后飞溅的血液，但是……雷蒙德恍若未闻一般，依旧笔直的朝着伊达尔人的阵地冲去。

只要在伊达尔人的阵地之中撕开一个口子，他便可以将伊达尔领的情报传递出去，让奥丁的大军不会再重蹈覆辙……

然后……

他看到了伊达尔人的骑兵。

当雷蒙德率领的奥丁铁骑距离炮兵阵地越来越近，伊达尔领的骑兵们也终于开始加速……

伊达尔人的战马不如北地马，但凭借着马镫、马鞍、马蹄铁，久经训练的伊达尔骑兵也绝对拥有着一战之力。

山姆·雷顿一马当先，率领着伊达尔骑兵笔直地迎了上去……

伊达尔人是为了守卫自己身后的土地，为了守护伊达尔领的安宁，而奥丁铁骑则是为了将关于伊达尔人的情报传递出去，为了自己能够活下来。

终于，两股人马狠狠地碰撞在了一起，他们全都抱着必死的意志，拼杀与呼喊，嘶吼与挣扎。

伊达尔领的骑兵们拼尽全力，誓言要将奥丁人全部留在这片土地上，让他们为侵扰伊达尔领付出代价。

所有人都杀红了眼，以至于当最后一名奥丁铁骑被斩落马下的时候，伊达尔骑兵们不由得呆立在原地，一片沉寂……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67756782"  chaptername="第236章  时代变了（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
