    “大上先生握住茶杯时，拇指上沾到了氰化钾，他在啃过拇指之后当场身亡。而我们进到餐厅后，是随机选择的座位。

    “也就是说，氰化钾大概是被涂在了所有茶杯上，我们每个人的手上，现在也都沾有氰化钾。

    “用这样的手，去拿沾有铜锈的硬币，会发生氧化还原反应，导致硬币变亮。

    “千间婆婆抢先拿走那枚离她很远、沾有锈渍的硬币，大概是担心如果它被别人拿走，那么拿到它的人，会通过硬币变亮，发现所有人手上都沾着氰化钾。”

    牛仔侦探笑了一声：“而如果这个事实暴露，她就没法布局杀掉我了。”

    说到这，他晃了晃自己的手，看向刚回来的“江夏”和安室透：“你们出去的那段时间里，我们简单检查了各个房间。

    “每间客房的枕头下面，都藏着方便我们互相残杀的枪支。中控室的门把上，则装有拧动时会弹出毒针的杀人装置……另外，那个老太婆大概也已经选好了我的‘死亡方式’——我只要在放松下来后，用沾着氰化钾的手吸烟，很快就会毒发身亡。”

    ……千间降代大概是被宝藏蒙蔽了双眼，只顾着快乐写残杀剧本，完全没考虑到对着一群侦探玩诡计的成功率。

    “不过……”枪田郁美叹气，“现在的问题是，怎么从她那，问出离开这里的方法。总不能抓起来严刑逼供吧——就算真的做了，感觉她也不会说。”

    说到这，头顶忽然飘下来一道声音。

    ——有人十分自然地融入了他们的谈话：

    “既然这样，不如顺着她的心意，演一场她想看的‘互相残杀’的戏送给她。然后等‘死’到只剩我自己的时候，由我去帮你们打听离开这里的方法……”

    “？！”

    几个侦探怔了一下，而后倏地抬起头，震惊地看向斜上方。

    就见二楼，斜对着这里的露天阳台上，不知何时多了一个人。

    黑衣青年随意倚着栏杆，见众人抬起头，他抬手推了推鼻梁上的浅色墨镜，露出一对微带笑意、却比夜空还要幽邃的眼睛。

    “……”是刚才被他们找借口支开的“黑泽佐”。

    ……千间婆婆的同伴。

    “刚才支开我，是因为担心我是她的同伙吗？”

    年轻人简直像会读心一样，精准戳穿了众人正在想着的问题。

    在侦探们警惕且诧异的注视下，他伸手一撑，从阳台上轻盈跃下，然后十分自然地走向人群、混进他们当中：

    “其实不必紧张。我认识她，也就只在几个小时之前，来的路上搭了一下她的车——真要论起来，我们之间的交情，可远比你们这群相熟的侦探要浅淡得多。”

    “……”其他人想起之前千间降代和“黑泽佐”的相处，将信将疑，“可她看上去很照顾你……”你真的不是她的孙子之类的晚辈？

    “我们不是亲戚关系。”

    山里风很大，即使身在宽大的雨篷下，也依旧有细碎雨丝飘落进来。

    乌佐摘下沾了水的墨镜，解释着一老一少之间令人疑惑的关系：

    “那位老奶奶看上去很照顾我，只是因为在她眼里，我是一个得了绝症来山里自杀的旅人——她认为我和她一样，生命都不长久、而且我注定会死在这里，所以才短暂产生了感情……嗯，大概吧，虽然她没说，不过我猜应该是这样。她那些怜悯和藏在同情背后的杀意，都表现得太过明显了。”

    “……”这句话槽点和重点，都有些多。

    侦探们目光复杂地注视着他，一时竟不知该从何下嘴。

    一片诡异的寂静中，乌佐悠闲擦掉墨镜上的水，重新把它架回鼻梁上。

    发现它很快又被雨丝打湿，干脆随手往上一拨，将墨镜架在头顶，同时顺手压下被山风吹乱的卷毛。

    然后接着刚才的话道：“从你们对别墅的搜查结果来看，就算各位真的找到了宝藏，千间婆婆恐怕不会像她承诺的一样，放解开谜题的人离开这里。

    “但如果换成我来提问，她面对我这种没有求生欲，只是为了好奇心才想知道‘该如何从这片深林孤岛中逃脱’的人，或许会把逃离方式当做一道谜题的谜底，为我解答——毕竟你们侦探都一副很爱解答别人问题的样子，如果我没记错的话，千间婆婆也是一位有名的侦探，应该同样沾上了这种习惯。”

    “……”

    几个“明知其他侦探也推理出了大致情况、但刚才凑在门口时，依旧忍不住仔细说了一遍自己的推理”的侦探们纷纷陷入沉默，感觉心口中了一箭。

    他们确实喜欢那种讲述谜底时的快感。但是、但是这都是有原因的——总得对一对答案嘛，否则万一有人不懂装懂，影响到了计划……

    说起来，“你们侦探”这种用词……总感觉听上去有点怪怪的，像是什么站在侦探对立面的反派爱说的话，比如那个怪盗基德。

    另外……

    安室透蹙了蹙眉，挑出了他话里另外的关键词：“绝症？来这里自杀？”

    “只是随口一说。”乌佐看了一眼来时乘坐的车辆残骸，很无奈似的叹了一口气：

    “我的车在小路上抛锚了，那一带又没有信号，所以我只能到大路找人求助、打算蹭别人的车去有人迹的地方。

    “而像我这种打扮的年轻男人。”他低头看了看自己的一身黑衣，又抬手指指头顶的墨镜，这两件很多反派也喜欢的标配装备，“——如果在山里拦下一个老太太、要求搭车，对方或许会感到害怕、不肯让我上去。而路过那里的车又实在很少，我担心错过机会，所以为了让自己看上去没什么威胁性，这才无奈编了那样的谎言。”

    其他人：“……”

    ……说实话，除了偶尔露出的危险眼神以外，面前这个年轻人看上去离“令人害怕”，还有非常遥远的距离。

    相反，他似乎总是微妙地能带给人一丝亲近感——就算他直接搭话，千间婆婆恐怕也不会拒绝他搭车的要求。

    而且，抛开这个不说……

    比起“车坏了想要求助的倒霉路人”，“得了绝症以后在山里乱飘、伺机寻找自杀场所的人”，不是更加可怕吗！

    ——————

    五更！

    求…月票……（虚）(＿＿)ノ｜壁

    月底啦，月票不投会过期，不如扔给捡尸人(眼巴巴)

