
　　第1286章

　　“过一阵子前往其他世界了放你走，相信你也不想在这个世界等着被问责。”

　　赵牧说着拿起白银天书离开小世界。

　　波莱紧张的等待着，丝毫不知道赵牧打算摧毁整个巨人世界。

　　这种念头，他根本想都没想过。

　　因为时间流速不同，人类跟虚空天魔在里天书世界争斗数以百亿年，早就已经有了一些暗中的规则，劫掠一个世界是一回事，虚空天魔并不会因为人类劫掠一个世界就盯着报复。

　　但是如果摧毁一个世界，那就是在扇虚空天魔的脸挖虚空天魔的根。

　　这比占领世界仇恨都大，会直接进入虚空天魔的猎杀排行榜。

　　赵牧不知道这些，不过就算知道他也还是会这么做。

　　因为所有追杀，都只会变成送宝童子。

　　噬魂爆虫神照镜像，很快已经吃完了九座参天冰塔中所有灵魂。

　　随后是深渊地狱的灵魂，巨人诅咒世界积攒无数年的灵魂成为噬魂爆虫的美餐，赵牧也抓紧机会回到地表不断攻打一座座巨人神殿，从中掠夺这个世界独有的资源。

　　转眼十天过去，噬魂爆虫的承受能力达到极限。

　　说是无限吞噬灵魂，实际上总有极限。

　　赵牧重新回到九座冰塔所在，百变小魔怪变化为地穴神蛛，大地翻腾一层层开裂，直到看到一片暗灰色的蓬勃大海，这就是巨人世界的世界本源。

　　摧毁世界，没有比直接摧毁世界本源更简单的方法。

　　两个噬魂爆虫神照镜像落入世界本源，赵牧回到巨人世界地表升空到极限。

　　远程控制，两个神照镜像轰然自爆。

　　物质界面没有造成太大破坏，但是灵魂层面，整个世界本源中被污染的世界意志被瞬间炸死，甚至精神杀伤力通过世界本源传递到整个世界，将整个世界所有生命的灵魂在一瞬间摧毁。

　　世界意志临死前本能的反击，让世界本源拉着整个世界进行陪葬。

　　即便躲的足够远，赵牧也受到了不小的伤害。

　　尤其是百变小魔怪，两个神照镜像受到的十分之一伤害会反馈给百变小魔怪，这相当于直接剥夺百分之二十的生命，好在百变小魔怪提前变化为天堂鸟这种具备极为强大自愈能力的宠物。

　　“可惜了。”

　　赵牧摇摇头。

　　地表神殿，其实还有很多没有成型的白银星源。

　　然而就算只差一点，那也只是美好信仰而不是白银星源，他倒是能采集一部分，不过死亡感知直觉告诉他这样做很危险，他在这个世界耽误越久虚空天魔杀来的可能性就越高。

　　嗖！

　　天书封面的金色宝石散发光芒包裹着赵牧消失。

　　等到睁开眼，他已经回到天书圣殿。

　　赵牧立刻通过天书目录检索，巨人诅咒世界竟然还在，只是上面的简单描述已经完全不同，变成了一个不被虚空天魔污染的普通人类世界，这个世界还有巨人，但是巨人已经能诞生智慧。

　　这种变化，赵牧想到了当年的超维进化游戏。

　　都是摧毁世界，然后才能彻底掌控世界。

　　常理来说，荒古意志怎么可能连自己创造出来的世界都无法掌控？

　　但是如果强行要解释，那么只能解释为荒古意志创造的世界实在是太多了，他就算分身无术也无法掌握全部的世界，可是按照他对荒古意志的了解，荒古意志就算分身无数也应该能轻松掌控所有世界。

　　所以真相只有一个，荒古意志已经在跟起源开战。

　　他的大部分力量都在跟起源对抗，剩下的少部分力量再分散无数，既要掌控荒古虚空无数世界，又要掌控里天书世界无数世界的幻想投影，所以才会出现荒古意志对里天书世界都无法完全掌控的现象。

　　赵牧查看了一下功勋，总共有1111100功勋。

　　五个任务，每一个任务都是上一个的十倍功勋。

　　如果只完成第一个只有区区一百，完成第五个却有110多万。

　　这就是差距，同时也是排行前列的天书天赋具备的惊人潜力。

　　天书合成还不算最厉害的，就好像排名前三的贤者炼成，能够直接合成使徒和圣王级别几乎所有的资源，能够在炼金术上面有惊人的成就。

　　如果传说故事不假，当年的贤者圣王使徒极限就有了好几个圣王级别炼金傀儡。

　　赵牧打开天书圣殿的兑换列表，轻易地换取到成为天书圣王的资源。

　　总共也才花费了一万多的功勋，剩下的功勋，消耗一百万直接兑换白银贵族的资格。

　　成为白银贵族，可不只是荣耀那么简单。

　　青铜贵族，能够使用天书圣殿的启灵功能一次。

　　通过这个功能，推演出使徒极限进化为圣王一段的天书公式难度会降低很多，成为白银贵族更是可以得到一个世界种子融入天书，最终投入资源能够开辟一个天书洞天。

　　因为白银贵族也被称之为世界贵族，跟青铜贵族有本质的区别。

　　不是白银贵族想要小洞天，那就只能寄望于钟乳石灵这种自带钟乳小洞天的奇物，弱小的如同钟乳小洞天只有直径几千米，大的一点都不比白银贵族的天书洞天小。

　　随着兑换结束，天书封面的金色宝石中钻出一个世界种子融入天书。

　　原本死亡幻蝶和百变小魔怪都是被封印在天书书页，但是随着世界种子的融合，两个宠物都出现在只有直径几百米的世界种子内，生活环境可以说是天与地的差别。

　　看着这个小小的天书洞天，赵牧表面只是惊喜内心却是惊骇。

　　他前面还猜疑天书世界的天书修行者不寻常，现在这种不寻常已经展现出来。

　　天书魂力，本质上是灵魂之力和造化之力的结合体。

　　其中混合了某种未知的力量，根据猜测应该是虚空天魔神独有的一种力量。

　　这种力量跟起源金属本源一样，都是超脱荒古神圣的更高层力量。

　　这种力量很微弱，在天书修行者体内最多相当于一个种子。

　　最大的作用，就是让天书修行者能够有效抗衡虚空天魔的污染，其次就是合成宠物和装备的时候会产生奇特的变异，这让宠物和装备具备了无限的可能性。

　　除此以外，天书魂力并没有展现特殊的力量。

　　但是现在，天书魂力配合天书洞天却产生了惊人的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1286章 白银贵族免费阅读。https://xs.23sk.com 