
　　自从遇到了和尚，陆怀姜脸色始终不大好看。

　　鹿鹿瞧见他无心逛街，连吃吃喝喝都没了兴致。

　　手上的烤串仿佛一下子丧失了兴趣。

　　“陆哥哥，鹿鹿还没送过你什么礼物呢。鹿鹿也给你买一身衣裳吧，鹿鹿有钱，鹿鹿可有钱啦。”鹿鹿见他眼神幽深，周遭百姓宁愿挤成一团，也不敢靠近半分。

　　便拉着他往天衣阁走去。

　　天衣阁也在这条街上，天衣阁内除了衣裳，还顺便搭配金银珠宝。

　　在寸土寸金的京城，拥有三层的大阁楼。

　　是京城世家子女最喜欢的地方，也是有名的销金窟。

　　此刻天衣阁外停满了马车，无数姑娘家带着丫鬟奴仆在天衣阁采买。

　　鹿鹿垫着脚，伸长了脑袋凑上去看。

　　陆怀姜不喜这些女子身上的香味儿，便站在外围，一双眸子静静的看着她。

　　“小姑娘，可要看看成衣？”新来的伙计笑着看向江怀鹿，周遭全是大户人家的姑娘。众人都围着那些姑娘转，唯独他过来接待鹿鹿。

　　也是，众人丫鬟奴仆环绕。

　　鹿鹿独身一人，头上就扎了两个圆啾啾，用一圈不知真假的珠子圈起来。

　　全身上下就挂了块拇指大的小玉佩，市面上极少瞧见这般小的尺寸。

　　想必家境一般，只是略有几分殷实罢了。

　　在京城，着实算不得什么。

　　“瞎了眼的东西，你可是眼睛瞎了？咱们姑娘这么大个人站在这里，你去接待个孩子，你怕是认不清谁是谁了吧？”伙计刚去接待鹿鹿，门口便走进来一个趾高气昂的丫鬟。

　　身后站着个戴着帷帽的女子，气质看起来出尘绝艳，一双眸子灵动又带着几分凛然的傲气。

　　那小二小心翼翼道：“姑娘，小的新来的。什么也不懂，不如让掌柜来接待贵客？小的见这位小姑娘来得早，便问了两句。”

　　丫鬟瞥了眼江怀鹿。

　　“人要有眼色，瞧瞧那些人才是真正的顾客。你瞧瞧她那般模样，身后半个奴仆也无，当真买得起么？”丫鬟刚说完，身后的姑娘便轻咳一声。

　　不赞同的瞪了丫鬟一眼，那一眼当真是眼波流转，魅惑动人。

　　“小姑娘，我这丫头初来乍到，说话冲了一些。你可莫要与她计较。”声音娇柔，眼神带着温柔。ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，满是歉意的看着鹿鹿。

　　那小二却是脸色通红，被美人的轻言细语给刺激的，吱吱唔唔说不出话来。

　　“既然不懂事，那为什么姐姐一开始不制止她呢？”鹿鹿却是坦然的问道。

　　“既然知晓丫头不懂事，那为何还要带她出来丢人呢？”

　　“丫鬟丢的是主子的脸面，鹿鹿有什么可计较的。反倒是姐姐你莫与她计较才是。毕竟说出去，盛气凌人的肯定是姐姐的名字，谁传她一个丑丫鬟的闲话呀。”鹿鹿瞥了眼美人帷帽上娟秀的字眼。

　　“姐姐是明家的姑娘吗？原来是明姐姐呀。”鹿鹿咧着嘴，一副天真不谙世事的模样。

　　毕竟她还是个刚换牙的崽崽。

　　那明姑娘到底是个未出阁的姑娘，此刻竟是被她激的下不来台。

　　身侧也不有不少世家姑娘，听得明姐姐，眼神微微一闪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第458章 哄陆哥哥开心免费阅读。https://xs.23sk.com 