    刘备打消了心里的念头，因为他又想到，若是秦峰出了事情，官军很可能无法战胜黄巾贼，或许还回战败，那样一来，朝廷就危机了。?★★八一中文●网．ww.81ｚw.ｃom ?他刘备无法立功不说，还有覆巢之下的危险。

    而秦峰无事，官军攻破黄巾贼，“怎么着，我也有功劳吧？”

    天刚刚黑下来的时候，官军就行动了起来，在皇甫嵩的统领下，倾巢而出，又悄无声息，潜行黄巾大营。

    秦峰侧。

    “部署就是这样的，孟德兄、本初兄，是成是败，就靠吾等同心协力了。”秦峰郑重道。

    曹老板脸比较黑，此刻忽然更黑，道：“子进呀，若是皇甫嵩将军无法及时赶到呢？”

    袁绍闻言，便感到这是个大问题，“是啊！若是皇甫嵩将军无法及时赶到，咱们这边一放火，就全露馅了，必定遭遇不测！”

    秦峰双手一摊，“这就是皇甫嵩将军的事情了，我们完成自己的任务就行了。”

    曹操和袁绍面庞一阵乱颤，心说秦子进这话赶的，真是独到。

    少顷，二人出帐。

    曹操一拍脑门，“不对！”

    袁绍急忙道：“哪里不对？”

    “秦子进安排自己火烧东部大营……。”曹操指了指脚下的地面，“这里不就是东部营区吗？”

    袁绍大呀，忽然英俊的白脸有些黑，惊道：“合着秦子进给自己安排了一个好活，他不用动地方就能放火了，还是烧自己的营区，又安全又快捷……。”

    曹操脸黑，道：“合着咱们还要穿越营区，又要在别人的地头上放火，一不留神，就会被现。秦子进倒好，自己烧自己，什么事都不用担心了！”

    袁绍一拍大腿，恍然大悟的模样，道：“咱们为什么要听他的？咱们的官职，可是比他大的！”

    曹操面皮一阵抽搐，惊道：“是啊！咱们为什么一直都听他的？”

    二人琢磨了一番，没想出来为什么听秦峰的，只是感到，十分自然得，就开始听人家的了。

    他二个人是什么身份？尤其是四世三公的袁绍，立刻道：“这次就算了，下一次，决不能听秦子进的。这小子胳膊肘往里拐……。”

    曹操深以为然，二人对视一眼的时候，同时想到，“也不能听你的。”

    “旗开得胜！”

    “火到成功！”两人彼此“祝愿”一番，也就分道扬镳。

    时间飞逝，转眼就到了三更天，外面梆子响了三声，这就是三更三刻了，还差一刻钟就到四更天了。

    秦峰大帐内，他坐在席塌上，手里拿着一本兵书，细看。虽说上古一直到东汉的兵书，他上辈子看了几十遍，但这辈子他依旧还要看。有道是书读百遍，其意自现。

    身边一名魁梧的龙卫，正是上一世忠心耿耿的龙卫领班张平，原名张二蛋，出身官军，后加入陷阵营，秦峰赐名张平，取平定黄巾叛乱之意。

    这一世，秦峰又从皇甫嵩的军中，将他找了出来，提拔到了陷阵营中。

    张平早就仰慕陷阵勇士，个个讲义气，都是英雄好汉。深受君恩，忠心耿耿不在话下。

    “主公，已经子时三刻了……。八▲一★中?■文网．ww.８1zw.cｏm ?”张平轻声提醒道。他十分钦佩自己的主公，连看二个时辰的兵书，一直精神专注，毫无疲惫。

    秦峰闻言，放下了兵书，道：“去召集咱们的人，我的防区内，全面换岗，但看四周有火起，就开始放火烧营。”

    “喏！”张平大步而去。

    少顷，秦峰本部的黄巾营区内，传来轻微的嘈杂，来自于秦峰的龙卫，开始全面接管营区内的防务。事情到了这里，黄巾兵全去营房睡觉了，外面只有准备纵火的龙卫。

    又一会，也就是还剩下五分钟的时候，

    黄巾大营北部，波才的营区。

    “你们是什么人？”哨兵指着暗处一队鬼头鬼脑的人道。

    曹操脸黑，好在天黑看不清，心里暗骂，秦子进那小子，一定很安全的，正在准备烧他自己的营帐。我倒好，猫了半个时辰，最终还是被现了。他不由自主的用了从秦峰那里学来的国骂经典，“玛德，准备动手！”

    他便从暗处走了出来，回应道：“自己人！”

    噗嗤，曹操的倚天剑一闪，哨兵的脑袋飞出去的时候，他带领的五十名官军就行动了起来。不过三声尖叫，这里的十几个哨兵全放躺下来。

    秦军侧。

    秦峰早就在大帐外等待，看到北面火起，就知道曹操开始行动了。他接过张平手中的火把，亲手点燃了自己的大帐，呼道：“开始行动！”

    也就是一分钟后，秦峰本部黄巾的营帐，全部起火，太多黄巾惊慌跑出了营帐，还不知道生了什么事情。

    “怎么起火了！”

    “快去汇报禾山将军！”

    “队长，禾山将军的大帐也起火了！”

    “啊？”

    此地黄巾找不到主将秦峰，乱成了一团。

    而这时候的秦峰，已经带着自己的龙卫们，化身移动放火队，直奔中军大帐方向，一路跑到那里就放到那里。秦峰不断传令，“脚下半步不停，随放随走！”

    但凡人心里都有一种放火坏的渴望，龙卫们也不例外。一个个跟着秦峰，边跑边放火，放的不亦乐乎，放的身心激荡。

    秦峰也不例外，忽然想到，“小时候“放火尿炕，打屁股朝上”，这下可好，放火回去还能立功！”由于秦峰小时候喜欢“玩火”，此刻放火放的那叫炉火纯青，一点就着，始终在队伍之前，领放！

    龙卫们钦佩不已，渐渐放的也有了太多的章法。

    而秦峰所穿越营区的哨兵，个个傻了眼。只见忽然之间，就冲出来一队黄巾军自己人，拿着火把烧帐篷。忽然之间出现这种情况，黄巾哨兵一时间反应不过来。

    很多时候，都是眼睁睁看着秦峰他们放火走了，好一会这才叫道：“大事不好了，有人放火！”

    黄巾军良莠不齐，有些比较憨实，还问呢，“为何放火？”

    秦峰便训斥道：“将军命令放火，还站着干什么，还不快去放一起放！”

    “是！”愣头青正好手里有火把，转身就将自己将军的大帐点了。

    一名渠帅跑了出来，当时就是一巴掌，“为什么放火？”

    小兵委屈道：“不是将军让放的吗？”

    “啊！”渠帅但看全营各处都起火了，一时间也懵了，“那位将军让放火的？”

    小兵指过去的时候，秦峰早没影子了。

    就此，秦峰、曹操、袁绍、典韦，四路纵火犯，趁着黄巾军半夜三更不清楚的时候大放特放。

    从天空望下，只见黑漆漆的大地，忽然出现了四条火龙，并越来越长，四颗龙头直指中军大帐。随着火龙身扩散看来，一时间火焰滔天，火趁风威，风助火势。又因为黄巾大营内皆是草木，转瞬间，黄巾十几里的大营地界全部过火，烈焰滔滔，天地通红一片。

    “哇！”

    “啊！”

    “我烧着了！”太多黄巾兵被烧，脱衣服的脱衣服，打滚的打滚，又有无数人互相碰撞倒地。整个大营十几万黄巾，由于大火来时凶猛，避恐不及，一时间兵不知将，将不知兵，全部混乱了。

    另一方面，秦峰领烧，一路烧到了中军大帐附近。

    他见到四面全是大火，太多黄巾尖叫着到处乱跑，明显看到自己这些人在放火，也没有人来管。显然，黄巾军已经彻底混乱。

    他手中火把一挥，心说大功告成，就算皇甫嵩不来，这一把火，也把黄巾烧的够呛了。秦峰的目的已经达到，他是不会去中军大帐的，因为他还有更重要的事情要做，就是去找媳妇。

    转变方向后，秦峰顺手还要纵火，就见对面过来一队人马，为一人大叫道：“禾山！这下我全看到了，你这个叛贼放火，纳命来！”

    （感谢：福州啊新、ethan丶6、潜水的章鱼哥等人打赏）