    “如果你继续无礼，我就不理你了，哼。”

    楚心瑶羞红着脸，神情和态度都一百八十度大转变，盯着楚云，语气颇为幽怨，但声音却恢复温柔，细若轻纱。

    原本，她还以为这来者是个浪荡之徒呢，不曾想这“鬼面修罗”是楚云假扮的，还说荤话，装作要欺负她。

    刚才，楚心瑶真吓坏了，这云儿，怎么可以这样，还调戏自己姐姐呢！

    不知道她在苦苦思念他吗？居然一出现就装成好色鬼，让她出洋相。

    “楚小姐你貌若天仙，身材完美，屁股还那么翘，肯定很好生养，所以我才一时神魂颠倒，晕浪了，情难自禁啊！”

    楚云憋着笑意，忍不住继续出言调戏，这是正常对话，以变换的声线发出，听上去颇为滑稽。

    但这话听在楚心瑶耳里，却让她绝美的俏脸变得更红了，这家伙怎么突然变得那么轻佻，要趁着身份变换，来戏弄她吗？

    “讨厌~不理你。”楚心瑶娇嗔一声，转身望着湖面，不让楚云看到她娇羞的样子。

    其实，她是心如鹿撞，正暗暗窃喜呢。

    因为，刚才是楚心瑶第一次听到楚云如此称赞自己，说她漂亮，说她身材好，讨厌呢，现在才发觉吗？迟钝鬼。

    “等等……屁股翘？！”忽然之间，楚心瑶仔细品尝楚云所说的话，发现他还说自己好生养？！

    坏人！这云儿想干什么，难道想夺去她贞操，让她怀孕吗，才十八岁呢，这就想让她生孩子了吗。

    好大胆！他算是表白吗，哪有人这样说的。

    “我身子那么弱，能生吗？”楚心瑶忽然眼眸一黯，心中暗叹道。

    “努力一点，应该……应该是可以的吧。”

    “可是，最后能生多少呢？”

    “一个？不行，这太少了。”

    “至少也要龙凤胎，凑成一男一女就好了，但这够吗？”

    “家族那么少人，云儿又可能喜欢热闹，如果要开枝散叶，重建家族的话，要生很多吧。”

    “那……那就每晚都……”

    “吖！我在乱想些什么啊？”

    ……

    这一刻，楚心瑶充分发挥少女的想象力，时而甜笑，时而露出憧憬的目光，还时而捂脸，想到某些难以启齿的事。

    “吖！讨厌~”脑海里浮想联翩，楚心瑶当即娇呼，玉手紧贴温热的俏脸。

    当然，此时的楚云脸上也写满问号啊，他正发懵，这是发生啥事了……总觉得心瑶姐姐，怎么好像一副心事重重的样子。

    难道自己真惹怒她了吗？难道这调戏的话，把她吓傻了吗？

    终于，楚云轻咳一声，正色道：“楚小姐请你冷静一点，咱们坐下慢慢谈吧。”

    闻言，楚心瑶娇躯一颤，意识到她在楚云面前失态，居然连眼下危险的处境都忽略了，喜悦地想象着未来。

    随即，她稍微整理一下心绪，轻拍丰满的胸口，而后才莲步轻移，坐到石桌旁，与楚云再次面对面。

    很奇怪，之前两人也是在这里见面，但楚云的身份却不同了。

    上一次，楚云是名不经传的野小子。

    这一次，他是前来求婚的“鬼面修罗”。

    “我竟然在向心瑶姐姐求婚呢。”楚云轻笑，觉得造化弄人。

    片刻之后，楚云装作与楚心瑶正常交流，但实际上，他是接连利用精神力，包裹着一丝丝小声的话语，传入楚心瑶耳中。

    这计划进行得很顺利，很快，楚心瑶就得知她要向楚震南提出，要选择凌氏家族联姻。

    虽然，楚心瑶并没有知悉计划的细节，但她当场就点头答应，因为对楚云有绝对的信任，只要听他说的，准没错。

    最后，两人再交流了一阵，楚云才依依不舍地离开，若是继续深谈，容易露出马脚。

    “心瑶姐姐，离救走你的日子不远了，相信云儿，我一定能够带你远走高飞！以后再也没有人能够阻止我俩在一起。”

    临别时，楚云特意安慰楚心瑶，语气坚定，让她不要担忧。

    而听得这传音，楚心瑶柔目涟涟，含情脉脉，乖巧地点头，露出一个令天地万物都黯然失色的笑容。

    “知道了，姐姐一直在等着你……”

    说罢，楚心瑶轻轻抬头，那双眼眸似有万种柔情，带着无限的爱慕与期盼，与楚云互相对视。

    终于，两人深深交换了一个眼神，楚云才一咬牙，转身离开。

    此时，湖心亭中，美人遗世而独立，如谪仙临尘，孤独又凄美。

    “我永远等着你。”

    她望着楚云的背影，想要伸手虚捉，但当即贝齿紧咬红唇，还是忍住了，只能以深情款款的目光，送别楚云。

    两人的距离，渐渐远了。

    ……

    与此同时，香舒别院某个角落。

    “看来这小妮子，对这神修家族的传人，印象不错，她似乎动情了。”楚江笑着点头道。

    “哼，说到底还是一个少女，见到出色的天才，总是会生出爱慕之心的。”楚震南道。

    “哦？难道你决定要将她许配给凌氏家族了吗？这势力也不错，可以接受。”

    “再看看吧，未到最后一刻，都有待考虑……”

    楚震南眸光闪烁，发出一声冷笑。

    没有人知道他在想些什么。

    ……

    烈日当空，大街上，人影摩肩接踵，整座吹雪城变得越来越热闹了。

    离开香舒别院之后，楚云和凌志便是回到雪天府，两人都大松一口气。

    此行看起来相当顺利，不仅让楚心瑶得知逃脱的计划，而且凌志也凭着眼花缭乱的礼物，博取了不少楚江的好感。

    如今，凌氏家族赢得美人归的希望，绝对是领先其余两个势力。

    而回到院落之后，楚云摘取面具，浑身轻松，这境况似乎变得越来越好转了，让他大感畅快。

    当天下午，楚云百无聊赖，于是便拿出那本《烈光飞闪》参详。

    凭借着他现在的精神修为，只是堪堪看了一阵，就将这残卷所记载的剑法，统统记住了。

    每一招，每一式，楚云都有着强烈的印象。

    而且，楚云的剑道修为，已经达到高阶剑心意动境，不出一个下午，他就将这古老的剑法，练到小成境界。

    “哗哗！”

    花园中，赤色剑光连闪，划破地上的落叶，焚成碎末，激起百重热浪，这气势可谓是相当惊人。

    只是，虽然剑光激荡，气魄十足，但楚云却是高兴不起来。

    因为，这般无以伦比的威力，乃是单凭阳火真气的特性所引起的，与这剑法可是一点关系都没有。

    “有没有搞错啊？照这情况来看，这剑法的威力，连普通的凡级下品剑法都比不上啊！”

    楚云皱紧眉头，连连叹气，非常的不解，在花园中拿着剑走来走去，一筹莫展。

    “前辈，你是不是坑我啊……”

    终于，再试了无数次，直到晚上时分，发现剑法威力如故，楚云才忍不住跟幽谷子说道。

    此时，幽谷子已经恢复过来，他化成那颗黑兮兮的轰天珠，飞到半空，也很是疑惑，道：“没可能的！在我那个时代，这剑法确实是灵级上品剑法啊！”

    闻言，楚云叹了口气，拿出那本破破烂烂的书卷，皱着眉头，道：“是不是因为这剑法缺了几页，并不是完整的关系，所以威力才有所缺失？”

    “没理由的！老夫曾经见识过这剑法，记得很清楚，而刚才你施展的剑招，与当年老夫所看到的是一模一样的啊！”

    烈光飞闪，顾名思义，是将剑气转化为炽热的剑光，再凝成一条条剑光尖刺，而后再快速斩出去，攻势十分凌厉，难以抵抗。

    按理来说，这剑法相当契合楚云，因为他现在的真气属性，正是火属性，轻而易举就能形成炽热的剑气。

    虽然楚云能够将这剑法施展到极致，一招一式都颇为完美，但是，最终的效果却是差强人意。

    那些剑光就像是一盘散沙，根本没有达到幽谷子所说的威势。

    “难道真的是缺少某些关键招式吗？”幽谷子也开始怀疑自己了。

    “小不点啊，你是在跳舞吗？刚才你所施展的剑法，真是不痛不痒啊。”

    正当一人一魂困惑的时候，一名少年大笑，从屋顶上跳了下来，大大咧咧，是那凌氏家族的真正传人，凌峰。

    “鬼面佬你说啥呢？你试试不用精神屏障，挨我一下，保证让你屁股开花。”楚云没好气地道，现在他很烦躁，这家伙居然还来说风凉话。

    其实，凌峰这一个下午都没有去惹事，反而在院落中，看楚云修炼剑法。

    而此刻，见楚云有些沮丧，他便笑道：“嘿嘿，我记得先祖你说过，这剑法是一名剑道修为超卓的前辈，在下雨天所创的吧？”

    “没错。”幽谷子道，轰天珠抖了抖。

    “所以呢，想想看啊，那么多雨，气势磅礴，所以这剑法又怎么会寒酸呢？一定会是很夸张才对！”凌峰笑道。

    其实，这凌氏家族的传人就是在胡诌，乱说一通，只是想让楚云有个思考方向而已。

    但是，楚云却当真了，而且也灵光一闪，仿佛洞悉到某个关键点！

    “气势？”

    他略微沉吟，而后豁然开朗！

    “没错！就是这个……就是这个！虽然我剑招施展得完美无瑕，但就是差了一个‘势’字！”

    “谢谢你，鬼面佬！”

    说着，楚云狂喜不已，再次提起剑，走到花园中央。

    见状，凌峰呆了，挠了挠头，有些尴尬，偷偷说道：“咳咳……先祖啊，我刚才只是在胡说八道而已，这小不点怎么还当真啦……”

    幽谷子笑道：“呵呵，有时候，武者就是差那么一点启发，但不得不说，此子的悟性真的很高！他似乎意识到问题的关键所在了。”

    而在凌氏一人一魂对话的时候，楚云已经目光沉凝，举剑而起，运足真气。

    他在想象自己是在滂沱大雨的天气之中。

    “哗啦啦——”

    楚云似乎听到了暴雨倾泻而下的声音，整个人沉浸在那种意境里。

    乌云掩日，光雨飞洒，大地惊颤。

    而后，拨云见日！

    意念一到，楚云当即睁大双眼，神芒闪烁，朝着苍穹，就这么击出一剑！

    “哗！！！”

    随即，只见无数炽热的剑光暴闪而出，化为骤雨尖刺，反向击天！

    刹那间，这片天地仿佛有无数火雨，赤光飞闪，带着无尽的威势，从地面反刺高空，壮阔而雄浑，堪称是壮观的剑招景象！

    而这一刻，整个雪天府，都被此现象惊动了！

