    “嗯？”

    诧异的声音响起，这个进来的人自然是叶双，他看到台下一个观众都没有后，先是看了一眼身穿演出服饰的三人组，随后淡淡一笑，什么都没有说，坐在了观众席的第一排位置上。

    “是那个人……”

    三人组面面相觑，心中纷纷都有一种异样的情绪荡漾开来，明明只有一个人，却比台下坐满观众更令人感到温暖。

    “果果……”南田小彩看向高桥惠果，目光仿佛有光汇聚着，也分不清是台上灯光的倒影还是心中燃起的斗志。

    “加油干！”高桥惠果高呼一声，随后三人仿佛心有灵犀一般，迅速摆好位置跟着响起的音乐唱跳起来，不仅是她们，旁边位置上的三只精灵也跟着舞动了起来，随着时间的缓缓推移，音乐与那些少女脸庞的汗珠，谱写出无比美妙的乐章。

    ……

    “唱的很好啊……”看到这一幕，叶双也忍不住喃喃说着，随后他伸出手指搔了搔脸颊：“说不定这条路能行呢，也不是说一定要回去参加校队……

    要不要跟校长说一下呢？”

    “成功了……”

    大概三首歌的时间，伴随着音乐声音的缓缓变小，三人组也停了下来，她们流着汗，轻轻的喘着气，表情满是喜悦，随后，她们目光皆投向坐在观众席中间的那个男生，最后同时弯下腰：“谢谢观看演出！”

    “很棒的演出。”叶双鼓起了掌，不管怎么说，他的确为眼前这三个勤奋的少女而感到触动。

    演出结束，叶双见到三人组下台后，便也悄悄的离开了体育馆，他在犹豫要不要把具体的情况和校长说一下，可他刚走没两步，身后便传来急促的脚步声，似乎是有好几个人跑了出来一般，叶双一愣，转过头，发现三人组居然换好衣服跑了出来，中间的那个短发女生高桥惠果还在招手：“慢着！”

    “怎么了吗……”叶双停下脚步。

    “那个，我、我们……”高桥惠果一口气没有缓上来，直咽的翻白眼，要死要死的模样吓得叶双连忙问道：

    “没事吧……”

    “果果！”

    “没事，呼……”高桥惠果缓了一口气，随后看着叶双认真的说道：“我们放弃退出校队了！”

    “嗯？”听到她这么说，叶双明显是没有反应过来，他随后又看了看旁边的两个女生，发现她们也是点了点头，仿佛同意高桥惠果说的话。

    “为什么？”

    “怎么说呢，我觉得既然你这么相信我们，那我们自然也要相信你呀……”高桥惠高挠了挠头笑道：“我们三个讨论过了，觉得可以跟你去参加训练师比赛，如果再输了，那也没有什么好后悔的了。”

    “那你们的偶像演出……”叶双看向体育馆那边：“是要放弃了吗？”

    “不，学园偶像的计划改成B计划，如果大赛过后没有拿到一个好的成绩，那么我们将会继续进行自己的方式来阻止废校。”高桥惠果握着拳头，自信满满的说道：“总有一天，我会让台下座无虚席的！”

    活力满满的声音，让叶双微微一怔，随后忍不住露出笑容，有一个这么有干劲的队友，估计会挺不错的吧。

    “呐，以后我们就是队友了，请多多指教！”高桥惠果对叶双伸出手。

    “那么，请多多指教咯。”叶双微微一笑，也伸出手和高桥惠果握在了一起。

    夕阳下的四人，构建出最默契的约定。

    一天后，办公室。

    “原来是这样，这次的事情，多亏了有你。”黑白校长听完叶双说的事情经过后，忍不住露出了笑容，仿佛心中的大石头放下了一般。

    “我记得校队里，还有小狗子吧。”叶双摸了摸下巴，忍不住说道。

    “小狗子？”黑白校长一愣。

    “啊，就是木雪玲子同学。”发现自己下意识的说错话后，叶双笑着摇了摇头，他也不知道为什么，心中对木雪玲子的绰号越来越多了，仿佛变成了恶趣味一般。

    “原来是木雪同学，不过她似乎……”黑白校长没有纠结叶双对她的称呼，反而是微微摇头说道：

    “要退学了。”

    退学？

    看到叶双愣住的表情，黑白校长也不知道该怎么说，便又是摇了摇头：“原来她没跟你说吗，如果想知道具体情况的话，你还是亲自问本人吧……”

    “唔，我和她的关系不怎么好。”叶双耸了耸肩：“如果她退学，应该也会退出校队的吧？”

    “对，不过你们依旧有四个人，所以并不影响正常参加比赛。”黑白校长说道，所以她也才不担心这点。

    “原来是这样……”

    叶双点了点头。

    从办公室回到了教室后，叶双刚坐下，就感觉有点不太对劲，他看了看身旁安静看书的少女，又看了看自己的课桌，最后发现……

    里面一盒盒的情人节巧克力似乎少了一点？

    似乎是见到身旁叶双露出疑惑的表情并查看抽屉，正在看书的白语幽轻轻的翻了一页书，然后微微吐出舌尖不露痕迹的舔了一下自己的嘴角，一副平静的模样。

    “语幽……”忽然，叶双的声音响起，让白语幽的原本平静的目光起了丝丝涟漪，她转过头，见到叶双一副审视般的眼神后，白语幽顿时一副无辜的表情，并且拿出一张纸——

    [(?ω?)？]

    “……”

    叶双面无表情的伸出手指，然后放在了白语幽的唇间一抹，他目光看去，发现上面有咖啡色的痕渍后，他露出无奈的表情：“陌生人送的东西，别乱吃……”

    白语幽发现事情败露后，乖巧的轻轻点头，随后翻开笔记本——

    [(???)晚上去哪吃呀？我们再去那家大鱼好不好，我感觉挺好吃的。]

    “大鱼……”见到白语幽转移话题，叶双也没有多说什么，他看了一眼店名，忽然发现这个店似乎是小老虎家开的吧。

    “真的要吃？”叶双问道。

    白语幽轻轻点头——

    [(。-ω-)可惜那家自助餐了，怎么就倒闭了呢？]

    “额……”

    你心里没数么……

    