
打的实在太狠了她俩昏迷都哀嚎皮开肉绽。

风自月爬窗户没注意脚下绊倒两条软绵绵绳子快速缠绕大腿，更可气绳子还会动钻进裤腿内。

仔细看了看，我了个去，三四条大蟒蛇乐呵呵咔咔撕咬幸亏他身体灵活快速把蟒蛇抓住。

风自月教育教育屋内人快速把蟒蛇扔到屋内，一条挂在红透红脖子上盘旋，其他三条蛇落到女护卫身上还有一条小蛇挂在篮飞霞和飘洒兰脖子上。

屋内一阵乱跑撞击桌椅板凳瓷瓶咣当乱响。

护卫队快速冲进屋内。

红透红抓住蟒蛇抛向护卫队吓得护卫掉头就跑。

风自月开心乐的合不拢嘴。

听到两声哀嚎快速查看篮飞霞和飘洒兰被蟒蛇撕咬鲜血直流。

快速止血逼毒，很快流出浓浓黑黄色刺鼻血液，不一会流出鲜红鲜血。

看到她俩慢慢苏醒过来。

此时红透红带人冲进屋内大骂，都是这两个女人带来晦气给我打。

难道你们不怕风自月责怪吗？

众人愣神，红透红看看四周谁说话？

一百多个手下摇头。

哼，风自月算个屁来了一样揍，红透红话音未落风自月闪动出现面前。

众人噔噔噔后退。

红透红目瞪口呆嬉皮笑脸扑通跪下抱住风自月大腿，风大侠我刚才啥也没说啊，刚才是恶魔附体说的话，我可不敢揍你啊。

手下憋不住哄堂大笑。

抽出宝剑怒目而视吓得所有人闭嘴。

风自月亲自把篮飞霞和飘洒兰松绑放下观察。

询问红透红怎么抓住她俩的。

红透红也是无意间在墓穴发现她俩昏迷就抬回来了，也不知道她俩怎么回事。

风自月赶紧抢救吩咐把他俩抬进地牢结实铁笼中，红透红不解快速行动。

风自月还特意嘱咐不能擅自打开牢笼。

只有他知道篮飞霞和飘洒兰身中魔力发疯事情。

不一会她俩苏醒过来看看昏暗牢笼慢慢爬起来呼喊风自月。

风自月看看她俩和正常人一样没发疯。

仔细观察好久确实正常。

其实刚才那条红色剧毒蟒蛇以毒攻毒瞎猫碰上死耗子治好了。

风自月还是没敢把她俩放出来准备观察两天再说。

飘洒兰嗷嗷大叫震耳欲聋呼喊，风自月和红透红我看你们活腻歪了，敢关押本尊我要一刀一刀剐了你们。

篮飞霞也暴跳如雷二人作用法术威力巨大把牢笼震裂开跳出来。

风自月第一个掉头就跑！

红透红吓得钻进密室闭门不出！

一两千护卫倒霉了被揍得哭爹喊娘哀嚎！

红透红躲在密室祈祷，快走，快走，希望篮飞霞和飘洒兰快点离开。

风自月躲到茅房不敢出来。

过了好一会听到哀嚎声没有打斗声了。

风自月和红透红悄悄来到现场看到狼狈不堪场面心疼啊，吩咐赶紧救人治疗。

找了一会再厨房发现篮飞霞和飘洒兰估计饿的不行，吃着火锅唱着歌曲很悠哉。

风自月慢慢靠近咬牙走进屋，二位不要动手我找你们好辛苦的。

她俩打累了真就没揍风自月和红透红。

风自月询问她俩跑哪里去了。

篮飞霞告诉他们。

自从中了魔毒神志不清从周机峰野外城堡离开后两人魔怔乱跑，黑夜看不清路线跌跌撞撞摔得老惨了，幸好两人法术高超没摔死。

她俩虽然中了毒蛇魔毒脑子有时候清醒被摔也疼。

篮飞霞和飘洒兰躲在原始密林花丛瀑布旁恢复元气修炼法术逼毒。

时而正常时而发疯。

魔力发作后疯狂和飞禽走兽对决，打的密林中野兽纷纷逃离家园跑向远方。

群兽议论纷纷这两个妖女是新物种实在可怕得永远离开家园。

篮飞霞和飘洒兰恢复体能后离开大山寻找风自月。

她俩怎么也想不起来风自月落脚点在哪里只能四处乱转悠。

短短几天时间没少搅乱人心惶惶。

他俩进入三缺派又进入西山派还和不明地痞流氓恶霸山贼过招。

篮飞霞和飘洒兰进入三缺派后很快被发现通报周机峰和狐猿西。

周机峰和狂魔天知道她俩中了魔力毒二人很坏建议狐猿西去对付她俩。

狐猿西比狐狸都狡猾感觉纳闷篮飞霞和飘洒兰怎么正大光明进入武林盟主府地盘，难道他俩不怕死！

派人秘密跟踪了解情况。

很快手下把看到一切告诉他，通过多年经验判断二人意识不正常有可能修炼魔法走火入魔了。

和魔力人对抗狐猿西害怕中计，自己已工作繁忙为由派紫云尚人和许逍和方清波和狂魔天四大护法去抓人。

找你紫云尚人和许逍被黄狼耍的丢了魂魄似的狼狈不堪逃回武林盟主府。

虽然他俩打败了也没有收获但是狐猿西和周机峰试探目的达到了，此二人能力用。

今日派他们四个出发应战。

四人还没有对付敌人呢，四人看谁都不顺眼跃跃欲试。

四人来到郊外狂魔天冷嘲热讽说，听说你俩这一次偷袭刺杀黄狼可好玩了还陪着黄狼斗地主，扎金花，结果被揍得屁滚尿流逃窜奥。

方清波乐的拍大腿岔气。

紫云尚人嗷唠一声扯住方清波头发撕打开挠人！

狂魔天不能看热闹开挠。

许逍气急败坏也加入战团。

四个人撕打蓬头垢面全部挂花！

衣服被撤的一条一条的浑身挠痕鼻子嘴蹿血！

护卫撒腿如飞报信。

这些事情早在周机峰和狐猿西意料之外，他俩狂笑不止丑态百出。

他们四个人打累了靠在稻田旁台阶上对骂。

嗨嗨，这下倒好四个人伤痕累累。

四个人最终还是已工作大局着想奔向篮飞霞和飘洒兰出现城池。

四个人边走小打小闹不断！

在靠岸水城遇到篮飞霞和飘洒兰了，六人混战护卫队死伤很多，房屋倒塌到处火光冲天哀嚎遍野。

搞得人心惶惶四散奔逃。

要是紫云尚人，许逍，狂魔天和方清波真正一条心对付飘洒兰和篮飞霞没准真能抓住她俩。

关键时刻混战时候他们四个不但不诚心诚意一致对外还相互偷袭！

结果被飘洒兰和篮飞霞占据上峰揍得她们落花流水。

幸亏周机峰和狐猿西有后手派出黑白二魔带两千多人围攻她俩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65397467"  chaptername="第1192章  兰和">加入书签</a>
</div>
