    景阁，顾佑则和程可佳向顾五老爷夫妻请安后，两人略略的坐了一小会，他们夫妻便带着顾定扬回了长园。

    顾五夫人见到顾佑则已经回来了，她问顾五老爷：“五爷，屹儿相看的事情，是否已经确定下来了？”

    顾五老爷轻轻的点头说：“已经约好后日相看，正好则儿在家，他们夫妻可以陪着一道去。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷半会后，说：“老爷，屹儿的这次相看，我怎么心里没有任何的踏实感觉，总觉得会有些不顺。”

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人面上的神情说：“那家人是提了不少的要求，可是我们这边也不是办不到，我瞧着是你心里不喜，你便多想了一些事情。”

    顾五夫人觉得顾五老爷大约说得对，她很快的瞧着顾五老爷急急说：“刚刚则儿在的时候，我们不曾跟他们说，后日有约的事情。”

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人面上的神情，淡定说：“你如果不放心，你现在可以派人去知会说一说，顺带也去凯儿那里交待一声。”

    顾五夫人听顾五老爷的提议后，她连忙传管事妇人进来说话，管事妇人认真的听了顾五夫人的吩咐，她便匆匆的出了房间。

    顾佑则和程可佳带着顾定扬进房，也不过是把顾定扬放在榻位上正要逗他的时候，紧接着便听到景阁管事妇人过来传话的事，他们夫妻赶紧让管事妇人进房说话。

    管事妇人跟顾佑则夫妻说了顾五夫人交待下来的话后，她瞧着顾佑则和程可佳两人答复。

    顾佑则瞧一瞧程可佳，见到她的面上无任何的反对意思，顾佑则爽快点头说：“你跟父亲和母亲说，我们那一日无旁的安排。”

    管事妇人走了后，程可佳笑眯眯的瞧着顾佑则说：“夫君，你要改安排好的计划了。”

    顾佑则瞧着程可佳眼里的神情，他笑着轻摇头说：“本来便没有做好计划，如今也不用改什么行程，只是我要和你约下一次休假出行的事。”

    程可佳坐在榻位上挡着正欢喜翻身的顾定扬，她听顾佑则的话后，笑着轻点头说：“好，夫君，我瞧着屹弟这一次相看顺利，我们家很快便有喜事了。”

    顾佑则瞧一瞧她面上的神情，他笑着说：“等到那一天过后再来说吧。”

    他们夫妻守着顾定扬一会后，见到小小婴儿有想睡的样子，顾佑则伸手去抱了抱顾定扬，小小人儿微微皱眉头瞧着他，那小脸直接转向程可佳，眼里竟然还露出委屈的神情。

    顾佑则低头瞧见他的神情，顿时乐了起来说：“季哥儿，父亲也只能够抱你几年，你这一会还不乐意，等到你日后想父亲抱了，父亲也只会抱你的弟妹。”

    程可佳在一旁轻摇头，低声说：“夫君，季哥儿又听不懂你的话，你常不在家，孩子瞧着你陌生，他不曾哭闹起来，而是由着你抱，这孩子也是一个心大的孩子。”

    他们夫妻把孩子送回眼房后，又守着他睡熟后，顾佑则和程可佳交待陪伴的人要用心照顾。

    他们夫妻从房里出来，两人站在院子里，夜色很美，一轮弯月挂在天空，高空里还有星子在闪烁着。

    顾佑则低头瞧一瞧程可佳低声说：“娘子，我陪你在家里走一走吧。”

    程可佳微微笑着点了头，顾佑则和她出了长园的院子门，顾佑则带着程可佳从小路上慢慢的走着，他低声说：“我没有带你去灯火节，我现在陪你在自家院子里转一转。

    再过一些年，我或许便能够有空一些，那时节，我再陪你去灯火节，我们好好的赏一赏灯。”

    程可佳轻轻的点头，她的心里面其实是明白的，如今她有心情愿意去灯火节凑一凑热闹，或许再过几年，又添了孩子，她也不知道还能不能有现时的兴致。

    只有微微的光亮，还伴随着树的影子，顾佑则陪着程可佳走了一会后，便听见程可佳低声说：“夫君，我们回吧。”

    顾佑则和程可佳两人转身往长园走去，庭院石灯旁边，顾佑则低头瞧了瞧程可佳的神情，低声说：“佳儿，我有时候觉得对不住你，过年的日子，我不能陪你，竟然晚上都无法回来。”

    程可佳轻轻的摇头，低声说：“夫君，只要你的心里面有我和孩子，我其实是不在意表面上那些繁华，你把你能够给予我的，你都尽量的给了我，我的心里已经满足了。”

    程可佳说的是真心话，她早已经明白，这个世上不可能有十全十美的事情。

    顾佑则除去无法常陪在妻儿的身边外，他在许多方面都做得非常好，他愿意弯腰来哄程可佳高兴，也愿意陪在顾定扬的身边，听他自顾自的说着婴儿话。

    他们夫妻回到长园后，院子门慢慢的关闭起来。

    他们夫妻进了房，两人去内室稍稍梳洗后，他们换了家居服，一时之间，两人都没有睡意，而是有兴致坐在一处说一说话。

    顾佑则挑选一些能够说的事情，他低声说给程可佳听，换来程可佳满眼感叹和佩服的眼神。

    顾佑则瞧着程可佳的神情，他轻轻的摇头说：“我们遇见了，便能伸手管一管。可是我们看不到的地方，还是会有孩子走丢的情形出现。”

    程可佳瞧着顾佑则一脸认真的神情说：“夫君，等到季哥儿能够练武的年纪，你好好的教导他，我不要求他在这方面有多么的出众，我只想他能够自保。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“此事不急，季哥儿五岁后，再来瞧一瞧他的身子骨适不适合练心武技，如果这方面不行，那我们只有让他多读一些书。”

    夫妻两人说着儿子将来的事情，一个说一个听，然后又停下商量一二，等到夜色深了后，两人互相看了看，他们顿时觉得自个是一对傻夫妻。

    现下说得千般好，可是等到孩子大了后，还是要根据现实情况来进行调整。

    长园的烛火黑了，顾佑则的话语声音更加的低了起来，程可佳的声音自然是更加的轻声。

    这一夜，对有情人来说，还是短了一些，可是天亮了，他们还是要起身。

    顾佑则早早起来在外面活动半个时辰回来，程可佳这时已经从后院转圈子回到了前院。

    夫妻在前院遇见，互相瞧着对方微微的笑了笑，然后夫妻两人前后进了房间。