    第1174章 我亲自出手   

    “哼哼，到时候你们就知道了。”

    

    秦叔没说太多，他还要去找林战和宋国忠呢。

    

    秦叔虽然没明说，但是，秦鹏还是感受到了危险的气息。

    

    林战带着宋国忠离开医院后，直接让灭龙安排专机，把宋国忠送回京都。

    

    送走宋国忠后，灭龙跟在林战的后面。

    

    “先生，您私自将宋老带走，秦霸天一定不会善罢甘休，我们该怎么办？”

    

    秦霸天的名号，整个京都的人都知道，就是皇甫龙都尽量不跟秦霸天冲突，有些事情也是睁一只眼闭一只眼了事。

    

    灭龙发现，省城现在，有很多的暗势力涌进来，看来，灏澜集团倒闭，那些人都坐不住了，想掺和进来，捞点好处。

    

    林战眼里寒光闪过，冷冷的开口。

    

    “如果那些人来南吴，想投资发展南吴，我们欢迎还来不及，要是想来抢地盘拉场子，我让他们怎么来的，就怎么给我滚出南吴！”

    

    灭龙一哆嗦。

    

    “好的，先生，我知道了。”

    

    林战的目光看向远方。

    

    “秦霸天在京都明里暗里的做了不少违法的事情，京都不管，我可不惯着，改日我亲自去会会他！”

    

    灭龙又是一哆嗦，心里替秦霸天悲哀，惹谁不好，偏要惹林战，这回，可够秦霸天喝一壶了。

    

    秦霸天被秦鹏请他的家里，秦霸天等着秦叔的消息。

    

    这时候，秦叔跑进来，满头大汗，脸色苍白。

    

    “老爷，不好了，宋国忠已经回去京都了，而且，皇甫龙派人把他保护起来了！”

    

    啪！   

    秦霸天闻听，气的把手里的杯子，狠狠的摔在地上。

    

    “林战，你太欺人太甚了，眼里还有没有我！”

    

    秦霸天气的肺都要炸了。

    

    秦叔这回也赞同点头。

    

    “老爷，林战还放出消息，任何人不准给家主看病！”

    

    “太过分了，林战。

    这是你逼我的！”

    

    秦霸天嗷嗷直叫。

    

    秦鹏和他的家人都吓傻了。

    

    秦霸天的样子太吓人了。

    

    “老爷，宋国忠回到京都了，又有皇甫龙罩着，想要再把他弄出来，恐怕有些难度了。”

    

    皇甫龙现在可是京都大都统，别看平时相安无事，但是，要是秦霸天敢跟他抢人，恐怕不会答应。

    

    “用你废话，你当我傻啊，公开和皇甫龙作对，等于和华国正府作对！”

    

    秦霸天气的不行，不过……   

    “林战，我是不会放过他的！”

    

    这一切都是林战搞得鬼，此时的秦霸天，恨不得吃了林战才解恨。

    

    “老爷，我听说，林战的本事还真不小，燕京最大的财团萧文武跟他走的特别近，还有，省城的宋家也非常得意林战，楚氏集团楚傲天也和林战穿一条裤子。”

    

    “啊？

    林战的本事还真不小，燕京还有认识人？”

    

    这一点秦霸天没有想到，不过，他来了，林战休想在南吴一手遮天。

    

    “那我们怎么做？”

    

    秦叔问到。

    

    “既然这样，我们就在南吴举行酒会，把南吴所有的大人物都请来，我让他们知道，我秦霸天来了，以后，在南吴，他们是龙给我盘着，是虎给我卧着！”

    

    秦霸天说到。

    

    “在哪里举行啊？”

    

    秦叔又问。

    

    秦霸天看了一眼秦鹏，现在，秦越那边是指望不上了，秦鹏为人狡诈，但是，在他跟前，秦鹏不敢耍花样，秦越明显是向着林战的，既然如此，干脆扶持秦鹏，将来把秦越那一脉打压垮了，就让秦鹏做秦家家主，这样一来，就等于控制了南吴的秦家了。

    

    “就在秦鹏家里。”

    

    秦叔明白了，秦霸天这是要让秦鹏上位了。

    

    他立刻点点头。

    

    “好，我这就去安排。”

    

    秦鹏听到秦霸天的话，兴奋的差点笑出声来。

    

    他们一直在秦越的光环下，这回，可算有了出头之日了。

    

    有秦霸天撑腰，看谁敢轻视他们。

    

    没多久，整个南吴有头有脸的人都接到了秦霸天的请柬。

    

    宋至臻，钱中信，庞蕴晟全部接到了秦霸天的邀请函。

    

    楚氏集团。

    

    “少东家，有人要见你。”

    

    楚阳正在公司里，这些日子，他还算老实，每天帮着楚傲天打理公司，楚傲天也有意栽培楚阳，毕竟自己就楚阳一个儿子，庞大的家业，将来都得给楚阳，现在楚阳按部就班的上班，楚傲天也就退居二线。

    

    “男的女的？”

    

    听到助理报告，楚阳问到。

    

    “男的。”

    

    秘书回答。

    

    “他有没有说什么事？”

    

    “什么也没说，就把一份请柬给您。”

    

    说完，助理把请柬递给楚阳。

    

    楚阳接过来一眼。

    

    “卧槽，秦霸天！”

    

    请柬的署名就是秦霸天。

    

    这几天，整个南吴的人都知道秦霸天来了。

    

    “呵呵，看来，秦柔的这个八竿子打不着的亲戚，开酒会的目的不纯啊。”

    

    楚阳笑笑，把请柬往桌子上一扔，然后打电话给林战。

    

    “战哥，你捅了马蜂窝了。”

    

    林战正在家里，他刚刚用意念，试图感觉一下独孤倾城在哪里，狐狸被他派去追踪独孤倾城的下落，现在一点消息都没有，林战有些着急。

    

    接到楚阳的电话，听他说了秦霸天的事情后，林战淡淡一笑。

    

    “你尽管去就是了。”

    

    秦氏集团也接到了秦霸天的请柬，只不过，秦霸天不是邀请，而是用命令的语气。

    

    “你们谁都不用去，我一个人去就好。”

    

    秦越开口了。

    

    秦越是秦家家主，秦霸天把酒会设置在秦鹏家里，很显然，是想推秦鹏上位，秦鹏为人狡诈，一旦家主的位置落在秦鹏手里，秦家就彻底完了。

    

    他年近半百，什么都不怕了。

    

    只要保住自己的儿孙，秦越豁出去了。

    

    “爸！”

    

    “爷爷！”

    

    秦霄兄弟三人满目悲戚，秦越摆摆手。

    

    “不用那么悲观，我们还有林战呢。”

    

    林战是南域战神，骁勇无比，秦越相信，林战不会任由秦霸天无法无天   

    此时，不仅是秦越一家，整个南吴的人都人心惶惶。

    

    秦霸天突然出现在南吴，而且还带来了天煞地魔两个魔鬼，看来，南吴要面临一场暴风雨了。

    

    他们都清楚，秦霸天这是要驻扎南吴了。

    

    这样的事实，让所有人的心都拔凉拔凉的。

    

    

