    “巴顿。”

    “巴顿聆听将军的训诫。”

    一个杂胡小头领跪在地上，一脸谄媚的对着苏烈说道。

    此人一脸讨好的表情，面带微笑，头上顶着一个厚重布包巾，一副地道的阿富汗人打扮。

    这货还没被苏烈裹挟的时候，曾是吐火罗一个小部落的少族长。

    至于原来的族长，也不知道是他爹地还是昂扣什么的。

    在苏烈带人来挑战的时候，这货就毫不犹豫的割下了当时现任族长的脑袋，然后向苏烈请降。

    堪称狠辣果决。

    当然，也许在当地，少族长割老族长脑袋什么的，估计也不算什么大事，顶多算传统节目。

    至少他的族人没有对此表现出任何不适的情绪。

    估计前任族长上位的时候也是这种套路。

    大家都见怪不怪了吧。

    苏烈深深的看了他一眼后，开口问道，“那里，是什么地方？”

    巴顿顺着苏烈的鞭子所指方向望去，仔细辨识了一下山脉走向和地貌。

    这才恭谨的回道，“将军，那里应该是巴丹九姓的地盘了。”

    “巴丹？”

    “他们和我们长的不一样，类似于西方人。”

    “嗯，你组织一下熟悉这里风貌的人，去探查一番。”

    “是！”

    巴顿十分听话的就跑去组织人手去了。

    待他走远后，在苏烈的示意下，一个老兵跟了上去，一声不吭的就这么默默监视着他的一举一动。

    直到确定巴顿没有任何异常举动后，这才回来禀报苏烈。

    “怎么样？”苏烈问道。

    “这人不简单，他刚才用的是波斯语在召集人手。”

    “嗯？也就是说这个叫巴顿的人不单会说汉话，还会突厥语、吐火罗语、波斯语等各种语言？”

    “对，而且绝对不止我们知道的这些语言，肯定还有更多我们不知道的。”

    “此人有什么问题吗？”

    “暂时没有，卑下方才听过他的言语了，只是问了一些关于巴丹九姓的人口和战力问题。”

    顿了顿，那名老兵又继续说道，“不过将军还是要小心此人，这个巴顿很会见风使舵。”

    只见苏烈笑了笑，“无妨。”

    一脸自信的苏烈看着远方，笑着继续说道，“这两万多杂胡，将来势必会有人闹事有人逃跑的，到时肯定需要一两个懂得见风使舵的猛犬跳出来威慑一番的，这个巴顿，最适合做这种事，倒不用脏了我们的手，一旦事情出现不可控，也可以拿他的人头来安抚众人，岂不两全。”

    “将军英明。”

    旁边的张三全程听在耳中，忍不住嘴角抽了又抽，玛德！你们说这种话的时候就不能回避一下？

    余光偷瞄了一下苏烈，张三觉得还是泾阳公可爱些。

    顿时又开始后悔出来出这一趟差了。

    其实除了张三，其他人并不知道苏烈是因为走错路了才一路南下的。

    大家都以为他是收到了新的指示，才改变路线的。

    作为首领人物，他说走哪就走哪，众人也不敢唧唧歪歪，跟着走便是。

    毕竟跟他一起来的都是军人，服从命令是最基本的职责。

    至于木鹿城的长孙冲是不是能找到别的援军还是自己保护好自己，那不是他们应该考虑的问题，他们的职责是服从命令，谁是首领就服从谁的命令，就这么简单。

    好在大表哥此刻还有些自保能力，不然估计得哭晕在茅厕。

    “将军，再有几日，恐怕就要断粮了，将军如何打算？”手下老兵突然问道。

    苏烈听完后转头看向张三，“张老弟，你不是说三日后有新的物资运来？怎的到现在还没出现？”

    老张一脸蛋疼，我特么怎么知道。

    “这个，约莫泾阳公有事耽搁了，未能及时批复吧。”

    其实张三想说的是，泾阳公估计已经放弃了你们，你们都不按套路来的。

    不过现在大家都在一条船上，也不能眼睁睁看着船沉，船沉了自己也得跟着淹死。

    于是老张继续开口说道，“东南百里外信度河河口偶有顺丰的商船停靠，乃顺丰往返高达国时停靠之地，我们现在过去的话有可能会遇到停靠的商船，到时应该会有补给。”

    苏烈一听，顿时眼睛一亮。

    “竟有此布置，果然不愧是泾阳公，不愧是顺丰啊！”

    老兵们听到这个消息后也是一脸兴奋的表情。

    一个个喜形于色，交头接耳的议论纷纷了起来。

    “入娘的，到时候俺要吃他个十斤肉。”

    “十斤？吃他个二十斤！”

    “对对对，还要是牛肉！”

    老张看他们一脸兴奋的样子，实在不忍心打击他们，因为他刚才明明说的是有可能遇到，不是一定会有。

    再说了，即便是有，没有李牧的批复，他们也很难会同意给他们提供补给啊。

    好在苏烈还算清醒，双手虚按了一下，一脸严肃的说道，“此地立信度河河口还有一些距离，我们不能把所有希望都寄托在商船上，在抵达信度河河口之前，我们是不是得先做点什么？”

    “将军的意思是？”

    只见苏烈用皮鞭指了指前面的山脉，“那个叫什么巴丹的地方，先把它打下来再说。”

    众人一听，有道理，先搞点外快再说。

    于是，一个个摩拳擦掌，打算干他一票。

