    杨逸他们终于赶到了战场，虽然一切都已经结束了。

    赶到的时候，气氛很是有些紧张，费迪南德带着人在前面和几个留在战场上的人先建立了联系，但是等杰特罗带着杨逸往前走过去的时候，气氛颇有些剑拔弩张的感觉。

    但是没有人争吵，有的只是两个站在原地，看着杰特罗他们就像看死人的中年人，以及一个满脸急躁的乌克兰军官。

    空气中弥漫着硝烟的味道，地面上还能看到战斗的痕迹，尤其令人瞩目的是旁边不远处摆放的十几具尸体。

    气氛极为凝重。

    一个穿着战术服，但是身上却没带枪的中年人突然扭头就走，他旁边的人上前低声说了两句话后，那个穿着战术服的人留了下来，然后他低声道：“带上兄弟们的遗体，我们撤。”

    那个乌克兰军官不干了，他挡在了中年人的身前，一脸激动的道：“你们不许离开，必须等我的长官来。”

    缓缓的看了那军官一眼，再恨恨的看了看杰特罗和费迪南德，那个穿着战术服的人低声道：“废物，一群废物，都他妈是废物，你们何不到明天早上再来，现在来干什么？滚开！”

    费迪南德很是不服气，杰特罗却是沉声道：“我们已经以最快的速度赶来了，这场战斗我们事前没有得到通知，没有做任何准备，怎么来。”

    那个穿战术服的人沉声道：“结束了，这里发生的一切都再与我无关。”

    穿战术服的人推开了挡在他前面的军官就走，那个军官大怒想要拉住他的时候，却被那个穿战术服的人一把就推到了一边。

    旁边一些乌克兰士兵马上把枪举了起来，穿战术服的男人大吼道：“开枪啊！你们敢开枪吗？废物！废物！都给我滚开！”

    看来是已经逼疯了一个，而且还是CIA的人。

    “走！”

    再次大吼了一声，被杨逸认为是CIA的人大步离开。

    那个军官没有再阻拦，杰特罗挑了挑眉毛，对着那个军官道：“你好，能不能说一下那些人逃往哪里去了？”

    连赶往战场都不敢，杰特罗敢去追击？开什么玩笑。

    “你们是什么人？我不知道今晚到底是他妈怎么回事，我只知道我的人损失惨重，告诉我你们的身份，否则我就……”

    杰特罗摇了摇头，低声道：“伙计，我们都是听人命令的，你把我留在这里没用的，而且你也留不住我，你的长官来了也只会请我赶紧离开，听我的，赶快清理这里的痕迹，难道你不知道这件事已经闹得太大了，如果你不赶快清理痕迹就会惹来麻烦吗？”

    杰特罗指了指一边摆放的尸体，道：“至少先把那些尸体运走。”

    杨逸看了过去，然后他就发现尸体有相当大一部分是脑袋中枪。

    相当大一部分指的是得有四分之一，而剩下的尸体也少有肢体中弹的，全部是胸口位置中弹。

    还有，杨逸没有看到身中两枪的人，可能有，但至少他看到的全部是被一枪毙命。

    杨逸觉得心头有些凉意，然后他忍不住扭头看了看萧苒。

    萧苒的脸看不见，因为做好了战斗准备，所以她的脸是带着面罩的，但是萧苒的身体有些发僵，她站在那里一动不动。

    杨逸走到了杰特罗身边，在他耳边轻声道：“老板，我想查看一下。”

    杰特罗轻轻点了点头，于是杨逸招了下手，朝着那些尸体走了过去，他想靠的更近一些再看。

    萧苒，保罗，布莱恩，还有安东全都走了过去。

    从尸体上能看出很多事情的。

    有士兵想要阻止杨逸他们，但看到自己的长官没有发话，于是他们也就没有做出具体的行动。

    水组织现在最好的射手是保罗。

    “这些尸体有十四具是一枪瞬间毙命，头部中弹的人有九个，心脏位置中弹的有五个，还有七具尸体是胸部中弹，他们挣扎了一段时间，但不超过三分钟，来不及医治就死了。”

    说完后，保罗看向了布莱恩，低声道：“超级射手！”

    布莱恩轻轻的点了点头，然后他低声道：“得搞清楚距离。”

    就在这时，安东低声道：“这只是一部分尸体，我刚才看到离这里几百米的地方还有一些尸体，另外地上有弹坑，这里遇到了迫击炮的打击，还有，这些士兵是乌克兰阿尔法的。”

    布莱恩和保罗立刻互相对视了一眼，然后他们两个又看向了尸体，却是无法做声。

    杨逸转身走到了那个军官的身前，然后他低声道：“我们是一条线上的，能不能告诉我具体的作战经过，这对我们很重要，因为我们必须马上去追击那些人了，如果你想给死去的弟兄们复仇，请告诉我！”

    军官犹豫了一下之后，终于满脸木然的道：“我们是乘车来的，然后有人打停了我们的车，于是我们开始下车作战，然后，然后……队长牺牲了，还死了几个兄弟。”

    “多少米的距离？”

    “一千米左右。”

    杨逸不说话了，以前他不知道这个军官说的意味着什么，现在他懂了，所以他无法开口。

    深吸了口气，杨逸继续道：“一枪毙命？”

    杨逸的问题刺激到了那个军官，脸上的神色极为难看的军官点了点头，道：“差不多吧，就是突然就全死了，我当时在后面，没有看清。”

    “那后来呢？”

    “我们付出了巨大的代价，推进到了不足五百米的位置，然后，你看到了，在这里没有伤员，不全都是一枪毙命，但中弹的都死了。”

    杨逸想摸摸头皮，结果他摸到了头盔，然后他愣了一下后，低声道：“伤亡……有多大？”

    “五十多个兄弟，美国……他们死了五个吧，还有之前发起攻击的人什么状况我就不知道了，后来我们遇到了炮击，还来了直升机，然后一些人来把他们救走了，就是这样，不要再问了，他们去了哪里我不知道，别再问了。”

    那个军官突然开始了哭泣，杨逸低声道：“对不起。”

    杨逸走回了布莱恩他们身边，杨逸刚要开口，布莱恩却是低声道：“我听到了。”

    杨逸低声叹道：“从一千米开始打，打到了五百米也就是这里，打死了五十多个人，夜间，这，这……”

    布莱恩的语气没有恐惧，他只是淡淡的道：“一个超级枪手，一个我们无法正面对抗的超级枪手，他不止一个人，但我们也不必正面对抗一个拥有超级枪手的队伍。”