    “这......”

    “两个小喽啰而已。”张颖说。

    李龙和李凤这才明白，如果不是天会的人赶到，他们两个极有可能会落到仇人的手中。

    终于到了一处隐秘的住处，云澜说道：“你们就在这养伤，我会让人给你安排新的身份离开金海市。”

    “云会长，我想见见宁凡。”李龙说。

    “小凡不会见你们。”

    云澜没有继续多说，便走了出去。

    其实宁凡之所以会让云澜送李龙他们出去，是因为李龙手中掌握着很多事情。

    一旦这些把柄落进了其他人手中，那么就会出现第二个黑龙帮。

    很快，宁凡那边已经知晓了情况，没有多说什么，而是结束通话走进了胜景山庄。

    门口的保镖说道：“宁少，您怎么来了？”

    “我不能来嘛？”宁凡诧异的反问。

    “当然不是，请，我带你进去。”

    与此同时，龙五爷一听说宁凡来了立刻站起来，自己可是跟着宁凡有着交易的。

    要是被鹰王知道自己就百口莫辩，对手下说道：“带着宁凡去湖边。”

    “明白！”

    龙五爷看了看四周，嘀咕起来：“早不来晚不来，偏偏这个时候来，真的是。”

    几分钟后，宁凡来到湖边见到了龙五爷。

    “宁小兄弟，你来啦，坐坐坐。”龙五爷笑呵呵的说。

    宁凡笑道：“五爷真是好雅致，每天钓鱼养身的，生活真是悠闲。”

    “哎，什么悠闲，就是老了随便找点事情做而已。”龙五爷摆摆手。

    “我想问问五爷，最近有没有消息？”

    “如果有消息那就好了，暂且不提这些了。”龙五爷道：“去泡一壶上好的茶过来。”

    “是！”

    宁凡不知道龙五爷搞什么，不应该迫不及待的问问自己是不是有点眉目吗？

    可这个样子显然是故意转移话题，不想跟自己探讨长生盒的事情。

    想到这，宁凡说道：“五爷，给我一根鱼竿，看看我们谁钓的鱼多！”

    “行，正好我一个人也无聊。”

    龙五爷的笑脸有点僵硬，巴不得宁凡赶紧离开，可偏偏要跟自己比钓鱼，真是担心什么来什么。

    很快一根鱼竿拿来，宁凡看着这高科技的杆子，没意思，还是小时候在村里用的竹竿好。

    “小兄弟，怎么玩呢？”龙五爷问。

    心想一个年轻人哪懂得钓鱼，没耐心，自己只要加上一点小赌注定能让宁凡气急败坏的离开。

    宁凡想了想，说：“不知道啊，我们就赌一赌这个茶吧，五爷的茶还是不错的。”

    “也行，你竟也懂茶，那就这样吧，我这茶五万一克呢。”

    “可以可以，茶我也是有点，输了定当让人送来给五爷。”

    “好！”

    于是两人在湖边一边钓鱼一边品茶。

    可三十分钟过去，龙五爷有点着急了，这怎么不上鱼呢。

    让宁凡一直待下去，被鹰王发现了可怎么办？

    终于浮漂动了一下，随即消失在水面上，龙五爷赶紧起竿，可哪里有鱼。

    宁凡微笑的起竿，一只大肥鱼被拖了上来，说道：“五爷，你是不是看错了，那是我的浮漂。”

    这话让龙五爷脸黑，刚才想着心事把浮漂看错了。

