    轰隆——

    苏辰的手抓住那只竖着的惨白眼眸。

    天穹开始颤抖，大地出现抖动，此刻，不光是人间，整个六界都在此刻陷入了不安与恐慌之中。

    神界，众神颤栗，就算是伏羲也是身体剧烈抖动。

    仙界。

    一个特殊的存在。

    它分布在大地名山之间，有十大洞天，三十六小洞天，七十二福地。

    此方世界中，神与仙是两个概念。

    神为天生或敕封而成就，仙为凡人修炼或机缘而造就。于天庭供职者，还须受天条约束。

    非天庭任职者则闲居自在。

    仙，是徘徊在人与神之间的特殊族群，面对仰之弥高的神界，不知道要经过多少年的漫长修炼才能到达。

    也不知道能否到达，俯视藐小的人间万灵，更不舍自己多年的修行。

    谨慎、保守、患得患失而不彻底。

    不知什么时候才能真正由自己本心而行事，不再顾忌其他，但此刻整个仙界几乎要崩溃。

    一些隐秘修行的仙纷纷睁开双眼，骇然的看向头顶裂痕弥补，被一只巨手抓住的惨白眸子。

    一些修道之人，此刻更是险些道心崩毁。

    妖界。

    群妖嘶吼，于万年山川中奔走咆哮。

    整个妖界自从天妖皇攻入人间，被蜀山封印之后，已经是群妖无首。

    如今天地异变，族群或许湮灭，众妖跪地哭泣。

    鬼界。

    火鬼王被抓（游戏中，鬼界掌控者是阎罗鬼王，这里改为火鬼王），鬼城大乱。

    无数恶灵在此刻灰飞烟灭。

    魔界。

    虽然相对稳定，但此刻也是群魔哀嚎，无数潜藏多年的老魔从潜修中醒来。

    蜀山。

    苏辰看着不断挣扎的天道，轻声一笑道：

    “下来吧！”

    咔嚓！

    说着，苏辰手上猛的一用力，手中天道眼眸轰然爆裂，而后整个天地都在此刻一颤。

    一道强有力的规则神链在苏辰手中游走。

    而在天道意志被抹除的瞬间，苏辰就用神力稳住了天地规则的运转，此时这方天地已经彻底没有了桎梏。

    “此刻，整个仙剑世界算是彻底打通，一方天地之下，掌控多方中千世界……”

    此刻。

    天地异象已经消除。

    天地恢复了一片晴朗，蜀山大殿之外。

    苏辰站在半空中，下方景天等人已经不知不觉的跪在了地上，当然此刻不止是景天等人。

    就算是高傲如重楼，尊贵如天帝，此方世界亿万众生全部都在此刻跪在地上。

    “都起来吧。”苏辰开口说道。

    天地意志运转之下，众生从地上站了起来。

    蜀山。

    景天咽了口口水，也不敢像之前那样随意放肆，只是笑道：“那个，上神老爷，那些死去的人……”

    “放心，答应你的自然不会忘记。”苏辰轻声一笑，而后看向身旁漂浮着的一团紫雾。

    邪剑仙的本体！

    一挥手，紫雾中一道人影飞出。

    “长卿！”

    这道人影不是别人，正是蜀山大弟子徐长卿。

    一群人也立刻迎了上去，此时，徐长卿也在此刻睁开双眼，他虽然被邪剑仙吞入腹中。

    可意识却是清醒，并能清楚的察觉到外界的一切。

    苏辰没有理会团圆的众人，而是继续复活着死去的人，在景天殷切的眼神注视下，苏辰将茂茂跟必平复活。

    “茂茂，必平！”

    看着复活过来的毛毛跟必平，景天瞳孔瞬间通红，看住完好无损的二人，直接扑了上去。

    男儿有泪不轻弹，但此刻他却是声嘶力竭。

    想到茂茂为了众人活命，用自己的肉来换取粮食，想到必平为了让自己赢，救下青儿的命。

    被邪剑仙从蜀山之巅扔下活活摔死。

    如果不是无意中进入神土，找到求救之法，景天都不知道自己能不能坚持下去了。

    他甚至想到了给雪见跟龙葵下毒，只是不想让他们在痛苦中死去。

    一个时辰后。

    苏辰复活了人间所有死去的生灵。

    蜀山大殿之外。

    蜀山几大长老全部从锁妖塔里出来，苏辰坐在蜀山大殿首位置上，下方则是整个六界高层。

    神界的是天帝，以及众神。

    仙界的代表人物则是李逍遥、姜明、剑圣，以及历代修炼成仙的仁杰。妖界则是天妖皇，鬼界是火鬼王。

    魔界则是魔尊重楼为首，历代老魔尊，以及一些魔界强大的老魔。人间则是蜀山长老们。

    此刻，众人已经从景天的讲述中知道了苏辰的来历。

    “拜见上神！”

    一群人对着苏辰躬身行礼。

    不仅仅是苏辰拯救了他们的世界，更重要的是苏辰拥有绝对的，压服六界的实力。

    “不必多礼，神土的存在你么也都已经了解。”

    “本神现在问你们，可愿进入神土，受神土庇佑？”苏辰看向众人问道。

    “我妖界愿意。”苏辰话音刚落，天妖皇第一个同意，而后火鬼王也是一脸娇羞的道：

    “鬼界也愿意。”

    “魔界也愿意……”重楼瞥了一眼身旁的几个老魔尊后，霸气的下了决定。

    “仙界也同意。”

    “有上神在，六界必然会前所未有的统一安定，也会变得更加繁荣，蜀山自然没有意见。”

    清微也跟着表态。

    这些人都不傻，他们已经了解了神土是什么样的存在，更知道自己等人的世界，放眼诸天还差很远。

    “神界也原因加入神土。”天帝跟着道。

    见六界生灵都没有问题后，苏辰摊开手掌，掌心中天地规则神链涌动，道：

    “这便是此方世界的天地意识。”

    “原本的天地意识已经被我抹去，此后这方世界将不再被天道刻意压制，尔等也不再有命运一说。”

    说到这里，苏辰略一沉吟后，道：“我神土发展目前有三个方向，一是发展神国，建立无上神庭。”

    “神国共分为十二个等阶，与世界等阶挂钩。”

    “建立神国，铸就无上神庭，麾下世界与生灵都将享受神庭气运庇佑，有种种好处……”

    “第二个方向拥有很多不确定性。

    那便是各自发展势力，当然只要你们够强，照样拥有媲美神国的势力。”

    “但此方相对较难，因为神土对神国气运增长，会有扶持，比如一些奖励等等……”

    “第三种，则是个人向的发展。”

    “生灵进入神土，靠着在神土中寻找机缘，强大自身。”

    说完，苏辰心中一动，几道神力涌入众人脑海。

    “怎么选择，你们自行商议。”

