    发布了任务后，曾牧立刻打开游戏里的通讯录，点开了和秦川的聊天窗口。

    曾牧曾经在秦川麾下的施工队干过，和秦川也是老相识了。

    沙州之战过后，秦川突然醒悟了，冒险流玩家带兵打仗有什么乐趣，真的要玩游戏还要看我土木人！

    秦川干脆拉着人马，搞了一只玩家施工队，在沙州城混的风生水起，入账的贡献点可要比满地图找土匪的冒险流玩家多得多了。

    如今建宁王刚入沙州，损坏的城墙需要修补，大量的房屋需要修葺，城市里的道路需要平整，坊市需要扩建，秦川手里的活儿都排满了。

    “秦大，我这里有个活儿你能接吗？”

    秦川前几天好不容易招募了一批五测的玩家，这帮新玩家真的是不识好歹，好好在工地搬砖赚贡献点不香吗？非要去清剿什么土匪。

    土匪是你们五点属性值能清剿的吗？沙州城附近方圆十里，但凡能藏土匪的山都被玩家犁过了，现在剩下的土匪要么是太能藏了，要么就是太能打了。

    秦川如今已经从土木狗超进化到了包工头，还在沙州城里租下一间店铺。

    他思考着过几年成立一个“土木之家”的工会，专门招收这些喜欢造房子的玩家。

    看到曾牧的聊天细心，秦川靠着胡椅上回复道：“什么活儿？”

    “秦大，我不是买了个里长吗？这个驿下里可实在太穷了，我想要在官道边上建造一个服务区，给客商休息赚点小钱。”

    “服务区，你这个工程不小啊？”

    “不大不大，就是平整一下土地，弄一个扎营的地方，然后弄几个厕所和小卖部之类的屋子，最后最好能弄个栅栏围一下，让扎营的商人更有安全感就行。”

    “那这个容易，你发个任务我来接一下。”

    “秦大任务已经发了，不过兄弟最近手头紧，只有30贡献点，您看？”

    “30有点太少了，你这活儿可要好几个玩家呢，而且来回驿下里也要不少时间吧。”

    “秦大，求一个长期合作啊，这以后我的领地发展肯定也要你支持啊，以后肯定照顾你生意！兄弟们的食宿我们驿下里包了！”

    秦川迅速盘算了一下，弄几个老玩家带着五测新牛马，哦不新玩家去实习一阵子，顺手就可以把这个活儿干了。

    盘算一下成本，似乎还能从中抽点贡献点。

    于是秦川说道：“别的都好弄，但是你要弄个栅栏围住工程量太大了，而且工期也长，我推荐你弄铁丝网围一下。”

    “铁丝网？已经有这种东西了？”

    “是啊，也不知道是哪个人才想出来的，从大水峡铁厂收购废铁和边角料，造了个机器拉出细丝，这玩意儿好像技术含量还挺高的。”

    “价格便宜围起来也很简单，现在出去打的土匪的冒险玩家都会带上一卷，拉一个铁丝网安营扎寨更安全。我看你这个营地用铁丝网围起来就挺好的。”

    “你是专业的，就听你的，秦大能不能快点动工啊，我们驿下里全村上下都等着吃饭呢！”

    “我快点安排吧，伙食你们包，建材的钱也是你们出。”

    “没问题没问题！”

    一天后，驿下里的百姓们看到一群扛着奇怪工具的家伙来到了里长家里。

    他们到了直接跑到了北面靠近官道的荒地上来，开始平整土地建造营地。

    驿下里的百姓还是第一次见到这样的里长，到任之后不捞钱不扰民，还自己找人来建工程。

    驿下里这么穷自然是铺不起水泥地面的，玩家只是夯实了土地，然后在营地中央建了一排简易的木头房子。

    为了节约成本加快建设速度，曾牧每天都要去工地上做牛马，等到营地四周拉上了铁丝网后，这个官道边上的服务区就建设完毕了。

    官道上。

    巴依是个往来于陇右的归化胡商，他自己给自己起了一个“胡”姓，熟悉他的人都喊他胡巴依。

    胡巴依只是这条繁荣丝路上的一个中间商人，他从陇右道东面的沙州出发，将商品运送到西面的疏勒。然后在从疏勒载满货物重新返货沙州贩卖。

    只跑这么一段路，利润自然不如跑全程的那些大食商人，但是跑的路程短也有跑的短的好处，重复的路线跑起来更熟悉，也更不容易遇到危险。

    胡巴依这次从疏勒进货回来，抵达沙州城之前已经已经到了下午时分了。

    沙州城的城门傍晚就关闭了，胡巴依只好停下了商队，准备去前面柳林驿边上扎营休息一个晚上再进城。

    可没想到还没到柳林驿，就遇到了一支熟悉的商队，商队的首领姓黄，家族中排行老二，熟悉的人都称呼他为黄二郎。

    虽然靠近沙州城应该没太大的危险，胡巴依还是邀请黄二郎的商队同行，毕竟人多更安全。

    胡巴依骑着骆驼，和黄二郎并排而行闲聊道：“这商路是越来越难跑了，上一次来沙州差点被那帮兵匪给劫了，要不是我反应快亮出了和沙校尉的关系，兄弟我就已经成了官道边上的白骨了。”

    黄二郎也是刚从北庭回来，也感慨说道：“可不是嘛，如今到处都是兵荒马乱的，哪儿都不太平，这一次跑完我就准备回沙州开个店，这行商虽然比坐商赚的多，但也是把脑袋提在裤腰带上赚钱。”

    “那就提前祝贺二郎的生意兴隆了，你要是发达了可别忘记了拉兄弟一把！”

    “哈哈，这买卖也不好做啊！”

    商队的伙计突然从前面跑过来，对着两位商队首领说道：“胡爷，前面有几个妇人，要拉着我们去什么驿下里服务区休息，你快去看看是不是劫道的啊？”

    劫道的？妇人劫道胡巴依还是第一次听说，他们这些跑长途的商队可不是善茬，遇到普通土匪都是可以硬钢一下的，这沙州城马上就要到了，这里还有劫道的？

    胡巴依骑着骆驼上前，果然看到几个身穿粗布衣服的农村妇人，正拦着官道。

    看到胡巴依送来，一个穿着皂色吏员服饰的年轻人立刻上前，他对着胡巴依说道：“这位客商，我是驿下里的里长曾牧。祝您生意兴隆啊！这天要黑了，要不要去我们驿下里的服务区休息一下？提供免费热水，还可以扎营过夜。”

