    要知道太子和二皇子殿下大家都是面和心不和罢了。

    不过这两个宫婢也不敢再继续刁难太子身边的侍卫，没准儿惹到了太子的头上那她们就完了，“刚才还多有得罪还望见谅。”

    墨北冥听到这话，嘴角不由勾起了一抹讽刺的笑意，“没什么，就是以后不要再这么大惊小怪的，这么冒失的宫女，怎么能服侍的好主子？”

    叶天心听到这话，也略带几分疑惑的看向了此人，感觉他话中似乎像在含沙射影一般。

    可是她并不认识此人，为何要这么说呢？

    那两宫婢一时间竟然也微微一懵，这侍卫敢情是在教训她们吗？

    简直莫名其妙的，不过在得知了他的身份后，她们也不敢和他较劲，太子身边的侍卫等级可比她们这些宫婢要高得多。

    她们只有劝言着身旁的叶天心道：“姑娘那我们还是走吧，一会儿二皇子殿下可就要下了早朝，到时怕看到你不在他又会生气了！”

    叶天心听到了她们的提醒，脸色也微微一变，想到那个男人，心中确实有气，但有气也没有办法，人在屋檐下不得不低头。

    她现在似乎清楚的明白了这句话的含义。

    “我们走吧！”

    她阴沉着脸说道，刚要从墨北冥身边经过，突然她的脚下一滑，似乎有什么东西将她给绊倒了。

    眼看着她突然就要倒在地上时，突然一只大手快速的就搂住了她的腰，这才让她没有摔倒在地上。

    但是这样奇怪的动作也让她微微一愣，因为某个男人不偏不斜地将她抱在了怀中。

    墨北冥抱着她时，努力压抑着心里的悸动，真的好想她，好想告诉她真相，但现在又不能告诉她，这种矛盾的感觉真是让人心情复杂。

    一股熟悉的气息让叶天心一时有些迷惑，这个怀抱仿佛就让她感觉到了是墨北冥在身旁，但很快对上那张陌生的脸时，叶天心就转而变得气恼了起来，伸手一把就将他给推开。

    “你好大的胆子！”

    这个男人居然敢绊倒她？

    看样子他果然是太子身边的人，所以和南宫爵是对立的，专程来戏弄她的？

    墨北冥看着她气恼的模样儿时，眼里是一片深意，真是欲言又止。

    刚才他真的是太想她了，所以一时间也没控制住，就用了这种方法。

    可惜她没有认出自己来，但也罢，她没认出自己也好，若是认出了也会徒添烦恼，毕竟现在还不到时候。

    他看着她别有深意的说道：“姑娘可别生气，要不是我你就摔倒了，但姑娘以后走路可要小心了，万一又摔倒了可没人扶你怎么办？”

    “你……简直强词夺理！”

    叶天心也没有想过这个侍卫居然还如此跟她说话，就像是在故意挑衅她一般，刚才也明明是他将自己弄摔倒的。

    但想到他是太子身边的人，和自己是敌对的也很正常，所以她也不想和他争辩什么。

    在这皇宫中多一事不如少一事，她转眸看了自己身后的宫婢女一眼，“我们走吧！”

    “这就走了吗？”

    墨北冥第一次看着她这么乖巧，但也知道她这么乖巧背后就是在隐忍压抑。

    毕竟这可不像她的性子，一点都不像！

    突然他心里还有点心疼起来，到底是怎样的经历才能让她这般隐忍？

    叶天心虽然是听到了他的话，但她依旧是头也不回的离开了这里。

    墨北冥看着她离去的背影也没有再次阻拦，但此时此刻他的心已经乱了，明明最心爱的人就在眼前，却不能相认，世上最大的悲哀莫过于此。

    心儿，等着我，不管怎么样我都会将你救出去的，还有我们的孩子！

    叶天心和宫婢们回到了二皇府，偏偏遇到了那个侍卫让她把正事都给忘了！

    这个时候南宫爵也已经从早朝回来了。

    叶天心这个时候正坐在桌前吃莲子羹，南宫爵便走了进来意味深长的看着她道：“听说你出去了？”

    “嗯，在宫房里太闷了，所以出去逛逛。”

    叶天心放下了手中的勺子，淡淡的回应着他。

    现在她面对南宫爵都已经可以心平气和了。

    也许天天和他生气也没有任何作用，反倒气的是自己。

    南宫爵听了她的话，感觉到她如此平静的反应，一时之间也有些纳闷，难为她变得如此的乖巧，他竟然还有些不习惯，难道真的是受了什么刺激？

    “你就没有什么话想对我说的吗？”

    叶天心感觉他问的是莫名其妙，她冷漠说道：“没有。”

    “真的没有？”

    “没有。”

    叶天心漫不经心的回答了他一遍，又拿起了勺子，舀了一勺莲子羹吃了下去。

    “是吗？”越来越看着他这种漫不经心的表情，南宫爵竟然有些生气。

    毕竟他可是听说了一件事情，这个女人没想要告诉他。

    “是啊，我还能有什么事情跟你说的？”

    叶天心当真没什么想跟他说的，无言便是如此。

    “可是我怎么听说在宫里有人冒犯了你？”

    叶天心抬眸诧异的看了他一眼，“没有，你听谁说的？那只是一个误会罢了！”

    她似乎也没有想到他竟然会为此事而较真。

    难得她也如此心平气和了，想到那个侍卫，不就是他死对头故意先要刁难她的嘛？

    可是她越是这么的心平气和，就越让南宫爵感到气恼，“你就这么讨厌我吗？宁愿让别人碰都不愿意让我碰是吗？甚至还不告诉我！叶天心你到底是怎么想的？

    我原以为你很喜欢墨北冥，但是现在看来也不过如此！”

    叶天心听到这话，也觉得十分的讽刺，但她真的已经没有任何力气去跟他争辩了，“你爱怎么想就怎么想吧，那也是你的事情，我管不了你的想法，毕竟脑子长在你身上，我也左右不了你的思想。”

    “呵……叶天心你信不信我现在就去杀了那个侍卫！”

    “你去呀，跟我有什么关系，也不必告诉我，本来就是一件不关紧要的事情，不知道你为什么这么的在意？”

