    爆炸引起的强大气流直接把黑暗与殇从底下顶了上去。

    好在黑暗与殇经验足够，在意识到不对劲的时候瞬间提升了神之子的倍数，雷之力也瞬间外放，抵消了很大一部分冲击力。

    尽管如此，他还是被从底下直接掀到了地面上。

    原本爆炸不会对小卡造成影响，毕竟小卡是灵体，爆炸这种物理伤害是对她无效的。

    但不知道为何，这个爆炸的冲击力也影响到了小卡。

    虽然小卡受到的伤害没有黑暗与殇那么大，但她也被掀到了地面上。

    原来这个地道底下的类似橡胶一样的物体只要受到触碰，就会爆炸。

    在世界上没有这种物体，按照小卡的说法，这种物体更像是多种物体混合而成并注入了念的东西。

    首先，这个物体上应该被设置了咒法，一种触发咒法，只要收到触碰就会爆炸。

    此外，这个物体上注入了强大的念，在爆炸时产生的冲击力不仅可以造成物理伤害，甚至对灵体也有效果。

    黑暗与殇直接掉了百分之三十多的生命值，巨大的冲击力和瞬间的火力全开让此刻的他浑身酸痛。

    小卡的防御本身就不强，所以她的伤势比黑暗与殇还要严重，整个人也陷入了昏昏沉沉的状态。

    “小殇哥，小卡！”最着急的当然是黑巫鸦。

    黑暗与殇挥了挥手从地上起身，“我还好，没什么大事儿，小卡怎么样？”

    黑巫鸦确定黑暗与殇没事后，寂寞跑向小卡，此刻的小卡倒在地上，连起身的力气都没有了。

    “小卡！”黑巫鸦来到小卡面前，想要扶起小卡，但小卡已经没有力气让她接触到自己了。

    “我没事……”

    但小卡还是勉强的说出了几个字，想要让黑巫鸦别太担心。

    “看样子这个地道是一个陷阱，如果是普通人的话，肯定会死的。”黑巫鸦说道。

    黑暗与殇长舒一口气，“是一个陷阱没错，但这更证明地道底下有什么东西存在，否则为什么要隐藏地道的入口，还要在地道底下设下陷阱呢。”

    黑暗与殇活动了一下手臂，再次来到地道旁，“我就不信他还能设置第二个陷阱不成，有本事再炸我一次。”

    黑暗与殇还真没带怕的，如果说一次爆炸让他掉了百分之三十左右的生命值，那么他起码还能再承受一次爆炸。

    黑巫鸦自然还是很担心，不过黑暗与殇确定的事情是不太容易改变的。

    “不如让我去吧。”黑巫鸦说道，“我的生命值非常健康，我也会用物质源保护自己。”

    黑暗与殇摇了摇头，“小卡现在的情况不太乐观，你要留在这里保护她。”

    说完，黑暗与顿了顿，“不过你倒是提醒我了，你能将念注入物质源中在为我提供一层防护罩吗？”

    他其实也挺担心下面还有第二个陷阱等着他的。

    “没问题。”

    这样做也能让黑巫鸦放心很多。

    她用物质源为黑暗与殇制造了一层非常薄的保护膜，这层保护膜紧紧贴在黑暗与殇的身体上。

    虽然非常薄，但是无论物理冲击，还是灵体冲击，保护膜都能起到防御的效果，这也是黑暗与殇让黑巫鸦在物质源中注入念的原因。

    准备好后，黑暗与殇再次跃入地道中，并在地道中左闪右闪，反复横跳，慢慢接近了最底层。

    当他的双脚接触到实实在在的地面后，心里输了一口气。

    原来真的没有那么多陷阱。

    取出照明工具，黑暗与殇开始观察周围。

    地道虽然是直上直下的，但是在底部扩充出了较大的空间，不用问，空间的墙壁上仍然画着各种各样的图案。

    不仅如此，黑暗与殇还在这里发现了很多类似棺材的东西，很像青春校园宿舍地下的那两个棺材。

    这些棺材都是黑色，上面用红色画着各种咒法。

    确认没有危险后，黑暗与殇通过传输器给黑巫鸦发去了消息。

    这时的小卡也已经恢复了活动的能力。

    “巫鸦姐，我们下去看看，虽然我的战斗力不如你们，但是在咒法方面我应该能帮上一些忙。”

    “你的身体……”

    “放心吧，我没事儿，不知为什么，我的身体恢复的很快。”

    自从打破地道后，这个教堂中充满了浓郁的灵魂之力，这也让小卡的伤势迅速恢复了。

    虽然没有恢复到百分之百的状态，但最起码能够让小卡重新浮在空中了。

    “那好。”

    黑巫鸦和小卡也跃入了地道之中。

    小卡自然是浮下去的，黑巫鸦是用物质源在背后制造了两扇小翅膀飞下去的。

    看到这些棺材，黑巫鸦也觉得眼熟，“这些不就是……”

    “很像青春校园下的棺材对吧，”黑暗与殇是不可能忘的，“但是上面的咒法不一样。”

    小卡则皱起眉头，“这里的灵魂之旅异常的充沛，难怪地道打开之后，整个教堂都充满了能量，可是……”

    “可是什么？”黑暗与殇问道。

    小卡的眉头皱得更紧了，“要牺牲多少灵魂，才能拥有如此浓厚的灵魂之力，我简直不敢想象。”

    “这是几百年的积蓄，当然浓厚而强大。”阿努比斯从黑暗中走了出来。

    “又是幻影。”黑暗与殇说道。

    “想不到你能看出来。”阿努比斯笑了笑，但他没有在意，“说得对，我只是一个分身，没有什么战斗能力，所以你们也不用对我出手。”

    “那你出现是干什么的，照你这么说的话你想阻止我们都做不到。”

    “我只是想给你们建议，建议不要和我作对，这里的灵魂之力都被我掌控，那个小东西应该很清楚，以你们的力量，是没有办法和我抗衡的。”

    小卡死死盯着阿努比斯，“他没有说谎，虽然我的战斗力并不强，但哪怕有一百个我，恐怕都敌不过拥有这种灵魂之力的他。”

