    之前高牧用破妄神眼，看过这座教学楼的情况。

    所以一行人，一点都不费劲的来到了教学楼的地下部分。

    不过刚到地下部分，他们就遇到了难题。

    “来几个人，把这门给我推开。”江小刀特别威风的指挥道。

    苍穹武馆出来几个人，走到大铁门前。

    只见几人同时用力，竟无法撼动大铁门分毫。

    “你们是没吃饭吗？”江小刀感觉很是丢人。

    他直接走到大铁门前，用力的推了一下。

    可尴尬的事情发生了。

    不管江小刀如何用力，依旧无法撼动大铁门。

    “这门，看似是铁做的，但实际上是用木头做的。”高牧在这个时候开口。

    如果是别人这么说，江小刀指定跳脚骂娘。毕竟，这句话里有涉嫌嘲讽他的意味。

    “我来试试吧！”高牧让几人退后，然后走到门前。

    他双手撑在门上，然后猛地发力。

    尴尬的事情又发生了。

    高牧的这一推，竟依旧没有撼动木门。

    “呵呵呵。”高牧有些尴尬的回头道。“我大意了！”

    “皆字秘！”

    高牧的战力和力量，瞬间提升十倍。

    他再发力。

    木门应声而开，众人面露喜色。

    木门打开后，高牧看了过去。

    这里面，是一个面积很大的空间。这空间具体有多大，高牧不知道。

    “这里面，有一个巨大的空间！”

    高牧大喊。

    众人闻言，齐齐朝着木门内望去。

    可能随时因为距离较远的缘故，所以他们什么都看不到。

    “要不我先进去？”高牧回头道。

    江小刀略微犹豫了一下后，点头道：“注意安全！”

    高牧点头，走进木门内。

    走去没多久，他就大喊道：“你们也进来吧！”

    早已迫不及待的众人，听到高牧的大吼后。在江小刀的指挥下，走入大门之中。

    “这里面真的好大啊！”

    “这地下的建筑，为什么这么明亮？”

    “难道这地下建筑里，有什么照明物吗？”

    ……

    面对着这光亮如白昼的巨大空间，众人的眼中充满了好奇。

    “那就应该是破云黄金了吧？”高牧指着远处的一块金疙瘩，对江小刀说。

    江小刀顺着高牧所指的方向看去。

    只见在这巨大空间的一个角落中，摆放着一块和成人头颅差不多大小的金色物品。

    看样子，应该就是破云黄金。

    “这么小？你确定有一吨？”江小刀开始怀疑高牧的判断力。

    “你去拿起来试试不就知道了。”面对江小刀的质疑，高牧微微一笑，并且做了一个请的手势。

    江小刀走到那破云黄金前，伸手就要将其抓起。

    可尴尬的一幕发生了。

    这看似只有不重的破云黄金，实则非常的重。

    江小刀无奈，只能双手将其抱起。

    将其放入背包后，江小刀便开始打量这片巨大空间。

    “这么大的地方，这么厚重的门，就放了一块破云黄金？”江小刀想骂娘。

    “好了。”高牧对江小刀说。“既然这教学楼有所收获，我们是不是该走了？”

    江小刀点了点头，招呼人便要离开。

    “吼！”

    可就在这时，一声吼叫声却从这座巨大空间的一个角落传来。

    众人朝着声音来源处看去，只见在这巨大空间的一个角落里，竟有一个栅栏。

    “不好。”高牧这时好像意识到了什么，赶紧大喊道。“赶紧撤，这个地方有问题！”

    江小刀微微一愣后，便要招呼人撤退。

    “轰隆！”

    可就在这个时候，一阵轰隆声响起。

    高牧赶忙回头。

    只见他们来时艰难推开的那道大木门，竟然关闭了。

    高牧快步冲到木门前，用尽全力想拉开木门。

    可不管他如何的用力，这木门就是纹丝不动。

    “轰隆！”

    就在高牧想骂人的时候，又有一阵轰隆声响起。

    巨大空间深处的那道栅栏，此时正在缓缓打开。

    一只长相凶猛，样貌诡异的虎类异兽，从那栅栏中走了出来。

    这虎类异兽虽四肢着地，但却高约三米。

    一身黑白相间的毛皮，让人感觉它威风凛凛。

    最让人感觉不舒服的是，他的鼻子附近，竟长了两颗犹如犀牛角一般的牙齿。

    “极犀凶虎！”百事通的惊叹声传来。

    高牧对这个名字，有些陌生。

    “这异兽拥有着老虎强大的攻击力，同时还具备犀牛一般的防御力。这种异兽，是完美进化的代名词。最诡异的是，它的速度好像也很快！”百事通继续讲解。

    “这就有些麻烦了。”高牧摸着自己的下巴，轻声自语。

    攻击力强大可怕吗？不可怕。

    防御力强大可怕吗？也不可怕。

    但如果防御力和攻击力都很强大，那就多多少少有些可怕了。

    极犀凶虎出现后，并没有冒然对高牧一行人发动攻击。

    它的一双凶眼，在高牧一行人的身上徘徊。

    嘴角不停滴落的口水，说明它有想吃掉高牧一行人的想法。

    “怎么说？”江小刀的手放在武器上，准备随时应对极犀凶虎的攻击。

    “还能怎么办，当然是先下手为强了。”

    高牧被那就不是那喜欢犹豫的人。

    他直接抽出自己的龙纹剑，就朝着极犀凶虎的方向冲去。

    极犀凶虎估计也没想到，高牧会如此。

    “吼！”

    它低声怒吼，然后竟也朝高牧飞奔而来。

    “做好战斗准备！”江小刀知道，这场战斗不能光靠高牧。

    众人抽出武器，严阵以待。

    皆字秘的效果还存在，所以高牧并没有再次使用皆字秘。

    “仙劫剑诀！”

    在距离极犀凶虎还有不到五米距离的时候，高牧使用了技能。

    雷光电蛇，开始在龙纹剑上萦绕。

    下一秒，高牧便和极犀凶虎碰撞在一起。

    龙纹剑则直接斩向极犀凶虎。

    仙劫剑诀威力强劲，龙纹剑刚一和极犀凶虎碰撞，就绽放出了绚烂的火花。

    “天梭剑法！”

    高牧低吼。

    灵气组成的天梭，开始在高牧的身后成型。

    高牧遥指极犀凶虎。

    天梭在空中组成一把巨剑，直刺极犀凶虎。

    “砰！”

    巨剑刺在极犀凶虎的身上，发出让人牙酸的声音。

