    苏无悔一脸无奈的望着南宫昊离去。

    他只能回去告诉秦雪瑶姐妹这件事。

    虽然天帝突然离去，但朝拜还要继续。

    秦雪瑶坐在天后宝座上，主持接下来的事情。

    光是宴请这些强者，还有彰显武力。

    就是不少麻烦的事情。

    南宫昊向来不喜欢麻烦事，所以走的很是痛快。

    他是从第二层的入口上第三层。

    通道内部，有空间风暴缭绕。

    但最可怕的并不是这个，而是有可能藏在出口处的伏击。

    南宫昊都不用想，也知道肯定有生灵在等着自己。

    他迈步走进去，闯进风暴之中。

    呼！

    风暴忽然加速冲击，形成了一片死域，仿佛是要剿灭一切！

    南宫昊感受到那风暴带来的压力，微微挑眉。

    这空间风暴比想象中的要强一些啊。

    是有人搞鬼？

    他施展天眼通看向四周。

    果然，只见在风暴之中隐藏着几只可怕的凶兽。

    太古龙鲸、虚日赤冠鹰、食星虫……

    这些都是虚界第二层赫赫有名的强悍凶兽。

    尤其是那太古龙鲸，更是让虚界第二层人人畏惧的存在。

    传说中，他曾经一口吞下一个天域世界！

    平时更是以星辰为食，无比强悍！

    其他几个凶兽，更是一等一的凶蛮，不知道造下多少杀孽！

    虚界第二层有一段时间，甚至因为它们都不敢轻易来虚空之中采取星辰！

    后来还是虚界第三层出现强者，镇压了它们。

    此时这些家伙竟然齐聚在此，不知道是受人之托，还是单纯的想要伏击自己。

    南宫昊无视他们，继续前进。

    几只小鱼小虾而已，完全无需在意！

    可他不在乎，那几个家伙却更加的得寸进尺。

    只见太古龙鲸猛地吸一口气，然后喷吐出大量的空间风暴。

    那风暴化作无数的钢刀，想要割裂南宫昊的身体。

    南宫昊脸色一冷：“死！”

    他的声音如同九天雷鸣，轰隆作响。

    那太古龙鲸被声音打中，顿时闷哼一声，竟是喷出一大口血。

    “好可怕的力量！”太古龙鲸惊恐大叫。

    其他凶兽也没想到仅仅是一句话，就让以防御力出众的太古龙鲸吐血！

    南宫昊的力量，绝对已经达到了一种可怕的地步！

    一时间，几个凶兽纷纷退缩。

    但既然已经出手，南宫昊又怎么会允许他们离去？

    南宫昊身形晃动，转瞬之间出现在了太古龙鲸身边，脚踩在他的后背上：“去！”

    太古龙鲸想要抗拒，尝试着扭动了一下身体。

    南宫昊皱眉，轻轻点了一下太古龙鲸的后背。

    这头曾经吞噬过天域世界的恐怖凶蛮，竟是发出一声痛苦的长吟，然后爆开！

    那巨大的身体，直接变成了骨架。

    这一幕，惊得那些凶蛮更加畏惧，纷纷逃走。

    南宫昊踩在龙鲸骨架之上，道：“追。”

    太古龙鲸肉身还没完全陨灭，阳神也还在。

    它只能惊恐的背着南宫昊，迅速的冲向了那些伙伴。

    首先被追上的，是虚日赤冠鹰。

    虚日赤冠鹰正拼命的扇着翅膀逃走，见到太古龙鲸追上来，顿时惊怒的吐出一道耀眼的红光。

    那红光是采摘太阳之力炼制而成的，炙热强悍！

    就算是巅峰时期的太古龙鲸，也要躲闪，否则只会被重创！

    但此时，它完全不敢躲闪。

    不然就不是重创这么简单了。

    南宫昊会让它当场死亡！

    就在太古龙鲸想要拼命抵抗这光柱的时候。

    南宫昊伸手一指。

    那赤色光柱瞬间崩碎，消失不见。

    太古龙鲸惊呆了，然后更加迅猛的冲过去，一口咬住了虚日赤冠鹰的身体。

    虚日赤冠鹰惨叫一声，疯狂挣扎。

    南宫昊施展造化劫灭术，轻松将其吸收，并且摘取了一个字，灌注到了太古龙鲸身体里。

    太古龙鲸猛地一震，而后力量飞速提升。

    这是南宫昊新发现的造化劫灭术的能力。

    它不光能让南宫昊提取别人的力量，还能转送到另外一个生灵体内。

    如今虚日赤冠鹰的精华全都进入太古龙鲸体内。

    这让太古龙鲸虽然只剩一个骨架，却实力倍增。

    比他巅峰时刻还要强大了！

    太古龙鲸兴奋无比，再度追杀想食星虫。

    它现在是心甘情愿帮南宫昊效力。

    毕竟能变强，谁不高兴？

    很快，食星虫被追上。

    南宫昊一样将它的力量转嫁给了太古龙鲸。

    就这样，太古龙鲸背叛了他所有的小伙伴，一个个的追上它们，然后吞噬了精华。

    “吼！”

    太古龙鲸吸收了最后一个九尾猴的力量之后，身体开始发生变化。

    他的一些古老血脉被激活，似乎开始返祖！

    太古龙鲸，自然是龙族和鲸鱼的结合。

    但不是普通的鲸鱼，而是天河神鲸。

    这鲸鱼相传能吞噬日月恒星之力，游荡宇宙，无可匹敌！

    此时虽然只是一丝血脉觉醒，但也让太古龙鲸的实力倍增。

    它兴奋无比的咆哮一声，顿时群星颤抖，日月喷涌精华！

    这已经足足20万星辰之力了！

    太古龙鲸感受到了自己的强大，信心高度膨胀，他甚至开始轻轻扭动身躯，似乎是要撵走背上的南宫昊。

    毕竟在他看来，南宫昊也就是20万星辰之力左右。

    南宫昊感受到太古龙鲸的反抗，冷笑一声。

    “你的力量都是我赐予你的，想要收回也只是瞬息之间！”

    太古龙鲸自然明白，但还是不甘心：“我可以帮你离开这里，但等你出去后，咱们就恩怨两清了。”

    “你算盘倒是打得好。”南宫昊微微摇头：“行，我同意。”

    太古龙鲸露出兴奋之色。

    没想到这次伏击不但没死，还因祸得福。

    它立刻飞速在空间风暴中前行。

    不过瞬息，就跨越了通道，来到了出口处。

    太古龙鲸也不傻，知道外面肯定有危险。

    他猛地一晃身躯，就要将南宫昊丢出去独自面对。

    可太古龙鲸却惊恐的发现，自己的身体不受控制了。

    本来早就应该停下前进的，现如今还在不断的朝着出口飞去。

    更可怕的是，南宫昊就像是钉死在他身上，根本甩不掉！

