    骑士据点内。

    韩东以最快的速度扫过一眼‘肉体检查报告’。

    在卡斯等人看来，韩东也就是随意翻动了一次。

    实际上，他已将重要的信息记在脑海中。

    “卡斯队长，检查报告就交给你们了……我去治安分局一趟，说不定能得到一点有用的信息。”

    “要我陪你一起去吗？”卡斯投来关切的目光。

    “治安分局里的不安因素已经清除，肯定也有骑士的眼线安插在其中，不会有危险的……我顺便一个人出去透透气。”

    卡斯敲了敲发条装置，“行吧，有什么随时联系。”

    …………

    韩东故意溜出来的主要目的，并不是前去治安分局收集什么证据。

    那群被控制的工作人员，在离开分局前，肯定已经将相关的资料全部烧毁，就算还留着一些档案，那也是虚假情报。

    韩东之所以溜出来，是因为……日记本。

    由于本次事件还未结束，作为证物兼线索的日记本也就物归原主，装回到韩东的书包里。

    外加从‘肉体检查报告’里获知的信息。

    韩东决定要自己认真查看一番笔记本里的内容。

    直觉。

    韩东认为自己可能在日记本里发现一些‘重要’的信息。

    五分钟后。

    韩东已站在了之前活捉老太婆的建筑门前。

    由于本次事件尚未结束，这些与事件相关的地点，还不会有治安人员上门处理，韩东可随意进入。

    坐在客厅酥软的沙发上。

    茶几上，之前老妪给他们两人泡制的咖啡已经发生严重变质，表面漂浮着一层如蜂巢状的多孔状漂浮物。

    之前若是喝下去，不知道会出现什么情况。

    首先说说‘肉体检查报告’的事情。

    由专业的骑士检查团队对老太婆的全身情况，进行检查与分析后，给出的综合结果为：

    【污染程度】：深度

    【肉体堕落程度】：中高程度，仅人皮保持完整，内部肉体已完全堕落腐化。

    【类别】：纯污染体，个体不具备太强的攻击性，以污染目标为主。

    注：在个体表面发现邪印，。

    印记的作用是，加强个体与城外生命的联系，深化变异。

    …………

    接下来。

    韩东将日记本平放在茶几上，准备翻看。

    保险起见，还是将鸟嘴面具给戴上。

    虽然韩东很清楚自己的不寻常之处，但小心驶得万年船。

    日记本的前几页没什么问题，记载着死者生前的生活情况，从字词间就能反映出这位治安人员在生活中是一位很要强、很有自我主见的人。

    随着韩东的翻阅。

    日记内容很快来到贝克家杀人事件当前，日记内容中写到一句话让韩东很在意。

    -日记原文-

    贝克家的事件疑点重重。

    一位流浪汉怎么可能杀得了曾经是见习骑士的贝克先生？

    这件事情明显有很大的问题，莫里森这家伙却执意让我们普通治安人员先对贝克家进行搜查，等查到更多的疑点与证据，再将事情向上汇报。

    这完全是在拿我们的生命开玩笑。

    莫里森他明显是想要借着这件事上调升职！这个蠢货真不知道是怎么被选为【治安官】的。

    哎。

    事情已经没有任何改变的余地，明天会有一半的同事对贝克家进行搜查，人手众多，搜查的时间也会大幅度缩短，只希望明天一帆风顺。

    …………

    “原来是这样……难怪事发后，是由治安人员对事发地进行搜查，而非骑士团。原来是分局领导人故意而为，想要借着这件事来升职。

    愚昧之人做出的愚蠢决定，导致了现在这样的糟糕后果。

    下一页应该就是这位死者的最后笔记，希望能收获到重要的信息吧。”

    韩东额外小心地翻至下一页。

    果然，异变发生！

    纸张间漫出一层淡淡黑雾。

    密密麻麻的眼睛由纸张表面‘长出’。

    这些眼睛比米粒稍大一些，类似于虫子的复眼……就这么生长在纸张上，以点状的瞳孔盯着韩东。

    咔！

    护目镜发出一阵类似于破碎的响声。

    「鸟嘴医生套装」立即转变为乌鸦本态，收回到韩东体内……可见日记本上的污染有多强，而且是专门针对眼睛的视觉污染。

    乌鸦受到刺激，为保命而躲了起来。

    这导致韩东没有了任何防污染的措施，直接与日记本上的眼珠相对视。

    时间一分一秒过去，韩东一脸正常。

    就连密集恐惧症的反应也没有，甚至主动伸出手去触碰这些米粒大小的眼珠。

    日记本具备一定‘意识’，认为韩东这样的行为是在挑衅它，从而加大‘污染’的输出。

    密密麻麻的小眼睛朝向中心聚合，化为一颗于正常两倍大小的圆形眼球，眼瞳内更是印着悬赏令上记载的邪咒印记。

    在与韩东对视期间。

    眼球的表面慢慢伸出一种丝状触须，不断接近韩东，准备进行侵略性更强的‘接触性污染’。

    “试试这样如何……”

    面对如此危险的污染情形，韩东不但不紧张，反倒整个人处于一种投入状态，打算借此机会进行一场‘实验’。

    右手伸到日记本前，任凭眼球伸出的丝状触须在手心刮动。

    除了有些酥痒外，完全没有其它的不适感，说明‘接触性污染’依旧无效。

    就在这些丝状物试图进一步挑破韩东的手掌皮而入侵到内部血肉时……

    叽里叽里~（滑腻物的蠕动声）

    韩东调用无面者头颅的能力，由掌心长出一道粗壮而满是斑点的触须。

    这等触须光是从外形来看，与眼球周围的丝状触须就明显不是一个级别的。

    随着触须的长出。

    意想不到的情况发生。

    逆向入侵！

    由韩东掌心长出的触须，自行蠕动而侵入到日记本表面的眼球之中。

    咕噜咕噜！伴随着触须体的收缩，似乎在吸收着眼球精华。

    呀！！

    一阵惨叫声回荡在房间内。

    眼球在短时间内被完全榨干而消失，日记本上的污染源全部消除。

    更重要的是，一股浓郁而精粹的流体物质，沿着手臂流入到脑袋里的【种子】之中，补给神秘能量……

