    第298章 开导马克

    又向下飞了一段距离将铁憨憨马克接了过来。

    没办法，她接到冉冰她们之后就开启了隐形防护罩，所以马克到现在为止都还以为冉冰她们还在那下落的飞行器上呢！

    他也不知道为什么回跳下来，只是在看到冉冰坠落灯塔的一瞬间，他只感觉自己的心很痛，几乎是身体带动的脑子，直接就跳了下来。

    看着自己那悬浮在空中的身体，马克有些懵逼，他不是在去陪冉冰的路上了吗？自己现在这是个什么情况！

    “啧啧啧，马克队长好雅致，看到冉冰姐坠落灯塔居然选择了以死殉情！厉害，真是厉害！”

    陈乾坤看着脚下那一脸懵逼的马克不由得拍着手说道！

    至于冉冰与9033，当然是靠念力托着了！

    “马克！”

    原本还沉浸在自己的精神世界里的冉冰一听到马克这词，立马就跟打了鸡血似的直接复活。

    看着双眼冒着精光的冉冰，陈乾坤无语的一挥手。

    救人救到底，送佛送到西，既然救都救了，那么就成全你们吧，反正有我在，马克也用不着变成生态嵌合体了，最多也就是他和冉冰没有孩子罢了。

    想到着，陈乾坤直接一挥手就将冉冰向着马克扔了过去，而且在陈乾坤那恐怖的念力作用下，冉冰与马克几乎是紧紧的贴在了一起！

    看着离自己只有两厘米的马克，冉冰的脸瞬间就红了起来，而马克也是看着冉冰的样子也是浑身发热。

    “乾坤，我，我快闷死了，你就不能放松一下吗？”冉冰红着脸突然抬头向着陈乾坤说道！

    “不行哎，要知道这次我可不是一个人在飞，而且还要维持隐形护盾，很消耗精神力的，所以你还是和马克挤一挤吧，这样还能节约我一些精神力能！”

    陈乾坤说谎都不带打草稿的，直接张嘴就来。

    “那，那你就不能让9033跟我一起吗？偏要……”

    冉冰话都还没说完，就看到陈乾坤已经将9033接过来了。

    “你看，我这不是多了个马克队长精神力坚持不住嘛，要是你想单独一个人也行的，要不我把马克队长扔下去怎么样，这样你就不用和他贴在一起了！”

    陈乾坤说着还露出了一个诡异的笑容，只是马克她们的位置不怎么好，所以压根就瞧不见。

    “那，那算了，还是挤挤吧！”

    冉冰说着将视线转向马克，一时间，一种说不明道不楚的情绪在两人眼中浮现。

    “冉冰！你知不知道在旧世界像你和马克这样的人被称为什么吗？”

    陈乾坤将上升的速度提的很慢，就好像真的是因为多出了一个马克，受到了限制一般！

    “什么啊？”×2

    被成功转移了话题的冉冰和马克立马就跟抓到了什么似得，立马就从刚才那种奇妙的状态下挣脱了出来！几乎是同时间的问了出来向从那尴尬的情景中脱离出来。

    “在旧世界，像你们这样的人，我们称之为情侣，而当情侣决定了下辈子就是要你你一起度过后，他们会在家人朋友的祝福下埋进，呸！

    迈进婚姻的大堂，在哪里，他们将会得到所有人的祝福，在万众瞩目下，他们将会对彼此宣誓，然后一起生活，一起面对一切，最后，在生几个属于他们自己的宝宝，自己培养他们长大！”

    陈乾坤一口气说完，就那么看着已经被她精神力带人幻境里面马克他们。

    在那里，他们将会将陈乾坤所说的一切都经历一遍，她就不行了，在经历了设计的幻境后马克这铁憨憨要是还能接受冉冰如原著一样去晨曦大厅，她绝对二话不说直接就把马克给剁了。

    没过一会，马克与冉冰几乎是同时会过神来，同时，两人看向彼此的目光也更加的纯粹，在这一刻，两人眼中仿佛就只剩下了彼此一般！

    感受这马克与冉冰之间的情感波动，陈乾坤几乎是下意识的打了个饱嗝，我去，这狗粮吃的有些饱，实在是有些撑的慌。

    “马克，我真的，真的好想和你在一起，就想乾坤说的那样一起结婚，一起生几个属于自己的宝宝，然后一起陪伴他们成长，可是，我马上就要去晨曦大厅了，我，我该怎么办！”

    冉冰看着近在咫尺的马克，不由得伸手在他的脸上抚摸了起来，同时大滴大滴的泪水也不断的从她眼中冒了出来！

    听到冉冰的话，马克和陈乾坤的身体几乎是同时颤了一下。

    “我去，查尔斯这小瘪三还真是厉害啊，居然这样都能被他找到办法给冉冰安排任务，我也真是服了！”

    陈乾坤很清楚的，这次整个猎荒者几乎任何损伤，要是有，那也是伤在脊蛊群身上的，所以根本就不可能有什么空缺，她倒是有些不清楚查尔斯是怎么做到的了！

    “不，不行，我绝对不会让你去晨曦大厅的，相信我，回去我就去找城主大人让他取消你的繁育任务！”

    马克就跟被踩了尾巴的猫似的，瞬间就炸毛了。

    “放心吧冉冰，我绝对不会让人再去逼迫你去做你不喜欢的事，就像这次，哪怕是像姐姐一样被处死，我也要抗争一下！”

    马克看着双眼泪汪汪的冉冰脸上不由得露出了一抹笑容，轻轻的将冉冰抱进怀里，看着马克那样子，陈乾坤怀疑要不是有自己在这，这两人绝对有可能要亲上！

    不过听到马克的回答，陈乾坤也是不由得露出了笑容，虽然狗粮很不好吃，但是至少是圆了他以前的一个愿望。

    为什么他想要变强？还不是想像现在一样，有什么自己想做的直接就去做，反正实力摆在这。

    也不想在看他们继续撒狗粮，陈乾坤直接将速度提了起来，在路过尘民区的时候随便将9033给放进了一堆待清洗的衣服里面。

    然后又继续向上飞去，终于，在抵达上民区域的时候，陈乾坤发现了一只红毛小萝莉，只是现在的艾丽卡心情不怎么好。

    就那么穿着宽大的睡衣蹲坐在地上，双手环抱着双膝，头深深的埋在腿里，看样子应该是在哭！

    艾丽卡感觉自己运气真的好差，先是乾坤，现在又是冉冰，所有关系和她好的人都要不见了。

    只是就在她准备继续哭一场的时候，一双温暖的小手……

    本章完

    (本章完)

