    拉斯维加斯的临时酒店。

    哈蒙德在房间内来回踱步神情焦急，并时不时的用余光瞟向李来。

    按理说雄鹿队才在夏季联赛取得了一场胜利并大出了一口恶气，身为球队总经理的哈蒙德不该有此反应才对。

    只是他很想说，这里可是罪恶之都拉斯维加斯啊！

    按照以往那位玩胯子弟的原话来说，“来到肉池酒林恰逢如此良辰美景，怎能不约上几个胸脯鼓鼓的小妞，一起研究研究太上感应诀和大日如来心经。”

    再说了，你来罪恶之都不罪恶，那和娶个媳妇不睡觉不是一回事？

    哈蒙德看李来还在那里装作正人君子般研究比赛录像，心里气不打一出来。

    “我让你给我装！给你放点洞箫横吹看你把不把持得住！”

    只是李来正在观看去年各支球队的比赛录像，并研究对方的战术，哪里有时间在意这个。

    在听到一些奇奇怪怪声音的时候，他反而心不在焉的嘱咐对方把音量调低一点。

    哈蒙德，我特么的！

    霍洛薇推开房门走了进来，听着奇怪的声音，又看着正专心致志盯着电视看的李来，不由得浅眉微皱，咬了咬牙。

    “这可还是大白天，你个畜生！”

    霍洛薇将一张报纸扔了过来。

    是密尔沃基当地的体育报社大鹿角报。

    上面写着，雄鹿队原本应该在这赛季拥有打进季后赛的实力，只是管理层太过无能，一些列操作交易走了实力干将又让球队陷入了万年重建之中，夏季联赛的胜负根本不重要，其他球队也不会认真打，所以仅仅是一场胜利什么也不能证明………雄鹿队需要作出改变。

    在最后，大鹿角报还特别指出了雄鹿队现在的市值2.64亿美元，排名NBA所有球队中的倒数第二，仅仅领先2.5亿的开拓者队，同时还输给了倒数第三2.7亿的森林狼队。

    输给谁也不能输给森林狼队啊！

    即便是和小球市相比，雄鹿队的市值几乎都是排名垫底的存在，这也足以说明管理层在球队的运作上存在很大的问题。

    所以大鹿角报仍然提议球迷们都团结起来，一起让雄鹿队的管理层把球队交出来，简而言之就是卖掉球队。

    “球迷游行的事情才被我按下去，夏季联赛我们才拿下了首胜，但现在家里面又不太平了。”

    李来摇了摇头，隐约觉得雄鹿队真正的麻烦或许还不是表面那些。

    霍洛薇提醒说道：“目前球迷们的情绪还算稳定没有过激的行为，不过他们似乎都在等着雄鹿队接下来的表现。

    稍有不测，这恐怕就是暴风雨来临前的宁静。”

    哈蒙德说道：“夏季联赛毕竟只是一群新秀和角色球员的比赛，我们赢了只能让球迷们安静，并不能让他们对我们心悦诚服。

    所以还是需要一场常规赛的大胜啊！”

    李来倒是没有因为这些事觉得密尔沃基的球迷们太过极端，甚至产生反感。

    恰恰他们如此在意球队的表现反而能够证明他们是雄鹿队真正的球迷。

    哪有球迷不希望看见支持的球队赢的。

    而且雄鹿队是一支历史悠久的球队，在1968年入住密尔沃基以后，他们和这里的球迷已经在一起了整整40年。

    期间也曾在大O奥斯卡·罗伯特森和天勾贾巴尔的带领下拿到过1971年的总冠军奖杯。

    直到现在，密尔沃基的街道上都还有人在谈论当年这两位历史名宿传奇般的故事。

    “无论如何夏季联赛的胜利我们都是必须要拿下的，至于球迷们期待的常规赛………还得等一段时间。

    而这段时间无论外界的评论如何，我们完全不需要在意，专心做好手里面的事即可。”

    李来冷静说道。

    哈蒙德和霍洛薇相继点头赞同，两人同样知道对于现在的雄鹿队来说，哪怕是夏季联赛他们也必须要赢。

    因为这支球队实在是太久没有赢过了。

    而李来迫切想要赢球的原因除了这一点外，还因为在上场比赛拿下后，封神榜里多了一些东西。

    【胜点：0.5】

    “胜点可以用来提升我获得技能的等级，这将对我后面的比赛大有裨益。”

    上一场比赛时，李来每一次叫暂停布置的战术，球员们都能很快理解，并在球场上高效的打出来。

    关键是命中率还有不错的提升。

    所以为了继续将暂停大师技能提高，李来必须得保证赢下更多的比赛。

    ………

    7月20日。

    雄鹿队势如破竹接连战胜了老鹰队、太阳队和猛龙队。

    虽然这三支球队在夏季联赛上并没有派遣实力强劲的队员，实力相对较弱，但是能够连续拿下三场比赛，足以证明雄鹿队现在的实力。

    李来在赛前终于积累了2个胜点，他毫不迟疑的将胜点加在了技能暂停大师上。

    和他想象中1个胜点升一级的画面不同，将暂停大师从1级升到2级，他花光了2个胜点。

    “所以下一次升级应该是需要3个胜点了，想要将一个技能升为满级也需要恐怖的44个胜点。

    看来没有那么容易啊。”

    夏季联赛，谁是最受人关注的球队？

    当然是公牛队。

    谁是最受人关注的球员？

    当然是德里克罗斯。

    “肯尼，如果我记得不错的话，公牛队是唯一一支在夏季联赛的比赛全部都进行了全美直播的球队吧。”

    巴克利露着大嘴呵呵笑道。

    虽然四大联盟在7月份都没有比赛，公牛队能在这个时间段享受全美直播自然有些运气的成分。

    但是能够完全压制夏季联赛其余20支球队，独享所有全美直播，这可还是历史上的独一份。

    “状元罗斯在夏季联赛表现出色，场均能够拿下32分4篮板6助攻的数据，简直就是鹤立鸡群。

    所有新秀球员在他面前都得低上一头。”

    肯尼史密斯倒是挺佩服公牛队的眼光，今年的选秀有三位基石球员，公牛队恰恰选中了其中最强的一位。

    O.J梅奥场均23分4篮板3助攻，数据不错只不过命中率有些惨淡，不到42%。

    迈克尔比斯利进攻端天赋爆炸，场均27分8篮板2助攻，但和他选秀报告时注明的缺点完全相同，他在防守端太过挣扎，每场比赛自己爆发的同时也会让对手同样爆发。

    “除了三基石之外倒是威斯特布鲁克的表现让人特别意外，如果我记得不错的话，他在选秀前的行情并不是太好。

    如果不是特别需要后卫的球队或许不会这么靠前选下他，毕竟在罗斯和O.J梅奥被选下后，新秀球员中的所有后卫球员就已经没有多少看得下去的了。”

    但就是这样一个球员却让巴克利在夏季联赛上十分意外。

    威斯特布鲁克场均24分6篮板7助攻，并且在防守端还有1抢断1盖帽的数据，他的表现甚至不输给那三位基石球员，甚至还要更加全面。

    肯尼史密斯同意说道：“除了威斯特布鲁克之外，雄鹿队在今年选秀大会上拿下的乔治希尔和德拉季奇同样发挥出色。

    前者场均12分5篮板5助攻，后者场均16分2篮板6助攻。”

    因为雄鹿队在夏季联赛的超强表现，以及所选球员的不错发挥，所有人都开始认真的审视起雄鹿队这支球队，并已经把威斯特布鲁克加入了到了三基石的讨论当中。

    “当然，这只是夏季联赛，雄鹿队还是一支在拼了命打进攻的球队。

    所以雄鹿队球员们的数据如此好看还是有很大的水分，真上升到了NBA级别的强度，他们可没这么容易得分。”

