    “这个狼獒是什么东西？”

    我背着狼獒气喘吁吁的盯着韩絮问道：“这东西什么来头，怎么这么凶！”

    韩絮微微笑道：“狼獒乃是邪祟克星，正所谓九犬一獒！”

    “狼獒乃是一百只獒犬被饲养人关押在极阴之地以蚕食同类及阴魂演变而来。”

    “今儿张小红不是告诉我村里来了一些不速之客吗？应该就是这位狼獒的饲养人。”

    “约莫着，他今天带人过来，就是来回收獒犬的。”

    “可头几日我们那般闹腾，这背阴山早已成为了修道之人的禁地。”

    “想必...那位饲养人大概率应该已经战死了。”

    “否则，狼獒与那鬼将搏杀之际，岂有不现身的道理！”

    “狼獒一生只认一主，第一眼见到的活人就会被认定为主人。”

    “刚刚他的威力你也是见识过的，难道这还不是天降大礼？”言罢，韩絮便对我投出一个意味深长的眼神。

    我尴尬的笑了笑，实在没想到竟机缘巧合捡到了这样的宝贝，登时就不自觉的傻笑起来。

    正在韩絮背上的宋峰羡慕的都要留口水了，一脸幽怨的斜视着韩絮：“这好东西，你怎么不想着老哥我？我一点傍身之力都没有，你说这狼獒要是给我，今后你们还至于分心保护我吗？下回遇到这好事咱能不能公平一点。”

    韩絮苦笑一声道：“宋大哥，先不论刚才那样的状况你能不能冲上前，就说这狼獒的重量，你能背得动吗？还有我不让你靠近狼獒，实则是为了护你。”

    “别忘记了，你可是鬼骨之人。在狼獒眼中和邪祟没什么区别，都是它的食物。”

    “既然话都说到这个份上，我也提前和你说一句，等狼獒醒了，你可千万别近它身，否则...它要是突然给你一口，我们可谁都救不了你。”

    “......”

    宋峰听到韩絮这般解释后，瞬间就流出了冷汗。

    眼中哪还有半点羡慕的意思，和躲瘟神似的不停让韩絮离狼獒远点。

    生怕狼獒醒过来“噗呲”咬他一口。

    见宋峰流露出这般惊恐不安的表情，我和韩絮不自禁的发出嗤笑。

    但宋峰这个厚脸皮，哪会在意这个，依旧自顾自的嘀咕着：“李老弟，你可千万管好你家的宠物，千万别让它靠近我。”

    “实在不行，就给卖了吧，你不是爱钱吗？这东西应该能卖个好价钱。”言罢，便主动示意从韩絮的背上下来。

    一幅宁可被邪祟缠身也不愿意被狼獒啃上一口的模样，缓缓和我们拉开了距离。

    我和韩絮对于宋峰的这般操作早就习以为常。无奈的笑了笑，便示意让他在前面走着。

    我二人负责断后。

    或许是迫于狼獒的威慑力？余下的一路，宋峰的奔跑速度明显得到了质一般的提升。

    仅用了半个小时就跑回到了张小红的家里。

    关门、上锁一气呵成，根本就不给狼獒靠近他的机会。

    一直守着王大发的张显峰，听到急促的关门声，紧忙走了出来。

    看到我背上的狼獒时，立马开怀大笑起来，连连称赞道：“好！太好了！有这般灵兽，这次探墓又多了几分把握。”便扭身回屋拿出了药箱，开始为狼獒医治。

    大约半个小时后，狼獒还真的奇迹般的苏醒了。

    受到那么严重的伤，在回来的路上我还有些担心，这狼獒不会挺不住死了吧？

    可事实证明，是我多虑了。

    狼獒醒过来的瞬间，就恢复了之前威风凛凛的状态。

    “嗷呜”叫了一声，好似在感激张显峰为他治伤，便贱兮兮的贴到我身旁。

    若不是它长的凶神恶煞、满面獠牙。

    就此时的状态，是个人都会上前摸几下。

    但出于恐惧，我想了想还是没敢伸出手。

    这货刚才啃食阴兵的情景还历历在目。

    虽然韩絮和我说了，狼獒只认一主，我成了他的主人。它应该不会伤我。

    可他长得这般凶狠，吨位又那般重，我是真怕它一个凶性大发对着我来上一口。

    狼獒许是看穿了我的想法，立马就躺到了地上滚了几圈，撒起了娇，好似在和我说：怕什么，你瞧我多可爱。

    看到这一幕，我不自禁的笑了一声，心想着这东西还真的通人性。

    这般有灵性的牲畜，又岂会伤及主人，便壮着胆子上前摸了几下。

    该说不说，这手感是真的没得说，这叫一个舒服。

    狼獒见我对它卸下了防备，开心的吠了几声。

    糊里糊涂就捡到了这般可爱又霸气的宠物，可谓是比中了五百万还开心。

    而后，我又逗了他一会儿，见时候也不早了就准备带着它回到杨大妈家里。

    有狼獒在我身边护着，杨大妈家里还有张显峰设下的阵法，我便没让韩絮跟着我一起回去，让他好好休息一晚，明早再来找我。

    韩絮迟疑了片刻，看了一眼我身旁的狼獒又回头看向了张显峰询问他的意见。

    张显峰微微点了几下头道：“今夜你就好好休息吧，有狼獒护着不会有问题的。”便背过了手，扭身回了屋。

    韩絮随之对我笑了笑道：“别忘了给它取个名字。”便紧随其后跟进了屋。

    经他一提醒，我才想到还没为狼獒取名。

    思前想后，也没想到个合适的名字，便索性给他取个十分大众的名字，叫大黑。

    这狼獒通人性已到了令人发指的地步。听我叫他大黑，立马就不乐意了，对着我就狂吠了几声。

    好似在说我这般威武，你就给我取个这样随意的名字？说出去我还怎么混。

    我紧忙捂住了它的嘴，轻声嘀咕了一句：“取个贱名好养活，今后我肯定好吃好喝的供着你，别叫了。”

    主人什么样，养的宠物就是什么样，这话说的真是一点没错。

    我就是个吃货，这大黑也是如此。

    一听说我要好吃好喝的供着他，马上就不叫了，又开始贱兮兮的贴到了身边撒起了娇。

    我无奈的笑了笑，摸了摸它的头，就带着他离开了杨小红家。

    许是又使出了秘术又背着大黑狂奔了半个多小时，刚走几步就有一种天旋地转的感觉。

    大黑见状，对着我叫了几声，示意我骑在它身上。

    我看了一眼周围，见四下没人，便索性骑了上去，朝着杨大妈家的方向指了指。

    登时，大黑就健步如飞的驮着我冲了出去。

    几分钟的工夫就到了杨大妈家。

    可刚一推开门，就发现一个男人正坐在院落里。

    还没容的我发问，男人便将目光落在了大黑身上，打量了许久，才终于发声。

    “看来这狼獒已经认你为主了，你小子这狗屎运走的也是没谁了。”

    “罢了，就当我做一回儿好事。”

    “但你平白无故就从我手上捡了这么大便宜，是不是需要补偿我一点精神损失费？”

    “我要的不多，三百万。此事就算作罢。如何？”

    “......”

    听到男子的这般话后，顿时我就愣住了。

    心想着韩絮这厮说的话也不靠谱啊！

    这狼獒的主人哪是战死了？

    这不找上门要债来了吗？

