    大楚王朝，神木福地。

    嬴盈手里拎着一个白发长须的小老头，然后一脚踹在地上。

    那老头个子矮小，就地一个打滚，抬手一拂从地底召唤出一根拐杖，然后朝着嬴盈一指。

    紧接着，晴空雷响，一道闪电骤然而下，落在嬴盈头顶。

    噗！

    崩出一丝小火花。

    小老头目瞪口呆。

    本以为在外面打不过这娘们，回到福地自己天然压胜，自然可以制服对方。

    没想到.......

    嬴盈嗤笑道：“现在死心了吧？”

    小老头一屁股坐在地上，表情呆滞。

    苏御惊讶的望着前方草原上，那颗巨大无比的遮天巨树，林木之密已经将日月光华完全遮盖。

    枝叶青翠，繁花似锦，

    四面八方延伸而出的枝干如同一条条山脉般粗壮，数不清的城镇坐落其中，车马如龙，行人如枝。

    “还有这种地方？”苏御惊艳道。

    嬴盈解释道：“这座福地之所以出名，并不是因为它有多好，而是佛祖曾经伫留此地，留下了那句著名的‘一花一世界，一叶一菩提’，《洞天福地》记载过这个地方，但我并不知道原来在太平洲，这条小白蟒应该是被佛门点化过，”

    “既然知道佛祖曾经来过这里，你们最好不要乱来，”白蟒化成人形的小老头似乎觉得有了撑腰，声调也大声了。

    嬴盈冷笑道：“佛祖可管不了我。”

    说完看向苏御：“我们上去瞧瞧。”

    苏御点了点头，笑呵呵的看向小老头：

    “我们没有恶意，你当初如果直接带我们进洞天，也就不会挨那一脚了，我叫苏御，和你一样，也是一方洞天福地的主人。”

    “苏御？你就是苏御？”白叶真瞪着他那双小眼睛，仔仔细细的打量了苏御半天，

    “早说啊，明空小和尚认识不？那是我哥们，他前段时间还在这里跟我探讨佛法呢，”

    说着，小老头双手合十，阿弥陀佛了一声。

    这可真是巧了，明空那两条小短腿可真能跑，大半个太平洲都跑遍了吧？

    苏御笑道：“既然是自己人，那请仙友带我们到神树上看看吧。”

    “好说好说，”

    白叶真手中拐杖划了一个半弧，顿时引来一团云朵，然后载着三人朝神树飞去。

    三人落在枝干上，如同行人入山，显得分外的渺小。

    一条条斑驳的小路像是没有尽头般沿着树枝延伸而去，道路两旁，开满了散发着淡淡光芒的花朵。

    这里是一个神奇而美丽的树上世界。

    “我只算福地的半个主人，毕竟我才刚刚修出金丹，根本没法力驾驭一座福地，但又怕这里受尘世打扰，所以神木福地一直都是封闭的。”

    白叶真一路为二人解释道：“我听说过你的很多事情，你在外面好像很出名，听说妖族都是你赶走的？”

    苏御笑道：“不是，我只是一个跑腿的罢了。”

    “嘿嘿，你这句话好虚伪，”

    白叶真召来一辆马车，带着两人一路前往各处城镇。

    这里的居民都不是人，是幻化成了人形的树妖，或者再形容的准确一点，是精灵。

    他们受神树哺育，生出灵性，幻化成人形，进而岁月变迁之下，逐渐衍生出与世俗相同的文明。

    这里随处可见寺庙，却没有一座道观。

    苏御问道：“在这里，你说了算数吗？”

    白叶真道：“当然算数，算一小半的数。”

    苏御莞尔：“那另外一大半又是谁做主？”

    白叶真指了指脚底：“当然是花叶夫人喽，她就是这颗神树。”

    苏御问道：“怎样才能见到她？”

    “当她想见你的时候，你就可以见到了，”白叶真笑道：“我也有八百年没见过她了。”

    嬴盈猜到了苏御的心意。

    这颗神树上居住的精魅，至少有千万之多，而且不分男女老幼，都有着可观的战斗力。

    如果将这些人送到北境战场，无疑是一个极大的助力。

    他们俩刚刚才从雨露福地出来，那里最大的价值就是没有价值。

    雨露福地灵气枯竭，已经沦为了一座神仙集市。

    至于大楚王朝的大军辎重以及一应资源，现在正在陆续开往霞举洞天。

    这一次没有任何威逼利诱，当大楚王朝的皇帝知道是苏御后，非常配合，主动答应倾全国之力北上支援。

    不出意外的话，太平洲大战结束之后，大楚黄氏国祚将会绵延千年，子孙兴旺。

    眼下既然这个小老头只算个看门人，那么做为神树真身的花叶夫人，就非常有必要见一见了。

    她不肯现身，好办。

    嬴盈手腕一转，仙剑在手，然后转身朝着远方劈出一剑。

    这是示威的一剑。

    这一剑直接牵动了整个福地的气运流转，神树为之一震，树叶纷纷作响，经久不绝。

    白叶真嘴角一抽，终于明白这个娘们不是一般的厉害，难怪会和苏御在一起。

    放在从前，苏御肯定会阻止嬴盈这么直接的敲山震虎，因为有点不礼貌。

    但是他现在没有那么多时间，等那个什么花叶夫人来见他。

    果然，嬴盈的霸道一剑，还是起作用的，

    只见一阵清风拂过，一名身穿百花裙的贵夫人出现在苏御等人面前。

    白叶真赶忙揖手道：“见过夫人，这两位是.......”

    “不用说了，我都知道了，”花叶夫人摆摆手，示意白叶真可以走了。

    后者有着和慈音景来一样的技能，一脑子钻入地底，消失不见。

    花叶夫人微微抬手，示意自己在前带路，

    苏御点了点头，从后跟上。

    三人一路悠然步行，进入一座座繁华热闹的乡镇。

    日落月升。

    最后，三人在一座古寺前停下。

    花叶夫人望着大门大开，却是空无一人的古寺，淡淡道：

    “姜沛宁曾经来找过我，想必你和她的目的是一样的，希望我福地子民可以帮助抵御妖族，她拿一堆大话空话来劝说我，什么覆巢之下无完卵，一洲陆沉福地也会崩塌，如果你的理由和她一样的话，那我只能是送客了。”

    苏御笑了笑，转而看向嬴盈：“老规矩，我唱白脸你唱红脸。”

    嬴盈嘴角一翘：“我们的理由很简单，你不答应，我就将这里夷为平地，别拿佛祖压我，实不相瞒，我拆过的寺庙不比你这里的少。”

    花叶夫人一愣，垂头沉吟半晌后：

    “这应该是最好的理由了。”

    嬴盈点头道：“没错，我的理由总是让人无法拒绝，你敢拒绝吗？”

