    说了几句笑话，皇帝便把话题扯回到了正题上，“刚才赵寿跟你们说了……我听他传达的意思，好像是你们有点不乐意？”

    “这是自然的！”柳铭璟满脸正气的说道：“陛下，小臣也不多讲了，您就说这个天下的未来五十年，离得开铭淇的发明创造和大局战略观吗？”

    “当然是不行的。”景和帝想也不想的摇头。

    柳铭淇的发明创造，那些满足口舌之欲的就不说了，那些赚钱的商业策略就不说了。

    但苦味酸炸药、热气球、木柄手雷、地狱鸡尾酒、磺胺粉这些东西，每一样都是大康的瑰宝，是大康能取胜于这一次抗击侵略战争的重要支柱。

    如果这都不算有决定性的作用，那么柳铭淇对于局势的大局观判断，更是景和帝觉得该重视的地方。

    比如说，今年春节的时候，柳铭淇凭借着这六方势力的频频聚会商谈，便断定他们要在边境搞事情。

    也是景和帝跟大臣们觉得柳铭淇太过敏了，没有引起重视。

    不然北方防线就不用说了，西北防线的敌人太强大、破绽又很多，这也不用讲。

    但在锦州城、锦州前、左、右卫城再增加十万，只要再增加十万人的守兵，室韦人想要突破就至少得付出三十万的性命，你说他们还愿不愿意那么拼命来攻击这个铁刺猬？

    还有江南地区，这个大康的重中之重，只要南北水军能更加仔细一些，禁军九卫再调集两个过去，你说倭人能那么容易登陆？

    只要不能登陆，就凭他们的水军，只有被赶来的大康舰队灭掉的下场！

    南诏因为他们太弱，倒是不用多想。

    这么一来，大康今年的情况会比现在好十倍，损失也会比现在小一百倍。

    结果就是因为疏忽，听不进柳铭淇的意见，才导致了这么大的损失。

    因此丞相们想要一直留柳铭淇在京城，原因之一也是想要时时刻刻听他的意见。

    在这种情况下，皇帝要是再说不重视柳铭淇的大局战略观，那就是太没有担当了。

    “所以说，铭淇就是国宝，就是国之重器，犹如古代的九鼎一般，我们不能冒着一点失去他的风险。”柳铭璟侃侃而谈道：“这一次就由我一个人去吧！咱们把价钱给足了，条件给够了，他们如果死活不交易，那必然是有诈！那么我们就不要这群心怀叵测的人，直接杀了抢东西了事！”

    “嗯，你这个法子倒也是不错。”景和帝点点头，“不过事情并没有你说的那么简单啊！这群小部落联盟对我们的重要性，相信不用我说，你们都能清楚。你不担心如果是你去，他们一看到你，就觉得我们诚意不够，所以退却了？”

    “那他们心中一定有鬼！”柳铭璟想也不想的道。

    “倒不一定。”

    景和帝摇了摇手，“铭璟啊，政治并不是简单的非黑即白。这是一种心理的博弈，如果我们一开始就换人，那么他们能相信我们之后的承诺吗？但我们和他们都是有意思合作共赢的，所以一开始这个姿态都不摆出去，怎么能让人家愿意合作？”

    “道理是这样，可我还是觉得不稳当。”柳铭璟拉了拉一直没说话的少年，“铭淇是我最佩服的人，也是我用生命去守护的好弟弟，别说是这么一个小部落联盟，就算是十个，甚至是回鹘要归附我大康，我都不能让他出去冒险！我柳铭璟能死，柳铭淇不能！”

    天下可以无洪，但不可无公。

    少年的心中，马上冒出了这么一句曹洪的名言。

    只不过柳铭璟纯粹是在假煽情，一点都没有曹洪的情真意切。

    但柳铭淇还得做出一副感动的样子。

    景和帝可不知道他们两人是在演戏，看到他们兄弟情深，倒也是很感动。

    在那么一瞬间，他想起了自己的儿子们，心中不觉心酸了一下。

    要是他们能这样的相亲相爱，自己现在还有什么烦恼？

    别提多享福了！

    见到景和帝忽然神情有些落寞，柳铭璟轻咳了一声：“陛下，您看我道理都说完了……您应该能同意我所说吧？我去，铭淇留下！”

    “唉！”

    景和帝看了看他，摇头道：“你还是不要说了，我来问问铭淇。”

    说着，景和帝问少年，“铭淇，你怎么样想的？”

    “我觉得陛下说得不错，但铭璟这么关心爱护我，我也很感动。”柳铭淇和声的道，“其实如果我去，也是可以的，毕竟赵公公都说了，您给我配了那么多护卫的力量……但如果真的遇到了事情，为我断后的铭璟、宝哥和张哥，牺牲就太大了，我有点于心不忍啊！”

    “铭淇……你说什么呢？”柳铭璟勃然大怒，“我这么劝你，你还要去？况且退一万步说，你即便是去了，我舍掉这么一身肉来保护你，这不也是应该的吗？只要你能活着回来，比什么都重要！我相信张哥和大宝也是这么想的！”

    “可是你正月里才刚刚大婚啊！”柳铭淇叹息着道，“如果……如果你有了什么意外，我拿什么跟怡王伯说？就说我逃回来了，你为了保护我，结果死了？咱们谁不是独生子啊？”

    “这又有什么？我心甘情愿！”柳铭璟昂首道。

    见到他们两人这么的互相关爱，景和帝又忍不住叹息一声，“不会有什么事情的，我一定给你们最安全的保护！就算是牺牲再大，我也是想要你们安全归来的！”

    “恕小臣直言，陛下您的保证只在大康有效，而这一次是在大康之外啊！”柳铭璟情真意切的道。

    “那你说说怎么办？”景和帝微微皱眉，“都到这种地步了，难道就什么都不做吗？”

    看到皇帝开始不耐烦了，柳铭淇知道该图穷匕见了，“咳咳，陛下您看这样行不行……铭璟、张哥、宝哥他们三个，这一趟出去是要舍生忘死的，不如您提前给他们一点奖励……就算是死，也得给点荣耀吧？这样我的心里也好受一些。”

    “胡说八道！”

    景和帝呵斥了少年一番，然后就沉默了片刻。

    然后他缓缓的道，“不过你说的也对！不该白白让他们冒险……这样吧！铭璟，这几天你去找刘神医，让他给你调养一下身子，顺带着你这一次也多娶几个侍妾，给你王妃就说是朕的意思！然后这一个月你就拼命的努力，争取让她们都怀上。”

    “啊！？”

    柳铭璟简直是呆了，他想不通皇帝居然会这么决定。

    这是要把自己当配种的吗！？

    不是！

    虽然多娶几个妻子是自己所愿，但也不是这样啊！

    见到他呆若木鸡，景和帝却继续道，“你们两兄弟都在这里，我也不藏着掖着了，因为你们这一次的救天下之大功，所以在新年第一天，我会册封你们为亲王！。

    而铭璟你如果回不来，我以天子之尊给你保证，你如果有孩子，我让他们能同时继承你和你爹的王位！倘若是你的姐姐妹妹们的子女过继，那也是一个亲王，一个郡王，以你为父！”

    “啊！？”

    柳铭璟觉得自己要疯了，我没想要这些东西啊，你能不能别说得那么寒碜，像是我真的回不来一样！

    此时只能柳铭淇再说话了，“陛下，您说这个太吓人了！能不能有点别的啊？比如你问问，他有什么心愿？要是人家能成功回来，就奖励给他呗！……铭璟你说吧，是不是想要娶哪位姑娘？”

    “呸！”

    柳铭璟心花怒放，表面上却怒目以视，“我是那种贪图享受的人吗？陛下，您别听他胡说……其实小臣的愿望很简单！只要我这一次能平安回来，您能不能恩准我和张勤、熊大宝一起，参加对南诏的讨伐啊？我当一个大头兵都行！”

    “嗯！？”

    这一次轮到景和帝惊讶了，“你说什么？不可能！！不要胡闹了！”

    柳铭璟要是去了南诏，还出国打仗，那像是什么话？

    以前还能说保家卫国，这算什么？

    “噗通！”

    柳铭璟二话不说，直接就跪下了，“陛下，小臣以性命给您担保，我这一次出去之后，除非天下到了危难关头，我一定不会再领军打仗了！如果有违这个誓言，我天打雷劈！”

    “胡说！”

    景和帝气得指着他骂，“在胡说八道什么呢？什么天打雷劈？起来！我这还是为了你好！倘若是之后新皇登基，他能饶得了你这个巨大的隐患吗？他能对你好吗？你一辈子过得太不自在了！”

    “不，我宁愿以后吃苦，也不要丧失这个机会！”柳铭璟和他杠上了，“陛下，您让我去吧！我只有这么一个留名青史的机会，您就成全我吧！”

    “不行！”

    景和帝连连摇头。

    见状之下，柳铭淇干脆也“噗通”的跪下，“陛下，铭璟空有一身本领，却没有发挥的机会，您就让他为国家效劳一次吧！一切生死有命，您不用担心！”

    “好哇……你们一起来逼我？”景和帝紧皱眉头，忽然变聪明了，“你们这是早有图谋吧？啊？”

    “没有！”

    柳铭淇当然矢口否认，而且转移话题，“陛下，要不您就告诉他们，我打死都不去，然后条件就是要满足铭璟的一个心愿，您看怎么办？”

    “你……你……”

    景和帝气得发抖，赵寿赶紧上前搀扶他，却被他一甩手推开，“我还没老到要人扶！”

    看了看气鼓鼓的皇帝，又看了看跪在地上的两位未来帝国亲王，赵寿愁眉苦脸的又退到了后面。

    情况持续了好一会儿。

    景和帝的呼吸稍微平静了一些。

    他正想说话，柳铭淇就道：“陛下您放心吧！以后我帮您看住铭璟！他虽然是百人敌，但是再厉害也比不过炸药啊！他要敢造反，我派几十个人扔木柄手雷炸死他，为大康消除这个后患！”

    柳铭璟：“！？”

    景和帝：“……”

    两人都用惊骇的神情看向了少年。

    少年面不改色的道，“大康需要安定，不允许有一切分裂的行为和隐患，为了这个目的，别说是铭璟，就是我儿子，我也直接把他给绑着扔到海外荒岛上去。”

    呵呵！

    柳铭璟心中忿忿不平，敢情我就得死，你儿子就可以流放是吧？

    景和帝见状反而是摇头苦笑了起来。

    等了一会儿，他叹着气说道：“你们啊……算了算了……让我再好好想想，你们先起来，滚回去吧！一个二个，都不让我省心！”

    “陛下？”柳铭璟眼巴巴的看着他，希望能有一个更加准确的结果。

    但柳铭淇更加的现实。

    他一把将柳铭璟给拉了起来，“陛下，我们给您添麻烦了！但您也相信，我大康宗室子弟，一定是真心维护大康的！我们两兄弟之前的行为，已经证明了一切！”

    景和帝没有说话，只是挥手让他们离开。

    然后他便回到了自己的座位上，闭上了眼睛，久久的不动。

    连赵寿都不知道，现在这位皇帝在想些什么。

    ……

    求订阅！！

