    “师叔，咱们这是要去哪里？”

    陆平随着梁玄风真人一路疾奔，向着银剑岛的中央而来。

    “逃，离开银剑岛。”

    梁玄风真人说了几个字，脚下却是没有丝毫的停顿，然而脸上却依旧是一副让人看不出焦急的风淡云轻之色。

    陆平有些迟疑，道：“师叔，就这样走了恐怕有些不妥吧！”

    梁玄风真人扭头看了陆平一眼，叹道：“孔商老祖不过是个幌子，银剑岛怕是守不住了，咱们要趁着银剑岛封闭传送阵之前离开，若是妖族大举来攻，银剑岛为了同仇敌忾，传送阵就会封闭，许进不许出！”

    陆平倒吸了一口凉气，低声道：“那我等不和银剑岛上的修士说一下，万一岛破，这里还能有多少修士存活！”

    梁玄风真人忍不住骂道：“多少人会信你的话？且不说银剑岛是裂天剑派三大岛屿之一，裂天剑派不到万不得已绝对会死守下去，便是你这话一出手，裂天剑派的修士便会先治你一个扰乱军心之罪。”

    陆平神情一怔，便也不再说话，裂天剑派未必不知道妖族这次是大举来攻，却并不将消息大肆宣扬，陆平心中一寒：“裂天剑派这是要裹挟着银剑岛的所有修士同妖族对抗，即使银剑岛守不住，也要给妖族以重创。”

    孔商老祖的攻击果然牵扯了妙剑老祖的太多精力，两人到得银剑岛的传送阵时，银剑岛的传送阵尚未关闭，反倒是有不少修士已经听闻妖族围岛，纷纷赶来银剑岛助拳。

    梁玄风真人和陆平对视了一眼，眼下已经来不及使用远距离传送阵，远距离传送阵需要花费的时间太长，两人不但要通过银剑岛修士的审查许可，还要事先通知传送目的地的修士，可眼下银剑岛却是极有可能马上就会封闭传送阵。

    “去金剑岛！”

    梁玄风真人将一袋灵石交给裂天剑派的修士，两人站在传送阵上，传送阵的光芒很快亮起，就在这时，一队身背巨剑的裂天剑派修士向着传送阵而来，带头的三个锻丹真人向着看守传送阵的修士的说了些什么。

    看守传送阵的修士猛的回头道：“关闭传送阵，从现在开始银剑岛戒严，许进不许出！”

    修士的话音刚落，传送阵的光芒大盛，梁玄风与陆平在光芒当中一闪而逝，裂天剑派终究还是晚了一步。

    等二人从金剑岛来到乾元城时，时间已经过去了三天，远距离传送阵就是这么麻烦，不但传送一次要耗费大量灵石，而且每次传送的名额也大加限制，两地的修士都要事先做好准备，以防来人图谋不轨。

    一路上陆平将自己这几年的情况捡一些重要的大致向梁玄风真人说了，这让梁真人大为赞赏，道：“没想到你居然在陨落秘境经营了自己的一番势力，陨落秘境乃是一处宝地，若是经营好了，便是你今后修炼一途上的一处丰厚的底蕴，可惜这一次我等要尽快返回惊蛰岛，否则到是可以顺路看一看你经营的听涛府。”

    陆平奇道：“师叔为何这般性急，便是到小侄的苍岭岛上盘桓两日又如何？”

    梁玄风真人道：“这次怕是不行了，我已接到天象老祖的符诏，需要尽快赶回惊蛰岛，你我休息一日，明日便要横穿陨落秘境了，这一路虽说没有太大的危险，但东海人妖两族已然开战，我等还需小心行事，这一趟没有十天半月怕是不行。”

    陆平迟疑了一下，问道：“师叔此次可是为那位听音小筑的梅真人护法？”

    梁玄风真人看了陆平一下，沉吟道：“不错！”

    “那她可进阶法相期了？”

    “还没有，不过她已经度过了最危险的一段时间，融合了天级中阶灵物，成就了八品金丹，进阶法相期虽还有几道关卡，但相信以她的本事也不会给人以可趁之机。”

    梁玄风真人颇为感叹的说道，同时眼神当中还颇有羡慕之色，想了想，又道：“关于她的事情，你还是不要过多的打听，也不要想他人说起，此人同本派有太多的纠葛，现在多说无益。”

    第二日，两人正要离开乾元城，一个震动北海的消息便传了开来。

    银剑岛，被妖族攻破了！

    一时间东海大哗！

    银剑岛，那可是东海五大派之一，裂天剑派的三大基地之一，岛上常年有法相老祖坐镇，被妖族围了三日，便这般轻易的被攻破了！

    不过随后更加详细的消息传来，众人这才倒吸了一口凉气。

    这一次鲲鱼一族不知道发了什么疯，尽然一举出动了以孔商老祖为首的三位法相老祖，再加上妖族其他族群的三位老祖，总共六位老祖围攻银剑岛。

    裂天剑派随后虽然也有一位悟剑老祖紧急赶到，银剑岛附近门派势力也有两位老祖前来援手，但银剑岛还是寡不敌众，在利用护岛大阵击伤了妖族两位老祖之后，裂天剑派赶来支援的悟剑老祖也身受重伤。

    银剑岛护岛大阵随之被攻破，妖族修士大举攻岛，人妖两族一番大战，各自损失惨重，人族修士无奈败退，银剑岛沦陷。

    此役，据说银剑岛有近三十余位锻丹期高手陨落，重伤的更多，其余溶血期修士陨落的更是不计其数，妖族修士的损失因为有护岛大阵的缘故要更加惨重，大约损失了四十余位锻丹期高手，但攻陷银剑岛的所得，已经足够妖族修士挽回损失。

    据说，鲲鱼一族此次大举攻岛，是因为孔商老祖的一位嫡亲的孙子被人族修士暗中伏杀，孔商老祖一怒之下，这才纠结了这么多修士一举攻陷了银剑岛。

    人妖两族对立由来已久，孔商老祖的孙子被杀自然不是主要原因，但至少也是一个导火线，一时间，这位暗中伏杀孔商老祖孙子的人族修士顿时成了东海修士当中风头最劲的人物。

    而此时，这位东海风头最劲的人物却是与梁玄风真人正在小心翼翼的穿越陨落秘境的内层，在陨落秘境的内层，这里大多是东海大型势力或者散修、独立势力的驻地，甚至是妖族修士的地盘，这里的驻岛修士至少也是锻丹后期的修为，就算是有法相老祖出没也不稀奇，而且陨落秘境的特点也注定了这里人与人，人与妖，妖与妖之间，从来都是以最坏的用意来揣测别人，杀人越货实在是在正常不过，但也绝不招惹自己惹不起的人。

    梁玄风真人一路上小心的释放者自己锻丹后期修士的气势，既不挑衅，也不示弱，倒也畅通无阻。

    就这么在陨落秘境当中飞遁了十数天，一座方圆百余里的中型岛屿终于在终年笼罩着迷雾的秘境当中露出了隐约的轮廓。

    惊蛰岛，真灵派在陨落秘境当中建立的势力据点，有真灵派仅有的三位法相中期老祖之一，天象老祖在这里坐镇。

    两人尚未来到惊蛰岛，便见有两位修士向着二人飞来。

    “前方可是玄风师兄么？”

    梁玄风真人“呵呵”一笑，道：“可是玄荣、玄通两位师弟？小兄正是玄风！”

    到得近前，陆平这才看清楚玄荣、玄通两位真人，两位真人看上去约有四旬年纪，不同的是玄荣真人已经续了长须。

    “师兄，这位小友是？”

    玄荣真人见得梁玄风旁边的陆平，不由好奇的问道。

    “哈哈，这位可是玄灵师姐的高足，姓陆，名玄平！”

    梁玄风真人指着陆平向二人介绍道。

    陆平上前恭敬的行礼道：“弟子陆平见过两位师叔。”

    玄荣与玄通两位真人颇有些震惊的对望了一眼，忙道：“玄平师侄快快免礼！”

    待得陆平站直了，玄荣真人这才感慨的说道：“早闻十数年前玄灵师姐收了一位男弟子，数年前兽潮来临前失踪时也不过溶血八层的修为，不想仅仅数年的时间，陆师侄修为便已经达到如此境地，当真是令人惊叹！”

    玄荣真人此时言语之间虽是师侄相称，然而语气却已经将陆平当做同辈人看待。

    陆平微笑道：“当年师侄受小人陷害，侥幸未死，在东海得了些机缘，这才突破了锻丹期。”

    玄通真人点点头，道：“你的事情我等也听说了一些，据说玄灵师姐还大发了一顿脾气，很是发作了一些人，不过你此番回来的倒正是时候。”

    陆平有些不解，梁玄风真人闻言怔了一怔，喜道：“难不成……”

    玄通真人点点头，道：“不错，派中日前刚刚传来消息，玄灵师姐已经成功凝结了法相，成为本派第八位法相老祖，派中将于一个月之后为玄灵师姐举办法相大会，宴请北海各派前来庆贺之人，陆师侄此番回归修为大进，对玄灵师姐来说可谓是喜上加喜！”

    陆平闻言心中大喜，道：“师叔此言当真！”

    可随即又意识到自己所言不妥，仿佛是在质疑玄通真人一般。

    玄通真人也不以为意，笑道：“自然当真，两位先回岛上，玄风师兄还是先去见过天象师叔吧，不要让师叔久等了。”