    拿了酒肉往回赶，谁趁人不备投吃两口，还真没办法防。

    义军兵少，专门的执法军士更少，没办法盯着所有人。

    李孟羲为此想到的对策是——尽可能能集体行动，就集体行动。

    最好，三人成行，五人成列，领到了粮食酒肉，排着队一起回营去，一个人贪污容易，有俩人的时候，着俩人都能看见彼此，就不好意思贪污了。

    当三个人，四个人，五个人，多人一起行动的时候，所有人一起商量好都把肉啃一口，这种概率就很小了。

    好了，分粮的流程走到了把粮带回的过程。

    再往下，是粮食交给谁保存的问题。

    一般是各什的什长来保存粮食，但就如前面所说，要是什长手脚不干净，半夜从粮袋里摸一小捧小米或是麦粒嚼吧嚼吧吃了，谁能发现的了？

    这又是一个会产生贪污的环节。

    对此，李孟羲想到的对策是，每一餐做饭的时候，什长应该把粮袋解开，给众人看一圈还余多少粮，然后往瓦罐里放粮，放完粮，再给同什之人看一遍，让大家都对粮食还剩多少有个估计。

    这样等于把监察程序日常化，同什之人，每个人在饭前饭后对剩下的粮食还有多少有个约莫，下次再做饭，放粮食之前再一看，如果一夜之间粮变少了，明眼人都能看出来是怎么回事。

    监察不一定能完全杜绝贪污，但可以有限防止贪污。

    能想出这个巧妙的方法，并不是李孟羲智谋出众，压根就是他照搬的。

    中考和高考的时候，监考老师发试卷之前，会把试卷拿起来往摄像头下照一照，示意密封还是好的，没有提前拆开。

    考场的一幕给李孟羲留下的印象很深刻，所以，李孟羲能想到同样的方法，可以用于监察贪污。

    每放粮之前，什长就把粮袋打开，给同什之人看一遍，看，粮食还是这么多，俺没拿吧。

    这跟考场之上，监考老师把装卷子的密封袋拿起来，然后在监控下照两下的目的是一样的。

    虽说繁琐，但繁琐不到哪里去，完全可以顺手而为，同时能有效扼制贪污腐败的情况。

    除此以外，还可以用管理的手段进一步优化监察体系。

    比如，每次领粮，可以换着来。

    第一个七天，粮袋归什长保管，第二个七天，粮袋归伍长保管，然后，依次往下拍，轮换一圈之后，继续从头轮换。

    这样，进一步降低了贪污事件发生的概率。

    总不可能，一什十个人都有胆量晚上偷嚼麦粒吧？

    李孟羲说，现在义军各方面管理都很粗疏，李孟羲甚至还说，要是他李孟羲管粮，要是想贪，哪哪都能下手贪墨。

    刘备和关羽相视苦笑摇头，他们算是服了李孟羲，从运粮，分粮，领粮，到粮食分到士卒手中，每一步，李孟羲都能想出好几种贪墨的方法。

    刘备和关羽于是就想，幸好李孟羲为人正派，要是这家伙当个贪官，那还得了了？铁定是个大贪官。

    总之，义军还没发现有贪墨情况出现之时，李孟羲未卜先知，先早早的制定了一整套从上到下的军粮管理条例，并且立刻开始执行。

    若是不管，运粮的士兵把粮袋扎个窟窿，贪一点粮；分粮的时候，粮官故意往地上掉点儿麦粒，再贪一点粮；然后粮官多分给相熟的什长，然后暗地五五分账，又贪了一点粮；什长拿粮往回走，趁没人看见，偷偷从粮袋里抓几把粮藏衣服里；等把粮拿回去了，什长夜里偷偷摸一小捧粮食给嚼吃了。

    如此，层层贪墨，雁过拔毛，累积起来的军粮贪墨数量会很惊人。

    随着时间的推移，腐败是大多数军队早晚要面对的问题。

    其实大多数武装势力，哪怕是一支土匪呢，一开始也是能做到分赏公平，无任何贪墨的情况出现。

    但随着时间推移，畏惧军律的新兵，慢慢熟悉的规章条例，慢慢发现军规也就是那么回事，就变成老兵油子了。

    况且，时间久了，士卒们之间必然形成错综复杂的关系网。

    再加之军队扩编，有人开始升居高位，下面的都是熟人，上面的也是熟人，于是开始有了权利，有了亲近的势力，此时真要贪墨点什么东西，会很容易且隐秘。

    李孟羲心知军队的腐化和堕落在不久的将来，很难避免。

    现在还不用担心，乡勇们从涿郡起兵到现在，才多久，暂时不用担心大范围的贪墨情况出现。

    现在军中连真正的积年老兵都没有，哪里会有老兵油子，自然暂时也没有不太把军律当回事的胆大包天之辈。

    现在绝大多数人，生怕被惩治，畏惧军律还来不及呢，哪敢不知死活的故意犯事。

    大军好不容易风餐露宿，一路南下，就到冀州边境了，然后，又莫名其妙的往回赶。

    绝大多数乡勇都觉得莫名其妙。

    其实这时，士兵们心中茫然，应该解释一下，以安定军心的。

    但刘玄德没去解释，李孟羲提议转师回军，说辞勉强，刘备自己都不太信，又如何说出来安定军心呢。

    不过无伤大雅，将军让往哪去，就往哪里去，连番大胜，乡勇们士气高昂，并不害怕再遇到黄巾怎么办。

    连续的胜利，给了乡勇们底气和信心。

    胜利对军心的稳定是很有帮助的。

    老兵们士气高昂，新入营的黄巾战兵们也士气不错。

    因为本来青云山一部的黄巾只有两千多人，现在加入了万人的大军，兵强马壮的，让人心安。

    前锋营，关羽仍然执着的训练士兵的奔袭能力，战兵们刚跑完一个十里，一个个累的跟狗一样。

    某一伍，伍长正气喘吁吁的跑着，突然脚下踩到了个坑，腿一软，登时就跪倒在地了。

    “伍长，俺帮你背！”后边，身强力壮比伍长高了一头不止的新兵跑过来就要帮伍长被铺盖卷。

    马蹄声这时响起，关羽刚好路过，看到这一幕顿时眼睛一瞪，“怎么回事？”

    关羽驻马，在马上厉声喝问。

    “俺踩了个坑，不小心咧斜了一下！”伍长一看二将军来了，吓了一跳，忙推开一旁多事的新兵。

