    “你身为孔圣之后，本该遵循祖训，仁义待人，恩怨分明。当初是谁被黄巾打得节节败退，如丧家之犬，又是谁发兵解你黄巾之围?而你呢，却诬我勾结黄巾，老祖宗的话，都被你丢到粪坑里去了吗?如此恩将仇报的行径，试问你死后，有何颜面去见黄泉先祖！”

    “你这臭老儒，其罪之一就是对列祖列宗不孝！”

    “你身为大汉臣子，你不思为国消难，为大汉尽力。反倒苟安一地，还包庇依附于反贼田楷。我问你，你口口声声说为了大汉，为了朝廷。可你一口一个田使君，却喊的比谁都勤快！他那青州刺史，究竟是当今天子封的，还是他公孙瓒封的！”

    “你这臭老孺，其罪之二就是于当今朝廷不忠！”

    “你身为儒学传道者，身为圣人之后，你非但不思与时俱进，包容万象。反倒用你孔融一人之言，去解释何为儒道，去束缚儒道，还有脸说门下桃李上千，我看你是误人子弟上千！”

    “你这臭老孺，其罪之三就是于天下学子不义！”

    “你身为天下儒学至尊，当处处为苍生百姓着想。你反倒却只顾青州乃至你北海一郡国之地的安危，全然不顾天下十三州的安定。如此战乱之局，还实行严征苛税，你自己听听你城中此时有多少饥民哀嚎，有多少流民暴动！心胸格局如此狭隘，苍生何辜！”

    “你这臭老孺，其罪之四就是于黎民苍生不仁！”

    “如此不忠不孝，不仁不义之人，也有脸当着天下仕子的面，当着三军将士的面，在本将跟前以儒道之名狂吠不已！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人——”

    话音落下的瞬间，只见天地变色，狂风大起。

    原本晴空万里的漫天苍穹，不知从何时起，涌来一块块阴霾，几欲遮天。

    潘凤那一番肆意狂然的措辞，便如雷霆号令一般，竟引得天地变色。

    放眼环扫整个旷野，此刻，除了风声和呼吸声，再无其他声响！

    死一般的寂静！

    所有人都陷入了深深的沉默！

    前一刻，孔融还骂潘凤无颜立于天地之间，此刻却被潘凤当着万人之面，有理有据地反击指责。

    甚至给他扣上了，不忠不孝，不仁不义之天大罪名！

    “你......你......”

    孔融表情扭曲，身形剧烈一晃，大口大口的喘着粗气，只觉胸中气血奔涌，脑中经脉泵张。

    他奋力平定胸中怒火，却忽然发现，城楼上的那些文人仕子们。

    他们神情已然发生了微妙的变化，此刻正以一种怪异的眼神看着自己。

    那种眼神中，俨然开始浮现起几分迷离的质疑！

    他们心中那对于孔融的痴迷，已经动摇。

    在众人注目下，潘凤策马上前几步，那眉宇之间，风云涌动。

    “身为圣人之后，却浑然不知何为圣人之道，既然如此......”

    只见潘凤一边冷笑，一边扬起了那柄斜拖于马下的青龙偃月刀，高声豪然道：

    “那就让本将来告诉你，什么叫作真正的圣人之道，那就是......”

    “为天地立心！”

    “为生民立命！”

    “为往圣继绝学！”

    “为万世开太平！”

    轰隆隆！

    那铿锵有力的词句，如同雷霆一般贯耳，久久挥之难以散去。

    潘凤一语落地，四海八荒无不震惊！

    满城文士，顿时只觉脑海一空，无不茫然怔立。

    此时他们脸上的神情，已经找不到任何言语来形容了。

    就连郭嘉和糜贞，都不禁身躯一震，那一双双望向潘凤的眼神中，升起了空前的惊异之色。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    虽不过寥寥几语，却道尽了千百年来，无数沧桑先贤，苦苦求索而不得的人间大道。

    前不见古人，后不见来者。

    这天底下，竟还有这等千古绝唱！

    而且还是出自一个武夫之口，这简直就是这世上最骇人听闻的事情。

    在这一刹那，仿佛时间都被冻结，再无任何的轻薄之语响起。

    有的，只是难以平复抑制的沉重呼吸声！

    孔融登时只觉时肝胆欲裂，理屈词穷。

    自诩熟读经书，腹藏百万经纶的他，一时间竟想不到化用任何言语，来辩驳潘凤这一席话。

    因为这一席话，乃是来自于后世八百年后，北宋理学大家张载的横渠四句。

    可谓是跨越时空的降维打击，现代道义尚且标榜推崇，又岂是区区一个孔融可以辩驳破解的。

    果不其然，孔融那张老脸瞬间憋得通红无比，就像便秘了十几年的老患。

    孔融修儒一世，无论是小时候的让梨之举，亦或是满门争死之举，都让他名满天下。

    但他何曾被人当着天下仕子的面，如此质疑过羞辱过。

    更何况，羞辱他的人，还是一介武夫。

    是最被他所轻视，所瞧不起的武夫。

    盛怒之下，孔融那大家风范顿时全无，他怒目圆睁地指着潘凤，恨声咆哮道：“你这小辈，不知者无畏！”

    “但你怎敢口出狂言，亵渎百年传承的儒道大义，此乃先皇武帝之立天命，岂容你在此嗷嗷放肆！”

    “天命.......好一个天命......”

    潘凤嘴角微微上扬，斜眼一瞟孔融，满是不屑一顾。

    仿佛早就猜到了他会说这句话，会拿君权神授的天命，来危言耸听的压自己一头。

    毕竟在这个迷信的时代，天子就是天命所归，更是龙的象征。

    提及天命，听者无不闻风色变，因为那是神权的威慑力。

    只是可惜，孔融今天碰到的，并不是个正常人。

    “天时异象正在启动中，请宿主稍后......”

    与此同时，潘凤脑海中响起了系统的声音。

    紧接着，潘凤目眦如冰，横扫群杰，傲然喝道：“就让你们开开眼界，好好睁大你们的狗眼，看看何为天命！”

    在一双双目光的注视下，潘凤刹然高举起手中青龙偃月刀，那寒光流转的凛冽刀锋，赫然直指苍穹。

    “天下气运共一石，我潘风独占八斗！”

    “日月山河，听吾号令！”

    呼～呼～呼

    骤然间，天地间风云剧变，狂风瞬间变得更为凛冽，天上乌云正在极速凝聚，恍如末日降临。

    （未完待续......）

