    “是在抢夺混沌灵眼的时候，那个时候我得到了虫虫，其实是一只寻灵神虫…...”

    “韦如，你说你得到过寻灵神虫？”莫无忌惊异打断了韦如的话，惊异问道。

    这种神灵虫可以说是整个神界人人向往的存在，得到了一只，就等于再也不愁修炼资源。如果这种神灵虫泄露出去，可以说将引起一场大混战，肯定是人人争夺的存在。

    韦如点点头，“是的，我依靠那只虫寻找到了大堆的修炼资源。因为有了虫虫的缘故，我在无叶林中时常可以看见混沌灵眼。可惜的是我资质太差，修炼到今天，也不过是天神五层而已。

    有一次在无叶林中，我找到了一个不错的混沌灵眼。就在我准备进去修炼的时候，我遇见了一个天神三层的强者。那个时候我刚刚跨入天神一层，修为还不稳。就在我即将被杀的时候，湘雨出现了，她用拼命的手段疯狂祭出数十攻击符箓，击退那个天神三层的修士，最后身负重伤带着我遁走。”

    莫无忌绝对不相信慕容湘雨会用自己的小命去救一个陌生人，她这样做，绝对有自己的目的。

    “那你的寻灵神虫呢？”莫无忌问道。

    “在湘雨身上，她有一件非常好的空间宝物，她帮我养寻灵神虫，比我用灵兽袋要好的多了。”韦如连忙说道。

    莫无忌叹了口气，摇了摇头没有说话。

    “大师兄，有什么不对吗？”韦如这次看见了莫无忌的脸色有些不大好，似乎对他的话很是不认同。

    莫无忌看着韦如说道，“韦如师弟，你相不相信我？”

    “我自然是相信大师兄。”韦如毫不犹豫的说道。

    莫无忌点点头，“好，既然你相信我，那我也就不藏着掖着了。我虽然不知道那个慕容湘雨为什么如此救你，我肯定她并不是真心实意的救你，说不定她早就知道你有寻灵神虫，想要通过这种手段接触你……”

    寻灵神虫只能认主一次，在莫无忌看来，莫容湘雨是知道了韦如有寻灵神虫才动手的。

    “啊，这不可能。”韦如赶紧摇头说道，“大师兄，你不了解湘雨，虽然她和我一起经常可以寻找到混沌灵眼，但她每次都会让我占据最好的位置，甚至让我先修炼。”

    莫无忌冷笑，“是不是每次混沌灵眼都很快消耗一空了？”

    韦如老实的点头说道，“是这样的，两个人修炼消耗程度要大很多。”

    莫无忌才不相信两个人消耗要大很多，慕容湘雨有时间加速的洛书，吸收混沌灵眼的速度比比韦如要快许多倍。韦如和慕容湘雨在一起争夺神灵气修炼，能获得好处，那才是怪事了。这也让他有些钦佩慕容湘雨的运气，他也将身上的六章洛书全部炼化了，就是没有时间规则手段。

    “那慕容湘雨的修为现在是什么？”莫无忌继续询问道。

    韦如虽然不明白大师兄为什么对慕容湘雨有成见，他还是回答道，“她现在天神四层，她的资质比我要高，修炼速度也比我快多了。”

    莫无忌淡淡的说道，“你错了，慕容湘雨的修为不是天神四层，而是天神八层。”

    “大师兄你怎么知道？”韦如惊异的问道。

    “我是用自己的眼睛看见的。”莫无忌的话音刚落下，一道纤细的身影已经落了下来。这是一名身穿青色荷花衣裙的女子，清丽脱俗又带着几分邻家小妹一般的柔弱。

    “湘雨。”韦如惊喜的叫了一声。

    “莫无忌……”慕容湘雨惊异叫道，同时下意识的退后了几步。她实在是想不通，莫无忌为何会出现在这个地方。

    莫无忌的事迹当年传的整个神域人人知道，随后莫无忌失踪了万年，渐渐的淡出了别人的视线。慕容湘雨到了神界时间并不是很久，她来到神界的时候，已无人再提起莫无忌了。加上韦如从未在她面前说起过莫无忌，所以她根本就不知道莫无忌在神界的事情。

    “你们认识？”韦如这才有些明悟过来，大师兄对慕容湘雨的看法似乎不好，很显然两人很早之前就有些间隙。

    莫无忌平静的看着慕容湘雨，他看看慕容湘雨会不会向他抢夺洛书，如果慕容湘雨动手的话，那就别怪他不客气。

    “韦如，我们走，我不想和这个人在一起。”出乎莫无忌预料的是，慕容湘雨居然没有对他动手。

    按照莫无忌的想法，慕容湘雨这种女人肯定又以为自己在她面前是蝼蚁，主动抢夺他的洛书才是。

    “湘雨，你肯定和大师兄有些误会。大师兄为人仗义，有大勇气和大智慧，我正准备和大师兄去做一些大事，你也和我们一起去吧。”韦如虽然不知道慕容湘雨和莫无忌之间有什么恩怨，但他绝对不想大师兄和自己最好的朋友慕容湘雨有什么矛盾。

    在他内心深处，对慕容湘雨非常有好感，甚至想要和她成为道侣。只是他暗示了很多次，慕容湘雨都有些模棱两可，意思似乎让他将精力全部放在修炼上。

    “韦如，我不会和他一起去的。如果你相信我，就和我一起走吧。我们一起去无叶林闯荡，终究有一天我们会跨入一个更高的层次。”慕容湘雨语气都带着一丝恳求的说道。

    韦如心里一热，慕容湘雨的话，显然是要和他相守在一起，这正是他迫切想要追求的东西，他下意识的将目光看向了莫无忌。

    莫无忌脸色平静，淡淡说道，“韦如师弟，你自己选择吧，如果和我一起走，那以后就不用和这个女人有瓜葛了。若是觉得我的话不可信，咱们就此分别吧。”

    该说的已经说了，莫无忌绝对不会再劝韦如一句。他看的出来，韦如的胳膊新伤，虽然不知道是因为什么事情伤的，但莫无忌很清楚，韦如留在无叶林每一天都是在危险中渡过。

    “湘雨，你修为又有了进步吗？刚才你落下的时候，修为有些波动，我感觉比之前强了好多。”韦如知恩图报，并不是一个傻瓜。

    慕容湘雨一怔，随即赶紧说道，“我不久前有了突破，修为已是到了天神五层。”

    听到这句话，韦如眼里闪过一丝黯然。在他心里，慕容湘雨是仅次于大师兄重要的一个人。可现在很显然大师兄说的是对的，慕容湘雨在骗他。他刚才根本就没有感受到慕容湘雨的修为波动，区区一句话就试探出来了。

    低头沉思了一会后，韦如抬起头对慕容湘雨说道，“湘雨，我打算和我大师兄一起走。你把虫虫还给我吧，谢谢你这些年来陪我一起修炼，一起寻找修炼资源。”

    慕容湘雨心里一跳，她恨恨的看了一眼莫无忌，她心里实在是想不通为什么自己在韦如的眼里还不如莫无忌这样一个男子重要。

    “啊……”慕容湘雨啊了一声，急切的说道，“那你等等我，我将虫虫放在洞府中了，我去拿来给你。”

    韦如眼里的光彩更是暗淡下来，他摇了摇头说道，“算了，我先和大师兄走了，将来有机会见面的话，你再将虫虫给我吧。”

    说完这句话，韦如对莫无忌落寞的说道，“大师兄，我们走吧。”

    他不是白痴，相信慕容湘雨会将虫虫放在洞府中。

    莫无忌点点头，直接祭出一件飞船法宝，对韦如说了一句，“上船。”

    韦如没有再对慕容湘雨说什么，一步就落在了飞船之上。

    莫无忌控制着飞船，转瞬就冲了出去。

    “是不是心情不好？”莫无忌笑吟吟的看着韦如问道。

    韦如叹了口气，“是的，我有些怀疑当初她怎么恰好出现，还恰好救了我。以她的实力，如果想要虫虫，直接杀了我就是，何必转弯抹角。”

    莫无忌淡淡说道，“你错了，当初她的实力是真的杀不掉你。只是她的修炼速度，就是我也佩服不已。况且寻灵神虫不能二次认主，这也是你能活到今天的原因。”

    如果慕容湘雨和他是同时来到神界，莫无忌怀疑莫容湘雨这个时候的实力已经超过她了。

    见韦如心情低落，莫无忌问道，“你的胳膊不久前被劈断了吧？是怎么回事？”

    韦如摇了摇头，好一会才说道，“如果她真的是天神八层，那一次她重创就是假的了。我是为了救她，这才被人砍断了胳膊。如果不是一个前辈路过，我已经死在无叶林了。我真不明白她这样做的意义何在？”

    莫无忌点点头，“你应该庆幸，遇见我了。否则的话，将来你连骨头渣子都没有。我没有猜错的话，这个女人应该在想办法让虫虫变成她自己的。”

    说话间，莫无忌停下了飞船。

    “大师兄，为何停下来？”韦如不解的看着莫无忌询问。

    莫无忌呵呵一笑，“你以为那个慕容湘雨会轻易放过我吗？”

    事实上在见到莫容湘雨的时候，莫无忌的储神络就扑捉到慕容湘雨在和一名世界神修士勾勾搭搭。慕容湘雨不放过他，他一样不会放过慕容湘雨。所以他肯定慕容湘雨会和那个世界神强者追过来，他停下来，只是做一些布置而已。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）