    好在改良版的石油火炮安全性能提高不少，没死没伤，丙大将还兴奋地让那个吃果子的小团子也试了一把。

    郭六郎一心都在摄政王安危上，没看到丙大将这边动静。

    等他看到是已经晚了，他都还没来得及怀疑这小团子能不能推动把手，那边的火炮已经喷射出来。

    郭六郎：“！！！！！！”

    小团子面无表情，一只手在衣服上擦了擦，另一只手继续吃果子，郭六郎瞬间觉得自己被无情碾压了。

    丙大将一脸我家崽真厉害的得意。

    “这位是将军的儿子？”郭六郎问道。

    丙大将虎躯一震。

    小团子也冷冷扫了郭六郎一眼，“我爹能这么丑？”

    丙大将面上又是一抖，要发作又不敢发作的模样，哼道：

    “本将军哪里丑了！”

    小团子不理睬他，似乎这是个不需要回答的问题，小短腿一转走了。

    丙大将气恼，狠狠瞪了郭六郎一眼。

    你什么眼神!

    大爷我连媳妇儿都没见着，哪来的儿子！

    郭六郎讪讪摸摸鼻子，移开视线。

    另一边，摄政王试了好几次，这才意犹未尽地收了手，小团子笑嘻嘻递上一个帕子，“爹爹擦手。”

    摄政王扫小团子一眼，接过帕子擦了擦。

    连他自己有时候都分不清这小东西的深浅与真假。

    他让侍卫找个儿子替身，侍卫便带回来这么个小东西，说是在街上乞丐窝捡的。

    乞丐窝捡的能又白又胖？

    哄鬼呢。

    可架不住小东西跟他儿子长得实在太像，不过一个替身而已，还是个孩子，他没太当回事。

    直到这小东西一连干翻了几个杀手，他才意识到这小东西不简单。

    这不简单的小东西总是一副面无表情的样子，但在他面前却笑得跟不要钱似的，还一口一个我爹我爹喊得顺口极了。

    就好像他真是他爹一般。

    鉴于前媳妇儿是个间谍，他觉得说不准真有这可能，便派人去查了查，结果什么都没查出来，小东西真是个小乞丐。

    不过小团子不是一般的乞丐，而是个乞丐头子。

    不用出去讨吃喝还有小弟供着的那种。

    据说他有个神秘师傅，学得一身好武功，四五岁就打遍城中混混，号称青州二号小霸王。

    为什么不是一号？

    据说是为了给州府大人一个面子，他暂且委屈自己一下。

    那日小团子上街是去调停一场街头纷争，结果被摄政王的人看到，晚上趁他喝醉酒悄悄虏了来。

    醒来后小团子本来是要奋力反抗一下的，结果一看到摄政王本人就呆了，听侍卫说要他装一段时间摄政王儿子，他二话不说张口喊了爹。

    那侍卫本打好了腹稿要好一番规劝，没想到小团子应得那般爽快，反倒迷茫了。

    此刻摄政王也有些迷茫。

    按理说这小团子已经完成任务，可以领了奖赏走了，可人家却说不想走，打算以后就跟着他。

    跟着就跟着吧，摄政王府也不是养不起，不过就是废点果子。

    但这小东西装儿子装上瘾了，一直不改口是怎么回事？

    “你叫什么名字？”

    离开贺家后，摄政王在马车里问对面的小团子。

    那些小弟说他们老大就叫小霸王。

    小团子眼睛亮亮，“爹爹你忘了？你还没给我取名咧。”

    摄政王：“......本王不是你爹。”

    小团子秒变委屈脸，“是你让我喊你爹爹的...”

    该死的头痛又来了，摄政王按太阳穴。

    半晌他开口道：

    “你若不想回青州，可以跟着本王，这次你立了大功，本王可以收你做义子。”

    小团子眼珠一转，“那我以后都可以喊你爹爹吗？”

    摄政王抿唇，“或者义父？”

    小团子嘻嘻一笑，“好的爹爹，现在可以给我取名字了吗？”

    于是小团子有了个配得上他义子身份的名字，元略。

    远在青州找温暖的元韬：！！！！！！

    ...

    锻铁窑的王管事高兴坏了。

    倒不是因为贺家新送来的煤连续炼出好铁，而是让他战战兢兢多日的摄政王来了乌海镇后，并没有如同传言那般直接杀到锻铁窑兴师问罪。

    中间大张旗鼓来了一趟锻铁窑也只是走走过场，在屋子里坐了几个时辰便走了，什么都没问，什么都没说。

    只吃了几杯茶几盘点心。

    整得好像来锻铁窑就是为了喝杯茶吃点心一般。

    听说军中如今连军饷都发不出来，莫不是摄政王穷得连茶和点心都吃不起了？

    不过王管事只敢在心里这般想想，该他做的事一点都不敢马虎，又催着贺家赶紧给他做文书给上面一个妥善交代。

    毕竟这是贺家煤的问题嘛。

    这段时间都忙着矿难与石油火炮的事，郭六郎白拂早把王管事这边的事儿给忙忘了，还是贺二心心念念记着。

    “文书怕是还需要些时日。”贺二恭敬回王管事的话，“前些日子贺家矿上出了矿难，家里一团乱，这才刚理顺。”

    贺家矿难的事如今整个乌海镇都知道了。

    王管事自然也清楚，他还知道摄政王接了贺家的状纸，下令严查王家与金家的煤矿司。

    那些人有几个清白的，随便查查就烂事一大堆，如今煤矿司已经被取缔，王家金家的矿暂时也被封了，一批官员停职待查。

    不过这跟他没什么关系。

    以往煤炭只是那些不入流的窑子在用，他的窑子是兵部官窑，曾经用的都是上好的竹炭，跟王家金家没什么牵扯。

    他顶多是在最初选购煤炭时，勒索了王家金家贺家一把，让他们免费送了不少好煤在仓库里堆着，打算留着冬日取暖用。

    这不算什么大事，自然攀扯不上他。

    而且他们这么一闹，兵器的事突然好像就没那么显眼了，上官的压迫也松了不少。

    不过王管事是个谨慎的人，上官轻松不代表他也有资格轻松。

    “贺二啊”王管事语重心长道：

    “虽然摄政王接了你们贺家状纸，但那只是王家金家确实犯了事，摄政王是何等公正严明之人，断然不会因此就为贺家撑腰，所以贺家该做的还是要做。”

    贺二在心里呸了一声，面上恭敬笑道：

    “王管事说得对，所以这几日我家公子正在熬夜写文书，一完成就立马给您送来。”

    石油火炮的事，只限于少数人知道，外面的人并不知道如今摄政王不仅会为贺家撑腰，以后还会和贺家紧紧捆绑在一起。

    白拂说，这事哪怕以后会走漏风声，也绝对不能是从贺家嘴里走漏风声。

    因为贺家没有能力控制事态发展，摄政王就不一样了。

    所以贺家暂时还是要老老实实装鹌鹑，老夫人和六公子都同意了，贺二自然也不会添乱。

    王管事对贺二的态度很满意。

    点到为止便好，王管事好心情地喝口茶道声知道了，两人谈起后面煤炭供应的事。

    “王管事放心，焦煤来自其它煤矿，那边好好的，供应不成问题。”贺二保证道。

    王管事清清嗓子。

    “两种煤都试过了，焦煤炼的铁确实更稳定，就是价格贵了些，我不好跟上面交代啊。”

    焦煤工艺比精选无烟煤要复杂得多，贵一些理所当然，而且即便如此，也比南边运来的竹炭要便宜不少。

    按理说王管事不该压价，但王管事先前是靠着缩减成本升官的，让他对上头说又涨价了，他觉得很打脸，只好来压贺家。

    贺二也不是个傻的，一番以理据争，最后双方达成协议，王管事免除贺家对不良兵器的补偿，贺家则继续原价供应焦煤给王管事。

    这场品质事故以双方互相满足、又互相妥协而圆满收场。

    贺二被恭恭敬敬送出锻铁窑时好一番感慨，贺家终于开始扬眉吐气了！

    “原来那小团子是摄政王的儿子啊。”白拂听完郭六郎的话，不咸不淡应了一句。

    郭六郎眉头一挑。

    “你见过小世子了？”

    “嗯”白拂点头，“他在你祖母院子外头守着，我出来时他问我是不是住在那里。”

    郭六郎眉头蹙起。

    “他们还在监视贺家？”

    “别紧张”白拂知道郭六郎多心了，解释道：“既然要长期合作，有些事必然是要查的，贺家也没什么不能查的，随他们去吧。”

    “万一他们查到你身上呢？”郭六郎看白拂。

    白拂跟他说过，石油火炮是贺家与摄政王捆绑的砝码，必须贺家人出面，而他白拂只要好处不要捆绑，所以只能在幕后。

    白拂晃晃手腕。

    “放心，截止到目前没人监视我，说明我们的保密工作做得不错，后面别说漏嘴就行。”

    白拂是以贺家远房亲戚的名义出入的，接下来几日，她白日出门逛街骑马，晚上在屋子里偷偷写资料，日子过得倒也舒坦。

    这日她路过州府衙门，看到衙门前排了好些马车，看样子是等着进府衙，不时有人高高兴兴捧着盒子进去，也有人兴高采烈空着手出来。

    这么高兴肯定不是来打官司的，可说送礼吧...送得这么明目张胆？

    白拂停下脚看热闹。

    府衙后院。

    安知州一个头两个大，却又不敢发作，坐在一旁对着前来送礼的人假笑。

    煤炭司取缔了，钱师爷被摄政王的人带走，他也被摄政王一通骂，骂完交给他一个任务。

    啥任务？

    收礼！

    外边都在传摄政王要在安州肃清为富不仁之徒，于是那些担心被牵连的富贵人家都来找他打探消息。

    他能有什么消息？

    他连煤炭司是钱师爷出主意搞的都是从摄政王那边知道的！

    不过摄政王看在他不知道的份上，给他一个将功赎罪的机会。

    只是这机会不是那么容易争取就是了，搞不好没被摄政王弄死，倒是被朝廷那些等着他退位补缺的人给参一本！

    摄政王说既然这些人心里有鬼，就让他们花钱买个安心吧，花的钱越多就越安全。

    为了保命，他把消息放出去了。

    不放出去不知道，他安州境内既然有这么多有钱人！

    以往一个个都跟他喊穷喊苦，现在倒是都不穷也不苦了，送的那些宝贝哟...他都馋哭了。

    安知州从一篮子土特产下面掏出一尊幼儿脑袋大的玉观音。

    “杜家的山上还产玉啊？”安知州一脸新奇问道。

    杜老爷讪讪笑。

    “哪能啊，这是我家祖传的宝贝，特地送来求个平安。”

    送来，而不是送给安知州。

    虽然摄政王从头到尾没露面，但人精们早看出来了，这是安知州要拿去孝敬摄政王的。

    安知州在心里哼哼两声，面上不显，“行了，放心吧，摄政王那边我会替你们求情说句好话的。”

    杜老爷感恩戴德离开。

    白拂数了数。

    光她看到送礼的就有七八家，送的什么宝贝白拂不感兴趣，反正跟她没关系，只是好奇他们为什么都提着篮子。

    “公子有所不知”一知情人士笑着解释道：“摄政王喜欢收集农作物，这些都是孝敬摄政王的。”

    这是什么奇怪的癖好。

    堂堂摄政王还是田园生活爱好者？

    这个那知情人士便不知道了，“听说去年给摄政王送珍稀农作物的人都发了大财，这些人估计也想碰碰运气。”

    白拂哦了一声。

    珍稀农作物啊。

    要不明年秋天她的德天阁也去献献？总比被不知道谁征去了好。

