
　　局面有些僵，叶玫说道：“叶神医，如果你不出手，我们怎么知道你医术高明？”

　　唐凡心想这小妞还真上道，说道：“让我出手也可以，他的诊费翻倍，二十亿！”

　　叶正豪也不傻，眼见唐凡松口，说道：“你要真能解除我的病痛，二十亿也值了！”

　　“这只是诊费而已！”

　　唐凡白了他一眼，命令道：“把手伸过来！”

　　唐凡说完，威风凛凛地坐在了那里，心说老家伙，看我坑不死你，让你之前欺负我。

　　那一指之仇我虽然现在还不能报，但我要在你身上讨一些好处！

　　叶正豪此刻也顾不上唐凡态度不好了，坐到一边探出手来。看似随意，可他十分警觉，只要感觉稍有异常，就会对唐凡出手。

　　唐凡看出了他的机警，忍下了暗中施展阴符的想法，把手假模假样地搭在了他的腕上。

　　其实唐凡诊病根本不需要号脉，紫瞳神目早就发现了他的问题。

　　他闭眼感受了一会儿，说道：“你的头痛是先天问题，不过是在修行之后显现出来的。而且，随着你的修为越高，问题越严重！”

　　“不错！”

　　叶正豪看向唐凡的目光终于认真起来，此人虽然狂傲，但确实有些本事。他曾经找不少人看过，可有许多所谓的神医连病因都说不清楚。

　　唐凡接着说道：“之所以造成这样的问题，是元神压迫神经导致，如果你只是个普通人，痛感就不会如此明显。”

　　叶正豪道：“你可有解决之法？”

　　“哼！”

　　唐凡瞪了他一眼，说道：“你的脑神经中有些毛细血管已经产生了瘀血，只要将这瘀血排除，再将元神压迫到的神经移位，自然也就解除病痛了。”

　　“这……”

　　叶玫惊呼道：“清除瘀血，我可以理解，可脑神经移位，这也太匪夷所思了！”

　　她想提醒唐凡不要乱来，免得他以治病为由对叶正豪暗中下手。

　　唐凡笑道：“要么我怎么是神医呢，此法除了我的师尊，天底下也就只有我会了！”

　　叶正豪想了想，疑惑道：“你可需要仪器辅助？”

　　唐凡一拍乾坤袋，当即有几十道金光飞出，数十根金色宝针悬到了叶正豪的头顶。

　　他说道：“我治病，不需要仪器，宝针在手，一切问题都可解决。”

　　“这……”叶正豪愣了一下，不太确定地问道：“你是说，只靠这金针，就可给我脑神经移位？”

　　“你怕了？”

　　唐凡微微一笑，板起脸来说道：“我可告诉你，二十亿是诊金，你若不让我治，我也要收钱！”

　　叶正豪有些矛盾，区区几十亿，他还没放在眼中。

　　他矛盾的是唐凡的治病方法，神经移位，一般都是在运动神经上施展，而且依靠的是高科技手段。

　　可唐凡要将他脑神经移位，并且还不借助先进的仪器，这就有些令人难以置信了。

　　叶玫问道：“完成后需要多久能恢复正常，需要开颅吗？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“不需开颅，手到病除，马上就好！”

　　叶正豪又琢磨了一会儿，心想凭自己的修为，唐凡应该不敢动手脚，哪怕治不好，应该也治不坏。只要自己感觉稍有不适，就将金针逼出。

　　想到这里，他点头道：“好吧，你可以开始了。”

　　“诊费二十亿，材料费十亿，施针费十亿，总共四十亿，先拿钱！”

　　“你这收费倒也合理！”

　　叶正豪知道唐凡要报复自己的轻视，也就不和他一般见识。他从怀中掏出四张支票，一共四十亿。

　　可他哪里知道，这只是开始。

　　唐凡很熟练地将支票收好，掐诀一指，双手摆出了一些古怪的手印，悬在叶正豪头顶的金针便准确无误地刺入了他的脑袋，顷刻间就把他扎成了刺猬。

　　“好漂亮的针法！”

　　叶正豪被唐凡这一手绝活给震撼到了，他不但没有任何的不适，元神还有一种被温养的感觉。

　　唐凡手指继续挥动，通过金针，将真气输进叶正豪的脑袋，将被他元神压制住的几处神经线完全包裹了。

　　“嗯？”

　　就在那几处神经线被包裹的瞬间，叶正豪先是一麻，随后脑袋一轻，就感觉丢掉了沉重的包袱似的，全身都舒爽起来。

　　“舒服了吧？”

　　唐凡得意地问道。

　　叶正豪一脸激动，点头道：“不错，先生的医术还真是出神入化，我为之前的话向你道歉！”

　　“既然舒服，那就拿钱吧……”

　　唐凡停下不动了。

　　“我不是给你钱了吗？”

　　叶正豪一脸懵逼地问道。

　　“刚才的钱，没有包括神经移位费啊……”

　　“你……”

　　叶正豪一阵无奈，原来他在这里等着呢。

　　“叶神医，你这……有点过分了！”

　　叶玫强忍笑意说道。

　　“过分么？我觉得一点也不过分啊，现在的医院都是按项目收费的，一个项目就收一笔钱啊。”

　　“多少钱？”

　　叶正豪无奈地问道，此刻被他扎得像刺猬似的，总不能让唐凡停下来吧？

　　“十亿。”

　　“给！”

　　叶正豪又拿出了一张支票。

　　“很好，继续……”

　　接下来，叶正豪等人算是见识到了什么叫贪得无厌。

　　“刚才忘了告诉你，一根神经线十亿，你这被压迫的神经线足有几十根，我给你打个折，总共一百亿……”

　　“你看，舒服了吧？不过，你还有几根血管里有瘀血啊！一根血管需要费用十亿，你这么多根，我再给你一次优惠，去瘀费总共五十亿。”

　　“很好，下面继续，还需要服用麻灵丹来保护你的元神，一枚五十亿。”

　　“元神已经被保护起来了，还需要护住你的心脉，必须服下玉心丹，也要五十亿……”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶正豪神色扭曲，憋屈到了极点，可现在箭在弦上，又不能停止。

　　他算是看出来了，唐凡就是在故意整他。

　　这小子医术虽然高明，但也太坏了！

　　叶正豪现在后悔啊，早知道之前就不得罪他了！

　　“我没有钱了！”

　　当唐凡又伸出手来的时候，叶正豪咆哮道。

　　“这样啊……”

　　唐凡一脸为难，颇为无辜地说道：“就剩下最后一步了，只要再服下一枚聚神丹，就结束了！”

　　“真的是……最后一步了吗？”

　　叶正豪一改之前的嚣张模样，都快被唐凡逼哭了。

　　唐凡腼腆地笑道：“我发誓，真的是最后一步了。”

　　“多……多少钱？”

　　叶正豪声音颤抖，就这么一会儿的功夫，几百亿没了。

　　“只要一百亿，我就给你一枚聚神丹，这可是良心价啊，你在仙市上，两百亿也买不来！”

　　这几枚丹药，都是唐凡上次给史飞宇治病时剩下的，此刻正好卖出去。

　　“借我一百亿……”

　　叶正豪有气无力地看向叶清，被唐凡收拾得一点脾气也没有了。

　　叶清无奈，只好掏出了一张一百亿的支票，唐凡这坑钱的手段，真是令他们大开眼界。

　　“起！”

　　唐凡收好支票，掐诀一指，叶正豪头顶的金针依次飞出。

　　叶正豪只觉得脑袋一空，好像少了点什么似的。可这种缺失又让他很舒服，也就没那么在意了。

　　唐凡道：“你现在运功试试！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第358章 按项目收费免费阅读。https://xs.23sk.com 