    “悔不该当初没能前往遵化啊，陛下让我等入京请罪，这下我祖家到底该如何是好？”祖大寿后悔不已，和祖大乐、祖润泽等人聚到一起商议对策。

    “我祖家为朝廷驻守辽东多年，纵使没有功劳也有苦劳吧！眼下建奴未灭，陛下就要飞鸟尽良弓藏、狡兔死走狗烹了么？”祖大乐还不服气啊，但是他也不想想，他们驻守辽东多年，除了浪费辽饷还干了啥事儿？

    “眼下消灭建奴怕是用不上咱们祖家了，有腾骧四卫足矣！纵使腾骧四卫不能轻易出京，可如今陛下已经开始整顿京营了，等京营再练出来，咱们这些人可就真没用处了。”吴襄叹道，为啥世道变化这么快啊，前两年关宁军还是天下有数的强军呢，这才多久啊，就冒出来腾骧四卫这种一战能干掉上万鞑子的强军？到那儿说理去啊。

    “我等为大明收边，陛下也不能逼迫过甚吧？逼得狠了，咱们放鞑子入关，看朝廷如何收场！”祖润泽一咬牙说道。

    “糊涂！若是以前或许还能吓唬到朝廷，可现如今，京中有腾骧四卫，建奴又刚被打断了脊梁，奴酋洪太死后，莽古尔泰、阿敏、代善、多尔衮等人打成一团，守住现有的地盘尚且不足，那还有余力犯我大明！”说实在的，祖大寿现在比好多建奴都希望皇太极还活着。

    他要是活着，建奴还能拧成一股绳，继续保持对大明的威胁，可如今皇太极一死，建奴就成了一盘散沙，别说大明了，就连林丹汗都开始东进，试图找建奴报仇了。

    “难道只能入京请罪么？小弟倒也找人问过一些风声，往日对咱们笑脸相迎的那些文官要么下狱，要么闭门不出，连咱们的信使都不愿意见，怕是进了京城也没人帮咱们说话啊。”吴襄又叹道，“如此以来，进京之后就算能保住性命，我等恐怕也会被罢职为民啊！说不好连三代都要受牵连。”

    他们没赶到遵化，和那些弃土尔逃的官员又有多大区别？要不是他们迟了一步，恐怕最少也得有上万建奴要被留在关内，这口气陛下如何才能咽的下去？想想那些三代不能参加科考的逃官，吴襄简直怕到了骨子里，这样的话吴家和祖家可就全都完了啊。

    “现如今恐怕只有一条路了。”祖大寿叹了口气，若非情不得已，他是不愿意做出这种选择的，但现在已经没了其它出路，他看了一眼祖家、吴家的亲戚说道，“我等明日就去求督师，让督师允许我等出城与鞑子作战吧！”

    “大哥，不可啊！鞑子凶悍，我等若是出战，多年驯养的家丁可就要全完了啊！”一听这话，大家伙儿顿时慌了，你要说守城还好，出城野战那不是送死么？

    “呵呵，现在留着这些家丁还有什么用？能挡得住腾骧四卫么？”祖大寿苦笑道，“但凡有其他路可走，我又那里舍得？”这可是他们祖家赖以生存的老本啊。

    “吾听闻毛文龙那边多有斩获，陛下颇有嘉奖之意，而且毛文龙已经散了他那些义子，他一向颇得陛下喜爱，料想陛下对我等收义子、养家丁多有不满，既然如此，还不如顺从陛下的意思，顺便戴罪立功的好！”你要说打仗祖大寿心里没底，可琢磨人心的本事还是相当不错的，“等解决完辽东，就该轮到九边其它边镇了，我等若是能让陛下省些力气，料想陛下也不会太过苛待我等吧？”

    “大哥说的是啊。”吴襄等人也想明白了，现在可不能像以前那般养寇自重了，摆在他们面前的就两条路，要么投降建奴，要么彻底听陛下的，相较而言，建奴怎么也比腾骧四卫好对付吧？“既如此，我等就一起去求孙督师，让他放咱们出城与鞑子野战。”

    有了军功，应该可以将功折罪吧？更何况现在鞑子自己都打成一团了，我等以逸待劳，说不定还能有所斩获，到那时候说不定不仅能抵消原先的罪过，还能往上升一升啊！腾骧四卫封了好几个爵位，我等未必没有机会啊。

    于是一夜之间，祖大寿、吴襄等人就从胆怯惧战的懦夫变成了誓为朝廷效死的勇士，纷纷来找孙承宗祈求出战。

    孙承宗当然知道他们的想法，而且也乐于看到他们出战，毕竟之前围堵建奴不及的罪过也有他一份啊，他可是辽东督师，祖大寿他们都是孙承宗的下属啊，下属犯了错，上官那能没有责任？于是他想了想，答应了祖大寿等人的请求。

    “如此也罢，本官就豁出这张老脸，恳求陛下允许尔等戴罪立功，只是此番尔等可不能再存着其他心思了。”

    “多谢督师，末将等定会洗心革面，为朝廷平定辽东！”祖大寿等人闻言大喜，下去之后就连忙整顿兵力，丢下老弱病残不管，只带着青壮和精锐家丁，出城直奔那些还被建奴所占据的城池。

    如今建奴内部已经达成了一团糟，在这几处城池只有少部分建奴留守而已，他们根本没想到祖大寿等人竟敢主动出击，于是被打了个措手不及，祖大寿、吴襄等人一日连下三城，可是大大出了一回风头。

    呵呵，看样子关宁军还是能打的么？只是以前不肯出死力罢了，现如今他们已经完全没了退路，到了不死战就没办法的地步，终于能拿出全部战斗力了？受到消息后，沈隆冷笑不已，好吧，还算他们识趣。

    要是等平定建奴之后他们也肯接受改编，那就绕过他们这回好了，当然，先前延误战机的责任还是要追究的，赏罚分明才能管住军队么。

    建奴损失惨重，又没了皇太极这个主心骨，在孙承宗和毛文龙的两面夹击之下，纵然不能短时间之内将其剿灭，但也不用担心他们会危害大明境内了。

    这样的话就可以考虑另一波人马的问题了，“来人呐，召王承恩回京！”

