    “我的天啊，这简直太暴力了。”佩珀·波茨一气呵成将基利安炸上天之后回过神来了，回想自己刚刚做的一切，不禁有些后怕。

    “你把我吓坏了，我还以为你……”托尼·史塔克看着佩珀·波茨说道。

    “以为我死了？”佩珀·波茨一步步走向托尼·史塔克，“因为我从200英尺掉下去？现在我们谁更糟？”

    “胜负未定，可能更倾向于你那边。”托尼·史塔克居然还有心思开玩笑，“你在家怎么不穿那个，运动内衣什么的？”

    “我现在能理解你为什么不愿意放弃战甲了。”佩珀·波茨说道，“我还有什么好抱怨的呢？”

    “好吧，这都怪我，是我不好。”托尼·史塔克走向佩珀·波茨，这吓得小辣椒连忙后退，“别碰我，我会烫到你的。”

    “不会的。”托尼·史塔克捏了捏佩珀·波茨的胳膊。

    “那我是没事了？”佩珀·波茨问道。

    “不，只要你是我女朋友，就永远不会没事。”托尼·史塔克笑了笑，“不过我想我们能应付得了。20年前我就研究过这个，我能让你好起来。我是专业修理工。”

    “就像修好那些战甲？”佩珀·波茨问道。

    “额，我会适当减少一些。”托尼·史塔克立即呼唤贾维斯，“贾维斯。”

    “全都搞定了，sir，还有什么吩咐吗？”贾维斯的声音响起。

    “你知道的。”托尼·史塔克说道。

    “清理程序重新开始。”贾维斯说道。

    “圣诞节大清扫，是的，没错。”托尼·史塔克搂住了佩珀·波茨。

    然后，震撼的一幕出现了。

    只见一具具的战甲在夜空之中引爆，好像在夜空放了一场盛大的烟花。

    视频就在这美轮美奂的“烟花秀”中结束。

    “原来史塔克引爆所有战甲根本不是我们想的那样。”史蒂夫·罗杰斯说道，“是为了佩珀小姐，但却并不是被人威胁的情况下，而是自愿的。”

    “不得不说，这是史上最昂贵的一场烟花了。”詹姆斯·罗德斯说道，“如果对一个女人的爱能用金钱衡量，那么恐怕世界上没几个女人能够比佩珀更幸福。”

    “我只想说壕无人性。”山姆·威尔逊看的是直咋舌，“那么多战甲，所花的金钱得是天文数字吧，居然就这样一口气全都引爆。”

    “虽然我不懂爱情，但是我想，这就是真爱了吧。”托尔也说道。

    【本轮答题结束，答题者做好回归准备。】

    刚刚还热热闹闹颇有“人气”的答题空间顿时冷清起来，只剩下李诚一人。

    【答题完成，奖励发放。】

    【宿主获得X教授查尔斯·泽维尔的心灵能力。】

    【宿主获得飞行能力。】

    …………

    “这就结束了？”当发现自己已经出了答题空间外的时候，特查拉整个人都是懵逼的。

    他一直到一轮答题结束都没有答一道题！

    那么到底为什么要拉他？

    “托尔、史塔克、罗杰斯，班纳，我发现这四个人才是主角，几乎全部都是关于他们的题目。”特查拉极为无语的对托尼·史塔克几人说道。

    “是啊，所有的问题都是围绕你们四个。”詹姆斯·罗德斯也道，“我、特查拉，还有山姆，我们仨就是去凑数的。”

    “凑数？你们好歹进了答题空间，你们刚刚答题去了是吧？”克林特·巴顿说道，“大家都在一起，你们答题去了，我和罗曼诺夫却都没有被拉进去！”

    因为答题空间的缘故，特查拉和托尼·史塔克一行的关系有了突飞猛进的进展，在得到了绝对保密的承诺之后，特查拉当即便邀请托尼·史塔克等人到瓦坎达参观。

    等托尼·史塔克他们跟着特查拉进入瓦坎达参观之后，彻底被瓦坎达的先进给震惊了。

    这里远超时代的先进技术随处可见，简直好像是科幻小说中才存在的国家一样。

    说这是全国最富有的国家都不为过，偏偏却被外界当成世界上最贫穷的国家之一，众人一想到这里，均是忍不住哑然失笑。

    并且在特查拉的介绍下，众人还认识了一个叫苏睿的小女孩，别看小姑娘年纪小，但却实实在在是一个天才，尤其在科学方面，一些见解和发明让托尼·史塔克都赞叹不已。

    原本托尼·史塔克是唯一的科技输出，现在好了，多了一个苏睿，托尼·史塔克的负担减轻了不少。

    原本托尼·史塔克承诺的给猎鹰翅膀设计武器系统、给绿巨人开发“喊话战甲”等等一系列繁杂琐碎的事情，现在他再也用不着他动手，全部都交给了苏睿。

    当然，战甲是托尼·史塔克的领域，苏睿就算天纵奇才，也不可能在战甲方面和托尼·史塔克比，但“喊话战甲”原本就不是为了战斗，而是让绿巨人清醒，苏睿只要在托尼·史塔克原本的战甲成品进行改造就行。

    甚至如果能做出来可以达到一样效果的东西那就行，不一定非得是战甲。

    不仅仅如此，托尼·史塔克和特查拉商量了一会，打算在瓦坎达建几条战甲生产线，毕竟齐塔瑞人大军降临的时间已经很近，而靠托尼·史塔克自己生产的话，根本造不出那么多数量，而且托尼·史塔克还要搞研究，实在没那么多时间浪费在生产上。

    瓦坎达有足够的科技实力能够做到，也足够隐蔽，将生产线搬到瓦坎达，托尼·史塔克便能心无旁骛的进行战甲的开发。

    从瓦坎达离开之后，众人兵分几路，史蒂夫·罗杰斯、娜塔莎·罗曼诺夫去抓基利安，克林特·巴顿去找快银和绯红女巫两兄妹，至于给猎鹰拿翅膀这种活，则是丢给了尼克·弗瑞。

    而托尼·史塔克，则是去找史蒂芬·斯特兰奇。

    这位在视频中人不露面就抓走洛基，随随便便玩弄托尔，当然只是玩弄托尔的身体，并没有玩弄托尔的感情，这等实力已经隐隐是众“答友”之最，连托尔都比不上。

    如此强大之人，托尼·史塔克自然是要亲自登门的。

    “你好，我找一下史蒂芬·斯特兰奇。”托尼·史塔克火急火燎的跑到了史蒂芬·斯特兰奇所在的医院。

    “啊，是钢铁侠！”导医台的护士妹妹一看见托尼·史塔克，当时激动的差点尖叫，不过她马上就想到这里是医院需要安静，连忙死死捂住自己的嘴巴。

    “钢铁侠，能给我个签名吗？”护士妹纸小脸红扑扑的，拿过本子和笔期待的看着托尼·史塔克。

    “为你这么漂亮的女孩子签名是我的荣幸。”托尼·史塔克接过纸和笔刷刷刷的就签下了他的大名。

    “谢谢。”护士妹妹收好签名，当即抓起电话打过去，“斯特兰奇医生，有人要见你。什么？预约？没有的，他是托尼·史塔克，钢铁侠托尼·史塔克，喂喂喂！”

    一番操作之后，护士妹纸很不好意思的看着托尼·史塔克，“史塔克先生，斯特兰奇医生说请你先预约。”

    “预约？”托尼·史塔克摘下了墨镜，卧槽搞什么鬼，他托尼·史塔克见人什么时候还需要预约了？

    政界商界多少大佬求着见他都见不到，如今他亲自来见一个医生，那医生居然让他预约？

    这简直过分！

    不过一想到人家是奇异博士，连洛基和托尔都随意摆弄，自己怕是根本弄不过，于是托尼·史塔克当时就选择了原谅。

    有实力就是可以为所欲为。

    “那就帮我预约吧。”托尼·史塔克很善解人意的说道。

    “哈？”护士妹纸都惊呆了，卧槽，斯特兰奇那家伙脸这么大，堂堂钢铁侠，说让预约，居然真的就乖乖预约了。

    什么情况？

    莫非这两人有一腿？

    不可能不可能！

    护士妹纸摇摇头，将自己脑袋里荒谬的想法摇晃出去。

    “帮我预约。”看护士发愣，托尼·史塔克又说了一次。

    “哦，好。”护士妹妹就打电话给史蒂芬·斯特兰奇，“斯特兰奇医生，托尼·史塔克要预约。什么？现在就有时间？好，好，我告诉他马上上去。”

    挂了电话后，护士妹纸有些无语的说道，“史塔克先生，斯特兰奇医生说……”

    “我听见了，让我马上上去，刚刚让我上去不就完了吗？”托尼·史塔克也很无语，“这个斯特兰奇，平时也这么讨人厌吗？”

    “谁让斯特兰奇医生医术顶尖呢，整个纽约没有比他更好的了。”护士妹妹在前面带路，“史塔克先生，请跟我来。”

    咚咚咚！

    护士妹纸带着托尼·史塔克来到一个房间外，还敲了敲门。

    “进。”里面一道声音传来，和视频中披着红色披风的奇异博士一模一样。

    “哦，史塔克先生，自从在电视上知道你血液内有弹片无时无刻都在往你心脏里钻的时候，我就开始留意你了。”史蒂芬·斯特兰奇站起来说道，“但那个时候即便对于我，你的情况也非常棘手，我并没有把握救活你。”

    “那你为什么让我上来？”托尼·史塔克问道。

    “好奇占很大一部分。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“你的状况很糟糕，这对任何一个医生来说都最艰难的挑战，我敢保证整个纽约都不敢有哪个医生敢说一定能救你。但你现在却好好的站在我面前，你得救了，通过另外一种方式，你自己的方式，这很了不起。你一个科学家，却做到了我们这些医生都做不到的事情，虽然你用的并非医术，但这并不妨碍我这个医生对你的好奇。”

    “所以你就只是想见见我？”托尼·史塔克说道。

    “不，我要为你制造一个新的手术方案。”史蒂芬·斯特兰奇指了指托尼·史塔克胸口的方舟反应炉，“你刚刚出事的时候，我无能为力，但我现在已经不是当年的我了，我认为现在的我可以救你，虽然这对于我来说是一个挑战。但是人生如果没有挑战，那还有什么意义呢，不是吗？”

    “那么好吧。”托尼·史塔克一开始的出发点并不是来看病的，但既然史蒂芬·斯特兰奇说能够救他，那又何乐不为呢？

    毕竟谁都不喜欢体内留着那么多无时无刻不想往心脏里钻的弹片。

    史蒂芬·斯特兰奇有的时候虽然也很讨厌，但不得不说，人家实力摆在那，人家就是强悍，把托尼·史塔克推上手术台之后，真的为其成功的取出了体内的弹片。

    在原本的时空中，托尼·史塔克是打败了基利安、引爆了所有战甲之后才解决体内弹片问题，现在提前就解决了。

    在托尼·史塔克动手术、修养的时候，史蒂夫·罗杰斯和娜塔莎·罗曼诺夫已经轻而易举的将基利安抓获。

    这个时候的他已经开始了绝境病毒的研究，并且取得了一定的进展，他的麾下，也有了两个被改造的终极生物。

    但史蒂夫·罗杰斯和娜塔莎·罗曼诺夫一起出马，这个时候的基利安翻不起任何浪花。

    经过调查之后，基利安和十诫帮也没有任何关系。

    而克林特·巴顿这边，他也已经找到了皮罗特·马克西莫夫和旺达马克西莫夫，并且成功的忽悠两人来到纽约。

    “史塔克，巴顿就快到了，你做好准备，那两兄妹对你可是充满了敌意。”病房里，史蒂夫·罗杰斯对托尼·史塔克说道。

    “这真的不能怪我。”托尼·史塔克很无奈的说道，“我连见都没有见过他们，根本不知道哪里得罪了他们。”

    “是你的武器，史塔克。”史蒂夫·罗杰斯说道，“巴顿说得很清楚，那对兄妹的家人死在你的武器之下。”

    “那他们仇恨的对象应该是发射武器的人！”托尼·史塔克无语道，“关我什么事？”

    “我就知道会这样，高高在上的史塔克怎么会承认自己的错误。”一道声音传来，就看见一个染着银发的青年大步走了进来，旁边还跟着一个女孩，那样貌和视频中的快银、绯红女巫一样，只是年轻了很多。

    “皮特罗、旺达。”克林特·巴顿说道，“冷静！你们先答应我会冷静，我才会带你们来见史塔克的。”

    “我很冷静。”皮特罗·马克西莫夫说道，“我来这里，只是想给史塔克先生分享一下我的梦。”

    “我肯定那不是什么好梦。”托尼·史塔克说道。

    “那时候我们十岁，一家四口在吃完饭。”皮特罗·马克西莫夫看着旺达·马克西莫夫的眼睛，“第一颗炮弹击中了下面的两层，在地板上开了个洞，洞很大，我父母掉了进去，整栋楼开始四分五裂，我抓住了旺达，滚到了床下，然后第二枚炮弹来了，但它没有爆炸，只是立在了瓦砾堆里，离我们只有三尺远。”

    “等等，你们确定那炮弹是我做的吗？”托尼·史塔克听到这里不禁吐槽道，“你们确定那不是汉默工业的产品？他们可是连‘前妻’都不会爆炸的！”

    “在炸弹的一面上，有一个词，史塔克。”皮特罗并没有理会托尼·史塔克，继续说道。

    “我们被困了两天。”旺达·马克西莫夫继续说道，“每当人们想法子救我们，每次砖瓦的移动，我觉得都会引爆那枚炸弹。我们等了两天，等着托尼·史塔克来杀我们。”

    “女巫女孩，你不觉得你这么说很奇怪吗？”托尼·史塔克又忍不住插口道，“我为什么会杀你们？我看起来像什么变态杀人魔吗？”

    “你的武器杀死了成千上万的人，你不是杀人魔是什么？”旺达·马克西莫夫看着托尼·史塔克，一脸仇恨。

    “方便问一下那场爆炸是因为什么吗？军阀混战？帮派斗争？”托尼·史塔克问道。

    “问这个有意义吗？”旺达·马克西莫夫冷冷说道，“我父母已经死了。”

    “这一点我知道，我想说的是，就算我不卖武器，就算这世界上所有的武器上都没有‘史塔克’这个词，你父母就不会死了吗？”托尼·史塔克反问道，“那场战争，就不会发生了吗？军阀也好，帮派也好，没有我制造的武器，他们就不买武器了吗？”

    “旺达，史塔克说得对，就算史塔克从来没有卖过武器，但是这世界上总有其他人卖武器，发动那场战争的人，他们肯定也会从其他地方买到武器，你父母的结局不会有什么不同。”克林特·巴顿在一边劝说道，“我对你们的遭遇表示同情，但是你们把账算在史塔克头上，这不公平。”

    “公平？”皮特罗·马克西莫夫冷笑一声，“这个词等到了地狱对我父母说去吧！”

    “史塔克从来都不是杀害你们父母的凶手，史塔克也没有发动过任何一场战争。”史蒂夫·罗杰斯也说道，“这两年史塔克倒是真正杀过人，但那都是一些该死的混蛋。他没有伤害人，恰恰相反，他在保护人们。”

    “居然包庇这个杀人犯，亏你和美国队长长那么像，却没有队长的一点儿正义感。”皮特罗·马克西莫夫当时就掏了一把手枪出来指向托尼·史塔克。

    史蒂夫·罗杰斯抬手就想把人制服，托尼·史塔克却是大叫一声，“队长！不要插手！”

    “你确定？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “确定。”托尼·史塔克说道。

    “好吧。”史蒂夫·罗杰斯就又落在了一旁。

    “你们都不要插手。”托尼·史塔克艰难的从床上下来，站在那，看着皮特罗·马克西莫夫说道，“你说得对，不管发动战争的人是不是我，都是我的武器害死了你父母。首先我向你们道歉，非常对不起。但是你看着我的眼睛告诉我，我真的应该为你父母的死负责吗？杀了我算是你的复仇吗？”

    “炸弹上写着史塔克！”皮特罗·马克西莫夫大声道，“因为那颗炸弹，我父母死了！”

    “那就杀了我。”托尼·史塔克说道，“来吧，我就在这里，你只要动动手指，你父母的仇就报了。”

    “这可是你说的，不要以为你这样惺惺作态我就会饶了你！”皮特罗·马克西莫夫握着枪，牙关紧咬，但是却始终开不了枪。

    “我要杀了你！我一定要杀了你！”皮特罗·马克西莫夫手都开始颤抖起来，“这么多年来，这一幕都是我梦寐以求的！”

    “那你现在有这个机会，你为什么不开枪？”托尼·史塔克问道，“因为你心里很清楚，我并不是你的仇人。”

    “皮特罗，史塔克说得对，他并不是你的仇人。”克林特·巴顿也在一旁说道，“当然，他以前也是一个让人讨厌的武器贩子。但那是以前不是吗？从五年前开始，史塔克就已经变了，他关掉了日进斗金的武器部门，他成了钢铁侠，他在保护这个世界。你们那么关注史塔克，别告诉我你们不知道这些事情？”

    “kids，史塔克没有伤害过任何一个人，当然，是有一些女孩，嗯，很多女孩被他伤了心，但花花公子罪不至死。”史蒂夫·罗杰斯也道，“相反，他拯救了很多人，很多都是像你们一样遭受苦难的孩子。史塔克不是一个杀手，而是一个英雄。你们确定要为了错误的仇恨，剥夺像你们一样遭受苦难的孩子的被拯救的机会吗？”

    “别说了，我会开枪的，我发誓我会的！”皮特罗·马克西莫夫走进两步，枪就指在托尼·史塔克脑袋，“我发誓，我一定会……”

    “卧槽，你们谁啊？这里是病房，病人需要安静，瞎嚷嚷什么？全都出去！”穿着白大褂的史蒂芬·斯特兰奇走了进来，一把揪住皮特罗·马克西莫的衣领就把他扔了出去。

    然后又顺手把旺达·马克西莫夫、史蒂夫·罗杰斯和克林特·巴顿等人全部轰了出去。

    “咦？刚刚那个白发小子，好像拿着枪？”轰完人史蒂芬·斯特兰奇才回过神来。

    “斯特兰奇，你牛。”托尼·史塔克佩服至极的对史蒂芬·斯特兰奇竖起大拇指。

    “我的医术一向很……”史蒂芬·斯特兰奇话还没说完，就发现自己来到了一个奇怪的地方，这里前后左右一片漆黑，但却诡异的并不影响视觉。

    这里是一片无边无际的黑暗，好像将这个宇宙都吞噬进来那般。

