    

    秦诚摇头：“都还行。”

    “这一个月内切记不可使用灵力。”陆昭伸手在他发上轻抚，惹得他低头阵阵发笑。

    陆昭挑眉，却没恼，坐在床上看着窗外淅淅沥沥的雨，轻声说：“若是席演不急着回圣境，发现了我们还活着，他不会就此罢休的，既然躲不过这个问题，我想去面对，不然它就一直是心口的刺，忍痛去处理了，总好过突然扎你一下。”

    “那我们——”

    陆昭闭眼：“等席演吧，他不是傻子。”

    她说罢又睁开了眼，看向秦诚：“你休息会儿，我——”

    “去做饭？”秦诚看着她。

    “你想吃？”陆昭挑眉对上他的眸子。

    秦诚摇头，“我睡了。”

    他想起来十多年前，还是在杭州住着的时候，昭昭还没恢复记忆，偶然一次想给他做饭吃。

    他坐在院子里，看见厨房起火的时候差点没把他吓出病来。

    再之后厨房大权就牢牢地锁在他手里了。

    体内灵气微冲，秦诚这一觉虽睡得很沉，但并不长，两个时辰不到便醒了过来。

    秦诚坐起身，陆昭正坐在临窗的案边执笔写字。

    练的依旧是那簪花小楷。

    秦诚恍惚，遂靠在床头笑，“昭昭。”

    陆昭顿住，提笔，转头看向他：“醒了，渴么？”

    秦诚笑着摇摇头：“不渴。”

    “嗯。”陆昭转眸继续将那个“兮”字写出来。

    “看着你的背影，我想起来当年在云阁的时候，”秦诚弯唇开口，“那时候也是这样，我坐在榻上，你就坐在那案边临摹。”

    陆昭头也不回：“你倒是记起来那时候惬意，一日只余那么三四个时辰抄云阁的书。”

    秦诚笑了：“人生得意须尽欢啊。”

    “昭昭，”秦诚下了床，走到她身后，手背摩挲她白嫩的肌肤，“陪我喝一杯吧。”

    陆昭搁了笔，将写满的宣纸展开，放在一边，“你去罢。”

    秦诚闻言一笑，起身出了门，片刻之后，他拎着一壶酒上来。

    “去年花开时酿的酒，方才开坛时香味已经很浓了。”秦诚在陆昭身边坐下来，摆上两个杯子。

    陆昭挪了挪身子，靠墙坐着，将手放在桌子上，用手支撑着脑袋。

    “夜深了，少喝点。”秦诚把酒杯递给她。

    陆昭接过，低头看着杯中自己的倒影，蓦地笑了：“这酒没有云阁桃花酿得好喝。”

    秦诚低头给自己倒了一杯清酒，执着杯子淡笑：“云阁那千年桃花，自然是这里的桃花不能比的，昭昭凑合着喝，改天我把十几年前酿的酒拿出来，想来应别有一番滋味。”

    陆昭举起杯子将琼浆一饮而尽。

    “昭昭，”秦诚皱眉看着她，“莫喝太猛了，容易醉。”

    “不会。”陆昭低头又倒了一杯往唇边送。

    时日惬意，月色正好。

    秦诚没有再拦着她。

    “都说喝酒误事，其实也不尽然。”陆昭看着他，轻轻地笑了。

    男人坐得笔直，清隽的眉眼不染岁月风尘，一如当年初入圣境的他，唇边的笑依旧恣意。

    月从窗边探过，清浅月华勾勒着他深刻的轮廓。

    鼻尖隐约是花香杂着酒，不知道是谁勾得人沉醉。

    大抵是爱。

