
　　因为观摩龙形才拥有了神韵，而且手掌上的道韵形若游龙，所以彭力称之为：游龙十八掌！

　　一门手法，就让自己突破到了元神第三层，如果把那二十六门手法全部练成，那自己的元神会突破到六层？七层？还是九层？

　　《彭祖寿诀》里一共只记录了十字刀功诀、九宫火候诀、八卦增香诀、五味调味诀，一共四种法诀，对应了厨道里面的食材之道、火候之道、增香之道、调味之道，一共四条小道。

　　不过彭力相信厨之大道里面肯定不会只有这四条小道，比如玄都师尊说过的菜肴生灵之道，还有自己领悟的菜肴注情之道。

　　看来以后得日夜苦练厨道手法了，创造一门手法，居然能让元神增强那么多！

　　彭力忽然想到：“元神突破了，看看灵识有没有什么变化。”

　　想到这里，彭力灵识外放，一直朝外延伸，出了厨神山庄，又出了松果山，一直朝外延伸，最终把松果山周围的数十座山峰尽数笼罩在内。

　　彭力第一次感觉天地虽大，但是自已不再渺小！

　　三千丈！

　　原本只能笼罩方圆三百丈，如今元神突破，再次暴增十倍。

　　三千丈，就是9999.9米，无限接近于一万米，也就是说彭力现在一念之间可以探查方圆二十里内的所有事与物。

　　探查范围扩大十倍，还在彭力的意料之中，所以高兴之余，倒也没有惊喜。

　　再着，彭力又尝试了一下灵识控物的能力。

　　瞧准了五里外，不知名山峰上的一块巨石，灵识一动。

　　只见原本有三分之一埋在土里的巨石，在彭力的灵识控制下，瞬间破土而出，往厨神山庄飞来。

　　巨石形状如同一块石碑，大概估摸一下，这块巨石足有三千多斤重。按制起来还算轻松，彭力仔细感受了一下自己灵识现在的负担，应该不到极限的一半，那么灵识控物的极限应该是一万斤。

　　元神一层可控百斤，二层千斤，如今三层是万斤，每突破一层，就是十倍的暴增，再突破几层，彭力就可以仅凭灵识进行移山填海了。

　　彭力灵识再次一动，巨石便呼啸飞行，直接飞到了松果山下的阵法洞口处，轰然落下，插入泥土两尺多深，引得四周泥土飞扬。

　　不过，彭力只是灵识一动，便把飞扬起来的泥土全部控制着落回了地面。

　　彭力又取出一把飞剑，灵识控制着飞剑来到巨石前面，飞剑一阵飞舞，引得巨石飞沙走石了片刻，最终在巨石上面留下了“松果山”三个繁体大字。

　　“这灵识控物，虽然有时候攻击力不怎么样，但是辅助作用却挺大的。”

　　彭力试验完灵识控物后，剩下的“灵识入微”功能不知道有什么变化，但是彭力暂时没有去测试入微的变化，而是通过各种方法，想要寻找元神三层所诞生的新能力。

　　因为按照前两层元神突破的经验来看，元神每突破一层，都会诞生一个新能力，所以彭力现在最期待的就是灵识的第三个能力。

　　自己已经有了控物和入微两个能力，都是不错的能力，对于厨艺都有着不小的帮助，两者结合，甚至可以让彭力打破食材的壁垒，烹饪出超越自己修为的菜肴。

　　“希望第三个能力，不要太鸡肋。”

　　彭力心中暗道，接着便开始不断试验着灵识。

　　当彭力把灵识落在一只后天境的山鸡身上时，出现了一件神奇的事情。

　　那只山鸡和普通山鸡相差不大，唯有鸡冠红里透金，尖尖的嘴巴透出一股金属的质感，明显比普通山鸡的嘴巴尖锐许多。

　　山鸡安安静静地趴在用杂草编织出来的鸡巢上，身体下面压着几枚雪白的鸡蛋。

　　按道理，这只山鸡属于后天生灵，还没有诞生灵识，所以只拥有人类六岁左右的智慧，而无法口吐人言。

　　彭力刚才测试灵识范围的时候，也有把这只山鸡笼罩在内，那时候没有任何异常发生。

　　可是，当彭力的灵识刻意地落在山鸡身上时，彭力居然能听到那只山鸡的心声。

　　母山鸡：我的小鸡仔啊，你们得赶快出生，隔壁那头臭母猪，今天一胎就生了九个猪崽，你们也要争气点，早日出生。

　　读心术！

　　彭力瞬间想到了“读心术”这个名词，不需要别人说话，只要有心理活动，就可以通过读心术来探知对方的内心活动。

　　没想到自己灵识的第三个能力居然是“读心术”，这个能力如果运用得好，完全可以让自己立于不败之地。不过，对于厨艺好像没有什么帮助。天籁小说网

　　不过彭力也不焦急，拥有了读心术，得好好运用一下，看看作用大不大。

　　随后，彭力的灵识又落回到那只山鸡的身上，第一次听到那山鸡的心声，彭力彼感有趣，想要继续听下去看看。

　　母山鸡：如果主人今天分十份面条给那头臭母猪，它就可以一猪独享十份美食了，哇……想想就流口水了！所以你们得赶紧出生，给母亲谋多几份美食……

　　彭力：……

　　这鸡还是一只吃货鸡。

　　彭力哭笑不得，自己等下喂小妖们的时候，到底要不要给那九只小猪崽分一份呢？

　　摇了摇头，灵识一动，来到十里外一座山峰的山腰处。

　　一只一尺多高的黑鸟站在一根粗壮的树枝上，黑鸟的头部比较宽大，嘴短而粗壮，前端成钩状，是一只猫头鹰。

　　猫头鹰是一种昼伏夜出的生物，它在漆黑的夜晚，能见度比人高出一百倍以上。

　　这只猫头鹰旁边还有着它吐出来的一堆“食丸”。因为猫头鹰吃东西的时候常常整只老鼠吞下去，食物中不能消化的骨骼、羽毛、毛发等残物渣滓会被凝聚成块状，形成小团经过食道和口腔吐出，这种吐出来的东西叫做“食丸”。

　　所以这里是它栖息的地方，虽然猫头鹰一直站着，而且那两只无法转动的眼睛睁得老大，但是彭力知道它其实已经睡着了，睁眼睡觉是猫头鹰的生活习惯。

　　彭力灵识悄然落在了猫头鹰的身上，想看看在熟睡中的生灵有没有心理活动。

　　这一听，居然还真能听到猫头鹰的“心里话”。

　　猫头鹰：小花长得真漂亮，如果可以和小花……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十四章 灵识的第三个能力免费阅读。https://xs.23sk.com 