    时天脸沉如水，冷声道：“这些你之前为何不说？你莫非不知道九幽黑莲乃是传说中的神物，你让本尊何处去寻？玄冥石倒是好说，本尊手里便有十多块。可没有九幽黑莲，你之前所言的，便是空谈了，对吧？”

    时天恨怒。

    气得想杀人！

    即便他将萧易送入冥池疗伤，但这并不代表他和萧易之间有着深厚情谊。

    时天也是个枭雄人物，他自然明白，想要利用萧易达成的目的，自然要先付出一些。至少，他不能让萧易死掉，更不能让他因为伤势而影响到修炼。

    否则，萧易这一颗活棋，就会变成一颗死棋，毫无价值可言！

    萧易心中同样明白这一点，所以才没跟时天客气。

    时天想要利用他，他还客气什么？想要利用他的人，就要有付出天价酬劳的心理准备。

    这半池玄冥之力，就是萧易自开的天价酬劳当中的一部分。

    看着时天忍怒不发，凶气却透了出来，萧易淡淡一笑：“我允诺之事，怎会是空谈？两年之内，我定会找到九幽黑莲，为时大哥在此处布下汇阴聚冥阵。”

    时天嘴角一阵抽搐，又拖个两年？

    这小子，真特么好算计啊！这等于意味着，在萧易找到九幽黑莲，布置好汇阴聚冥阵之前，他天魔尊还得保护萧易别死了！否则，不是空谈，也是空谈了……

    时天深吸一口气，此时若是和萧易撕破脸，对他来说除了白白损失半池玄冥之力以外，没有半点好处……

    时天只是朝着萧易竖了竖大拇指，强笑道：“萧兄弟，你真行！哥哥我纵横一生，还没有被人这样糊弄过。你是第一个，也会是最后一个。”

    时天心里已经决定，以后谁再敢给你许下不靠谱的空头承诺，他一定当场打死对方，免得自己追债受气……

    萧易脸色一苦，无奈道：“时大哥，你可真是误会我了，我是实在没想到，以时大哥你这样的身份，居然都没有九幽黑莲啊！而且，玄冥九幽属性接近，有玄冥之力汇集的地方，应该也会有九幽之力出现的。玄冥凝石，九幽生莲，只要找到九幽之力汇聚的地方，运气好的话，多半是可以找到九幽黑莲的。”

    时天眼神一动，不由问道：“你说有玄冥之力的地方，就会有九幽之力？可我万魔窟在这里已有近万年之久，从未发现过九幽之力啊！”

    萧易讶然：“从未发现过一丝？”

    时天肯定的说道：“从未发现过一丝。”

    “那万魔窟上空，可曾出现过天青之气？”萧易问道。

    时天一愣：“天青之气，那是什么玩意？哥哥我都没有听说过。”

    萧易解释道：“天青之气，与玄冥、九幽一样，都是一种天地间极为特殊的高阶元力。这三者，分别位于天地中的三层空间！”

    “所谓上天青、中玄冥、下九幽！祥云之中隐天青，巨海汪洋汇玄冥，地阴极处悬九幽！这三种特殊之力，虽然出现的很具有偶然性，但基本上千年之内，便会有一次三力交汇之相出现才是。如果没有出现，那么就只有一种可能性。”

    时天眼眸一眯，动容道：“你的意思是，天青之气、九幽之力也被人封印着固定在了某处？”

    萧易点头道：“不错，就像这冥池一样。这冥池虽然不是什么阵法，但我能感觉到冥池下方，其实有一处古阵气息存在。这一点，想必时大哥早已知道的吧？”

    时天淡淡一笑：“萧兄弟果然不同常人，这数千年来，你是第一个能够感应到古阵存在的人。不过，这古阵究竟是什么阵法，我也不知道，我万魔窟立宗于此之前，它已经存在了。我宗先辈，也正是发现了这冥池，才建宗于此，外人多是以为我们万魔窟的人，是喜欢躲在黑暗的洞窟里，做些见不得光的事情，却不知我宗只是为了守住这冥池而已。”

    萧易眯了眯眼，道：“万魔窟守着汇聚着玄冥之力的冥池，那天青之气和九幽之力，又在谁的控制下呢？莫非是元魂殿和知天楼？”

    时天眉头微动：“知天楼所在，即便是我，亦是不知，我倒是听说了一些传闻，说他们的宗门，似是隐于神雾之中，随处飘摇……莫非，那传说中的神雾，实则就是天青之气？”

    萧易笑道：“我觉得有可能。天青之气，隐于祥云！祥云若被阵法掩饰，形如雾气存在，一般人也辨别不出来了。”

    两人说到这里，目光都齐齐看向了坐于石床上的唐九机。

    唐九机虽然目不能视，可魂识感应依旧还在，感觉到两道目光落到自己身上，他毫不犹豫的说道：“不错，天青之气确实在知天楼的手中。但此事，还望二位不要外传。老朽虽说已脱离了知天楼，却不想为他们引去麻烦。”

    时天讶然道：“唐九机，你居然真承认了？”

    唐九机淡笑道：“既追随了公子，老朽自然不会对公子有所隐瞒。时天，你是沾光了。若只有你一人在，老朽断是不会把这个秘密说出来的。”

    时天脸皮一抽，瞪眼怒道：“你这个糟老头子，也太坏了些！你是不是忘了这些日子，你是吃谁的，喝谁的了！”

    唐九机淡淡一笑：“老朽感谢天魔尊这段日子的照顾。”

    时天翻了翻白眼，一句感谢就够了？

    不过，他也懒得与唐九机一个瞎子计较太多。

    他会照顾唐九机，甚至让唐语嫣进入冥池修炼，同样也是为了对付元魂殿。

    元魂殿与万魔窟其实对立已久，双方都很想覆灭对方，可惜，谁也没有这个把握。

    两败俱伤的局面，这两方都无法接受，所以等他们出手时，只可能是一方已经具备了压倒性的优势！

    毕竟，谁也不愿意为了搞垮对手，而让自身陷入万劫不复的境地！

    圣域众多势力，虽然强弱有别，但谁都不是善茬，若是给了别人机会，那不仅会丢掉性命不说，还会毁及自家的千秋大业！

    这也是圣域之中正魔两道共存的根本原因。

    时天想了想，皱眉道：“圣域之中，最强的宗门莫过于我万魔窟、元魂殿以及知天楼了。既然天青之气在知天楼手中，玄冥之力在我万魔窟内，那九幽之力，莫非是在元魂殿？”

