    所有堕落者失控的情况立刻引起了纤星文明高层的高度重视。

    暂时下达了让纤星绿洲所有部队防御堕落者的命令后，一群分属不同种族的雌性预言家齐聚一堂，歌玲与塞西莉娅赫然在列。

    坐在主位上的雌性松鼠脸色难看的说道：“什么都没有预言到，有一颗信息黑洞干扰了所有未来！”

    其他人脸色也是一阵难看，纤星文明超过两万名预言家一起预言，居然什么都没有预言到。

    这简直是荒谬！

    但这也让所有人意识到了，养殖场中的堕落者发疯并不是意外, 而是有人预谋对付纤星文明，并且还为她们准备了一个非常复杂的信息黑洞，在堕落者们发疯之后她们才得知自己可能正在被袭击。

    一只雌性狸猫立刻说道：“安雅，趁这些堕落者还未进一步引起骚乱，先解决它们再说！”

    “首都圈除卫戍部队不可轻动，其他五千万支主力军团已经做好战斗准备, 首都圈外十亿支军团已全速向纤星绿洲开拨, 三个小时内便可全部加入战斗！”

    歌玲一脸平淡的说道：“本体在纤星都市的姐妹们立刻撤离, 让所有部队都做好战斗准备，这次敌人的虽然不知道是谁，但肯定不仅仅是这些堕落者。”

    塞西莉娅皱启了眉头，猜测着说道：“我怀疑纤星绿洲遭遇了协和时代的暗物质战争科技袭击！”

    所有人心里都是一惊，暗物质战争科技她们平时也看过一些历史记录，但看过就丢到一边了，没有怎么重视。

    可塞西莉娅现在一提所有人的心脏都剧烈的跳动了几下。

    对于预言家来说，心血来潮必有因，塞西莉娅的猜测可能是对的。

    安雅马上问道：“你的猜测有多少把握？”

    塞西莉娅只是调出了一些数据展示给所有人。

    “所有虫洞稳定越来越困难，按照现在的情况，一个小时后虫洞将彻底失效。

    首都圈空间参数也变得紊乱了起来，战舰跳跃所需能量直线提升，而堕落者的异常，我可以肯定是因为首都圈的空间地形被彻底改变所致，它们之所以迁移，是为了找一处安全的质量高地。

    而首都都市区域与卫星城镇这些具有戴森球的地方将会是纤星绿洲唯一的质量高地。”

    听了塞西莉娅的话之后，安雅直接说道：“所有本体在这里的姐妹立刻以最快速转移！”

    一瞬间, 会议室内便少了十几道身影，既然知道自己遭遇了什么, 第一时间转移本体才是必须做的。

    一个小时后，这里就将与外界彻底隔绝，不论是交通还是通讯，若是本体继续待在纤星绿洲，很容易被敌人直接斩首。

    “卫戍部队留守纤星都市，首都圈所有据点与人员退至卫星城镇，五千万主力军团分散前往各个卫星城镇抵抗堕落者冲击，暗物质暴动时间不会太久，最多两个月，只要撑过这两个月虫洞就能恢复！”

    一系列命令被下达，纤星文明这个超级国家机器马上快速运转了起来。

    纤星荒原上其他地区收到首都圈的命令之后，各地共两亿支主力军团与若干全黑洞回路精锐军团，快速在一个小时内通过虫洞到达首都圈纤星绿洲外驻扎。

    其余疆域开始全面戒严，丢在仓库里不知道多少年的暗物质探测器也在第一时间被拿出来装备，防止可能的会出现的敌人。

    首都圈遭袭，敌人真身还未出现，这时候一定不能乱了阵脚, 一个小时后首都圈交通与通讯将会彻底与外界隔绝。

    不过所有高层还有义体在外界并不妨碍她们坐镇中枢发号施令, 所以纤星文明的士气还算稳定, 所有指令都有条不紊的执行，在被打了个措手不及之后很快便稳住了阵脚。

    纤星绿洲内部，所有外来商船被通知前往安全区域避难，随着一座又一座据点确定是被红区淹没，看到他们冷汗直冒，心里感激纤星文明及时通知，不然他们的船队也将被这滔天的“洪水”给淹没。

    而这时大量孤岛中作为哨点的探测器忽然被未知商船击毁，更是让安雅她们确认了敌人的目的——彻底隔绝首都圈与外界的一切。

    安德看着纤星文明的反应一阵赞叹：“到底是黑洞3级文明，高层还都是姐妹会成员，她们应该知道自己遇到了什么。”

    而纳克却没有任何沮丧：“对此我也早有了心理准备，一味寄托敌人是蠢货的人才是真正的蠢货。”

    蕾娜这时汇报道：“根据我潜伏在纤星绿洲的钉子汇报，一个小时内，有超过一亿支主力军团与未知数量的精锐军团紧急调派到了纤星绿洲，我们这次行动的难度又增加了不少。”

    清源洒然一笑：“我们能占据先手已经是万幸了，敌人兵力再多，只要成功进入市区，都是土鸡瓦狗。”

    这时纤星绿洲的空间地形已经彻底乱成了一锅粥并与外界隔绝，不过安德四人并未立刻出动，而是继续等待，等待纤星绿洲的部队与堕落者交战，三天之后他们才会进入纤星绿洲。

    无极荒原深层区某处未知区域。

    一颗母树扎根于虚空之中，位于母树中枢的王晋将自己的目光从塞西莉娅与歌玲的名字上移开，望向母树外面。

    除了各种艾尔虫族单位或栖息或忙碌之外，还有一群透明的水母状晶体静静的漂浮在虚空之中。

    这些新单位代号水母，伞状体为实心，直径1500米，长1100米，全身晶莹剔透，在虚空中忽隐忽现。

    是王晋参考巴斯的晶体簇生命设计的一种辅助单位，能够像晶体簇军团一样组合成磁场矩阵对友军部队进行各种各样的辅助。

    他并未给水母设加载任何攻击模块，作为辅助单位，不需要设计攻击模块来浪费回路份额。

    空出来的空间全部用于加强磁场矩阵功能，需要攻击的时候直接通过磁场矩阵汇聚高能电子束攻击就行了，再加装主炮显得多余。

    这大半年来，王晋大批量购买弱水主脉回路留存度90％的精加工材料，才堪堪攒下一亿只5-级的水母，凑成了一支军团编制。

    现在也到了测试的时候了，不过出发之前，还得先搞定行军路线才行，时间有点紧，只有不到两个月的时间，所以必须找外援。

    王晋随手拨了一个视讯，很快便接通了。

    一抹血红色的投影在了他面前。

    这是一位冷漠的少年，表情如冰块一般，仿似永远不会露出其他表情变似的。

    身披一件红色衣袍，并不是喜庆的红，而是鲜血的红。

    少年面无表情的看着王晋。

    “追光虫魔，你居然敢主动联系我？”

