    林墨有些诧异的看着这艘古船。

    别人感知不到，但林墨却是敏锐的感知到，这艘古船的人先是从传送阵出来的，然而释放出古船进行破空之势，做出一副大场面的模样……

    这简直就是多此一举啊，你通过传送阵出来也就算了，还搞这么个大排场做什么？

    “参见少主！”

    金面具使者带着众人，纷纷拱手行礼。

    不仅只是行礼，金面具使者更是昂头大吼，其余人也跟着大吼，声势滔天，而这吼声不是所有人发出的，仅仅只是八个人而已，而这八个人居然吼出一种千军万马的声势和感觉来。

    林墨更加震惊了。

    因为这八人似乎不是第一次吼了，显然是经过了长期的训练，才吼得如此激昂。

    站在古船首部的金色战甲少年面露满意的点了点头。

    “罗搏，你有心了。”金色战甲少年笑着说道。

    “能为少主效忠，是罗搏的福分。”金面具使者一改先前的威严模样，语气透着谄媚。

    这位使者大人突然间的变化，更是让林墨瞪目结舌，没想到这位使者大人居然如此的下作……你好歹也是一位准帝尊啊，就算要巴结这位少主，也没必要这么明显吧。

    不过，这位少主还真是不一般。

    故意催动力量，让一身祖器战甲绽放出神华来，仿佛怕别人看不到一样。

    突然间，金色战甲少年收敛了笑容，目光不悦的扫了林墨和后方一众分坛成员一眼。

    “为何这些人刚刚一声不吭？莫非是对本少主到来不满？”祝融御淡淡说道。

    闻言，罗搏脸色不由一变，这才想起刚刚忘了通知林墨了，见林墨和那些分坛成员一副默不吭声的模样，不由皱紧了眉头，原本看林墨颇为机灵，还打算培养一下，结果这家伙在关键时刻却是个闷葫芦，看来得考虑一下了，以后还是换人算了。

    正当罗搏准备开口的时候，林墨突然开口了，“我等见到少主尊颜后，惊为天人。所以，属下刚刚在思索着该用何等言语来表达，然而思索良久，却始终找不到任何词来赞美少主。少主，尤悟有罪，还望少主处罚。”

    听到这一番话，罗搏露出了意外之色。

    “哈哈……”

    祝融御开心的大笑起来，“好，你不错。你叫尤悟？”

    “是！”林墨应声道。

    “那你以后就跟着本少主吧。”祝融御说道。

    听到这一番话，罗搏顿时慌了，赶紧说道：“少主，尤悟是修罗杀场分坛的副坛主，若是跟您回总坛，这分坛怎么办？”

    “分坛的副坛主而已，再指派一个就行了。”祝融御眉头微皱，面露不悦，“不是还有一位坛主么？那位坛主在何处？”

    “回禀少主，坛主有要事外出，暂时无法赶回。”林墨说道。

    “那就等他回来处理吧，反正你以后跟着我。”祝融御说到这里，见罗搏想要再说些什么，直接挥了挥手，“闭嘴，别说了，这是本少主的决定。”

    罗搏脸色变了变，不由瞥了林墨一眼。

    这家伙不知走了什么运，随便说一句话，就被祝融御看上了。现在好了，以后要处置这家伙很难了。祝融御一般看上的人，是没人敢动的，哪怕是身为使者的他都不行。

    “你随我上古船，罗搏你带人在前方带路吧。”祝融御对林墨说道。

    听到这句话，罗博更是讶异。

    这祝融御今天是吃了什么药？林墨只是拍了个马屁，就如此看重他？居然还带上古船了。

    别说罗博意外，林墨也感到很意外。

    不过，林墨还是低头应声了，毕竟他现在可是修罗杀场分坛的副坛主而已。

    当即，林墨跟着祝融御上了古船。

    整座古船再度封禁了，而船舱内一众美艳侍女正在两旁候着，这些侍女每一个都美艳绝伦，而且姿色各异，算是各有千秋吧。

    “我这些侍女很漂亮吧？”祝融御突然对林墨说道。

    “嗯……”林墨应了一声，分明不明白为何祝融御会突然说出这么一句话。

    “如果你想要的话，全部送给你。”祝融御说道。

    林墨一怔。

    “你以为我在开玩笑？我并没开玩笑，而是真的。”祝融御瞥了林墨一眼，稚嫩的面容上，那一对眼睛透出了沧桑之色。

    这让林墨感觉到不对劲起来。

    “你们都下去吧。”祝融御挥了挥手。

    所有侍女全都退了出去。

    “现在只有你我二人了，还打算伪装下去？”祝融御面带微笑的望向林墨。

    霎时，林墨瞳孔透出了一丝杀意，他不知道祝融御是怎么看出来的，但祝融御显然是早已察觉到了自己并非是尤悟，所以才故意支开其他人，将自己带到这古船上来。

    可奇怪的是，林墨却没感觉到古船有丝毫杀机存在，甚至没察觉到埋伏。

    难道是祝融御有什么其他手段不成？

    “你我不是敌人，甚至会是朋友。”祝融御说道。

    “我不明白。”

    林墨皱眉看着祝融御，他确实感受不到祝融御身上有杀意，而对方传达来的是一种友好的气息，仿佛在向他示好一样。

    如果是实力比自己弱的人，受制于自己，示好自己也就算了。

    关键这祝融御可是总坛副教主的后人，身份地位尊贵至极。

    “候选者之间会有一种微妙的感应，一旦遇到，这种感应就会出现。”祝融御笑着说道。

    “你是候选者……”林墨瞳孔凝缩成一点，可却始终察觉不到祝融御身上有任何候选者的气息，难道对方有能耐隐藏了？

    “你察觉不到很正常，我只是曾经的候选者，现在已经不是了。不过，身为曾经候选者的我，还是保留了一点能力，可以察觉出候选者的气息。所以，在见到你的第一眼，我就知道你是候选者了。”

    祝融御叹了一口气，收敛了笑容，眼中透出了浓烈的不甘，“我曾经也是候选者，虽然不强，但我的未来可期。然而，我却遇到了另一个更可怕的候选者。我要活下去，就只能奉献出自己的所有候选者的能耐。所以，我输了，只能把神域碎片交给了他，还有我的所有能力……”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

