    木钟之所以会答应去吃饭，一部分是因为自个怂，还有一部分是因为克罗娅的反应。

    这只孤单且又冷漠的丫头，跟玖·特她们好好相处了几个月之后，现在居然能做出这么有‘情绪’的动作。

    虽说暴力是暴力了点，但怎么说都是进步吧。

    ——这让老妈子·木钟感到了别样的欣慰。

    ………

    学院标准的学生宿舍，一般都会配有一个简单的小厨房，以方便某些对亨饪有需要的学生。

    比较可惜的是，女生宿舍对性别的要求比较高，原‘木钟大叔’以及现在的木钟，都达不到能够在素面朝天的情况下从正门进去……

    所以，她们请吃饭的地方是在商店区。

    在这一路上，因为‘木钟大叔’身上发生的特殊情况，几个人都默契的没话说。

    这么多人里面，比较异常的是安娜，她时不时的会往木钟身上看。

    不是因为被迷到了，而是因为对方的位阶。

    初次见面的时候是一阶，第二次是二阶，现在是三阶，从一阶到三阶，期间才隔了四个月吧？

    ——安娜有些迷惑，她自己是二阶——这在人类之中已经是超天才级别的升阶速度了，可是这个人……

    想不明白。

    非常的想不明白。

    难道因为他是异界人？

    亦或者是他的那个极其特殊的魔力源属性？

    ……..

    【魔法效果：消耗0.5刻币，可召唤出某个失落文明所创造的奇迹。】

    “嗯？”木钟走着走着突然停了下来。

    ‘失落文明’？‘奇迹’？

    ——这几个字眼看上去好像很了不得的样子。

    但是呢，就像传说中的‘电热转换定向破坏装置’实际上是电饭煲一样，这个‘奇迹’保不准会是原始人文明创造的‘奇迹之矛’。

    就是一根木头绑着一块尖锐石头的那种‘奇迹’。

    兴致恹恹，他甚至连拿出本源怀表查看具体信息的心情都没有。

    ……

    倒是安娜好像发现了什么。

    她当时刚好想到‘魔力源属性’的事，又见对方突然停下来翻了个小白眼，出于少女的直觉，她好奇地问道：“你是不是又学到一个魔法了？”

    这话一出，其他几个人都看向了木钟，她们都挺好奇的。

    木钟不觉得这件事有隐瞒的必要，点了点头：“嗯。”

    他见这些人都像好奇宝宝一般看着自己，便继续道：“要看一看吗？”

    “可以吗？”——礼貌的安娜。

    “要！”——直接的玖·特。

    “搞快点。”——看他不爽的莉莉·兰斯。

    “我个人建议你们最好不要对这个魔法抱有期待……”

    木钟一边说着，一边施放了这个新魔法。

    只见从他的手心里溢出纯白色的光芒，光芒在他的手上聚成一团长条状的光团，然后光团瞬间爆散开来，变成了一根品相绝佳的大号火柴。

    “……”

    “……”

    安娜细细端详了一会儿，她不知道该如何评价：“你这个魔法……”

    作为这根火柴的召唤者，木钟知晓这根火柴的信息，他强忍着尴尬，面无表情道：“它只要轻轻摩擦一下，就能点燃。”

    安娜不想为难他，但是她对这个魔法是真的疑惑：“可是…这是一根火柴吧？”

    木钟继续面无表情：“就算浸在水里半小时，捞起来它还是能点燃。”

    见对方还不肯承认，安娜有些不自然道：“这个……火柴……”

    旁边，莉莉·兰斯边笑边捂着肚子，把安娜说不出的话用快乐的声音说了出来：“哈哈哈~变出一根火柴的魔法，哈哈哈~大叔，就连上上世纪就淘汰了的小火球魔法都比你的魔法厉害。”

    ‘小火球’作为一款经典的魔法，当然不会被淘汰，它一直是冒险家们野外生火的最佳选择——魔法师职业的除外。

    木钟脸色一沉，召唤出了一颗魔法青柠檬，然后丢向对方：“接着。”

    莉莉·兰斯以为这个魔法要被砸中了才有效果，‘接住’是无效的，于是她做出‘捧水’一般轻柔的手势，轻轻的接住了魔法青柠檬。

    柠檬在她的手心上破碎成光。

    魔法生效。

    她被酸得皱起了脸：“呕~好酸。”

    木钟威胁道：“哼，我下一个魔法是袜子破洞术，你要不要拿它跟小火球比比？”

    ‘袜子破洞术’——这魔法一听就不是什么正经魔法，莉莉·兰斯小跑到克罗娅的身边，嫌弃地说道：“咦——我才不要嘞，我学的魔法全是禁止事项，不能在这里用。有本事我们去实战训练场，到时候看你还敢不敢这么嚣张！”

    学生可以在学院内使用魔法，但是限制非常多，像是破坏力大的、效果恶劣的、影响不好的······等等都是禁止使用的。

    一堆限制加起来，这就产生了学院内有部分学生‘无魔法可用’的特别现象。

    ……

    听到了‘实战’的字眼，玖·特脸上的笑容马上变成了不爽：“莉莉，实战训练场只对年限一以上的学生开放。”

    她去过了，而且还被那里训练员训斥了一顿。

    莉莉·兰斯也不是真想跟对方真人PK，她适时的找台阶下了：“算这家伙好运……”

    ………

    ——小火柴召唤术——

    虽然期间发生了一点小冲突，但五个人还是安全的来到了商店区。

    作为‘请客’的发起人，安娜担起了挑饭馆的责任。

    她带着其余四人在商店区转了一会儿，这儿嫌贵，那儿嫌吵，最终挑中了一家店门上挂着‘新店开张，全部三折’的小饭店。

    ‘这丫头好实在……’——木钟很欣赏安娜挑选饭馆时的坦率与不避忌，毕竟他是真的没见过有哪个请客的女孩子会很有底气的说出——‘钱不够，吃不起’‘那群熊头人吵死了，我们换一家’——这样的话。

    据他的观察，安娜似乎不是差钱的主儿。

    这趟‘请客’应该是她们合伙请的，如果是平均出钱的话，那么……

    木钟不着痕迹地看了眼玖·特，然后把这种不齿的念想截断，把多出来的注意力放到这家店的店门上面：

    【焦炭饭店】

    “这名字好熟悉……”

    在他回想的时候，其他人都进去了。

    看着她们进去的背影，木钟这才回想起来，他怕怕的往后退了一步：“喂……这不是那头火龙开的店吗？”

    “还新店开张，全部三折？”

    ——这显然是用来坑骗新顾客的虚假宣传啊。

