
　　“你们想干什么！”

　　林蕊站在前面，

　　把妹妹林娇和宁蕾都护到自己的身后，

　　大声地喝问着这几个人。

　　“小妹妹，

　　你们不用紧张，

　　其实我们是没有什么恶意的，

　　难道你们没发现，

　　你们那个队长顾晓乐都离开了这么久了，

　　实话告诉你们他肯定是回不来了！

　　你们三个弱小的女孩子怎么可能在这种荒岛上独立生存下去呢？

　　还是加入我们吧！

　　这样大家也能彼此有个照应！”

　　这一次走在前面说话的，还是那个老好人中年女人黄总监。

　　不过尽管她嘴上说的漂亮，

　　可是她身后的那个秦伟和魏总等人，

　　一个个可都是虎视眈眈色眯眯地打量着林蕊宁蕾她们三个，甚至都在暗暗琢磨着一会儿该如何分配了。

　　“对不起，我们队长能不能回来，

　　不劳你们操心！

　　而且退一万步讲，

　　就算顾晓乐回不来了，

　　我们也没打算和你们合作！”

　　林蕊皱了皱眉头，

　　压住心里怒火克制着说道。

　　“对！我姐姐说的没错！

　　我们的队长肯定是会回来的！

　　你们该去哪里还是赶紧去哪里的好！

　　别在我们眼前转来转去的！

　　我看到你们就心烦！”

　　林娇也瞪着一对美目，

　　死死地盯着眼前这几个人。

　　虽然宁蕾没有说话，

　　不过从她满脸严肃的表情来看，

　　显然也不想和这几个人走到一起。

　　“妈的，几个小娘们，

　　真是给你们脸不要脸啊！”

　　一看软的不行，

　　身材如同瘦猴一样的秦伟第一个跳了出来。

　　别看他在顾晓乐面前有些畏畏缩缩，

　　现在面对着这三个女孩子显然底气足了起来。

　　“我告诉你们，

　　我们可不是来求你们的！

　　从现在开始你们的营地，

　　包括你们这些装备，器皿食物等等，

　　甚至是你们这些人本身，

　　都被我们统统接收了！

　　别想着那个顾晓乐还能回来救你们！

　　这小子现在估计早就喂了鲨鱼了！

　　要是听话的话，

　　我们也不会难为你们这几个女孩子，

　　而且嘛，

　　我们可是四个男人，

　　那个顾晓乐能做到的事情，

　　我保证我们也能做到，

　　而且还会做的更好！”

　　秦伟一边说着，一边笑嘻嘻地走近林蕊，

　　居然明目张胆地伸手去摸她的脸蛋！

　　“无耻！”

　　林蕊飞起一脚就踢向秦伟的裤裆！

　　不过这小子也不是傻子，

　　过来的时候就已经加着小心了，

　　居然把膝盖迅速地一关，

　　直接夹住了林蕊的那条腿。

　　“美人，

　　你别着急啊！

　　咱们可是有的是时间慢慢培养感情的！”

　　秦伟笑嘻嘻地又把猴抓一样的手伸了过去，

　　林蕊急的满脸通红，

　　努力地想把自己的腿缩回来，

　　可却被对方的膝盖死死夹住动弹不得。

　　不过就在秦伟的手刚刚要碰到林蕊脸蛋的时候，

　　秦伟的衣服领子突然被一只强壮的大手一把抓住，

　　之后整个人便如同一只小鸡子一样被人凌空拎了起来！

　　“你？你居然没事？”

　　秦伟目瞪口呆地看着眼前拎起他的这个人，

　　不是别人，

　　正是他们刚刚说的那个顾晓乐。

　　“我没事，

　　你小子是不是很失望啊？”

　　顾晓乐脸上带着一丝讽刺的笑容，

　　随手一扔，

　　秦伟那瘦猴一样的小身板便如同一个沙包一样，

　　直接飞了出去！

　　重重地落到了地上，

　　好在这里都是松软的沙滩，

　　但即便是如此，

　　这下把秦伟那家伙摔得也是不轻，

　　发出一声惨叫后，

　　好半天爬不起来。

　　“你们都没事儿吧？”

　　顾晓乐回头看了一眼，

　　自己那三个美女队员问道。

　　其实刚刚这三个女孩子都已经吓得有些花容失色了，

　　天知道没有了顾晓乐守卫她们，

　　这些人会做出什么！

　　现在看到顾晓乐如同神兵天降一般地回来了，

　　一个个都不禁喜不自胜，

　　最小的林娇更是控制不住自己的情感直接扑到了顾晓乐的怀里，

　　带着哭腔地喊道：

　　“晓乐队长，

　　你没事就好！

　　我才明白你对我们有多么重要！

　　我想好了，

　　只要你能保护我们，

　　就算让我们三个姐妹轮流陪你也没关系！”

　　她的这话一出口，

　　不但让林蕊和宁蕾俏脸一红，

　　就连顾晓乐都有些不好意思了！

　　不过眼前的事情还没有解决，

　　显然还考虑不了那么多香艳的事儿！

　　顾晓乐拍了拍还在他肩头哭泣的林娇，

　　示意她先别抱着自己了。

　　而后看着那几个还在目瞪口呆的原公司高层：

　　“我说黄总监，

　　你这招借刀杀人可是用的不错啊！

　　故意告诉我沉船的位置，

　　却不说那里有一条大白鲨的威胁，

　　就等着我自投罗网地前去送死，是吧？”

　　被人家把他们的险恶用心说破，

　　几个人都是互相对望了一眼，

　　那个中年妇女才有些尴尬地说道：

　　“晓乐，我觉得你是误会了！

　　我们几个游泳来的时候可是不知道那片海域有什么大白鲨的啊！

　　要不然，大家同事一场怎么让你眼睁睁地去送死呢！

　　刚刚我们也只是和你的这几个女孩子再商量一下，

　　看看能不能大家一起合作在这个岛上生存，

　　不过既然你们都不同意，

　　那我们留在这里也没什么意思了。

　　我们这就走！这就走！”

　　这个中年妇女一边说着一边给后面的几个人使了个眼色，

　　虽然那常总和魏总都不明白这个顾晓乐是怎么从大白鲨口中逃出来的，

　　但是也知道目前的情形，

　　他们原来的计划是肯定落空，

　　于是也都是尬笑了几声，

　　扶着刚刚从地上爬起来的那个瘦猴子秦伟，

　　三三两两地离开了顾晓乐他们的营地。

　　看着他们已经渐渐远去，

　　顾晓乐突然一个屁股墩坐到了地上，

　　浑身上下的肌肉都跟着一阵地痉挛和抖动。

　　三个女孩都有些懵了，

　　不知道她们刚刚还英明神武的队长顾晓乐怎么突然之间变成了这样，

　　连忙围过来嘘寒问暖地了解情况。

　　“我没事，

　　就是刚刚在水下太紧张了，

　　也耗费了太多的体力，

　　现在一下子松弛下来有些不适反应而已。”

　　顾晓乐说话的声音都有些微微发抖。

　　林蕊连忙在篝火上把烧开的哪壶热水给顾晓乐端了过来，

　　顾晓乐缓缓喝了一口，

　　才感到身体稍微舒服了一些。

　　“晓乐队长，

　　你，你真的遇到那条大白鲨了？”

　　林娇有些后怕地问道。

　　“嗯，那里确实有一条大白鲨，

　　而且这家伙应该是吃过人类了，

　　所以一看到我就马上进入了攻击的模式。”

　　顾晓乐又喝了一口热水，

　　心有余悸地说道。

　　“那，那你怎么逃出来的？”

　　宁蕾终于忍不住地问道。

　　“嗯，也是该着我的命大，

　　当时附近有一片不大不小的水母群，

　　我一看到鲨鱼冲过来，就拼命地向那片水母游了过去，

　　那种粉红色的水母触手上到处都是毒刺，

　　也幸亏我穿了潜水服，

　　否则就算不被鲨鱼吃了，

　　也会因为中水母毒导致心脏麻痹溺死在海里。

　　显然那条大白鲨是认识这些水母的，

　　并不敢太过靠近，

　　我才因此逃过一劫，

　　只可惜这一次没能把沉船的物资搞回来！”

　　顾晓乐颇有些遗憾地说道。23sk.Com

　　“队长，我觉得你能平平安安地回来，

　　就已经比什么都强了！”

　　林蕊发自内心地说道。

　　“是啊晓乐队长，

　　要不是你突然地出现，

　　恐怕你公司的那些领导这时候已经开始对我们动手了！”

　　小丫头林娇有些心有余悸地说道。

　　顾晓乐好像是突然想起了什么说道：

　　“对了，

　　林娇你刚刚扑到我怀里的时候，

　　好像和我说过什么要姐妹三个一起陪我？

　　陪我干什么？

　　你也没说清楚啊！”

　　面对着顾晓乐的一脸坏笑，

　　人小鬼大的林娇也不含糊，

　　笑嘻嘻地说道：

　　“没错，我是说过，

　　我们姐妹三个人陪你晚上一起……”

　　一听这话，顾晓乐马上有些激动了！

　　晚上？还一起？

　　哎呀，难不成这三个美女打算……

　　就是不知道我身体吃不吃得消啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三十三章 吃不消免费阅读。https://xs.23sk.com 