    “这是擒抱长鞭，效能是卷住任何被击中的限制形体以下的生物，所谓的限制形体，是指的是不超过鞭长一半的生物，像人类、豺狼人之类都可以完成擒抱。”

    小璐娜领着大黑龙一个个走过来，正为这头艾拉迪亚盲讲解这些陈列的魔法奇物的效能：“但像你这么大只的怪物就不行了，完全抓不住。”

    “存贮肩带，嗯——上面有字，它出自拜劳恩之手，拜劳恩诶，那可是一位高明的精灵锻造师。”

    这地方汇聚着绿龙四百年来收集的所有魔法物品，价值连城：“这其中连通着一个小型的次元空间，使用者可以轻易定位并存储取出里面的任何物品，但同样有一定的大小限制。”

    恺撒像个学生一样，紧紧跟在璐娜后面，认真听小家伙详细讲解，并在心里做笔记，记下每一件魔法物品的效能。

    绿龙的宝库无比丰厚，即使抛开这些魔法奇物不谈，光凭金银财宝，其价值就足矣买下半座城池，顺带附送几支军队。

    可惜真龙在这方面都与哥布林没什么区别，它们只热衷于在亮晶晶的财宝堆里打滚睡觉，殊不知不花出去的金银宝石，根本与一堆石头没甚区别。

    “变形项链。唔，纯秘银质地的，这应该是比较高级的那种了，让我看看。”

    璐娜很轻松的抱起那串和她差不多大的项链，秘银坚胜钢铁，却又轻如羽毛，是一种艾拉迪亚的主流魔法金属，光是北地诸国联盟，就拥有超过四座秘银矿脉。

    “它拥有两个自定义构置模板，可以改变伪装，试试看。”璐娜嘀嘀咕咕，然后瞄了一眼恺撒，开始使用这件魔法物品。

    啵。

    仿佛绵锦鱼将吐出泡泡吹破的声响，轻巧平淡，在一阵浅色魔法灵光的笼罩中，璐娜开始改头换面。

    很快，一头小恺撒出现在恺撒面前。

    没错，璐娜将自己变形成一头龙，仿照着恺撒的形体，外形简直一模一样，连瞳色都同样深红，只不过体型比他小了十倍，属于袖珍比例版本。

    不过这是个明明白白的山寨货，恺撒可以依靠检定装置看到，即便变成龙了，小家伙的能力数值也依旧保持在一到二之间。

    但以恺撒的体型，即使是缩小十倍，也足有一米多长了，这比原来只有三十公分的璐娜可得大上不少。

    “只能这么大了。”

    变成缩小版恺撒的璐娜仰头看着黑龙：“虽然能随意变换伪装态，但体态大小要想大幅更改的话，还是得本体能力够强才行，我只能做到这种程度。”

    “你还是换一个吧，别学我行不行，看着够怪的。”恺撒戳了戳她，用勾起的钩趾关节。

    “好喔，等我先将这个模板剔除，再添加一个新的模板。这需要一点点法力输入，但很少，哪怕是我都能轻易做到。”

    啵。

    这下，小家伙变成正统雌性黑龙的模样了，瘦得只剩皮包骨的身躯，嶙峋翅翼仿佛尸骸龙，面骨刺破表皮，还有那深灰色的晦暗鳞片。

    这副造型，让恺撒下意识想起布莱克希亚，说起来，还真不知道那俩蠢货混到哪去了，他也没时间去打听他们的消息。

    “怎么样怎么样，好看吗？”

    璐娜兴奋的问，摇着之前从未有过的尾巴，在他面前转圈，看样子小家伙的活泼劲又起来了，玩得不亦乐乎。

    “我觉得吧。”

    因为体长已超过一米，所以之前的捏捧拎已经不可用了，所以恺撒直接将她抱过来：“艾拉迪亚的黑龙真不好看。”

    “唔……好吧。”

    璐娜没说什么，估计也摸不着恺撒的审美，砰地一声现出原形，重新化为三十厘米的袖珍少女，举着那串变形项链：“你要不要试一试？恺撒。”

    “要。”恺撒说。

    事实上，为了方便行动，没有哪头真龙会一直顶着本体，即使是最自认威武、讨厌其他仪态的红龙，在必要时刻也会施展变形法术。

    恺撒也一样。

    其实在很久之前，恺撒曾思考过一个很严肃的问题，那就是在来到艾拉迪亚、转换龙体后，他还是不是人类。

    从生物的角度上来说，已经不是了。

    并且，在降临之后，得到一定龙类基础认知的他，连思维方式都很可能产生了变化，这个过程是不可逆的，他已不是原来的陈景。

    当然，他也不是一头完全纯正真龙，因为人类思维依旧占据着主导权，许多真龙的习性，例如荣耀、贪财等等，这家伙一样都没能继承。

    对他来说，搞清楚这两点就已经足够了，毕竟他不是什么哲学家思想家，没必要进行更深层次的考虑，他已知道自己不再是以前那个人类，但也并非真龙。

    他是恺撒。

    恺撒·奥尔托伦索·坦格里安。

    那在这个前提下，形体什么已经不重要了，恺撒不在意，甚至更热衷于自己现在这副模样。

    不过现在，他确实要用到变形项链，因为有切实的现实需要。

    有可能，他要依靠这玩意，去对付躲在北地诸国里的敌人——罗伊。

    直接开战，在恺撒看来是行不通的，绝对的力量的确能横推一切，但黑龙还没有这样的力量。

    即便他能完全消化绿都残余，今后兵强马壮、爪牙众多，但要前往进攻卡基，就意味着要和整座北地诸国联盟抗衡，他还是不够格。

    在艾拉迪亚北，可不仅仅只有剧毒之母和恺撒两头恶龙，但绿龙没有进攻北地诸国，其他五色龙也没有，恺撒不想做第一个。

    凡是第一，向来只有两个结果，要么赚得盆满钵盈，一夜暴富；要么被吊死在桅杆上，当作榜样。

    绿都之战后，恺撒感觉自己的好运气快要用完了，可不敢再去赌。是，无尘之地是强，让他能轻松面对一位大法师，可是十个呢？百个呢？

    那还打个屁。

    他得用上一些其他手段，对了！不如先前往黑梦进入黑暗空间看看，这一场战争能否获得一些有用的奖赏。

    想做就做，黑梦与艾拉迪亚的时间是互不干涉的，所以恺撒可以不顾举着项链的小家伙，径直放空意识，转换至黑暗空间。