
　　“魔女大人，这一次冒然来访也是无可奈何，我们知道这件事情之后就知道事情的严重性，所以第一时间便想要到这边来亲自告诫魔女打人事情到底有多么恐怖，之后要如何行动，还是要看您如何来安排了。”

　　男人简单的介绍了一下自己的身份，无非就是兰亭王手下的一个客卿罢了，不过这个家伙在客厅当中的实力也算得算是极强的一个，否则也不会被派到这种地方来，兰亭王也是很清楚的明白，现在自己可是被很多人盯着。

　　但凡是在一个事情上面不小心，那么结果可想而知，因此为了跟小魔女沟通，他也是将自己府邸当中一些实力极其强悍的客卿全都派了出来，他们能够信任也是绝对实力很强的一些人。

　　只有这个样子才能够保证他跟小魔女之间的沟通能够处在一个绝密的条件之下，否则如果被那位亲王大人知道这件事情的来龙去脉，就不难想象到后续的结果，将会是如何一切都将会发生翻天覆地的逆转，而对于现在的他们而言，肯定是不乐意看到这种情况发生的，只不过即便如此依旧是很难想象到后续的情况又会如何此刻的几个人都很清楚的明白，事情在这个过程当中早已经是发生了很大不同的变化。

　　小魔女听到眼前这个男人说的这番话之后，脸上的表情微微一变，他显然也是意识到了这个问题的严重性，如果说之前对于这一切还表现的极其轻松的话，那么此时此刻在心态上面起码是发生了一些问题的转变。23sk.Com

　　“色孽王过去这么久的时间，依旧是将我们完完全全的控制在它的情报网络之中，现在必须要想到一个更好的方式，反制这样的事情呢，绝对不能让这个家伙轻易的知晓我们的所作所为，否则会人之后的行动变得更加艰难。”

　　男人点了点头，对于此时小魔女说的这番话也是非常认可的，如果说之前一系列的事情都还能够掌控的话，那么此时此刻他们就已经是处在一个非常被动的局势之下了，只不过众人都在这个过程当中找寻破解的方式，之前他们一直都是群龙无首。

　　所以根本没有一个能够发号施令的人，互相之间对于整件事情彼此之间都是不服气的，因此也就迟迟没能够拿出一个合适的解决方案来，但是现在可是完全不同了，小魔女的归来可以说给众人找了一个主心骨。

　　毕竟都是魔王大人之前的公主，所以对于这件事情当然也是有着绝对的话语权，不管怎样都是要把事情调查清楚才是，他们都是不相信魔王大人竟然会那么轻松的就输给一个亲王，而且两者之间的战斗时间的确是非常短暂的。

　　所以现在他们必须要在这个过程当中将所有的事情真相调查清楚，只有这样才能让魔域再度回归到平静当中，否则即便是以现在的色孽王，一样无法控制这一切。

　　“我们都很清楚的明白，这一切并不像是之前想象中的那么轻松，所以必然要在这个过程当中尽自己的一切可能性找寻解决问题的方向，但仅仅只是如此，恐怕还是很难做到什么的，对于现在的我们而言，这一切都不过是一个开端。”

　　林羽看着在场的两个人如果说之前对于这一切还有一些什么错误的看法的话，那么此时此刻他就已经纠正了自己这个态度，他比任何人都要清楚的明白这些事情对于自己而言意味着什么，如果说之前对于这一系列的问题都能轻松放过的话，那么现在就必须要找到一个解决的最好手段。

　　“这些我们查到是有一个术士，在整件事情当中发挥了一些至关重要的作用，不过就在不久之前我们查到了这个家伙最后消失的地方是在死亡之地。”

　　男人说完这句话的一瞬间，小魔女脸上的表情就非常难看了，他很清楚的明白，这个术士是他们唯一的一条线索。

　　如果真的想要把整件事情的来龙去脉给调查清楚的话，那么这个术士的责任就非常重要了，不管怎样都必须要将这个家伙的所作所为给调查清楚，可最终的结果确实这个样子的。

　　“你们确定这件事情是真的吗？如果这个家伙真的进入到了死亡之地的话，对于我们而言，这是一个极大的打击。”

　　“虽然没有办法做到完全认可这个结果，但不管怎么说，现在这是一个最大的可能性了，我们所调查的各种情报都指向了这一点结果，这个家伙很有可能已经进入到了死亡之地当中，而且过去了这么久时间都未曾回来。”

　　林羽看了一眼小魔女脸上的表情也很快明白，这个地方恐怕比自己想象中要更加恐怖，魔域本身就已经是一个让人很不舒服的地方了。

　　但是既然是能被号称为死亡之地的话，那么不能想象到这一切到底是怎样一回事了，如果那个术士真的进入到了一个这样恐怖的地方的话，那么在想要把整件事情的真相给调查清楚，那就不是那么容易可以做到的事情了。

　　看来这位亲王大人早已已经是猜想到了可能发生的事情，所以提前就安排好了所有的一切，只是不知道这个术士到底是如何去想的，竟然甘愿被其他人控制到这种地步。

　　换做是林羽的话，肯定不会给他们这样一个机会，但是现在来看的话，这些家伙对于这个亲王大人的忠心程度实在是令人炸舌。

　　“现在如果真是这个样子的话，我们必须要亲自前往死亡之地了，不管这个家伙进去到底是遇到了什么，如果他还有机会活着的话，我们也能从他的口中知晓一些线索，这是唯一的一次选择了。”

　　小魔女叹了一口气，他当然也不想要步入到如此恐怖的地方当中，但是脑海当中闪烁过的诸多念头都让他很清楚的明白，在这个问题上面自己没有任何选择的余地，如果不能顺利的把这件事情解决掉的话，那么可想而知之后会有怎样的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百五十二章 死亡之地免费阅读。https://xs.23sk.com 