    “任务空间推迟到现在才开放，也不知道为什么。”黎渺渺说道，“景明，你说任务空间会有什么？”

    “从名字来看，应该是给我们定任务？”许景明说道。

    “应该没这么简单。”黎渺渺思索道，看了眼时间，立即起身走向卧室，“走走走，我们别在这聊了，赶紧上线吧。”

    许景明也跟着起身，二人一同进入卧室，都躺在床上，戴上了虚拟头盔。

    “我总感觉，这次任务空间会有个大惊喜。”黎渺渺转头看向身旁躺着的许景明。

    “等会儿就知道了。”许景明一笑，轻轻碰触虚拟头盔启动位，头盔内的一个个金属贴上头皮，头皮微微一麻，意识便迅速沉沦。

    ******

    虚拟世界个人空间，雪山之巅。

    许景明悠闲坐在客厅内，点开了个人面板，任务空间选项依旧是灰色，无法点开，不过却出现了开放倒计时。

    “10、9、8、7、6、5、4、3……2……1！”许景明看着倒计时，在倒计时结束时，任务空间同战斗空间一样，都能点开了。

    “进入。”

    许景明轻轻一点，便直接前往任务空间。

    这一刻，全球无数人们都在虚拟世界内，点击进入任务空间。

    嗖。

    许景明出现在一座世界的高空，俯瞰大地。

    “这就是任务空间？”许景明俯瞰大地，大地浩瀚，九成九以上区域都被黑雾遮掩，只有中央一块区域能够看清，那里有一座巍峨的高塔。

    许景明宛如流星坠落，落在高塔前。

    “这座塔，得有几千米高吧。现实中最高的高楼，也没这么夸张。”许景明在高塔前，抬头仰望，太过震撼了。

    比现实中任何一座高山，感觉都要巍峨。

    孤零零的许景明一人，走到这座高塔的正门处，正门旁塔壁上，开始浮现文字。

    “个人任务第一项：闯星空塔。”

    “星空塔，共七层。”

    “闯过第三层的全球前一百名，将名列星空榜，榜单上会显示姓名以及国籍。第一名，奖金5亿蓝星币，第二名到第十名，奖金1亿蓝星币。第11名到第100名，奖金1千万蓝星币。”

    “第四层、第五层的奖励，等同于第三层。”

    “第六层、第七层，奖励未知（不公开）。”

    “所有人，可无限次尝试闯星空塔。”

    许景明看着这些文字，想道：“闯星空塔是个人任务第一项，代表将来可能会有第二项第三项个人任务，甚至可能有团体任务。”

    “不过，奖金还真多，比世界武道大赛的奖金还多些。”许景明也颇为心动。

    世界武道大赛，冠军是五亿现金。但亚军便只是一亿，第三名往后，不断下降，小组赛更是安慰奖金。而星空塔仅仅第三层的奖金，从2名到第10名全部都是一亿，甚至一直到100名都有一千万奖金。

    ……

    “全球公开排名？谁是世界第一，谁是世界第二，不就清清楚楚了？”樱花国，一位暗红衣袍的长发男子，看着星空塔塔壁上的日文，眼中闪烁着光芒。

    ……

    “全球不同时期，不同格斗类别的高手全都聚在一起，世界第一到世界第一百，彻底列出来，也不需要打嘴炮了。”一位光头男子，看着塔壁上的罗刹文，“我也可以向全世界证明，我才是全球最强大的人类！”

    ……

    “连国籍都显示，各国高手们都会疯狂竞争吧。而且还有这么多奖金。”

    “五亿、一亿？就算最少的一千万，如果给我，我也发达了呀。存在银行，每年利息还有几十万呢。”

    “好多钱，我如果拿到，就可以还清贷款了！”

    “赶紧进去试试，说不定就出现奇迹呢？”

    “蓝星联盟牛逼，发这么多奖金！”

    “手快有，手慢无，冲啊！”

    “跑在第一个！”

    全球无数人们看着星空塔壁上的文字，都骚动了，都蜂拥冲进了星空塔。许景明、柳海、雷云放、高崇、杨青烁等等也都一个个进入了星空塔。

    ******

    星空塔第一层，是一片茫茫大草原。

    一道身影降落，正是许景明，有蒙蒙光影笼罩。

    “许景明，请选择你的兵器装备。”有声音响起。

    许景明非常熟悉的轻轻一点面板，身上便穿上了暗红色铠甲，手中一杆长枪。如果是团体战斗，为了配合队友，双盾有时候起到更大作用。但如果完全靠自己一人杀敌，仅仅一杆长枪更好。不携带双盾，负重也能轻上许多。

    “哗。”选好装备后，远处有一只只灰狼出现，百余头灰狼在草丛中若隐若现，一边盯着许景明，一边在逼近。

    “狼群？”

    许景明持枪，观察着，“这些灰狼体长都达到两米多，肩高也有一米二左右，看样子，灵活程度也远超现实中的狼群。也是，对付进化后的人类，普通狼群威胁太低了。”

    狼群在逼近，并且很自然散开形成包围圈。

    “嗷呜~~”

    伴随着头狼的嚎叫，一头头灰狼终于冲刺起来，它们的身影在茂盛的杂草中若隐若现，速度极快。

    它们个个眼神冰冷，带着杀机。

    “给我练枪法吗？”许景明却是笑着，主动上前，仅仅几步速度就飙升起来，奔跑时身影都模糊了。

    “吼。”

    双方接近的一瞬间，有足足六头灰狼飞扑上去。

    噗噗噗！！！

    许景明手中长枪一动，只见枪影飞舞，几乎一瞬间，长枪仿佛一个分化成六个！最先冲上去的这六条野狼，仿佛同时被刺穿了身体，无力翻滚跌落一旁。

    “比我虚拟的匪徒，弱太多了，估计也就两百基础战力？”许景明浮现念头，同时手持着长枪在狼群中横冲直撞，所过之处，枪影不断闪烁，一头头灰狼毙命倒下。

    这些灰狼体型这么大，它们最多也就八九头同时围攻，以许景明出枪之快，都足以全部绞杀。如果三五头分开上，更是送菜。

    仅仅十余息时间，这支庞大的狼群便只剩下两头幸运的灰狼了，这两头灰狼已经吓得低声呜呜叫着，朝远处飞奔逃离。

    “第一层通过，准备进入星空塔第二层。”有声音响起。

    此刻许景明身体也得到恢复，连长枪上的血迹都消失了。

    “第一层是真简单。”许景明暗道，忽然想到了女友，“可能对渺渺这些新手，有些不太友好。”

    对黎渺渺而言，这种大型灰狼即便一头，都颇有威慑力。

    百余头围攻？

    对新手们太残忍了些！

    “呼。”

    许景明眼前场景变幻，已然来到了星空塔的第二层。

