    走廊尽头。

    连山身旁的四象级咒术师，就跟个孙子似地在他身旁罚站，大气也不敢出一个。

    见此一幕，李观棋不禁也有些乐了。

    说实话，他出手的时候，还真没想过自己能打到东郭，现在看来, 原来是这小子的那些保镖都被连山威慑住了。

    嗯？

    李观棋忽然一愣。

    因为他本以为连山是看在夏侯黎的面子上才帮自己。

    可现在很显然，并不是。

    因为连山的目光在穆雅身上。

    而穆雅的目光，则是死死地锁定在东郭的那一个猫女随从的身上。

    “草原之上，人族与万族和睦相处。”

    穆雅收回目光，看向被李观棋一手摁着脑袋，重重压在破碎栏杆上的东郭。

    这位来自草原的女孩面色阴沉, 声音冰冷到了极点，“东郭, 你记住，我很讨厌拿兽人做仆从的家伙，特别是拿猫女、狐女来做女奴的……混蛋！”

    森然杀意，毫不掩饰！

    李观棋算是懂了。

    连山哪是穆雅的老师啊，分明就是他爹打点好了关系的保镖啊！

    五行级咒术师做保镖，穆雅自称北莽王庭的贵族，可究竟是“贵”到何等程度，她并未完全说明。

    “滚！”

    穆雅沉声低喝！

    李观棋随即抓着东郭的脑袋，直接将他甩到了阁楼的大堂里……嗯？怎么好像他也成穆雅的打手了？

    “等等，你留下。”

    穆雅看着那个猫女，忽然又说了句。

    “我……”

    猫女一愣，看了看头破血流的东郭，贝齿轻咬红唇，想走，却犹豫不决。

    “奴隶契约, 东郭。”

    穆雅冷声道。

    “……”

    东郭面色难看，可还是咬破大拇指, 鲜血渗出化作一个小小法印。

    “砰。”

    东郭挥手拍散法印，猫女额头也浮现出了一枚血红色印记, 随着法印的破碎，一起化为乌有。

    奴隶契约，碎。

    这个猫女，重新恢复了自由身。

    “#@！&￥！&（#￥！@——￥！”

    猫女一下子就跑了过来，跪倒在穆雅面前，泪眼婆娑地说着大段大段李观棋根本听不懂的语言。

    “￥&￥*%￥）@%&@*。”

    然后穆雅也蹲下身子，轻轻拍了拍猫女的脑袋，似乎在安慰着什么。

    李观棋完全听不懂。

    一瞬间，好像来到了外国……

    “草原之上，人族与万族和睦相处，不分高低贵贱，没有异族之别。”

    良久，穆雅才站起身来，眼神复杂地轻声自语，“这句话，是两千年前，北莽王庭的开创者, 阿木尔汗所说的。”

    李观棋微微一怔。

    “阿木尔汗是伟大的领袖, 跟你们大洛的开朝皇帝一样。”

    穆雅看向李观棋，轻声道：“我很喜欢阿木尔汗跟大洛始皇帝, 因为他俩是一样的人，不喜欢战争，却为了和平，毅然决然地发动战争。

    他们以短暂的流血为代价，换取了各自国家的千年和平，让子民们再也不用流血。

    传说中，上古时期，人族和咒灵征战不断。

    最终人族在洛河之畔大胜咒灵，自此人族成为世界主宰，咒灵只能苟延残喘。

    那一战之后，天下太平。

    而洛河，也从此被视为和平的象征。

    后来，始皇帝在中原建国，以‘洛’为国号，确定了大洛王朝始终以和平为国民共同追求的国策，至今三千年有余。

    虽然国力强盛，却从未主动侵略过他国。

    阿木尔汗也一样。

    谷笺

    阿木尔，在我们的草原语里，是太平、平安、安逸的意思。

    汗，就是我们草原王庭的王。

    合起来，便是太平王、平安王的意思。

    阿木尔汗建立王庭统一草原，协和草原各族的矛盾，让兽人和人族不再互相敌视，不再互相争斗，为草原各族带来了长达两千年的和平。”

    说到这儿，穆雅眼帘低垂，右手轻轻放在胸口处，低声用草原语说了一句之后，又用汉语翻译了一遍：

    “草原之上，人族与万族和睦相处，不分高低贵贱，没有异族之别。”

    她是在重复最开始的那段话。

    或者说，是两千年前，草原人最伟大的领袖，阿木尔汗所留下的这一句万族誓约。

    ——草原之上，人族与万族和睦相处，不分高低贵贱，没有异族之别！

    很难想象，两千年前的那位草原霸主，究竟是怀揣着何等雄心壮志，才说出的这番豪言壮语。

    更难想象，究竟是又是何等英雄人杰，才能凭一己之力，让互相仇视的人族和兽人和睦相处了足足两千多年。

    武力是做不到这点的。

    否则早在两千年前，阿木尔汗驾崩的那一刻，草原各族就散了。

    武力不行。

    唯有仁慈。

    穆雅仰着头，望向蔚蓝的苍天，仿佛又看见了家乡的那片蓝天，眼神迷离，“阿木尔汗的这句话，至今还刻在王庭圣地的石碑之上啊……”

    “可圣碑早已磨损了，穆雅。”

    五行级咒术师连山缓缓走来，轻声叹息，“目前为止，这句话在圣碑之上，勉强还能看清的字迹，便只剩四个了。”

    穆雅沉默。

    李观棋犹豫了一下，还是忍不住心中的好奇，“连山老师，还剩下哪四个字？”

    连山瞥了他一眼。

    “人、族、高、贵。”

    “……”

    李观棋语塞。

    草原之上，【人族】与万族和睦相处，不分【高】低【贵】贱，没有异族之别。

    服了。

    这特么草原兽人不和北莽王庭打一仗，好像都有点说不过去了……

    “老师，你说大家为什么要打仗呢？”

    穆雅迷茫地看向连山，“是贪婪吗？因为所有生灵总是不满足？所以才总想着发动战争，掠夺更多？”

    “其实不只是这样。”

    连山轻声叹息，“草原各部之间的斗争，本质上更多的是因为草原资源的匮乏，每年冬天，都要饿死很多族人。

    可草原的东西两边是一望无际的大山，比草原还穷。

    南边则是大洛王朝。

    再北边是大海，过了海又是紫罗兰帝国那几个庞然大物。

    都不是好惹的主。

    再加上草原各族之间的心早在几百年前就散了。

    现如今资源的匮乏，使得他们当然会蠢蠢欲动，妄图发动战争，以此来让草原局势重新洗牌，以血的代价，获取更多资源。”

    说着，连山无奈摇头，“草原各部之间的战争，是免不了的，而且很快就要爆发了。”

    穆雅眼神黯然，“如果世界再大点就好了，那样大家就不用抢来抢去了。”

    “呵呵，可惜世界就这么大。”

    连山宠溺地揉了揉穆雅的脑袋，轻笑道：“小穆雅，你还不如想着，要是有另一个世界就好了，这样大家都去抢那个世界，就不用再自相残杀了。”

    “老师又说笑。”穆雅无奈。

    “……”

    二人说者无心。

    可听者有意！

    李观棋在旁边听着他俩说的这番话，几乎是毛骨悚然到了极点，冷汗完全打湿背部衣物！

    另一个世界？

    当然，当然有另一个世界了。

    可那是他的家乡！

