    第三个消息，附近的资源充沛，恒星以及行星密集。

    在距离两颗中子星1光年外就有一颗红矮星，1.2光年外更是有着一颗黄矮星，上面的星球有着液态的水资源。。这个区域的恒星，明显比太阳系那边更加密集一些。

    这是一个还算不错的好消息，中性偏利好。

    人类以及托斯文明完成了整个大目标之后，还是要准备逃离整个中子星对撞的波及范围。

    到时候两个文明最好还是分开，各自发展各自的。

    既然有这么多的恒星可以挑选，大家随意地挑选就好，基本上就不会发生太大的矛盾。

    实际上，这一点基本上在科学家的预期之内，中子星的前身是蓝矮星，蓝矮星寿命在耗尽之后，产生超新星爆发才会形成中子星。

    这里既然有两颗中子星，代表着曾经发生过两次超新星爆发。

    两次超新星爆发基本上扫干净了周边50光年星球的生命，所以，再引爆两颗中子星的对撞也不用有什么心理负担。

    是的，这种问题必须要事先考虑起来，如果真的因为中子星提前十万年对撞，导致大量的周边文明灭亡，说不定某些五级的圣母文明就要跑过来找麻烦了！

    另一方面，超新星爆发也诞生了大量的重元素，金银铜铁等等。所以，周边行星系的重元素比例，将会比常规的行星系高得多……

    星球的密度更高，也即金属元素的含量越高，越适合行星堡垒的开发，这是一定的。

    张远轻轻呼了一口气，这种预期之内的事情，倒也没什么好惊喜的，只不过，心中依旧产生了淡淡的兴奋感。

    现成的金属星球是开发战星的最佳选择，相当于一个现成的超级铁疙瘩，不像地球那样，还有地壳、地幔、地核等结构。

    当然了，开发战星，不是说有现成材料就能够开发的，还需要足够的科技实力以及大量的时间积累才行。

    目前这颗租赁的行星堡垒上，密密麻麻的大型工程设备，就是为之而购买的，花了老大一笔积分呢！

    另外还有第四个消息，是“中子星-中子星”双星系统中的具体天文学报告。

    中子星这玩意只有十几公里的大小，是的，仅仅只有十几公里，和璀璨银河号看起来差不多大小。

    什么概念呢？与地球1.2万公里的直径比较起来，只是一个小不点，和太阳140万公里的直径比起来，如同西瓜旁边的芝麻一样，看都看不到！

    但它的威能却大的惊人，质量比太阳更大！

    质量最小的中子星，也是太阳的1.4倍！浓缩就是精华啊，如果地球被中子星刮擦到那么一下，甚至不用刮擦到，一点引力就能够将地球彻底撕碎。

    由于相互之间的高速绕转，两颗中子星的质心其实在中间连线的某一点虚空当中。所以从简单物理模型的角度，相当于整个双星系统的所有星体，都围绕着虚空中的这一点质心旋转，是一个稳定的系统。

    里边的行星多的惊人，体积比月球还要大的类地行星，足足有60多颗！

    而且大都是非常年轻、活泼的那种，还有不少类木行星，分布在20天文单位以内的地方。

    这些类木行星距离双星系统比较遥远，不过其体积非常大个，可能是在前两次超新星当中，吸收了大量的氢元素所致。它们将成为非常好的核燃料库。

    张远重点关注的是那些有可能被改造成行星堡垒的类地行星。

    这些类地行星由于比较年轻，年龄应该不会超过10亿年，各种火山爆发以及地震频繁，也就是说，如果某一行星内核很可能还没有彻底冷却，会让各种工程难度上升了无数倍。

    火山爆发以及地震的能量，来源于星球核心处放射性物质的核裂变，人类就算水准再高，也不可能阻止这些重元素自发的核裂变。

    看到这些资料的时候，其中一位教授忧心忡忡地说道：“不行，这些星球的内核没有彻底冷却，里边全都是岩浆，将不适宜当做行星堡垒。”

    “……因为在行星发动机的超强推动力下，正常的板块根本支撑不住这种推动，很快整个大陆都会被震的七零八碎，导致行星发动机损坏。”

    星球的地壳对比整颗星球，就像鸡蛋表面的一层鸡蛋膜一样脆弱，光靠这层膜撑不住整个星球的质量。

    行星发动机的构造，至少要深入数十甚至上百公里，一直到下边的地幔层，才勉强能够稳得住。

    也就意味着，必须要选择那一类内核完全冷却了的金属星球。

    然而在这里远远的天文学观察，也不可能搞得清楚哪颗星球内部已经彻底冷却，哪颗星球还在活跃，到时候还得实地考察。

    能够实地考察的时间也不多，顶多只有一个月的时间。

    “我们脚下的这一颗战星，只会继续租赁一个月的时间，到时候租赁时间一到，它就会返程了，将再也没有后悔的余地。时间很紧迫啊。”

    张远额头上不禁冒出了细密的汗珠，这可能是人类数千年时光当中，最为重要的抉择。一旦选择错了道路，未来将会相当痛苦，痛苦的不仅仅是他们这一代，还可能是后边的十代、二十代人。

    看完这些客观条件，两个文明的科学家全都开始出谋划策，利用这些天文学资料，计算出这些行星的体积、密度、质量、磁场等等。

    密度当然是越高越好，密度越高。但是这种星球的质量却不能太大，质量大，推动起来就麻烦了，最好不要超过月球的质量的三分之一。

    甚至还可以选择完全结冰了的大冰球，这个鬼地方没有正儿八经的恒星，两颗中子星发出的光照强度很弱，以至于这里的星球普遍处于零下两百五十摄氏度以下！

    如果选择一颗完全结冰了的大冰球开发行星堡垒，也是不错的选择。反正这玩意也只是一次性的，能不能长久使用人们并不在乎。

    就这么精挑细选之下，一共找到了六颗有80%以上概率符合条件的星球。

    到时候还得实地考察。

    再接下来，双方公布了自己的最大生产力，承诺今后将会扩张人口，至少分配多少生产力，用于行星发动机的建设上面。

    没错，未来的确要扩张人口，无论哪个方案，都得扩人口，而且得压缩各行各业的发展，无论是科技方面，工业方面抑或是社会动员方面。这么多年的准备工作不是白做的。

    张远轻轻松了一口气，听着台上的科学家介绍着一个个备用的方案。

    “……推进一颗质量堪比20%月球的星球，至少需要建造3万个行星发动机，按照双方目前的生产力，两个文明的生产力，加起来理论上1200-1500年就能够完成……也就是每一年制造30个行星发动机。”

    理论上就是这么迅速，毕竟铺满了整颗战星的机械工具可不是白买的，最主要的还是执行的问题。

    实际上这是非常粗暴的方式，人们只是在行星上边安装行星发动机而已，武器功能、生态功能等各种杂七杂八的功能全都不需要，这种星球顶多只是会动弹，算不上真正的“战星”，却也无疑减少了大量的时间。

    它最终还是会报废掉的，没有必要弄的太精致。

    而人们的衣食住行，依旧会在飞船当中。

    