    “将军，沧溟王朝应该暂时不会出兵了！”

    山域关，王捷望着远处驻扎在断河边小心戒备的沧溟大军，朝旁边的韩信拱手道。

    韩信点点头：“严加警惕，让士兵修养，尽快恢复状态！”

    此刻的山域关前，尸骨成堆，血流千里，真正的修罗场景！

    山域关一百五十万普通将士，两万五千兵仙军和一百万大汉铁骑，死伤达三分之一！

    但取得的战果亦是辉煌的！

    沧溟王朝七百万大军，加上之前断河前埋伏被杀的三十万，如今只剩下不到三百万！

    战损超过一半！

    这般血的代价，也让得原本斗志昂扬的沧溟大军备受打击，暂时退出了山域关外，不敢再轻易发动战争！

    大夏军中，那个诡异至极的黑甲将领，还有那一队浴血死战、实力无双的两万五千人小队，包括之后不知从哪儿冒出来的那百万铁甲骑兵，彻底震住了他们，让他们再提不起战斗之心！

    如今，沧溟主将悲戚之下，也不得不扼令大军撤退，传信回宫，等待王上的旨意。

    不仅仅是山域关。

    此时，南关紫阳城，两界域两界城，奥古王朝和慕容王朝，都彻底被打怕了，纷纷退出了大夏边境外，不敢再随意动兵。

    他们纷纷传旨回宫，请示国君的旨意。

    如今的战损实在太大了！

    死伤过半，却还是没有攻破大夏边境！

    这已经超出了他们的控制范围，他们只能传信回宫，让他们国君做主。

    然而。

    他们并不知道，他们的王上，如今亦是自身难保……

    ……

    夏王宫。

    刑部尚书等十四位大臣突起发难，挟持了秦无痕。

    这突如其来的变故，不仅让得夏王宫一干大臣惊怒交加，也惊呆了夏王宫的侍卫士卒，还有夏王城外正在观战的百姓平民。

    无数人心中紧紧揪起，若大夏败了，今日夏王城中所有人，恐怕都难以活命。

    而李沧溟等三位国君，则是突然感到兴奋无比。

    不管夏王宫底蕴多强，此刻秦无痕在他们手里，局面便掌握在他们手中！

    此时，天际各处战场战况愈烈，各种术法震慑虚空，有人已经鲜血横飞，气息萎靡！

    那是三大王朝一方的人！

    显然，他们也注意到了夏王宫中的情况，只想快点结束战斗，营救秦无痕。

    尤其是李逍遥、吕洞宾和西门青三人，杀招不断，逼得对手连连后退，胜利已然在望！

    李逍遥和吕洞宾自不必多说，那西门青，经吕洞宾提点，修为早已臻至返虚境七层，并且突破了剑心境界，达到了剑魂之境，一手剑道法术锋利至极！

    与他对战的两人，都只不过是返虚境初期，只是凭着法宝暂时拖住西门青，可如今西门青下手凌厉，二人完全只有防守的份，已经多处挂彩，眼看边要陨落在西门青剑下！

    而无涯上人，确实如李沧溟所说，他突破合道境不久，对自身实力运用还不太熟悉。

    且那“精绝三老”都是返虚境后期，三人更是懂得一个合击阵势，联手之下，虽落在下风，但也勉强将无涯上人拖住，让其无法支援。

    唯有西门松稍微狼狈一些，和他对战的那人也是返虚境二层，但他显然不是那人的对手，却也在坚持。

    这便是如今的局面。

    总体来说，还是大夏一方占优势！

    可惜的是，秦无痕被挟持……

    李沧溟等人自然也注意到了天际的战况，心中又是焦急起来。

    三人御空而下，落在刑部尚书等人身旁，然后看向被刑部尚书控制的秦无痕。

    李沧溟喝道：“秦无痕小儿，快下令让你的人住手，否则孤让你生不如死！”

    古封玄也道：“夏王，不想死的话，还是让你的人住手吧！”

    唯有慕容复，看着秦无痕至今依旧平静如水的表现，眉头皱了皱，不知在想些什么。

    “本多陪你们玩会儿的，为什么偏偏要急着送死呢！”

    秦无痕摇了摇头，脸上丝毫不见恐惧。

    他的目光，淡淡扫过身旁的一众文武大臣，然后道：“既然你们还是选择背叛，那朕就让你们亲眼看着，你们的希望，变成绝望！”

    秦无痕嘴角，浮现一抹淡淡的讥讽，然后，眼中似有一道异芒闪过。

    而听到秦无痕的话，刑部尚书等人皆是脸色微变。

    李沧溟三人也是皱了皱眉。

    “少废话，快下令，让你……”

    轰！

    李沧溟话未出口，天穹之上，忽然响起一道炸雷！

    紧跟着，一股让得众人为之色变的气息，徒然降临在这片天地之间！

    隐隐间，天际似有雷霆闪过，一股沉重、严肃、古朴的气息弥漫，如同正义降临！

    这一刻，天际正在战斗的众人，都是不约而同地停了下来，纷纷抬头看向更高的虚空处。

    那里，紫色雷霆闪烁不断！

    李逍遥和吕洞宾对望了一眼，两人眼中，浮上一抹喜色。

    熟悉的气息！

    他们知道，又有同僚出世了！

    果然！

    下一刻，一道身着黑色长袍，头戴冠冕的青年男子，从满天雷霆中走出，步履沉着，脸上带着淡淡的威严，一股肃穆的气息，让得天地间的气氛，似乎都是沉着了几分！

    他的手中，握着一本紫色书籍，上面呈现庄严之气，有淡淡白光从中射出。

    “你是何人？”

    三大王朝一方的强者面色警惕。

    此人给他们的感觉，丝毫不在那使剑的三人之下，有一种危险的气息！

    男子并未答话，他朝着皇极殿前的秦无痕遥遥一拜，然后看向围在秦无痕身旁的刑部尚书等人。

    他忽然冷哼一声！

    瞬间！

    一股沉重的刑罚气息环绕其间，刑部尚书、工部尚书等十四位大臣，口喷鲜血，倒飞而出，尽数失去行动之力！

    就连三大王朝的国君，李沧溟三人，也是瞬间爆退数步，三人头顶，纷纷出现一道气运金光，方才勉强把这股威势挡住！

    尽管如此，三人亦是气血汹涌，脸色骇然！

    仅凭一个目光，一声冷哼，便将他们击退，这是何等恐怖？！

    ……

    ……

    Ps：今日第二更！

    书评我都看了，有好有坏，对此我只想说，作者也是人，没有十全十美的，码字也是一样，我不可能随时保证巅峰状态来码字，这也就导致你们会觉得有些章节质量不够。

    这个我自己也知道，在码字的时候就知道了，但是我必须保证每天都得有更新，不管状态好不好都要强迫自己来码字，所以不可能保证每一章都顺大家心意。

    我尽力而为吧，尽量调整心态，今天就两更了，抽空修改一下前面的有些章节。

    然后，还是求个推荐票，求个打赏！

