
星宇1178年5月5号清晨五点，位处于遗迹大陆死亡绿洲最东的百层观察塔内第十九层训练场，颜铁龙正跟木科豪图进行实战训练。

此时的颜铁龙已经木科豪图对战上百招，不过这上百招中木科豪图将颜铁龙击败三次。

又过了百招之后，颜铁龙以体力下降无法发挥实力结束训练；停止实战后木科豪图评价颜铁龙的剑术已经输给以前精灵大剑游侠。

听到木科豪图对评价，颜铁龙忍不住好奇询问木科豪图，刚刚见木科豪图的实力并没有现在那么强，为什么实力增长那么多？

面对颜铁龙询问，木科豪图，他的主人木姆茜尔主人在他们离开家前给他战斗系统升级，现在他直接飞越到伪圣级顶峰，而且精通各种物理武器和土系各种魔法，并且表示当他领悟什么的精灵之心《也可以称呼人心》，他就能突破现在的限制拥有圣级强者的实力。

《木科豪图一旦领悟什么是人心，他的实力突破后并不是圣级初期，而是直接到圣级高级，甚至是圣级顶峰，要知道他身体数值就是按照圣级顶峰来制作的，毕竟当年精灵族有这种科技技术。》。

颜铁龙听完木科豪图的讲述，他忍不住感慨还是机器好，只要升级和更换零件，实力就能飞越式提升。

然而让颜铁龙没有想到，木科豪图却表示生物强然无法像他们快速提升，但是生物潜力是无限，而他们早已经被限制迟早会被超越。

颜铁龙听到木科豪图的话，他忍不住询问是对方领悟吗？

木科豪图听到颜铁龙询问，却摇摇头表示，那一段话是从他诞生起就已经存在他的记忆里。

颜铁龙听到木科豪图的回答，颜铁龙内心猜测当年的精灵族应该也是担心智能机器人取代她们，所以各种对影响机器人的设置，这跟另一个完全科技的世界的人差不多，毕竟机械在力量、速度和记忆远超肉体。

正当颜铁龙猜测千年前精灵研究机器人想法，他突然听到木科豪图询问他什么是精灵之心？

面对毫无表情的木科豪图的询问，颜铁龙考虑不少时间才表示这个问题很难回答，用他的话每一个人和精灵都有不同经历，所以每一个人和精灵以及兽人都不同感悟精灵之心，而他尽量在规则内守护最重要的人。

面对颜铁龙的回答，木科豪图直接表示无法理解。

听到木科豪图机械班的直言，颜铁龙表示木科豪图接触更多的智慧生物就能理解属于木科豪图自己的精灵之心。

听完颜铁龙讲述，木科豪图出现异常波动，只是那股异常波动快速平静下来，就连残留在木科豪图体内的木姆茜尔的意识体都没有察觉到。

正当颜铁龙跟木科豪图闲聊之时，突然他们的房间传来入侵者的警报。

听到入侵者警报，颜铁龙十分意外，要知道这一处百层观测站可是有伪装痕迹和特殊驱虫音波以及刚刚通电的电网，而现在有生物居然通过。

木科豪图听到警报，他直接调出视频，接着颜铁龙和木科豪图通过视频见到一名头上一片红毛的灰鼠人倒在正门左侧十米的位置。

见到视频里的红毛灰鼠人的样子，颜铁龙可以判断对方刚刚被电击，而且还中毒，于是他准备去看看是否能救起来。

得知颜铁龙要去救倒在外面的红毛灰鼠人，木科豪图无法理解就询问为什么要敌人？

颜铁龙一边跑一边向身边的木科豪图表示有些生物是无法相互理解，所以他们必须往死里干，而些生物能沟通，所以现在是敌人也可以通过沟通化解恩怨，并提示倒在百层观测站外面的红毛灰鼠人不一定就是他们的敌人！

木科豪图听到颜铁龙讲述，他一时间无法理解，不过他还是协助颜铁龙以最快速度到达溺死的红毛灰鼠人身边。

诊断出红毛灰鼠人没有死亡，颜铁龙直接抱起对方前往百层观测站的专属医疗层。

让颜铁龙十分意外是，这里的医疗层同样也有乌鸦遗迹治疗仪器，而且各种各样手术刀比颜铁龙所带的还要齐全，当然那些仪器都被魔法阵保护，所以那些仪器和手术刀都没有被时间侵蚀。

由于颜铁龙已经诊断出红毛灰鼠人是什么情况，所以他没有享受到花紫衣那样待遇用高端仪器进行全方面治疗，毕竟那种级别治疗只要不死和中特殊毒以及诅咒都能治疗，不过现在原料无法生产，现在是治疗一次就少一次，不可能将这种资格治疗手段放到红毛灰鼠人身上。

经过近半个小时的抢救，颜铁龙从死神手里抢回红毛灰鼠人生命。

时间到了中午十二点左右，正在餐厅层享用午餐的颜铁龙听到看管红毛灰鼠人的木可可弗狼汇报，红尾灰鼠人已经醒了，并且表示红毛灰鼠人想要亲自感谢颜铁龙的救命之恩。

对于红尾灰鼠的感谢，颜铁龙稍微考虑一下就加快进食速度，等他吃完午餐就跟木可可弗狼一起看看哪位红毛灰鼠人，他也想要知道红毛灰鼠人是怎么发现这里，为什么他要忍受电击也要进入这里？

红毛灰鼠人通过木可可弗狼的介绍知道救他命是颜铁龙，他急忙表达感激并且将五颗强化玻璃球送给颜铁龙救命之恩的礼物。

看到强化玻璃球，在场众人都是露出一副古怪表情，毕竟大家现在已经十分清楚强化玻璃珠的价值。

然而红毛灰鼠人注意到众人表情奇怪，他以为众人不识货，于是急忙表示这种宝石在他们这一片大陆都十分少见，卖给人类商人能换取百枚金币，并表示百枚金币可以换很多很多生活物资。

听到木可可弗狼翻译红毛灰鼠人的话，不少小队成员忍不住笑出声。

而听到笑声，红毛灰鼠人有些自闭了，因为他不认为自己讲述的内容十分好笑。

颜铁龙注意到红毛灰鼠人情绪低落样子，他轻咳一声让大家忍住笑意，然后向红毛灰鼠人介绍他们是圣纹商队，并询问对方的名字，为什么会进入到这里？

听到救命恩人的名字以及救命恩人是商人，红毛灰鼠人终于明白那些人为什么笑了，于是有些不好意思开始自我介绍，以及他为什么会出现在这里。

原来红毛灰鼠人名叫灰罗红特克是山灰鼠部落的中队长，他的实力拥有高级剑士水平。

而灰罗红特克之所以会以命相拼逃进入这里，那是因为他没有其他更好的选择。

而事情起因就要从颜铁龙故意留下的三辆装的满满强化玻璃珠说起，先前已经介绍黑鼠人第一个发现颜铁龙留下来的三车强化玻璃珠，而黑鼠人身后那些侦察兵汇报给他们首领之后，那些这片大陆的部落眼红也要抢夺财富开始分分进入死亡绿洲，而山灰鼠部落就是其中一支势力。

山灰鼠部落首领对于其他要抢劫的部落势力实力和自身实力有清楚认知，他认为正面去抢，他们根本没有一丝胜算，甚至还没有抢到宝贝就全军覆没，于是他带领队伍前往三辆装满珠宝西门等待那些抢了宝贝黑鼠人逃到他们这边。

因为山灰鼠人首领知道黑鼠人所在区域的强然距离东南北都十分近，但是他清楚现在东南北三个方向有不少部落等他们自投罗网，他相信那些黑鼠人肯定会前往西面更深处死亡绿洲来搏一个未来。

山灰鼠首领预判十分正确，有不少黑鼠人发现东南北三个方向都有外族人等待他们交出财富，他们当然不愿意将获得的财富交出去，于是不少黑鼠人进入山鼠人的圈套中，结果那些黑鼠人的财富不少落入山灰鼠手里。

然而跟山灰鼠一样的打算也有不少，于是当螳螂的山灰鼠被隐藏身后的麻雀都部落袭击，结果山灰鼠人成为下一个黑鼠人被其他部落抢夺。

而灰罗红特克他们就是被其他部落偷袭导致跟大部队分离，于是他们被其他部落的小股武装追杀。

而追杀灰罗红特克那股小股其他部落武装小队长实力十分不错，而且那个家伙是杀戮变态，对于灰罗红特克他们投降根本不接受，结果灰罗红特克慌不择路逃到百层观测站在外中了隐藏的电网直接被电了好几同伴。

灰罗红特克宁愿被电死也不愿意落到敌人手里，于是忍受电疗法突破了伪装结界；而那些追击者见到灰罗红特克先是被电击，接着消失，以及他们也至于被电击，于是他们选择离开了，毕竟他们认定灰罗红特克绝对是十死无生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67177627"  chaptername="第一千一百六十三章：救了灰罗红特克">加入书签</a>
</div>
