    “指教谈不上，只是有些自己的想法，还请石先生斧正。”

    “请”石之轩一脸认真。

    “大周朝廷禁绝佛、道，得罪了佛门和道门，进行中央集权又造成整个关陇门阀离心离德，如今的大周将能得罪的势力尽数得罪了，现在完全由宇文邕凭借个人威信，强行弹压各方势力才勉强稳定下来。

    只待宇文邕一死，其中微弱的平衡被打破，看似雄踞北地，有君临天下之势的强国就会轰然倒塌。”

    “道门、佛门乃至关陇门阀都能在这一次混乱中得到自己想要的，唯独我圣门不会。非是我狂妄，整个魔门，真正称得上豪杰的，只有石先生、我还有魔相宗的长孙晟，其余的人空有武力，却没有大智慧，只会计较一点蝇头小利，纯属乌合之众。”

    “原来长孙晟竟是魔相宗的么！”石之轩表面上不动神色，心中暗自警醒，对于眼前这位突然出现的真传道道主更添了一分好奇。

    “此次阴葵派联合灭情道、天莲宗还有我真传道，绝对不简单，其中必有隐情，相信其余几派也不会相信阴葵派。人心如此不齐，我圣门又如何能成事！”

    “如今乃是大争之世，稍有不慎，数百年基业就将毁于一旦。我圣门必须要有一个统一的规划，再这样一盘散沙，早晚被别人逐个击破。”

    “所以先生的意思是？”石之轩饶有兴致的问道。

    “石先生身兼容花间派与补天阁两脉传承，文武全才，德才兼备。昔年花间派更是出了一位圣君慕清流，在圣极宗没有真正传人的情况下，除了石先生，还有谁有资格做这圣门之主！”

    “先生竟如此看好在下？不过先生一身修为亦是炉火纯青，为何不自己做这圣君，而是来找在下呢！”

    对于陈元化对自己的赞美，石之轩只字不提，说得都是真的，不需要反驳。

    关于长孙晟的事，石之轩也没打算问陈元化，平白露了怯。

    “在下志不在此，况且，我真传道虽然是圣门的一部分，但毕竟是道门的一脉分支，不适合出来统合圣门。”

    眼见石之轩有些意动，陈元化紧接着加了一个猛料，暗指真传道背后有道门的身影。

    “帮我统合圣门，你们想要什么？”

    对于陈元化的暗示，石之轩自然听懂了。对于道门，石之轩也并不排斥。

    真要论起来，道门虽然现在比魔门要过得光鲜，但曾经是失败者的集合地，不比现在的魔门要好多少。

    在汉武帝罢黜百家，独尊儒术后，道家黄老学派日益衰微，在这种情况下，方仙道、阴阳家乃至民间巫祭神汉融入了一小部分道家的传承，最后形成了道门。

    而且道门始终都没有对魔有什么大规模的敌对行为，早期大家都是人生败犬，相互之间甚至还有过一些合作，真传道就是这一时期的产物。

    后来道门兴盛后虽然有过一些利益上的冲突，但也只是局部上的冲突，真正和魔门过不去的只有佛门。

    作为外来的势力，佛门的东渡，势必会侵占原有势力的利益。其中作为社会最边缘，自身又一盘散沙的魔门变成了最合适的软柿子。

    势力最弱，又不团结，还没有盟友相助，不欺负你欺负谁！

    “石先生，不是你们，而是我们。我们有一个共同的敌人，佛门现在的声势太大了，势力遍及大江南北，达到了不管是道门还是圣门都快未能企及的高度。现在佛门只差没有大宗师的出现了，而这只是时间上的问题。”

    “所以我们需要联手遏制佛门的发展，为此，道门愿意让渡一部分利益给圣门。”

    陈元化没有说谎，楼观道王延老道确实是这样说的。相对于狼子野心的域外胡教，道门宁愿让知根知底的魔门做大，毕竟两者曾经有过互相合作的历史，而且重叠的领域不多，完全可以共存。

    魔门做大最多是让道门损失一部分利益，而佛门一但继续发展下去，道门的根都会被挖断。

    利益还是存亡，道门各派还是分得清楚的。

    “不仅仅是这样，如今乃是风云变幻的时代，我们完全可以做的更多。曾经儒家可以借助帝王罢黜百家、独尊儒术，如今我们也能效仿一下，另立新朝，让诸子百家之名再现世间。”

    “毕竟我们在如何自称圣门，世人还是会将我们视作魔门，与其背负污名和佛门不断的缠斗下去，不如直接返本归元，恢复我等诸子百家的名号，也好一证清白，不使得祖师们蒙羞。”

    陈元化这一连串的暴论，饶是石之轩都稍微楞了了一下。历代圣门中人最大的梦想也就是压服魔门，做一个名义上的共主。

    到这位年轻的真传道主这里直接想改天换地，将已经日渐颓势的圣门回炉重造，重新变成曾经那个辉煌的百家学派。

    陈元化笑盈盈地用真气把茶汤热了一下，刚才那一通交锋引起的气流变动把桌案上的茶汤都吹凉了。一边喝着茶汤，一边看着石之轩脸上那一瞬间的破功。

    察觉到对面的客人在看自己的笑话，石之轩立马调整了心态，重新变得从容起来。

    “先生今日来找我不止是为了代表道门来联合我吧！既然先生提到了另立新朝、改朝换代，想必这才是此次最主要的目的吧。而且，你们意属的那个人和我还有些关联。”

    石之轩拿起茶盏，喝了一口香甜的茶汤，顺便为陈元化又续上一碗。

    “更重要的是，那人明面上还不能与佛门交恶，甚至可能本身就是佛门原本推出的人选。”

    “石某细想了一下，身边符合条件的也唯有随国公了。”石之轩放下茶盏，语气十分肯定。

    “不愧是石先生，完全瞒不过你。”接过石之轩续好的茶汤，陈元化吹了口气，小小地捧了一下。

    “那么，石先生意下如何？”

    “合则两利，石某自然不会不允。”

    “那么，今后我们就是盟友了！”

    两人相视一笑。

