    孟浩轩和曹亚茹两人吓得面色惨白，两个眼睛瞪得老大，瞳孔里写满了惊恐和难以置信。

    其他人不知道苏陌凉的身份，但他们却是知道的。

    他们不但知道，还得罪过她！

    只是让他们匪夷所思的是，吴振兴的徒弟怎么可能是初级将灵师！

    来自南隋国的贱民怎么可能是初级将灵师！

    她看上去才十八九岁啊，竟然已经达到了初级将灵师！

    不！

    不可能！

    曹亚茹不相信的直摇头，神色惊骇，极度排斥的连连说不。

    当时的苏陌凉浑身狼狈，受了重伤，虚弱得不行。

    他们无论如何也联想不到将灵师身上去，只当是个遇了歹人的弱女子。

    就连孟浩轩都是表情僵硬，目光像是被上了锁，紧紧盯着那抹泛着凶悍灵力的窈窕身姿，再也转不动了。

    之前，他以为苏陌凉是个弱女子，所以好心的邀她上马车，后来，跟她动手，知道她是有点功夫的，但却如何也不相信苏陌凉的实力在自己之上。

    要知道他已经觉得自己的天赋很不错了，但现在看着付凌萱那被打穿了窟窿的尸体，孟浩轩心有余悸的咽了咽口水。

    他敢肯定，自己若是跟她过招，决然走不出半招就会被她抹杀。

    没想到这个来自南隋国的女人比他还要变态！

    这样的打击太大，孟浩轩面色青白交替，十分难看。

    此时此刻，苏陌凉站在阳光下，一头长发乌黑发亮，随风飞扬，白嫩如玉的脸，光滑得如奶白色的绸缎，此刻却冷地像冰刺雕刻而成，光是瞥一眼，就能激起一阵难言的颤栗。

    张狂霸气的气息随着凶猛涌动的灵力震荡开来，离得近的人群全都被震三米之远。

    那双寒星浮动的阴厉眸子，带着猩红的血丝，垂下的手臂沾满了付凌萱的鲜血，顺着指头，一滴一滴的掉落到地上，晕开成恐怖骇人的血圈。

    看到这里，所有人像是五雷轰顶般，全都惊呆了。

    偌大而又喧哗的赛场，瞬间雅雀无声，只能听到鲜血滴落在地上的声音。

    这是一种无言的震撼！

    就在大伙儿陷入震惊之时，最先反应过来的反而是吴振兴。

    “徒弟！徒弟！没死！谢天谢地，老天保佑，没死！”吴振兴从地上爬了起来，都年过半百的人了，此刻竟是高兴得蹦了起来。

    众人听到这里，还没缓过神，又是被这一声呼喊震住了。

    吴振兴的徒弟？

    那这女子岂不是来自南隋国，南星学院？

    南隋国什么时候拥有这样彪悍恐怖的人物了？

    一招斩杀高级天灵师，还是用了这样残忍血腥的手段，此人比付凌萱更为心狠手辣啊。

    最重要的是她还是来自南隋国！！！

    天啊，他们一定是看错了，听错了，刚才的一切都是幻觉。

    就在众人还不愿相信的时候，评委席上的胡长老，神色大骇，心中的震撼比所有人都来地强烈！

    付凌萱是他的外侄女，是东郡城城主引以为傲的千金，没想到今天竟是死在苏陌凉的手里！

    他早就知道，不能放她走，当初她在南隋国暴露出来的潜力就已经非常惊人了，而今天竟是一拳轰死了一个高级天灵师，这等变态的实力，绝不能助长！！！

    他不敢想象，若是再过一段时间，这个女子会强大成什么样！

    他更是清楚，若真有那个时候，就是苏陌凉为刀俎，他为鱼肉，任她宰割了。

    胡成正想得出神，此刻的苏陌凉已经转过身，幽幽的朝他望了过来。

    那双黑眸犹如黑夜里蛰伏待机的豹子，盯准了她的猎物，闪烁着让人窒息的冷芒。

    “胡长老，我们好久不见了啊！”阴沉的声音缓缓飘出，速度很慢，语气很低，却让胡成浑身大震。

    听到这里，不少人面露惊疑。

    这彪悍的女子居然还认识胡长老！

    胡长老被那阴鸷的视线盯得有些发慌，只是作为长老的威严，让他故作镇定的呵斥：“苏陌凉，好大的胆子，竟然无视宗派大比的规则，杀害了付凌萱！”

    苏陌凉唇角一勾，冷笑一声，笑意不达眼底，倒是显出几分阴森：“呵呵，我不但杀她，还要杀！”

    就在众人震惊的目光中，苏陌凉便是一个虎冲上来，娇小的身影如鬼魅般贴近胡长老，猛地一个扬拳，凶猛的灵力重重轰击在他的下巴上。

    只听砰咚一声，评委席忽然飞出一抹身影，重重砸在了观众席的面前。

    看到这里，所有人吓得噤若寒蝉。

    他们以为她无视规则，杀害东城主的千金已经够大胆了，可是现在，她连胡长老都敢打，这已经不能用胆子大来形容了。

    简直就是无法无天啊！

    大家大惊失色的盯着在地上挣扎的胡长老，而离得近的人群更是看到胡长老的满口牙齿，竟然全都被轰碎了。

    这是用了多大的力量啊！

    连胡长老这个初级将灵师都抵挡不了。

    要知道他们两人都是同等级，再如何强悍，也得纠缠一阵子，没想到胡长老根本来不及出手防御，便已经败了。

    这个女子就是个变态，是个魔鬼！

    她怎么可能是吴振兴的徒弟！

    怎么可能来自南隋国！

    她分明就是来自地狱的一尊杀神啊。

    就在众人惊魂未定的时候，苏陌凉冷着脸，踩着优雅的步子缓缓朝着胡成走去，每一步都很轻，却是踩在胡成的心尖上，让他战栗不止。

    “胡长老，我不会让孤单的，很快，苏妍音就会到黄泉路上去陪。”阴冷的声音扑面而来。

    胡成闻言，骇得抖如筛糠，那是一种如临深渊的恐惧，那是一种被匕首割住咽喉的窒息。

    望着那双被幽幽寒芒点得发亮的黑眸，胡成顿觉脊背爬上了一条毒蛇，阴寒的缠绕上了他的脖子！

    胡成连忙爬起来，吞咽着嘴里的鲜血，手里快速结印想要做最后的反抗。

    然而苏陌凉根本不给他这个机会，手心里酝酿的灵力顿时滚成一个灵力球，下一秒，那迅猛如电的身影猛然跃起，托举着的灵力球和那娇小身躯一下子从高空砸下去，狠狠击中胡长老。

    只听轰隆一声巨响，胡成所处的方位，赫然砸出一个巨坑。

    烟雾散尽，众人早已看不见胡长老的身影，但是那抹散发着凶戾气息的窈窕之姿，触目惊心。

    她站在巨坑之上，目光幽冷的盯着已经被砸扁的胡成，想到绿蔓和安嬷嬷惨死的画面，那股埋藏已久的恨意，像是从她的心脏里爆炸开来，手里的灵力更是汹涌而出，使劲儿了全身的力气朝着巨坑下的胡成狠狠砸去。

    众人不知道她道砸了多少次，不知道用了多大的力量，直到看到巨坑下慢慢溢出的鲜血，大伙儿才大惊失色！

    离得近的人群，看到坑里那被砸成肉酱的胡成，一瞬间哑然失色——

    ————————

    题外话：亲们，我已经在题外话说过更新时间了啊，们怎么还是不清楚啊？一到星期五是晚上八点更新！