    　　这是砚时柒，第一次看到温家夫人。

    　　她的身高足有一米七，穿着一件雅致的盘扣旗袍，发髻挽在脑后下方，仪态充满着贵气，像一位江南落雨中，油伞下怡然的贵夫人。

    　　即便她年过五旬，但岁月真的格外善待她，除了细小的鱼尾纹随着她的表情若隐若现，她风韵优然的脸颊依旧白皙美丽。

    　　砚时柒出现的这一刻，众人心思迥异。

    　　温尔华在大家注目之际，缓缓起身上前，趁着还未开场，站在砚时柒和秦柏聿的中间，为主桌人介绍，“爸，这位是砚时柒，这位是她爱人，秦柏聿，是郦城秦家人。我刚刚说的小辈，就是他们两个。”

    　　温崇礼灼亮的视线如有实质地落在砚时柒的身上，他似乎也看出了什么，眼底精光浮现后，碍于场合，便泰然地点点头，“好好，既然来了，快入座吧。”

    　　这时候，砚时柒微微躬身，将手中的礼盒递给温崇礼，“温老先生，祝您福如东海，松鹤长春。”

    　　“好孩子，有心了！”

    　　他接过礼盒，顺手转交给身后的温管家。

    　　言毕，温尔华领着砚时柒和秦柏聿落座在主桌旁的冷家席位上。

    　　这期间温靖弘和端木岚雅一瞬不瞬地看着砚时柒，宴席即将开始，的确容不得他们说太多不顾场合的话。

    　　这主桌上，气氛有片刻的凝滞。

    　　七八人的目光总是不经意地飘向砚时柒，每一双眼睛里，都不平静。

    　　不一会的功夫，宴席开场了。

    　　厉伯在台上口若悬河地说着温崇礼老先生的趣事，他们两个是世交，这样的宴会他执意要做主持人，温家也便遂了他的意愿。

    　　都是耄耋之年，他们想做什么，小辈们自是不会忤逆。

    　　……

    　　宴席如火如荼地进行着，厉伯讲完话后，也被温崇礼邀请来了主桌。

    　　他刚刚落座，砚时柒恰好端着酒杯前来敬酒，“华姨，谢谢您邀请我来参加温老先生的寿宴。今天得见温家诸位，我很荣幸。敬各位一杯。”

    　　温尔华笑意不减，看着她杯中的红酒，不禁拍了拍她的手背，“心意收下了，不要喝太多。”

    　　砚时柒点头应允，抿了一口后，她缓缓抬眸，眼神一瞬不瞬地对上了温知鸢，“温小姐，之前在郦城砚家，多有怠慢。

    　　今晚我也敬你一杯，希望下次有机会，你还能再去砚家做客。”

    　　温知鸢端着酒杯的手，瞬间收紧了。

    　　而这一刻，端木岚雅的眼神微僵，她望着温知鸢恬静浅笑的脸颊，“鸢鸢，你见过砚小姐？”

    　　温知鸢还来不及回答，砚时柒便笑着解释，“温伯母，我和温小姐数月前就见过了。”

    　　话落，她便见到温知鸢的目光幽幽闪过紧张，砚时柒恍若未见，继续笑吟吟地补充：“后来有一次温小姐去郦城时，不小心走丢了，恰遇到我母亲，所以就带回了砚家。

    　　哦对了，今晚上我父母也过来了，上次温小姐和我母亲一见如故，她还时常念叨着想再和温小姐叙叙旧呢。”

    　　这一番话后，温靖弘微一皱眉，看向温知鸢，语气略显不悦，“你这孩子，总是乱跑，走丢了还给人家添麻烦。

    　　砚小姐，既然你父母过来了，能否带我过去敬杯酒聊表谢意？”

