    几个后妃一走，大殿里顿时空荡了起来，只剩下李牧与席君买。

    对席君买的性子，李牧是非常了解的。

    席君买性子沉稳，做事稳妥，而且十分忠心，这也是为什么李牧会将锦衣卫放心的交给席君买管理的原因。

    而现在，沉稳的席君买竟然焦急的说有急事要禀报，那也就是说，大唐绝对是发生了要紧的事。

    否则的话，席君买绝对不会如此焦急的。

    “出什么事情了？”

    李牧眉头紧皱，直接开门见山地问道。

    席君买也不迟疑，连忙说道：“回陛下，锦衣卫刚刚收到了两份情报，一份来自于西域，一份来自于薛延陀。”

    “西域那边怎么了？”

    李牧有些疑惑，因为西域那边如今已经是大唐的殖民地了。

    席君买回道：“回禀陛下，第一份情报是，我们的密探在西域侦察时，发现一支数量庞大的军队，人数粗略估计在五十万以上。”

    听闻此言，即使是李牧也不禁神色微变，露出了凝重的神色，说道：“这支军队是哪一个国家的？难道是那些西域国家不死心又组建的军队？”

    数量在五十万以上的大军，能有如此数量的军队，李牧第一个想到的就是西域诸国又组建了联盟。

    席君买摇了摇头，说道：“并不是那些西域国家组成的军队，而是一只陌生的军队，似乎来自……更遥远的西方。”

    “不是西域诸国的军队？来自更遥远的西方？”

    李牧眉头皱得更紧了，这到底是哪一支军队？而且五十万以上的大军，这可不是一般的国家可以组建的。

    沉思片刻，李牧才对席君买说道：“你去派人盯着这一支军队，有任何动向随时报告给我，另外给我查清楚他们到底是从哪里来的，目的又是什么。”

    “是！”

    席君买领命。

    李牧太极殿内来回踱步，细细思索着在唐朝时期，西域以外还有什么国度。

    不过很遗憾的是，他前世也并不是什么历史学家，对历史也只是大概了解而已，并没有想出什么结果。

    但是他心里隐隐有一种感觉，这支军队很有可能是冲着大唐而来的。

    李牧说道：“第二个情报呢？”

    席君买的神色，忽然变得有些怪异了起来，他说道：“第二份情报，则是来自于我们锦衣卫在薛延陀的探子中的，薛延陀王氏，在前几日，忽然向全境发布了一则消息，是关于他们的新可汗的。”

    “新可汗？”

    李牧闻言，不由得一愣：“什么新可汗？你的意思是，薛延陀换了可汗了？不再是那个真珠可汗真珠那贺鲁了?”

    席君买点了点头，说道：“按照情报所言，薛延陀可汗真珠那贺鲁之前在征战时，受了重伤，最后不治身亡，他们的新可汗，刚刚上任。”

    “是谁！？”

    李牧不知道想到了什么，面色微微一变。

    席君买说道：“薛延陀公主真珠那丽言，薛延陀新上任的可汗，是他们公主，这还是薛延陀历史上，第一位女可汗！”

    “以一介女子之身，竟然能成为可汗，而且统治的还是那些粗鄙的国家，这个薛延陀新可汗，很不简单！”

    竟然是她！

    她是薛延陀的新可汗？

    “她竟然成为了薛延陀的可汗？”

    李牧手指轻轻敲着书案，眉头下意识皱了起来。

    他总感觉这件事，有些太突兀了。

    有些太突然了。

    而且也有些过于顺利了。

    大唐现在的风气这样开放，但武则天称帝时，不一样引起了很多人的不满？很多人都不支持，使得武则天不得不任用酷吏才行？

    薛延陀不说风气是否开放，就他们那些没脑子的族人们，一个个都是冲上暴力与勇士的，那些人，怎么可能会甘心被一个女人骑在头顶？

    怎么想都不对劲。

    除非，在这之前，就发生了什么事，让那些人，都对真珠那丽言无比认可。

    或者说，真珠那丽言做足了准备，已经让那些反对的声音消失了。

    那么，她是什么时候做的？

    那么……

    刷！

    忽然间，李牧不知道想到了什么，他双眼猛的闪过一道精光。

    李牧看向席君买；说道：“君买，对于薛延陀的真珠可汗，说说他的情况。”

    席君买蹙了下眉头，想了想，然后说道：“大约一年前吧，那时薛延陀由真珠可汗率军攻打铁勒，据说花费了很大的力气，付出了很大的代价才把铁勒给攻陷的，不过也因为攻陷了铁勒，他们付出的那些反而不算什么了，因为铁勒给了数倍的回报。”

    “那一战，传的远近皆知，谁都知道薛延陀可汗亲率大军的强大战力，让世人都为之震动，不过再之后，薛延陀可汗就坐镇王庭。”

    李牧又说道：“薛延陀公主是什么时候来的？”

    席君买想了想，说道：“一年前吧。”

    “时间上对上了，是巧合？不！”

    李牧的脑海里，一些杂乱的线头，在此刻，终于连接了起来，形成了一条完整的线。

    怪不得薛延陀公主出使大唐，就算大唐没有回应，也不离去。

    怪不得她杀大将军，杀的那样毫不拖泥带水。

    怪不得自己谈判没有诚意可言，她也一样没有什么诚意。

    现在李牧明白了。

    真珠那丽言压根就没有想和大唐坦诚什么协议。

    她的目标只有一个，那就是将大唐的目光，都吸引在她的身上，从而掩盖薛延陀内部发生的问题。

    什么问题余？

    薛延陀可汗的死亡，以及……她开展的夺权行动和清洗行动。

    自己，倒是成了这个薛延陀公主的工具了！

    “呵，有点意思！”

    李牧轻笑一声，道：“薛延陀那边就不用管了，你先去把西域的兵马给查清楚了！”

    “是！”

    席君买领命而去……

    ……

    甘露殿。

    因为长安城鹅毛大雪的关系，这两日的早朝被取消了，大臣们都通过奏折的形式将要上奏的政务提交给李牧来处理。

    不过虽然早朝取消，但是李世民却是被李牧拉做苦力，拉到甘露殿协助处理政务。

    “牧儿，你这可是坑爹的行为。”

    望着桌案上堆积如山的奏折，然后又望了望在窗边悠闲赏雪的李牧，李世民忍不住苦笑道。

    李牧丝毫不脸红，理直气壮地说道：“朕实在不擅长处理这些政务，若有什么纸漏受苦的还是百姓，这一块太上皇熟，所以有太上皇了。”

    这个理由找的大义凛然。

    李世民无语摇头。

    李牧确实很头疼这些枯燥的政事。

    不过李世民不一样，他早已习惯了这些事情，反而觉得这些政事处理起来很有意思，能够通过这些政令来让大唐不断繁荣昌盛，实在是一件很有成就感的事情……

