        “哪来的天魔气。”

        叶辰眉宇微皱，他曾屠过天魔帝、曾不止一次与天魔战过，对天魔气息极为敏感，定不会认错，玉帝眉心惊鸿一现的乌黑之气，绝对来自天魔。

        “玉帝并非天魔，哪来的天魔气。”

        叶辰又轻喃，颇是不解，身在诸天天界，体内有天魔煞气不奇怪，但有天魔气息，那就诡异了。

        “见过玉帝。”

        “众仙家平身。”

        叶辰喃语时，众仙家已站定，拱手俯身，恭敬的行了一礼，玉帝之话随后便到，众仙默契的退到两边，整整齐齐两排，颇是工整的说，虽仅是过场，可玉帝与众仙，却极为走心，皇帝有皇帝的样，臣子有臣子的样。

        其后的桥段，就格外枯燥了，总有些老油条，从袖中拿出小本本，净说些没营养的话，平日看谁不顺眼，那就拎出参一本，一个不留神儿，就能把对方弄死。

        但，八成以上的人，都安静静站着，静静听某些大仙扯淡，多有人打哈欠，颇是不耐烦的说。

        叶辰沉默不语，总在不经意间，瞥一眼玉帝，还在琢磨天魔气，有一种感觉，这天庭的玉帝，与天魔域必脱不了干系，而道祖，必定知晓其中秘辛。

        想到这，他瞅了瞅太乙，又瞧了瞧太白，这俩白胡子老道，蔫不拉几的，看样子并未察觉。

        “瞅谁不爽，就参他一本。”太乙小声道。

        “瞅八太子不爽。”叶辰想都未想，便给了答案，这倒是大实话，不是吹，此刻若是准帝修为，纵玉帝拦着，他也会废了殷明，得给大楚转世讨个公道。

        “在场九成九以上的大仙，都看他不爽。”太白抠了抠耳朵，还把耳屎吹到了太乙身上，“参谁都行，切莫触八太子霉头，曾参过他的人，没有最惨，只有更惨，此刻坟头多已长草，连块墓碑都没有，你说讽刺不。”

        “拼爹的时代，不服不行。”机智的叶大少，吐露了一个真理，谁让人老子是玉帝呢？

        “碧霞今日的仙衣，着实鲜艳，衬她之容颜。”太乙笑道，不听大仙们咧咧，只看碧霞仙子，那一双老眸，锃光瓦亮的，要多猥琐，就有多猥琐。

        “嗯...粉色的内.衣。”太白捋了捋胡须。

        “别闹，紫色的。”叶辰插了一句。

        此话一出，对面斜前方的碧霞仙子，不由侧了眸，俏眉微颦的瞥了这边一眼，尤为关注叶大少，一双灵澈似水的美眸，已有火苗燃起，一副吃人的目光。

        叶辰他仨，就格外懂事儿了，一个摸着鼻尖，望向了玉帝；一个抠着耳朵，瞟向了殿外；而某位大少，则专看身侧的光脚大仙，就盯着人脚看：咋不穿鞋嘞！

        “小声点儿，她能读人传音，耳朵贼好使。”

        “都是你家华山仙子教的，整的俺们都不敢大声说话。”

        “你丫的不早说。”

        仨人又嘀嘀咕咕，整个天庭的朝堂，也就属他仨出类拔萃，大清早跑来上朝，不说正事儿，净搁这扯淡了，俨然把玉帝当做了摆设，他说他的，俺说俺的。

        也得亏碧霞仙子大度，不然必定站出来，会挨个的参一本，再让你仨嘴贱，都关去天牢。

        对面，碧霞仙子终是收了眸，脸颊绯红惊现，也不知叶辰是猜的，还是真能望见，竟真说对了。

        鉴于朝堂上流.氓太多，她也长心了，祭了一层紫色的仙光，裹了整个仙躯，隔绝外人窥看。

        好嘛！她这一整不要紧，这整个朝堂，八成以上的老家伙，都齐齐低了头，齐齐揉了眼睛，全特么金星儿，都特么被晃了眼了，有那么几个还站不稳了。

        “这若再去碧霞宫，会不会挨揍。”

        叶辰小声干咳了一声，众多揉眼的人才们，自不会缺了他，就属他瞅的最准，也属他被晃的最惨，脑袋瓜子都嗡嗡嗡的，就如被人敲了一记闷棍。

        光脚大仙戳了戳他，“小友，你的道经呢？”

        “找八太子换了点儿宝贝。”

        这话，听的光脚大仙一阵扯嘴角，本还想找叶辰借道经研究研究，这么一来，想都别想了，真看不懂叶辰了，在下界好好的华山掌教不做，非要上来做官儿，被八太子顺走了道经，看他这神态，还一点儿不带心疼的。

        说到道经，叶辰微闭了眸，能清楚感知到道经的准确位置，道经所在地，便是八太子所在地，的确在闭关，静心参悟，待出关之后，必少不了装逼。

        “安心待着，我事办完，便接你回来。”

        叶辰传了一语心念，也只道经听得见，它的确有颇高的灵性，听得懂叶辰话语，忍不住跳动了一下，惹得八太子眉宇微皱，总觉暗中有人踹了他一脚。

        “你个老东西，竟敢冤枉老夫，找死不成。”

        “若要人不知，除非己莫为，有种犯错，不敢承认？”

        “既如此，吾也有本上奏，参死你。”

        不知咋回事儿，朝堂突的变热闹了，一左一右两尊大仙君，咋咋呼呼的，如唱大戏，一个吹胡子瞪眼，一个脸红脖子粗，俨然已忽略了玉帝，扯着嗓子骂开架了，颇还有当场开战的架势，火药味儿不是一般的浓。

        再看玉帝，安稳的坐着，静静的看着，瞧他一副已看破红尘的模样，便知早特么习惯了。

        而在场的仙家，则大多揣着手，也无人劝架，就搁那看大戏，这般枯燥的早朝，总有新鲜事上演，两尊大仙君若干起仗来，画面必定很养眼的说。

        叶辰深吸了一口气，颇想把玉帝拽到一边儿，正儿八经的好好聊聊，你这天庭的主宰，是有多闲，整个没吊用的早朝，带着大家伙一块扯淡，图的啥嘛！

        “够了。”

        终究，玉帝发话了，一语沉声颇具威严，止住了两大仙君的骂架，一双眼神儿，颇具深意，好似在说，大家都是忙人，你俩就别搁这整这些没用的了。

        玉帝的话，还是很好使的，朝堂顿的宁静。

        “退朝。”

        玉帝起了身，一甩龙袍衣袖，转身没影儿了，仅剩一缕回音，依如洪钟那般，无限响彻在凌霄宝殿，震慑着四海八荒的仙，这便是天庭主宰的威严，大仙们还好，殿外守候的天兵们，只觉脑海眩晕，都被震得不轻。

        哼！

        两大仙君一声冷哼，齐齐转了身，各个目光都闪烁着火花，火气皆不小，搞不好会找地儿干架。

        然，待出了大殿，俩人就哥俩好了，叶辰分明瞧见了两人，都在朝对方眨眼睛，好似早有一种默契，方才分明在演戏，而且演的还挺像，演技也很精湛的说。

        叶辰之神色，又意味深长了。

        如今这一幕，很好的诠释了一个真理：上有政.策，下有对策，就是恶心玉帝的，整个没用的早朝，那得想着法的给你添堵，俺们不爽，也不让你丫的痛快。

        “天庭，多人才啊！”

        叶辰深沉一声，出了凌霄宝殿，便不见人影儿了，直奔天牢而去，昨日未来得及，今日，得好好探望一下转世法.轮王，顺便，再找修罗天尊聊聊理想。

        他身后，有人暗中跟随，蒙着一件黑袍，不用说便是紫阳仙君的人，丢了崆峒印，能不急吗？

        叶辰置若未闻，又分了三千化身，奔向了各方，自是寻转世人，这是他来天庭的使命。

        再来天牢，天兵天将不怎么好说话了。

        昨日来，他有玉帝手令，但今日却啥都没有，可不是什么人，都能随意出入天牢，得有手令。

        不过，他还是进去了，给了守将一尊大圣兵，关系聊的颇融洽，日后还会经常来天牢。

        “哟，怎的又来了。”

        还是那个紫发天将，远远便瞧见了叶辰，昨日得了两尊大圣兵，对叶辰的神态，那是乐呵呵的，这个小石头精可富的很，出手也不是一般的阔绰。

        “行个方便。”叶辰塞了个储物袋，其内装了足二十万的天石，可不是一个小数目。

        “好说。”紫发天将笑着，随手开封印。

        叶辰一步踏入。

        牢中再无杨家人，颇显空旷，叶辰一眼便瞧见了转世法.轮王，关在最里面一座牢房，对着墙壁盘坐，背对着身后牢门，如一座石刻的雕像，一动也不动。

        紫发天将办事儿，还是颇靠谱的，这间牢房看似昏暗无光，却有特别的布置，有一块温玉潜藏。

        “前辈，别来无恙。”

        叶辰驻足牢门前，一笑沧桑，一语沙哑。

        **王闻之，不由起身回首，微皱了眉头，上下扫量着叶辰，昨日是见过的，但昨日之前，他确定未见过这个小石头精，记忆中，也并无有关他的丝毫印象。

        叶辰未言语，祭了一道记忆仙光。

        唔....！

        旋即，便闻**王一声闷哼，痛苦的低吼，如众多转世人那般，有一股庞大的记忆涌入，正一点一滴的，刻入他之神海，与他今生之记忆，掺杂在了一起。

        叶辰拂手，祭了一层结界，隔绝了外界。

        待低吼声散去，**王看叶辰之神情，有些莫名的呆滞了，本不苍老的他，眸中却刻满了沧桑，饱经岁月蹉跎的风霜，其眸光亦是五味杂谈，有震惊、缅怀、疑惑、感慨和不解，把那大梦初醒的神态，演绎的淋漓尽致。

        PS：提前祝书友雨离殇生日快乐！！！

