    韩非不太清楚王境的妖植都有什么特点，就比如云海神树是有太虚幻境那样的空间，可以让生活在其上的人，进入其中修炼。

    这血海神木，按理说同为王境，应该也有其特色才对。

    但是，至少现在，韩非还没发现它有什么异样的本事。甚至，这么大的一片根须，都没能发现自己，不太像是王者妖植。

    “刷~”

    韩非再次出现在外界。

    韩非已经打定主意：一旦血海神木发现了自己，自己就在第一时间冲杀出去。哪怕冲杀不出去，只要撑住几息的时间，自己也能创造传送阵。

    只是，当韩非出现在外界的这一刻，老乌龟却惊讶道：“这血海神木枝在收缩，其覆盖范围只剩下三万里不到了。”

    “嗯？”

    韩非讶异道：“它地脉泉水都不要了？”

    老乌龟：“不是被你抢了么？”

    韩非一挑眉：“他堂堂王境妖植，真要吃进身体里，能被我抢光？”

    老乌龟：“话不能这么说。这血海神木，虽然能直接吸食地脉，但是你别忘了……它要这些地脉之泉，可不是供自己修炼的。要是这地脉之泉果真进了王者之躯，还是妖植类的王者，立刻就会被炼化掉。”

    韩非冷冷一笑：“所以，倒是便宜了我！如今，这家伙在收缩，是准备放弃这里了？这可不是一件好事……”

    血王若是放弃了对囚笼之内的资源索取，那就意味着：他能够拿到的资源，已经足够了，他已经可以渡王劫了！血王一旦渡劫，天知道会强成什么样？自己决不允许这样的事情发生……

    片刻后，韩非以黑雾之身，来到血海神木根须的边缘处。

    韩非直接就看见了一个熟人，那个海竹人。这人并未对血海神木出手。血海神木每退一段距离，他就往前跟进一段距离。

    老乌龟道：“恐怖之森内，除了在外征战的那些妖植尊者，其它所有的尊者应该都在这儿了。”

    片刻之后，那些根须就像是被抽离一般，速度越来越快。仅仅三个时辰不到，距离中央地带，又近了一万多里。

    又过了三差不多三个时辰，当血海神木根只能覆盖百米方圆的时候，那些虚空裂缝中的开口，越来越大了。

    此刻，所有的妖植尊者，都汇聚了过来。

    有人道：“这是什么情况？这玩意，怎么不扩张了？”

    有人唏嘘：“收缩的也太快了！难道……他放弃我们这地方了？”

    虚空藤出现，指着那虚空裂痕道：“你们看，我感觉那片虚空正在被打开。”

    “嘶！”

    众人闻言，纷纷倒吸了一口冷气，意思是……囚笼正在被打开？

    海竹人道：“不要掉以轻心。这片根系强大无比，先是扩张领地，吸去地脉之力。现在，却又撕开虚空，他的目的到底是什么？”

    紫萝赞同道：“不错，这妖植的强大，已经超过了所谓的半王境。我们全力出手，亦不能敌。就算打开通道，我们出去能否安好……那也是个问题。”

    一只浑身是刺和树瘤的半王境大鱼道：“血王刚走，这东西就来了，这两者会不会有什么关系？”

    此时，这血海神木没出手，妖植尊者们自然也没有出手。韩非在众人眼皮子底下，化作微尘，也在观看。

    “咔咔咔~”

    只看见，囚笼封禁之上，那道裂口越来越大。直到长达百丈，忽然间，在那裂缝的对面虚空上，一张人脸映照了出来。

    一时间，血王的那张老脸，出现在了众人眼前。只听他道：“吾，原来你们都在啊……”

    紫萝等人也有些发懵：血王没死？

    海竹人讶异道：“血王大人，这妖植，到底是什么境界的生灵？”

    血王淡淡道：“真王之境。”

    “啊？”

    这一回，所有听见血王回答的妖植尊者，都纷纷傻眼。真王？这世上，还有真王存在？

    却听血王道：“本王长话短说。外面局势危诡，此海域有800万里纵横，三王并立。分别是云海神树、白贝王城，以及我现在所在的血海神木城。我们并没有完全离开囚笼，而是被囚笼封锁在一片更大的区域之中……本王终究没能离开，但是……这里可成王。”

    说话间，血王的脸消失不见，取而代之的是一只海胆一样的古怪生灵。

    只看见那浑身是刺和树瘤一样的大鱼道：“万毒胆？你还活着？”

    只听那海胆道：“本座自然还活着，听说你们想跟外界的人见面？本座只能告诉你们，这里的环境比囚笼好很多。但是，这里依旧需要战斗。血海神木城尊者数量不多，寻常我都是在外征战。此番回来，只是和你们见一面。”

    下一刻，血王的投影映照出来，只听他道：“本王不管你们信或不信……但本王得提醒你们，恐怖之森被人入侵了，一位至少是半王境，还可以隐匿身形的超级强者……你们以为神木在汲取地脉？实际不然，神木在狩猎那人的同时，汲取一些地脉之力，用以打开囚笼。可惜，终究还是被那人逃脱。”

    去听那虚空藤忽然道：“我就说过，我数次感觉虚空波动有问题。但是，又找不到问题所在……你们几个也都知道的啊！但是却没人来过问这件事。”

    大蛇蔓等人纷纷提起精神，就目前的情况来看，外界的确是可以去。但是，恐怕外界……也不比囚笼好到哪里去……毕竟，作为一株植物，他们都是有点眷念故土的……

    可是，对诸尊来说，外界有一个致命的吸引力：外界可以成王！

    在对战血海神木的时候，他们就觉得：这玩意儿太强了！自己这么多人，愣是打不动。即使斩断了它一截，它马上就能再生出来……

    不论从前，这些人多么不相信血王……但是，当那什么万毒胆出现的时候，有人心动了！

    也许，外界也要征战，但总比恐怖之森好吧？在恐怖之森，也要征战。而且，最关键的，这里是成不了王的。

    却见那海竹人道：“血王大人，如果我们过去了，恐怖之森外围的其他人怎么办？”

    血王悠悠说道：“本王早就说了……或许百年，这囚笼就必然会打开。就算届时还无法打开，既然我现在能打开通道，将来也必然能打开。尔等都觉得……本王终日研究囚笼，不助你们征战，和你们关系不睦……所以，你们不相信本王。但是，若本王真想坑你们，本王好歹也是伪王境实力，难道真会怕了你们？”

    血王还在忽悠妖植尊者，看来这事要成……

    韩非的心头一沉：这混蛋家伙，竟然以退为进。这时候，自己再捣乱，反而起了负面作用啊！毕竟，这些妖植尊者不相信自己了？

    老乌龟道：“你现在不能捣乱。此刻，有数道感知，正扫荡周围几万里。他们在暗中等你出手……一旦你出手了，反而坐实了你潜入者的身份。”

    韩非心头一沉，继续化作微尘，一动不动。

    片刻后，让韩非担忧的事情终于发生了。此时，选择相信血王的妖植，竟然占了半数还多。那浑身是树瘤的大鱼，第一个选择了相信血王。

    紫萝那姑娘和海竹人这老头，可能是天生的警惕性高，觉得自己还可以再等百年……

    其实，他们也想让那大鱼留下。毕竟，左右不过千百年的事情。大家都是半王境，将来有的是时间可以过去。

    但是，这会儿，他们并没有什么说服力。看上去，血王也确实没道理坑杀他们啊！

    一时间，足足36尊，跟随了那树瘤大鱼。

    韩非借着他们行动所带起的微尘，悄悄地附着在了那大蛇蔓的身上。

    之所以挑大蛇蔓，是因为这大蛇蔓的实力只有高级尊者境。在自己强势出手之下，可以一击必杀。而且，这大蛇蔓也没有本事，发现自己的存在。

    只听血王道：“紫萝、海竹人，本王知道你们心有顾虑。既然你们不愿来，那便通知千龙他们……派人留意此处。此番过后，待到时机成熟，本王会再次打开此地囚笼。毒龙胆，你为半王，在过来的时候，会有一些虚空裂痕出现。你实力不弱，可以帮其它人撑住裂痕，带他们一起过来。”

    “万毒胆，毒龙胆？”

    韩非心头一动，难道这什么大鱼，其实是一只海胆？血王的目的，只是用那万毒胆来忽悠这些人，让他们相信……这临走还要撂下一句话，其他人自然就放心了许多，会卸下防备。不仅如此，还鼓励边境上参战的尊者过去……

    韩非暗道，这血王当真是心机深沉。谋略手段不俗，还很有耐心。明明是他的分身被自己干掉了，结果却被他骗了36位妖植尊者出囚笼。

    韩非想了一下：九宫气运尺的测算，自己今日是凶卦。确实，这运气是不大好！但是，自己还是得跟过去……

