    deft被称之为韩援中的大腿级人物是有他的道理的。

而且deft黑点很少，没能进世界赛，导致他的杰斯也没能上场。

“金传灯”的称谓与之无缘。

所以deft现在很强，隐隐有成为LPL的第一ad的趋势。

然后明凯在下路拿了很多人头，自己也野区基本上能横着走了，碰到对面打野直接上去刚，经济上的绝对领先绝对可以打的对手叫爸爸。

压制住了对面打野，节奏就起来了。

节奏一起来……OK，队友三路起飞。

EDG但凡赢下来的对局，至少有七成都是这么赢下来的。

线上能力平均，战术完美。

这也是他们能够在国内展现出极强统治力的原因。

至于到了国际赛场……

EDG有点难以适应其他赛区的比赛节奏，好不容易适应了战绩也已经那样了，为时已晚。

打RNG，他们明显已经研究了许久。

前期压制住打野，前中期压制住辅助。

这把基本就赢了八成。

“都回基地，准备看下一把，今天晚上外卖我请。”

风哥收起笔记本，从座椅上站起来说道。

“好耶！”

队员们纷纷拍手。

“我要吃小龙虾。”

mlxg第一个举起了手。

小明闻言也跃跃欲试。

“不行。”

风哥直接回绝：“上次你吃小龙虾钻进厕所几天？忘了？”

mlxg脸色顿时苦了下来。

风哥见此，神色稍缓：“打完了决赛，我请客，让你们吃个够。”

“OK的！老板大气！”

mlxg重新笑了起来。

队员们有说有笑，氛围很是融洽。

而李牧这次也没有再抢着请客了。

队员们的实力是一方面，但能够打进决赛，风哥本身也功不可没。

很多时候李牧都在想，如果Sac更换一个教练的话，很有可能拿不到现在的成绩。

风哥很威严没错，但只是在生活作息，以及团队的执行力和要求方面。

比赛里，他的心脏比较大，可以放任队员们去选择一些自己很自信的英雄。

这很适合李牧的临场发挥。

S6赛季很多英雄尚未被开发出来，在S7、s8才被拿出来使用。

但实际上，这些英雄在S6也可以登场，只要搭配合理的战术，甚至发挥出来的效果还要比S7和S8更好一些。

风哥在这方面给了李牧极大的便利。

也正因如此，风哥总算是签订了一份不俗薪资的协议。

他现在……也算是小有积蓄了，偶尔宰一顿没什么大不了的。

天色渐渐暗淡下来时，比赛，结束了。

3比1，EDG以还算可观的优势成功拿下了整个BO5。

赛后采访上，明凯无比自信的将自己之前所说的话重复了一遍。

“我觉得没什么可说的，我们队伍的目标永远就只有一个，那就是MSI，而且这次MSI上，我会证明自己。”

明凯说完后，攥起拳头狠狠一握。

他要找回，当年遗失掉的遗憾。

画面定格。

……

接下来的三天时间，Sac照旧进行着修炼。

只是风哥一直眉头紧锁，时不时地就会坐在训练室里盯着眼前的白板发呆。

李牧偶尔注意到了风哥的异常，去冰箱给他拿了一管王老吉，递了过去。

“谢谢。”

风哥从呆愣中惊醒过来，看到是李牧后笑了笑，接过凉茶，从他的嘴角可以看得出，这两天风哥有点上火。

“有啥事儿别憋着啊风哥，说出来让队员们也商量商量，应该能想出好办法来。”

李牧揉了揉自己稍稍发酸的后背，拉过一张椅子坐了下来，笑着问道。

风哥下意识的点了点头，紧接着却又摇了摇头。

他想了想，开口道：“我就是觉得有点不踏实，EDG上次打RNG的时候，四场都是围绕着打野来打的，每一盘都有人帮助明凯开局，以及做一些细小的联动。”

“这些联动我研究过，如果是野辅的话我们队要稍微弱一点，如果是中野，我们要强很多。”

“那你还担心个啥？”

李牧表面笑嘻嘻，心下却留了个心眼。

的确，EDG突然变更战术，而且效果看上去相当的不错。

如果EDG还是用这套战术来打他们的话，前期小麻烦是会有的，但李牧有自信，这样的EDG赢不了他们。

原因很简单，野辅前期进行联动，势必要对adc进行放养。

但deft的抗压能力很一般。

在双方adc同等水平或者差距不是很大的情况下，如果让deft抗压，那他基本就有点崩了的那种感觉。

Sac这边，硬要说哪一路比不上EDG的话，也许就只有下路稍微稚嫩了一点。

老贼平时闷闷的不怎么说话，但打起游戏来哈爱是很凶的，偶尔会上头给对面抓住机会。

但若是对手辅助去游走了，给到了老贼压制的机会，那smlz发挥的空间可就无限延伸了。

EDG……应该不会拿自己唯一的优势路做赌注的……吧？

李牧心里想着。

“具体我也说不好，我也在尝试着把EDG这个战术去延伸，看看他们的真正目的是什么，但是想了两天都没有什么头绪。”

喝了一口凉茶，风哥精神稍微振作了一点。

“别想了，兵来将挡，水来土掩，天塌下来队伍里还有我呢。”

李牧笑笑，露出一口洁白的牙齿。

看到这个笑容，风哥莫名安心了一些。<br [八一中文网="" www.81zw.info]=""/>
他站起身来，身体却是一晃。

李牧眼疾手快将他扶住，旋即道：“去睡一觉吧，这两天你都没怎么休息。”

风哥这次没有再坚持。

他已经快三十的人了，自然是很清楚自己在现在的这种状态下哪怕挤破了脑门也很难再想出什么好的应对方法。

的确……该休息了。

最近感觉身体有些不太好。

正好香锅上厕所回来，李牧给了他个眼神，香锅立刻会意。

两人搀着有些蒙圈的风哥回到了他房间。

眼瞅着风哥倒下去后就没了声息，mlxg幽幽一叹：“风哥多好的人啊，要是平时再宽松点就好了，这也管那也管，像个老妈子一样。”

李牧看了他一眼，正要说些什么，趴在床上的风哥突然低声呢喃了一句。

“好小子，你的小龙虾没了。”

mlxg全身顿时僵硬了下来。

他一脸古怪的看向趴在床上，已经渐渐打起了鼾声的风哥……逃也似得离开了房间，一边走一边念叨：“夭寿啦！风哥也开始不老实了，居然学会了诈尸！”

