    陆雪微沉下一口气，事关皇上身世，只要去查，便是质疑，这谢运不会不知道这些，可他还是去了。去就去了，还给她一封空白的信，明显是让她自己去查这事。

    缘何让她去查？

    “公主，老臣奉劝您一句，此事万不能沾手。”

    “若流言为真……”陆雪微看向老侯爷。

    “那先帝就只有一个子嗣。”

    “颂王。”

    老侯爷点头，“先皇后没有生下嫡子，而颂王为长子，本该承位，但他没有太后这样的母妃帮衬，只能做个闲散的王爷。如今他和王妃在边疆，在刀刃上生活，委实不容易啊。不论谁去查这事，皇上都会迁怒颂王，所以公主，您不但要自己惜命也顾及一下颂王吧。”

    陆雪微摇头，“谢运已经去乐安查过了，还把本公主牵连了进去。几次截杀若是皇上授命，那本公主便已经没有退路了。亲兄妹尚且如此，他会放过颂王？”

    “这……”

    “侯爷战场杀敌，深知迎敌而上才是保命的道理吧？”

    老侯爷靠回枕头上，“这天儿啊，怕是又要变了。”

    “本公主无意变天，只想安生的活着。”

    从侯府出来，宋玺情绪不高，坐上马车后一直闷着不说话。

    “宋公子，侯爷对你期望太深，多少说话重了一些。”

    宋玺苦笑，“你也觉得爷爷说得对是吧？我不长进，没用，在你们眼里就是个废物，还总是惹麻烦。”

    “文官武官都好，不入仕从商也好，最重要的是你知道自己在干什么，并肯定自己做的都是对的。你的人生，不需要旁人给与肯定，自己过好就行。”

    宋玺看向陆雪微，“所以爷爷至少还会骂我，而公主你已经对我不抱希望了，是吗？”

    “话不能这么说……”

    “记得把我的书稿印刷出来。”宋玺抱肩，赌气一般，侧身背对着陆雪微。

    陆雪微反思了一下刚才的话，大概还真有点这个意思。

    可还不是他自己，总是一副颓废的样子。

    回到公主府，陆雪微让魏振恭秘密的查太后当年在乐安生下皇上前后的事，事无巨细，查到什么都传回来告诉她。

    之后几日，陆雪微连着去秦王府，但每次都没拒之门外。

    这日，秦王又生病了。

    陆雪微从巷子出来，进了对面一家酒楼。上了二楼雅间，打开窗子，从这里正好能看到秦王府的大门。

    “公主，昨日秦王还与冷首辅湖上泛舟来着，可他却不见您。”司靑想到宫里发生的事，很为公主不平。

    要知道当时秦王中了媚毒，公主可是……把自己送上去给他解毒的。一个女子的清白都给了他，他却这般绝情。

    “也怨不得他。”

    他和她之间很多事，都是不清不楚的，交集越多，纠葛也越深。他只是在不确定自己还能活多久的时候，放下了与她的爱恨情仇罢了。

    “公主，您说您不爱吃亏，怎么偏偏在秦王那儿吃的都是亏。”

    陆雪微摆了摆手，“别说了，去让小二弄些点心来，我都饿了。”

    司靑应了一声，先出去了。

    陆雪微捂捂肚子，她最近好像特别容易饿啊！

    不止如此，还总是懒洋洋的，一点都不爱动。莫不生病了，陆雪微正想给自己把把脉，但见秦王府那有了动静。

    顾承继带着墨城走出府门，朝街这边过来了。

    陆雪微忙躲了一下，等顾承继他们转过去，她一脸莫名其妙。

    “我为什么要躲？”

    等不及司靑回来，陆雪微匆忙下楼追去了。

    街上人太多，陆雪微落后了很远。好不容易快追上了，却见他进了宣国公府。

    陆雪微想了想决定候在外面，今日她非见他一面不成。

    不想这一等，竟等到了天黑。

    陆雪微饥肠辘辘，正在退堂鼓，顾承继出来了，他身边还有一人，穿绛红色的锦袍，长得丰神俊朗。

    宣国公府的三爷阮青玉，丽阳有名的纨绔子弟，她打过几次照面，此人言行轻浮，无德无才，贪好女色。

    顾承继怎么会这种人结交？

    二人说笑着朝这边走来了，陆雪微没有办法，只能躲到了旁边的胡同里。等他们过去，陆雪微悄悄跟在后面。

