    “喝杯茶吧。”值班室里，徐卓然倒了一杯热水放在温惜的面前。

    “谢谢。”温惜喝了一口热茶，感觉整个身子都暖和起来了。

    她身上的衣服还带着湿漉漉的雾气，头发也有些湿，外面下了一天的蒙蒙细雨，将玻璃渡上了层雾气。

    屋子里很暖和，徐医生似乎很忙，给她倒了杯热茶之后就一直在忙。

    温惜也不说话，两人就这么静静坐着，她刚刚慌乱的心也似乎慢慢安定下来。

    许是屋子里的暖气太足，温惜竟不知不觉趴在桌子上睡着了。

    她是被一阵手机铃声吵醒的，醒来时徐卓然已经不在办公室里，她身上披着一件男士外套。

    温惜怔了会儿，看向依旧响个不停的手机，是徐医生落在桌子上的。

    来电显示：陈静静。

    温惜记得这个名字，是胸外科有名的女医生。

    她默默将外套叠好放在椅子上，回到了江婉燕的病房。

    江婉燕还没睡醒，温惜从兜里拿出了从温从戎墓前摘下的那朵白色的小花，放在了她的床头。

    她会熬下去的，哪怕再苦再难，她也一定要救她！

    ……

    陆氏集团英国分公司。

    陆卿寒开完一个视频会议，刚回办公室，秦琛就递上了手机，“陆总，白少的电话。”

    男人拿过手机，“喂。”

    “四哥，风珏回来了……”

    陆卿寒微微眯眸，“什么时候的事情？”

    “在你离开北城之后。”

    男人沉默了几秒。

    那端，白宴说道，“哥，等你回来，我组个局，咱们聚一聚，都是兄弟，当年沁雅那件事情，就过去了吧。”

    挂了电话，陆卿寒双膝交叠，他的目光微微远望但是并没有聚焦点，沁雅这两个字，足以打乱他的思绪。

    他揉揉眉心，拿起手机，骨节分明的手指停在“温惜”的名字上迟疑了许久，最终还是拨通了沐舒羽的电话。

    手机突然响起时，温惜还在医院里陪护，她连忙摁了静音，快步走到步梯间。

    来电的是沐舒羽的手机，来电显示“卿寒”，她呼吸微微一窒。

    已经好几天没有接到过陆卿寒的电话了，原以为他走的那天是他们最后的交集，可没想到沐江德拜托她应付到沐舒羽痊愈，所以手机也一直放在她这里了。

    她调整了下自己的呼吸，接通电话。

    那端很安静，温惜也没有开口，通话中的手机静得可以听到彼此的呼吸声。

    “睡了吗？”

    “正准备休息，你的电话就打来了。”

    “这么说，我打扰你了。”

    “没有。”

    “下周，我尽量的早一点回来。”

    温惜纤细单薄的背脊靠在墙壁上，手指紧紧的握着手机，骨骼突出，“嗯，我等你。”

    一时忍不住，声音里泄露了些微不舍。

    她知道，等他的不会是自己。

    那段传来陆卿寒低低的笑声，“怎么？想我了？”

    低沉暗哑的嗓音让温惜呼吸一窒，她怕自己忍不住，连忙打了一个哈欠，“呜……我有些困了，等你回来再说吧，晚安。”

    电话那段的陆卿寒原本还想说些什么，闻言低声说道：“那好，晚安。”

    挂了电话，温惜怔怔靠在墙上许久，握着手机的十指微微收紧，白天沐舒羽的话还历历在目。

    她现在就连听他开口说一句话都是奢侈。

    到底还能再期待些什么呢？

    ……

