    近来在各大媒体关于苏陌的转会传闻中，皇马、曼联、尤文的名字频频被提及，却鲜少能听到有关巴萨的传闻。

    一方面是巴萨的财政状况并不明朗，上赛季为了减轻球队资金压力，他们甚至送走了球队功勋梅西。

    另一方面，巴萨的阵容老得老小得小，虽说在哈维回归之后取得了不错的战绩，但阵容上的缺陷还是很明显。

    与巴萨相比，皇马、曼城甚至大巴黎，都有着充足的资金和实力很强的阵容，只缺一个超级巨星压阵。

    尤其是曼城，他们对苏陌简直是“垂涎欲滴”。

    在这赛季的两次交手中，曼城都暴露出了他们锋无力的毛病，频频在关键时刻掉链子。

    原本曼城是准备追求哈兰德的，但是随着苏陌的横空出世，曼城的方向发生了一百八十度大转弯，目前正通过各种渠道接洽苏陌，表现出极大的诚意想引进他。

    然而苏陌并不想留在英超联赛，因为他们不想和自己曾经的队友变成直接的对手。

    而巴萨正缺少一名正印中锋，况且他们的阵容里已经有了佩德里、加维等一众实力小将，潜力无限，这正是苏陌看中他们的地方。

    “我希望大家暂时不要把这个消息泄露出去，以免造成不必要的麻烦，摆脱大家了。”

    “放心吧苏，在你签约成功的消息放出来之前，我们一个字都不会说的。”

    “是啊，放心吧。”

    狼队众人接连表态，既然苏陌把这么重要的事告诉他们了，他们当然也要对苏陌负责才行。

    不知不觉，中场休息时间已经过去。

    两队球员重新回到赛场上，在苏陌出现的那一刻，莫利纽克斯球场立刻又是一阵热烈的欢呼声。

    “妈妈，你看苏人气多高啊，嘻嘻。”

    玛雅一家今天坐在靠后面一点的看台上，听着身边传来山呼海啸般的欢呼声，不禁让玛雅觉得有这样一个男朋友，而感到自豪。

    “唉，人气高有什么用啊，下个赛季他就不是狼队球员了。”

    朱莉显得情绪不高，毕竟苏陌的实力有目共睹，狼队缺少了他这个绝对核心，又会变成以前那个中游球队了。

    “妈，你不要这样嘛，苏的离开可以替球队挣到一笔不菲的转会费，这样球队才可以继续买入新人，培养新的苏陌啊。”

    “球星是可遇不可求的，你以为苏那么好培养出来？”

    朱莉又叹了口气，既是为了苏陌，也是因为狼队。

    “朱莉，以后苏陌去哪支队伍，我们就支持哪个球队不就好了，有空的时候去看苏的比赛，平常时间来支持狼队，两不耽误。”

    伊文斯及时出来救场，听他这么一说，朱莉的美目忽然眨了一下，好像多了点光芒。

    “哼，谁去支持白眼狼的球队。”

    朱莉嘴上肯定是不会福气的，但是看得出来情绪好转了不少。

    伊文斯和玛雅相识一笑，无形中化解了一场家庭矛盾。

    下半场比赛刚一开始，狼队就在前场获得了一个任意球。

    这个球距离球门大概有20多米的距离，直接射门的难度很大。

    “我来吧！”

    苏陌看了眼皮球对应球门的角度，当仁不让的来主罚这个任意球。

    “苏陌不会是要射门吧？”

    张军看着直播画面上苏陌接连退了好几步，都快要退到中场线了，表情不免也变得惊讶起来。

    诺维奇排出了一个五人的人墙，为了避免“惨案”的发生，他们势必要在下半场做好防守。

    苏陌退后了足足有七八米的距离，接着把手一扬，准备冲刺。

    哔！

    在主裁判吹响哨声之后，苏陌猛的启动，冲刺了一段距离之后使出全身的力气踢向皮球底部。

    嘭！

    球鞋与皮球的接触发出一道响亮的声响，接着就看到皮球犹如放了气的气球一般，在空中划出了一道诡异的弧线。

    “这球……”

    张军看得目瞪口呆，惊到一时间都忘了解说了。

    只见皮球“嗖”的一下绕过了人墙，接着在飞向球门时又发生了一个变线，让守门员扑了空。

    “唰！”

    “球进了！不可思议……不可思议啊！”

    张军回过神来，马上无比震撼的说道。

    “这球和当年罗伯特.卡洛斯的超级弧线任意球几乎一模一样，连角度都不带差的，苏陌这是要致敬经典吗？”

    张军真不知道该说什么好了，苏陌先是展示了罗纳尔多的钟摆过人，然后还有亨利大帝的内切射门，现在又来了一个卡洛斯式的超级弧线任意球。

    到底还有什么动作是苏陌做不出来的？

    “太帅了太帅了，苏陌牛比啊！”

    “这场比赛太赚了，简直像是在看表演赛一样。”

    “今天狼队就上了十一个人吗，我怎么感觉看到了一群超级巨星在场上踢球？”

    球迷们看得如痴如醉，都有点怀疑自己的眼神了。

    就连场上的诺维奇球员也纷纷倒戈，为这一球热烈鼓掌。

    “踢得太漂亮了，你是怎么做到的？”

    诺维奇的门将看到了皮球“二次变线”的一幕，不禁万分好奇，竟然还主动上来问道。

    “感觉吧，再让我踢也不一定能踢得出来了。”

    苏陌打了个哈哈敷衍了过去，接着狼队球员冲了过来，合力把他扔向空中。

    “哈哈，大四喜啊，太牛比了！”

    “每个球还都能进得那么精彩，苏，你到底是怎么做到的？”

    “没把这些绝技传给我们，不准走！”

    苏陌被一次次的抛向空中，目光看向沸腾了的看台，心中又是一阵感叹。

    比赛临近结束，他的狼队生涯也即将结束了。

    在比赛第60分钟，苏陌被替换下场。

    莫利纽克斯所有的球迷都站了起来，共同呼喊着那个响亮的口号。

    “Super苏！Super苏！Super苏！”

    苏陌一边鼓掌一边向球迷们挥手示意，看着那一片熟悉的黄色海洋，他的眼角也有点湿润了。

    接下来的比赛踢得就比较沉闷了，最终全场比赛结束，比分定格在了4：0，苏陌独中四元。

    比赛结束之后，英超委员会接着开始了联赛冠军的颁奖仪式。

    伴随着“wearethechampion”的经典曲目，硕大的巴克莱奖杯被递到了苏陌手上。

    这一刻，荣耀属于狼队。

    苏陌将奖杯高高举起，带领着队友们和所有球迷大声高呼。

    “我们是冠军！”

