    嗯......女人的话是信不得的。

    这一刻，李渝对这话是深有体会的，明明说很快就会出来的，可是这都快过去半个钟头了，还是没有见有出来的意思。

    难道他所理解的那个很快与她所理解的那个很快不是同一个意思？

    百无聊赖的他目光不由在四处飘来飘去，观察起了形形色色的行人来。

    在这条街道的尽头，忽然, 一个身穿道袍的人影印入眼眶，那背影看起来是如此的熟悉，即便不是平时那副身穿白色长裙的打扮……

    而后，这道身影拐到了左边那一条的街道，消失不见，不过只是转瞬之间的功夫。

    当即，李渝脸色一变，连忙追了上去，来到了这一条街道的尽头, 拐了左边那条街道。

    却是，没有了那道熟悉的身影。

    “泠雪，是你吗？”

    不顾街道上行人纷纷诧异的目光，李渝大喊着。

    无人回应。

    李渝并没有因此而死心，沿着这条街道继续找了下去。

    与此同时，李红袖终于是从那绣衣阁中走了出来。

    然后，整个人懵了。

    人呢？

    不是说让他在这儿等一会儿的时间吗？

    ……

    行人越来越少，不知不觉之中，李渝来到了一处看起来较为偏僻与荒凉的湖。

    这湖说不上有多大，但也说不上小，看湖水的这颜色，是挺深的样子，湖的对面有一座凉亭，几只蜻蜓在湖水上面荡漾着。

    凉亭上有一位女子，身穿鹅黄色的长裙。

    此时，那身穿鹅黄色长裙的女子的前半身穿过凉亭的栏杆，俯下身子, 似乎欲要捉住其中的一只小蜻蜓。

    似是有所察觉，那女子猛然抬起头来，看见湖的对面有一位年轻的男子正盯着自己看，心下意识地微微一惊，差一点就要跌落下方的湖水，所幸其反应够快。

    想了想，李渝还是来到那座凉亭的面前，对着那女子行了一个不怎么突兀的礼，问道：“这位姑娘，你好，在下想问一下，方才有没有看到一位身穿道袍的女子从这里路过？”

    妙龄女子微微一怔，而后道：“在方才，并没有任何一人路径过此地。”

    声音婉转清脆，又如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。

    尽管本就没有报有多大的期望，但李渝心中还是忍不住有些失望了起来。

    那......到底是不是她？

    伴随着一口轻微的气的吐出，复杂的情绪暂时被压了下去。

    “这位姑娘，多谢告知！”

    李渝再度朝女子行了一个礼，正待转身离去之时, 却是顿住了。

    等等......这是哪里？

    方才只是顾着找那道熟悉的身影，那里还记得来时之路。

    于是，李渝只好重新看向那位女子：“这位姑娘，那个......我想问一下，这里是哪里？要怎么去朱雀大道？”

    这一次，女子并没有回答，而是就这般定定地看着李渝，柳眉在不经意之间微微地皱起。

    不知为何，这一刻的她突然觉得好像在那里见过这一张脸，但就是想不起来。

    是错觉吗？

    被眼前这位陌生女子这般直直地看着，李渝直觉得浑身的不自在，不禁检查起了自身，并没有发现什么不妥的地方。

    “这位姑娘，为何要这般看着在下？是在下有什么不妥的地方吗？”

    女子收回了目光，微微摇了摇头，然后莫名地问了一句：“不知公子现在可忙？”

    李渝一怔，并不明眼前这位女子为何这般问，在想了想之后，道：“倒也不是很忙。”

    于是，女子展现出一丝笑容来，示意了一下一旁圆石桌子的茶盏：“相逢即是缘，不妨坐下来喝杯茶水，畅聊一下？”

    闻言，李渝不由一怔，有些不明白眼前这位女子为何会突然有这个想法。

    他只是想问个路而已……

    见李渝没有应答，那女子轻笑道：“怎么？难不成你一个大男人还怕我一位弱女子不成？”

    “那就打扰姑娘一二了。”

    说罢，李渝不再扭捏，步入了凉亭之中，坐在了女子的对面。

    他对此女意欲何为还是有些好奇的。

    女子为自己与李渝各自倒了一杯茶水。

    女子端起茶杯轻轻地呡了一口，见李渝并没有要端起茶杯喝茶水的意思，多多少少知晓其心中的所顾忌，倒也没有在意。

    放下了手中的茶杯，女子问道：“不知公子怎么称呼？”

    李渝言简意赅地道：“李渝。”

    李渝？

    女子的动作不由微微一顿，下意识地抬起头来看了一眼李渝。

    李渝一怔，道：“姑娘怎么了？难道是在下的名字有什么问题吗？”

    女子摇了摇头：“没什么，只是我认识有一位也是叫李渝的朋友。”

    “这么的巧吗？”

    李渝不禁微微是有些诧异的。

    在诧异之后，问道：“还不知姑娘该怎么称呼？”

    女子道：“周凝儿。”

    李渝轻笑道：“倒是没有想到姑娘与国姓一样。”

    周凝儿笑而不语。

    李渝稍微观察了一遍四周，微微沉默，然后问道：“不知此湖为何名？”

    周凝儿道：“此湖为西望湖。”

    李渝带着些许的疑惑的语气道：“周姑娘，我有一个疑惑，此湖景色看起来还是不错的，为何看起来显得有些荒凉。”

    周凝儿道：“这事情还得要从两年前说起，西望湖虽然地处确实是有些偏僻，但那时候因为景色不错的缘故，还是有不少人来此次赏玩的，直到有人在这个湖底里发现了多具骸骨。”

    说到这儿的时候，眼中闪过一丝的冷芒来。

    “多具骸骨？”

    李渝不免吃惊。

    周凝儿继续道：“是的，多具骸骨，这些骸骨无一例外都是女性，在当时可谓是轰动整个京城，官府马上对之展开行动，却是始终找不到任何的线索来。“

    ”然后，慢慢地，有人说西望湖的湖底存在冤魂，这些冤魂是索命的，有人曾经被这些冤魂拖进湖水之中，差一点就溺死在其中。类似这样的话越来越多，人们也便渐渐地相信。再然后，越来越多的人不敢再来这西望湖赏玩，也便造就了现在这么一副荒凉的情景。”

    平静的水面，微风吹过，荡漾起些许的涟漪来。

    并没有感知到有冤魂存在的痕迹。

    不动声色地从水面上收回了目光，李渝重新把注意力放在了眼前的女子，道：“周姑娘，看来你挺喜欢这里的。”

    “哦？”

    周凝儿眼眸微动：“李公子，不知此话怎么说？”

