    卫三只当没看见山宫波刃的眼神,她问两人：“直播现场的人都在哪？”

    “在地下防护洞内。”山宫勇男道，“几天前，直播现场的人全部陷入虚拟界中,我们又出来晚了，等带着他们从星兽潮中逃开,躲进地下防护洞时，普通民众已经死伤惨重，主办方也有不少人……”

    时间倒退回比赛第一天。

    五大军校全部进入威拉德赛场,由于应星决重新回到赛场，直播现场的观众都兴奋等着接下来各军校的表现,纷纷在猜测这一次拿第一排位的军校是哪所。

    所有军校生进去之后,出入口的防护罩便重新开启了,众人满心期待等着看赛场内各大军校的表现。

    然而事情就那么突然发生了。

    出口的防护罩被人关了,威拉德赛场真正的星兽不断从里面出来。第一天出口基本没有人守着，星兽群顺通无阻从赛场内出来。所有人无知无觉,还在看着光幕直播镜头。

    如果只是单纯的星兽外逃，直播现场这么多主办方的人,还有各校的护卫队，完全能在事发之后应付过来。

    但有人设了庞大的局，整个直播现场都被笼罩在虚拟界中,所有人都看不见星兽，在他们眼中,只有直播赛场内军校生的镜头,完全察觉不到星兽的到来。

    就这样，威拉德赛场的星兽毫无阻碍出了边界，来到直播现场的出口，先是咬死了出口内的几个工作人员,随后顺着路线来到直播现场，宛如进入一场荒唐盛宴中，撕咬吞咽。

    偏偏……观众席和主解台上的人，谁也没有察觉到异常，还沉浸在虚构的直播中。

    虚拟界中所有人还稳坐不动，甚至有心思和旁人谈笑，他们以为消失的人只是暂时离开，去了其他地方，却不知道这些消失人的位置早已变成了虎视眈眈的星兽。

    主解台上习浩天茫然扫视周围，那种生死间的危机感莫名骤然出现，明明白日青天，观众席人声鼎沸，他却突然头皮发麻。

    不止他，自星兽进入直播现场后，在场所有双s级以上的人，都开始莫名不安起来。

    最先反应过来的人是应月容，她面色冷凝，要求现场所有护卫队戒备，将观众席的观众全部带下来，在主解台中间集合。

    护卫队见不到星兽，星兽从赛场内出来，却能见到他们。隐身的红利让这些星兽一往无前，表面上众人只看得见护卫队一个一个消失，现实中观众席上却已经血流成河，断肢残体。

    应月容微微仰头，压住情绪，冷静下来走到主解台，拿起话筒：“所有人准备战斗，这里……被设置了虚拟界，现场有高阶星兽。”

    她的感知已经察觉到有高阶星兽散发精神攻击。

    旁边三个主解员全部站了起来，鱼天荷几乎瞬间联想到感染者的身份上，她迅速用秘密线路通讯联系赛场内的南帕西军校，要山宫兄妹带着南帕西队伍出来。他们还没有走太远，或许能出来。

    另一边黎泽已经带着自己的护卫队去观众席，想要将观众带出来。

    只是所有人都看不见星兽，只能以消失的人为锚点，在那个范围对着‘空气’动手，极为棘手。

    “你们去控制室，将防护罩打开，一定是有人把出入口的防护罩关闭了。”应月容当机立断，命令帝国军校的老师们去控制室。

    然而所有人都陷在这个虚拟的环境中，根本找不到真正的控制室，帝国军校的老师自认为到了控制室，把出入口的防护罩打开了，回来却发现受伤死亡的人却越来越多。

    整个直播现场所有的单兵都扩散在外，尽全力护着普通观众，再逐渐收拢范围，聚集在下方的主解台周围。

    仅仅是这么简单的事情，却因为看不见星兽，付出了极重的代价，各护卫队死伤惨烈。

    应月容试图联系外界，能联系上，但随着时间推移，没有人过来，她才反应过来，恐怕信号早被切断了，通讯上见的人是假的。

    在场的老师们也去过地下防空洞，这种地方本身便是建来躲避星兽的，但进去之后，依然有人在‘消失’。

    这时，他们才彻底明白，进入这个虚拟界后，所见所感都是假的。

    应月容、路正辛……还有在场的所有指挥老师，他们全部找不到破局方法，能破局只有找到‘退出开关’。

    没有‘退出开关’，他们只能被动抵抗，将普通观众围在里面，外围站着护卫队，一刻也不停地盯着‘空气’。

    见不到星兽本体，不知道它们的攻击，单兵们无效攻击数大大增多，体力浪费到了极致，还容易受伤。

    “我们这里出现问题，赛场内会不会也有问题？”项明化对着‘空气’一顿射击，抽空问旁边的解语曼。

    “既然能让我们这里出问题，自然有本事对赛场模拟环境动手脚。”解语曼脸上还带着散不去的戾气，“这是要将我们一网打尽，独立军现在胃口突然变得这么大了？”

    真正的独立军鱼天荷：“……”

    主办方本身水平高的单兵都在赛场内当救助员，平时直播现场的护卫队主要负责维护现场观众席的纪律，战斗力只能说一般。但现在的情况，连水平高的单兵来了都要为难，整个外围护卫队完全是靠应月容和黎泽带来的队伍，以及各军校的指导老师硬生生支撑。

    再这么拖下去，谁也吃不消。

    ……

    南帕西军校刚入场，高唐银和昆莉·伊莱站在最前面，和山宫兄妹、鱼仆信稍微拉开了一点距离。

    外人看来这只是一种防御模式，但只有南帕西主力队知道，他们是因为上一次谈崩了，高唐银和昆莉·伊莱对这三人心中有了芥蒂才会如此。

    五大军校入场是按照上一个赛场的排名来的，南帕西军校当时没有拿到排位便出局了，这次入场不光排在倒数第一，还因为队伍全部出局，要进行罚时，所以进去的时候，一天都过大半了。

    他们刚走了不到一个小时，山宫勇男便收到了鱼天荷传来秘密通讯信息。

    【带队速回！】  

    短短四个字，没有任何解释，山宫勇男悄然将这条消息给山宫波刃和鱼仆信看。

    鱼仆信一看便能明白鱼天荷有多急迫，山宫兄妹两人话语权大的是哥哥，独立军一般对话联络的人也是山宫波刃，而鱼天荷这条消息却发给了山宫勇男。

    若是其他人，鱼仆信不会发现端倪，毕竟山宫勇男和山宫波刃，几乎等同于一体。

    但他见过鱼天荷的通讯录，因为昵称的原因，山宫勇男的位置在前面，只有当鱼天荷甚至连翻通讯录的时间都没有，才会最先发给山宫勇男。

    山宫波刃再发消息问鱼天荷，却没有了信号。

    秘密通讯信号被切断了，说明外面也没有信号。

    三人对视，山宫波刃试着给赛场内的吉尔·伍德和卫三发消息，依然发不出去，信号全部断了。

    “会不会是赛场虚拟的？”山宫勇男还想不出来为什么鱼天荷会发这样一条消息。

    “我只见过赛场虚构环境和星兽。”鱼仆信道。

    “是不是赛场又出了什么意外？”山宫勇男刚说完便反应过来不对，这条消息是用秘密通讯发的，如果赛场出了问题，也应该是主办方通知高空飞行器上的工作人员，最后再通知赛场内的军校队伍。

    山宫波刃沉默半晌，上前喊住了高唐银和昆莉·伊莱：“我们需要出去。”

    高唐银先是一懵：“你说什么？”

    “我们全部要出去。”山宫波刃朝后方的校队看了一眼道。

    高唐银有点被气笑了：“能不能别天天想着干幺蛾子？我们还在比赛，你不想要排名，我们还想要。”

    “哥。”山宫勇男喊了一声山宫波刃，这么突然谁也不会答应，况且他们总不能当着全星网的面解释这件事。

    山宫波刃抬手示意她不要出声，对高唐银道：“我收到了鱼师消息，她让我们现在带队速回。”

    高唐银：“……”她一时间竟然不知道该说什么。

    “赛场内放了信号屏蔽器，你们怎么接收信息？”昆莉·伊莱皱眉，“还有私自携带改造通讯，全队受罚。”

    山宫波刃当然知道，但他现在猜测外面出事了，感染者从上一个赛场便敢明目张胆对应星决出手，现在指不定外面发生了什么。他们没有走太远，还有可能掉头找到入口出去，再晚就出不去了。

    “我们先出去，出去之后再解释。”山宫波刃顿了顿，强硬道，“只要我们三个人现在出局，你们就赢不了。”

    高唐银脸瞬间黑了下来：“威胁我？你还是不是南帕西军校的人，要不要替南帕西争夺荣耀？你们出局，我们是赢不了，但只要没全部出局，南帕西军校就不会罚时。”

    妈的，疯子，从变了等级后，山宫波刃和山宫勇男就变了。

    “我们当然想要替南帕西军校争荣耀。”山宫勇男有些焦急道，“但最终的目标是为了联邦，现在外面可能出事了。”

    “主指挥，我们先出去，如果外面没事，也没关系，下一场比赛再争名次。”鱼仆信认真道，“有他们俩在，至少后面的比赛一定能拿到积分。”

    “……”

    在双方还在争执中，山宫波刃直接主动出局了。

    高唐银怒气上升到了极致，然而很快消散了。

    ——因为没有广播出现。

    几个人抬头看着上空，始终没有反应。

    山宫勇男随即出局，依旧没有广播声出现。

    高唐银：“……”

    “工作人员没有看见我们的灯熄灭了？”山宫勇男看着高唐银，“主指挥，一定是出事了。”

    僵持半晌，高唐银终于同意掉头回去，期间还有人试图出局，让飞行器过来接人，然而始终没有人来，连广播都没有出现过。

    南帕西军校本身入场便没有多久，但因为已经进入赛场虚拟环境中，找入口并不顺利。

    “在零点之前找不到入口，万一我们发生转移，就彻底没有了机会出去。”鱼仆信提醒道。

    高唐银黑脸：“我知道。”

    她拼全力扩散自己的感知，尽可能找到边界的位置。

    他们离入口近，边界一定是入口的位置。

    用感知去探测周围环境，太耗费指挥的能量，高唐银只不过寻找附近的入口，便接连停下来补充了几次营养液。

    幸而高唐银带着人终于找到了入口，只是一到那，她心便沉了下来：入口没有防护罩。

    按照规定，在所有军校入场后，入口的防护罩应该要打开才对，而不是现在关闭的状态，一个大口子在这，还没有人守卫，很难不让人去揣摩现场那边发生了什么，主办方没有人过来。

    再看通讯信号，居然还是断的，明明他们已经出来了，还是联系不上任何人。

    高唐银背后一凉，她甚至不敢再去猜测外面发生了什么，能够把赛场外的信号都切断。

    “我和昆莉·伊莱带一半人守在入口，以防星兽出来。”出来后，高唐银当即决定，“你们去找鱼师他们，看看发生了什么。”

    山宫波刃认真说了一句谢谢，迅速带着人赶往直播现场。

    山宫兄妹率一半南帕西军校队伍抵达直播现场的时候，所有人都惊住了，他们见过大批星兽死亡的样子，当初在赛场遭遇星兽潮的时候，就是他们军校生自己动的手。却从来没想过有朝一日会见到这么多普通民众出事的场景，甚至他们看不到太多的尸体，观众席上只有大量的血迹。

    “……老师他们在干什么？”鱼仆信看着主解台那边，哑声问道。

