    “怎么会——”

    佛光鬼王直接被这道刀芒，劈成两半，天空中落下了一滴滴黑色的血液。

    只是，像这样的三阶鬼物，不可能轻易击杀。

    之前在快乐镇，遇见的地藏鬼王（分身）便可以借助心脏重生。

    与地藏鬼王同级的佛光鬼王，绝不可能如此轻易的就被轰杀。

    果然，被刀芒劈成两半的佛光鬼王化作遮天蔽日的鬼气，笼罩在天空中。

    无尽鬼气中传出一声冷哼，佛光鬼王瞬间就重组了身体。

    “业火红莲，杀！！”

    “故技重施，谁给了你勇气——”

    岳镇山和佛光鬼王再次交手，两人都是三阶超凡者，只不过佛光鬼王被封印两百年，实力从三阶巅峰一路掉到现在，也就是三阶初级的水平，正好和岳镇山境界相当。

    隔着很远，佛光鬼王的拳头燃起红莲业火，朝着岳镇山落下。

    浩瀚的能量波动在涌动，岳镇山的血元阴煞刀散发出无穷刀芒，透发着惊天的杀气，撕裂了无尽云海，割裂出一道道恐怖的痕迹。

    云海中，佛光鬼王手中的拳头业火不灭。

    高天之上恐怖的能量波动不断爆发，似乎要把这个天地轻浮过来！

    偶尔落下的刀芒拳印落在下方的岛屿之上，便会产生数百道深不见底的裂缝，这些裂纹顺着小岛延伸至地底深处。

    无尽的血色刀芒笼罩整个战场，强大的波动甚至让下面的小岛开始颤动了起来。

    岳镇山的刀，越来越狠。

    佛光鬼王实体化之后的血肉，不断掉落在地上，天空下起了黑色血雨。

    此时此刻，岳镇山展现出如此恐怖之极的修为，让在远处观战的一休大师和四目震惊不已。

    出乎众人的意料外的是，

    让他们束手无策的佛光鬼王，却被岳镇山压着打。

    下方，四目和一休大师两人，再一次朝外边退了一千米左右的距离。

    战斗余波越来越大，免得被他们交战的余波波及。

    不知道什么时候起，天空云层之中，产生了越来越多的乌云，原本只在小岛上空，慢慢的，乌云扩散开，雪山之巅包围的谷地上方，全部被乌云覆盖。

    当佛光鬼王第六次被岳镇山劈成两半，

    他再次重组了鬼王魔躯，

    而这一次，在佛光鬼王的额头之上，忽然出现一个‘劫’字。

    刹那间，雪山峡谷的上方，

    那密布几公里的乌云开始风云变幻，

    云层围绕小岛的上空开始旋转，并且放出一道道闪电。

    似乎心有所感，佛光鬼王抬头朝天穹望去，发现旋转的云层已经把所有雷霆聚在一起，组成一只巨大的眼睛，眼睛盯着佛光鬼王。

    “这是...”

    “这是...天罚，怎么会？”

    天地灵气消散，如今天道沉寂，正是魔道大兴的时候，居然还出现天罚之眼。

    作为积年老鬼，他是不相信的。

    结果再次朝天上望去，发现这只雷霆巨眼并没有消失。

    “轰隆——”

    酝酿了许久的天罚之眼，开始响彻第一道雷声。

    如惊魂之声，佛光鬼王瞬间便感到自己被天上的雷霆巨眼给锁定了。

    “这是怎么回事？”

    “我有功德护体，不应该被天罚盯上啊！！”

    “是不是你做的手脚？”

    “我要杀死你——”

    明白自己被算计之后，佛光鬼王忽然爆发全部鬼气，准备拉着岳镇山一起进入天劫之中。

    但早已算计一切的岳镇山，怎么会给他机会。

    在后退的同时，开始加速引导苍穹之上的雷霆巨眼。

    “雷霆天罚·落！！”

    “轰隆——”

    “......”

    道道紫色雷霆从天而降，犹如龙蛇一般，朝下方的佛光鬼王落去。

    “该死的天道，该死的武者——”

    爆发出这一声怒吼，佛光鬼王就向岳镇山扑来。

    现在的佛光鬼王完全疯狂了，只想杀死眼前的敌人岳镇山。

    不过，迎接佛光鬼王怒吼的，是一道巨大的刀芒。

    这一刀，鬼躯被斩断了双腿。

    而天上，也落下了神雷。

    接下来，佛光鬼王彻底失去翻盘的机会，天空之中，那只巨大的雷霆巨眼，仅仅降下六道紫色雷霆，便让佛光鬼王化作尘埃。

    天道之猛烈，即使是三阶超凡，也不过是大一点的蝼蚁。

    在这只雷霆巨眼面前，岳镇山自己也没有把握能抵挡那种紫色神雷，真是太强了，简直不是人力能匹敌的。

    这场战斗范围不断扩大，从佛寺小院打到外界，从地面打到天空，战斗中崩碎下方的小岛，而最严重的，反而是谷地周边的雪山之巅，雷霆乌云汇聚之时，雪山之巅便会被殃及池鱼！

    战斗结束，岳镇山返回地面，在佛光鬼王死亡的地方，静静的躺着三颗光球。

    而且，三颗都是紫色的。

    这次打怪，是爆光球最多的一次。

    当然，怪物也是最强的，还好武道突破至异象宗师境界，若不然，估计还打不过佛光鬼王。

    【职业】：异象宗师

    【职阶】：三阶

    【职业技能】：

    《武典》熟练度：圆满；品质：蓝色；介绍：详情见77章，尽量不水字数。

    《七劫宝典》（小成：0/2000）

    品质：紫色

    介绍：宿主武道之大成，残缺刀术《屠刀术》融合天赋技能【野兽直觉】，形成武道神通【劫念波】，由系统收录并固化。

    七劫宝典以杀戮刀道为核心，衍生出三式基础刀法分别为业狱斩、惊神斩、屠戮斩。

    武者修炼至先天圆满之后，需要配合武道意志把内力转化为《七劫宝典》特有的刀罡真元，随后便可熔炼天地能量，修成意象武学，有武道意象加持，一招一式，皆有莫大威力。

    七劫宝典以杀证道，三界众生，人、鬼、妖、神、佛、仙、魔，万灵皆可杀。

    《封劫》（小成：2000）

    品质：紫色

    简介：此技能为《七劫宝典》衍生技能，真元熔炼‘劫力’蜕变为异象武道，宿主可使用‘劫力’标注敌人，让其陷入劫难之中，入劫之敌，会遭遇各种灾劫。

    《气运献祭》（小成：0/20000）

    品质：红色

    简介：宿主悟得《七劫宝典》核心真谛，觉醒武道神通。此功法以杀戮之道为表象，劫运之道为核心，聚人道气运，劫运相生，献祭气运，可唤醒某些伟大存在。

    【简介】：异象宗师，入圣之始。

    ......

