    神王安迪加惨叫，纵然他比紫霄天主要强大了一些，但是面对着姜小凡的生死法则却依旧难以抗衡，在一瞬间陷入了无尽的生死循坏中，难以挣脱出来。

    “啊！”

    他发出怒吼，奋力挣扎，震动十方。

    姜小凡脸色森冷，双手繁复划动，太极图再一次压下，变得更加可怕。

    “嗡！”

    生死气息涌动，安迪加忍不住发出惨叫。

    他的肉身几乎快要被磨灭掉了，血雾蔓延，分外可怖。他双眼血红，在这一刻散发出更加强大的帝威，各种法则一起涌现而出，生生将太极图撑了起来。

    “蝼蚁，你奈何不了本皇！”

    他阴森道。

    对此，姜小凡只有三个字：“宰了你！”

    他双眼中道痕密布，双手划动的更加迅速，被神王安迪加撑起的太极图突然变得沉重起来，又一次压落了下去。

    “啊！”

    生死气息交织，法则力骇人，令神王安迪加当场发出惨叫。

    “死！”

    姜小凡喝道。

    这一刻，他手段尽出，体内星空，混沌神戟，轮回九式，更有雷神诀和引灵圣术，一股脑的朝着神王安迪加淹没而去，磅礴威势在顷刻间震碎了整个葬神殿。

    “这小子发起疯来简直是神挡杀神，魔挡屠魔。”

    冰龙咽了一口唾液。

    神王安迪加很强大，这是毋庸置疑的事，但是如今，这般强大的一个人依旧被姜小凡镇压到了生死太极图下，在生与死之间徘徊，要多凄惨有多凄惨。

    “轰！”

    葬神殿被毁掉了，姜小凡祭出所有手段，疯狂的碾压向被太极图覆盖着的神王安迪加，一遍又一遍碾碎其肉身。

    “啊！”

    安迪加怒吼，惨叫，很是凄惨。

    血雾弥漫，终于，他的肉身被彻底磨碎，仅仅只剩下了神魂在挣扎。令人惊讶的是，他的神魂很诡异，有数团光影在其中跳跃穿梭，仿佛不止一条神魂似的。

    “吼！”

    它发出一道怒吼，一条光影从其神魂中冲出，撑起一道茫茫光晕。

    “噗！”

    仅仅只是刹那间，这条光影被磨灭。

    不过，趁着这个机会，安迪加却是脱离出了太极图的范围，立身于远方阴森的望着姜小凡。他的神魂震动，很快，天地灵气汇聚成血肉，他再次重组了真身。

    “畜生！”

    他盯着姜小凡，脸色狰狞，眸子血红。

    “这老王八蛋，刚才……”

    冰龙惊讶。

    就在刚才，它分明看到神王安迪加以一道在其神魂中跳跃的光影受死，而后打开了一条出路，从生死太极图内挣脱了出来。

    “小子，看看那些光影是什么？”

    它问姜小凡。

    姜小凡眸子一震，道纹密布，望穿一切。

    “其它生灵的灵魂。”

    他沉声道。

    他的眼神很可怕，盯着安迪加，杀机肆意，丝毫也不掩饰。只是一瞬间而已，他看清了安迪加的实质，其主神魂吞噬了其它一些生灵的灵魂，融入在他的神魂之内，不仅可以提升己身实力，关键时刻更是能以这些灵魂代替自己死亡。

    这一点类似于罗遁符，但是却比罗遁符强大很多。

    冰龙龙躯一震，显然也猜到了什么，瞪着一双巨大的龙眼：“妈的，这真的是神族？他是神族之王？怎么比魔还要魔，这他妈根本就是害人的邪术啊。”

    “一群疯子！”

    姜小凡咬牙。

    他眼中道纹交织，根本不作停留，踩着神秘步伐，压向神王安迪加。

    “轰！”

    帝威惊天地，他左手持道图，右手持混沌神戟，杀意撼动天地。

    神王安迪加盯着他，突然阴森一笑。

    “铿！”

    剑啸刺耳，从姜小凡身后响起，有一种可怕到极点的法则力涌动而出。

    “小心！”

    冰龙变色，忍不住大叫。

    姜小凡偏头，瞳孔蓦的一缩，一时间有些没有反应过来。对面，一个与公主殿下一模一样的身影出现，眼神空洞，持着森森长剑朝着他劈斩而来，分明就是他刚才轰碎的两个时间伪神体之一。

    “噗！”

    森森圣剑贯穿进他的胸膛，骇人的法则涌来，炸开他的半边帝躯。

    远处，冰龙脸色惊变，朝前冲去。

    “嗡！”

    也是这个时候，它旁边的虚空裂开，一只朦胧秀拳从其中挥出，朝着它的头颅压了过来，竟然是之前被姜小凡轰碎的另一个时间伪神体，居然重现了出来。

    “该死！”

    冰龙变色。

    秀拳朦胧，并不硕大，但是它却感觉到了一种非常可怕的法则在涌动，纵然它为帝皇级强者也不禁变色，通体变得冰寒一片。最主要的是，它此刻难以避开。

    “唰！”

    一道身影快若闪电，出现在它身前。七彩色帝血飞溅，赶过来挡在前方的身影自然是姜小凡，代替冰龙承受了一击。

    “小子你搞什么？”

    冰龙恼怒。

    姜小凡带它承受这样一击，它很不高兴。

    “少废话。”

    姜小凡低沉道。

    他很清楚时间神则有多可怕，纵然是他那变态的混沌战体都抵挡不了，冰龙更加不可能挡得住。且，刚才那一拳是朝着冰龙的头颅而去，一旦压下，冰龙绝对会遭受极重的创伤，就算不死也会修为大损。

    他帝躯崩裂的很惨重，愈合的速度都变得极为缓慢。

    冰龙沉默，望着姜小凡淌血的身体，破破烂烂的画面让它瞳孔紧缩。

    “她们明明被你打碎了，为何……”

    它很疑惑。

    远处，神王安迪加狂笑，森然的盯着一人一龙：“你们以为时间是什么，虽然她们只继承了极少的时间法则，但是时间作用于己身，就算她们不达帝皇境界也足以永生不灭，只要将时间倒流，她们就是不死之身！”

    冰龙心中一震，更加骇然。

    “真是这样？”

    它望向姜小凡。

    姜小凡默默的点了点头。

    “这……”冰龙苦笑，道：“这就是时间神则？简直是……无愧至尊二字。”

    “咚！”

    虚空震颤，皇威压下。

    神王安迪加瞳孔血红，极为诡异和悚人：“今日你们必死！”

    对此，冰龙一阵不爽，破口大骂：“你个烂阴人，吸血鬼，死变态的狗日杂交种，祝你闭关遭雷劈，出关掉杀阵，天天吃狗屎，夜夜被人轮，干你先人！”

    如此犀利的言语，安迪加被骂的一阵呆愣。

    下一刻，他终于缓过了神来。

    “爬虫！”

    他几乎是咬牙吐出了这样两个字。

    滂湃杀意浩荡，他亲自朝着这边冲了过来，不灭天功运转，祭出一颗紫色星辰。这颗星辰非常沉重，压塌了虚空，朝着一人一龙镇压而下。

    姜小凡眸子冰冷，抬手一拳，将其击的粉碎。

    盖世帝躯，无人可挡！

    “唰！”

    “唰！”

    突然，破空之音响起，两道绝美的身影闪了过来。

    时间的力量涌动，两个时间伪神体一前一后杀来，剑劈八荒，拳震山河。

    姜小凡瞳孔微凝。

    “小子，仅仅只是这等程度的时间法则力，本龙知道你能够挡得住，如果你还受她们的容貌气息影响，龙大爷狠狠的鄙视你！”

    冰龙喝道。

    姜小凡朝前跨出一步，低沉道：“不用你多说。”

    “嗡！”

    太极图撑起，生死法则涌动，护住这片大天地。

    两个时间伪神体压来，挥动时间神则，但是在遇到生死法则时，浩荡着的时间法则却是如同寒冰遇上烈火，哧哧作响，最终烟消云散了。

    “打碎她们！”

    冰龙喝道。

    姜小凡面无表情，右手抬起，准备轰出轮回拳。

    突然，他的帝皇躯体猛的一颤，脸色顿时大变。

    “嗡！”

    葬神殿已经毁灭，神国也被劈的一片焦黑，就在这一刻，一张神秘的阵图出现在了他和冰龙脚底，完全将他们笼罩在了其中。

    “退！”

    他低沉喝道。

    只是，终究有些迟了，退字才刚刚出口，这张神秘阵图散发出无穷幽光，居然生生禁锢住了他的行动，将他和冰龙朝着虚无之中拉扯而去。

    “小子，这是什么？！”

    冰龙变色。

    这一刻，它有些心悸，感觉像是被最恐怖的厉鬼缠绕上了一般。当初，就算它面对第一女帝的时候都未曾如此惶恐过。

    “时间阵图！”

    姜小凡睁开了神秘双眼，这一刻，望着这张阵图内部的圣力流转，他突然升起一股极为不详的预感。他竭力挣扎，但是却难以从这方阵图中冲出去。

    “哈哈！”远处，神王安迪加森然大笑：“感觉到了？可惜，迟了，早就说过，今日间你们必死无疑！算上本王在内，三股时间神则一起，将你们打入过去！”

    “什么？”

    冰龙变色。

    打入过去，这四个字太过可怕了些，根本就是绝杀手段。

    “你也掌控有时间？”

    姜小凡眸子森然。

    神王安迪加冷笑：“我神族之术足以逆天，本王可融合天地间一切法，最后，这片大天地要以本王为尊！小畜生，你毁掉了我神族又如何，本王只要踏入天境，总有一天能让他们重新出现，随本王一起，主宰天地！”

    “噗！”

    “噗！”

    两个时间伪神体突然炸开，血染虚空。

    而后，笼罩着一人一龙的时间阵图更加璀璨。

    “你！”

    姜小凡变色。

    安迪加阴笑：“刻印这样的神阵，自然要有牺牲。”

    他修炼了生命噬融禁术，容纳了一滴时间本源精血，己身也具备了时间法则。

    之前，姜小凡打碎了两个时间伪神体，她们原本可以刹那间重现，但是她们却没有，而是在安迪加的控制下，悄然在虚无中刻印通往过去的时间阵图，当然，这也有代价，代价就是两个时间伪神体的彻底消逝。

    “老东西！”

    姜小凡脸色大变，狠狠咬牙。

    “我日，这老货玩阴的！”

    冰龙悚然。

    这一刻，它是真的惊悚了。

    神王安迪加冷笑，双眼中血芒闪烁，诡异至极：“你们两个畜生，回到过去慢慢毁灭吧，以后，这片天地将再不会有你们存在过的痕迹，时间会抹除一切！”

    “嗡！”

    随着他的话语落下，时间阵图颤动，唰的将一人一龙彻底吞噬了进去。

    ps：感谢“书友2272265”兄弟的10000赏，谢谢！