
如意便是带着一众迦楼罗前往了第一座祖血池，族人护卫在外，而他则是早就做了准备，轻易的破开了祖血池的阵法，进入其中。

此座祖血池之中关押的正是当时被凤凰之灵吞食过精血的黑龙。

如意释放气息，盯着石壁对着里面的黑龙开门见山：“黑龙，如今帝释天和阿修罗族等前往了冥界大陆，如果你想要恢复自由的话，就跟我走！”

听着如意的疯言疯语，黑龙眼神冰凉的从石壁之中现身，整条龙躯之上有着铁链的束缚：“如意，不是我看不起你，就凭你也想反抗帝释天。”

黑龙嗤笑的看了一眼如意，脸色闪过一丝狰狞：“莫要忘了，这么些年你是如何的助纣为虐，你觉得我会信你？打哪里来，给我滚哪里去。”

黑龙自从上一次被凤凰之灵吞**血以来，早就恢复了过来，这些年，他们就像是源源不断的精血库一般，不断的提供者天龙大陆龙族的精血。

对于这般的被束缚的现状，他们早就已经习惯，不是不想反抗，而是根本不可能。

如意嘴角闪过一丝骄傲，语气从容的继续说道：“黑龙，凭我个人之力，自然是无法反抗帝释天。所以我才要来请你们龙族一同出去，共同抵抗帝释天。”

“龙族？抵抗帝释天？”

黑龙仿佛是听到了天大的消化，疯狂的笑了起来，笑着笑着，语气之中又是阴冷寒意，挣扎着身上的锁链，发出叮叮当当之声，一对眸子之中充血狠辣的看着如意：

“如意，你觉得我龙族血脉，有可能反抗帝释天么？什么上古三大混沌神兽，如今在帝释天面前，我龙族就是一群豢养的猪狗，一盘散沙。”

黑龙显然是对于龙族的前途绝望，摇了摇头，便是准备继续回归到石壁之中。

“黑龙，你现在总算是懂点事了。”

在如意和黑龙谈论之间，祖血池的虚空出现了一阵波动，一位天人从里面钻了出来。

手中持着一条神鞭，面容冷酷的看向了黑龙和如意，在点评完黑龙之后，便是扫向了一旁的如意。

“如意，看来你这鞭笞之刑还不够。竟然敢在祖血池劝服龙族，反抗天帝。看来这一次人族之行。让你有些拎不清楚自己的实力。”

天人直接抽动了他的神鞭：“迦楼罗王如意，生出反叛之心，同时煽动龙族反叛，其罪当诛！”

见到天人出现镇压如意，一旁的黑龙叹息了一口，说实在的他内心何尝不想，聚集龙族和帝释天同归于尽，但是他很清楚，只要帝释天拥有着龙元之中的祖龙血脉，他们就没有反抗的可能。

“怪只怪你自己预判错了形式，这帝释天并不是你一个小小的迦楼罗王能够对抗的。”

黑龙摇了摇头，虽然他不喜欢如意，但是也不想眼睁睁的看着被令他憎恶的天人镇压，黑龙直接选择了遁入石壁。

只是，还未等他彻底的进入石壁，便是听到了一声清朗之声，从祖血池之中传出，有一名修长的男子走出。

来者，自然就是黄庭，在黄庭走出的瞬间，便是动用神通将整片祖血池外围禁锢。

“族长！”

见到黄庭现身，如意自然是激动不已，不然以他的修为，还真的不是这名天人的对手。

天人手中拿出神鞭，见到了突然出现的黄庭，皱了皱眉头，语气之中带着一丝杀意：

“看来你就是影响了如意，令他反叛的人族强者了。能够降服我天龙大陆的一尊迦楼罗王者，你倒是有些手段和气运。只是可惜，你不应该来此，你不该抗衡天帝。”

天人直接一鞭子朝着黄庭抽打了过来，此名天人正是帝释天培育的第二代永生族群，拥有着不朽的肉身。

只是可惜，他遇到的乃是黄庭，黄庭直接动用了祖龙血脉之中的神通，化身祖龙兽身：“祖龙变！”

祖龙气息瞬间从他的体内释放出来，同时整个人直接化作了祖龙，尤其是一对龙爪，锋利而令人胆寒！

黄庭直接释放出三星古神的恐怖修为，直接一招龙爪，抓向了天人的胸膛。

三星古神的威压之下，不过是虚仙后期的天人直接被压制住，无坚不摧的龙爪直接撕开了他的胸膛。

“怎么会这么强大！”

天人脸色闪过一丝惊恐，只是可惜一切都已经晚了。

黄庭的祖龙之爪，直接撕裂了他的胸膛，直接将其心脏撕碎，胸骨折断。

“咚！”

天人的肉身狠狠的砸在了地面之上。

“祖龙血脉！”

黑龙上一刻还准备置身事外，这一刻看到了黄庭施展的祖龙变，以及令他浑身颤栗，本能的想要跪服下来的祖龙血脉威压，直接匍匐在了地上。

他眼神之中满是不可思议，不过更多的是激动。

“难道我龙族，今日真的迎来了救星！”

黑龙匍匐着，朝着黄庭磕头：“祖龙大帝，真的是您转世来拯救我龙族了么！我等等这一天，已经等待了数个时代。”

黑龙语气哽咽，不过，更多的是希望：“祖龙大帝转世，只要您能够助我等瓦解帝释天的龙元气息，我们定然能够和帝释天一战，大不了同归于尽。”

黑龙语气诚恳，之前还怀疑，但是这一刻见到黄庭出手，他已经完全被折服。

“好。”

黄庭没有多余废话，直接从丹田之中拿出了戮仙剑，直接朝着黑龙身上的铁链砍了上去。

天帝降下的束缚和禁制，在黄庭的一剑之下，直接破开。

数个时代了，黑龙第一次摆脱了这拥有着帝释天烙印的锁链，激动不已，第一时间便是想要翱翔一番。

“大胆人族，挑衅天帝，你找死！”

在黑龙在山洞之中游动的时候，被黄庭穿透心脏的天人，竟然急速的修复了创伤，再一次站了起来。

这也是第二天人，最为厉害的地方，肉身不朽，只要不是完全被销毁，便是剩下一块血肉都是能够完全恢复过来。

见到天人再次复生，如意和黑龙自然是面色惊骇不已，显然没有预料到这天人如此难缠，如此的致命伤之下，还能够这般轻易的恢复。

“人族，你是杀不死我的！”

天人猖狂的大笑，同时再次复生之后，非但没有重创，反而是战斗力进一步的提升。

这也是当年帝释天在培育第二代天人的时候，通过各族血脉的融合，在其中调和了一味狂战士一族的精血。

“怎么会如此可怕！”

如意和黑龙直接被天人的恐怖气势所震惊，尤其是这肉身不朽的神通，令他们有些肝颤。

“我能杀你一次，就能够灭你第二次。”

对于气息暴涨进入疯狂阶段的天人，黄庭面色不变，在黑龙和如意的目光之中，直接取出在丹田内孕养的戮仙剑。

杀戮领域将天人包裹，数道剑芒瞬息之间，便是砍瓜切菜的将天人肢解。

“人族，你杀不死我的！”

被肢解之后，天人的七窍留着血水，阴冷的盯着黄庭，他的肉身开始化为一团血肉，再次汇聚在一起，显然欲要再次融合，复生。

“若是遇到别人，你还真的能够凭借着逆天的愈合能力，无限的复活，可惜你遇到的是我。”

黄庭轻笑了一声，手掌之中便是出现了一道金色的帝炎。谷

在三清合一之后，黄庭早就融会贯通了三道分身的各项神通，在进入三星古神境界之后，更是百尺竿头。

金色的帝炎直接将天人的血肉和头颅包裹，熊熊的燃烧了起来！

“不！”

在痛苦的挣扎之中，这第二代天人彻底的陨落，化为了飞灰。

“到是可惜了一具上好的肉身。”

黄庭微微惋惜了一下，要是能够拉到炼妖司，还能够获得一些奖励，不过如今特殊时刻，倒也只能雷厉风行，直接镇杀。

灭杀了这位天人之后，黄庭便是直接吩咐如意和黑龙：“尔等继续去其余祖血池聚拢剩余龙族强者，要是遇到阻碍，我会在暗中出手。”

黄庭说完之后，便是身形隐匿，遁入了虚空之中，他需要继续观察一番，同时将天帝的情报系统，大蟒神给斩杀了。

直到黄庭身形消失，黑龙才激动不已看向了如意：“如意，之前的仇恨一笔勾销，接下来，我会协助你和祖龙转世的黄庭大人，将龙族聚拢起来。这一次，将会是我龙族恢复自由最好的机会。”

对于黑龙将黄庭认成祖龙转世，如意不以为然，毕竟在他的心中，黄庭乃是他们元凤一族孔宣族长的转世。

黄庭是元凤一族的族长，才不是龙族的什么祖龙转世。

不过，如意也很清楚，如今之计最重要的是将龙族剩余的强者聚拢到一起。

两人很快便是走出了祖血池，率领着迦楼罗的族人，一同前往了下一个祖血池。

有了一次经验之后，这一次如意和黑龙自然是轻车熟路了许多，直接便是将其中的青龙劝了出来。

至于本应该出现来维持祖血池秩序的天人，自然是还未进入祖血池，便是被狩猎之中的黄庭直接镇压，灭了神魂之后，将其肉身封印丢入了空间戒指之中。

很快，如意便是和黑龙，青龙，又将另外的几位龙族强者从祖血池之中，救了出来。

数个时辰之后，如意和黑龙便是带着龙族的数十位强者，回归了战神殿之中。

应龙，烛龙，虬龙，火龙，云龙，雨龙，蟠龙等龙族顶尖强者，都是汇聚到了一处。

“黑龙，你真的见到了祖龙转世之人，体内流淌着祖龙血脉？”

为了争取时间，故而在之后的行动之中，黄庭都是没有现身，只是如意和黑龙出面，故而这些龙族强者，有些将信将疑。

“应龙，这种事情我怎么可能会骗你，这一次乃是我龙族脱困的最佳时机。”

黑龙激动不已。

而在黑龙和如意在和众龙族强者解释的时候，黄庭神念笼罩，直接将整个天帝宫的情况，监视的一清二楚。

在天帝宫之中，天帝带着一张白色的面具，召唤了大蟒神，大蟒神吞吐这蛇信和天地汇报着各种情况。

显然，战神殿之中，如意聚拢龙族强者的画面，全部被其监视。

不过，整个营救过程，大蟒神见到的只是片段式的，在黄庭的有意隐匿之下，他并没有察觉到黄庭的到来。

“那位人族强者，黄庭呢？”

天帝追问道，大蟒神支吾了一下，便是推测：

“那位拥有祖龙血脉的人族强者，作为如意和龙族的最后底牌，肯定是被他们隐匿和保护了起来。对于他们来说，这一次的行动，第一要务便是保护好这位人族，利用他体内的祖龙血脉来抗衡天帝的龙元气息压制。”

天帝点了点头，嘴角之上流露出一丝冷酷：“这如意和龙族还真是愚蠢，真的以为，朕只是靠着龙元镇压龙族么？”

“既然他们都聚拢到一起了，那么朕就在天帝宫之中，等待他们的到来。你继续去给我监视，时刻汇报动向，尤其是那人族强者露头之后。”

天帝冷笑了一声，便是挥了挥手，大蟒神连呼几声天帝英明神武之后，便是离开了天帝宫，继续去做他的监视工作。

“真是奇怪，这人族强者究竟被如意和龙族藏匿到了哪里，竟然怎么找都找不到。”

大蟒神离开天帝宫之后，便是回到了自己的蛇神殿。

只是，在他刚进入蛇神殿，便是看到了一个背影。

“大胆，谁让你进入本尊的宫殿！”

大蟒神呵斥着，升起了他的蛇身，巨大的蛇头对着黄庭。

“你不是一直再找我么，所以我来了。”

黄庭轻轻的转身。

见到黄庭，大蟒神显然感知到了一丝的危险，吞吐着蛇信：“人族，你还真是不见棺材不落泪，看来你很有信心么，可惜这是天龙大陆不是你人族的小小中州。”

大蟒神直接准备动用神识，去联系天帝和召唤天人，前来助阵。

大蟒神非常的谨慎和奸诈，虽然还不清楚黄庭的真实修为，但是第一时间，想到的便是通知各方，尤其是天帝，在他看来只要天帝赶来，不管黄庭有多强大，只能乖乖的被镇压。

“万千神识么？”

黄庭古神之眼之下，早就将大蟒神的虚实看的清清楚楚。

“你倒是有些见识，不错，只要本尊的神识还有一尊在世，就能够恢复到巅峰状态，所以，在你暴露在本尊面前的时候，你已经是死人了。”

大蟒神到是惊讶于黄庭的见识，尤其是佩服他的胆气，竟敢如此的将自己的行踪暴露。

“那就如你所愿，将你的万千神识全部镇杀！”

黄庭冷酷的说道，语气之中没有丝毫的玩笑之意。

“哈哈哈哈，人族你太狂妄了。这方世界，能够同时湮灭万千神识的，在本尊的认知之中，也就当年镇守冥界的地藏王，才有底气说一声。即便你是这一代的人族起源大陆的气运之子，拥有着祖龙血脉和元凤血脉，也无法对造成实质的伤害。”

大蟒神活过了数个时代，自然是见识太多了，他修炼的万千神识寄种神通，乃是天地间最强大的保命绝技之一。

寻常的武者，他还真是一点都不畏惧，就算是本尊被灭，凭借这神识，大不了多用点时间。

“你还真是说对了！”

黄庭气质一变，口诵真言：

“...仁者，阎浮提东方有山，号曰铁围，其山黑邃，无日月光...有大地狱，号极无间...”

在黄庭的吟唱之间，天地之间出现了恐怖的异象，仿佛一座巨大的牢笼出现在天地之间，瞬间日月星辰皆是失去了光彩，又有一无间地狱浮现。

“万千神识，皆入我无间地狱！”

黄庭直接施展了《地藏经》顶级神通，能够灭杀神识的杀招：无日月光，无间地狱！

只见到，天地之间，大蟒神的神识，一道道的入萤火一般，被无间地狱吸引，汇聚而来。

天龙大陆之中，那些个天龙人一个个恍惚之中，便是发现，一道蛇身神识，从脑海之中被抽离。

“不！”

大蟒神本尊，惊骇不已，看着施展地藏王神通的黄庭，第一次感受到了绝望。

这究竟是什么样的怪物，祖龙血脉，元凤血脉，如今竟然还掌握了地藏王的神通！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70737064"  chaptername="第一百八十六章  霸道无双，斩天人，灭大蟒神！">加入书签</a>
</div>
