    要知道。

    在后天生灵中，八星古神血统，史无前例。

    淬炼之路，极为的艰难，萧叶只能独自摸索，即使得到通曲神阵后，越往后面，淬炼速度也是越来越慢。

    所以，他也在小成层次困顿许久了。

    如今取得了突破，萧叶自然惊喜。

    毕竟，研修东蒙道统，有重大缺陷，他想要境界突破，唯一的希望，便是自身的八星古神血统。

    哗啦啦！

    此刻，萧叶身躯一抖，体内神血奔腾，宛如山崩海啸，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道气息爆发，每一种都达到了十三万根左右。

    “果然！”

    “随着我对八星古神血统淬炼的突破，对五种混沌大道的领悟，也是提升了不少。”

    下一刻，这些大道气息随之收敛，萧叶屹立在宫殿中，满脸的笑容。

    和二十尊中位涅神境真传大战，结局虽然惨烈，可坚持下来，对他的好处，的确不小。

    “不知道如今，转生大禁天中形势如何了……”萧叶心中暗道。

    他斩杀了，太神和翼神群族总共二十尊，中位涅神境真传，这可不是小事。

    不过，是那两大群族不顾规则在先，肯定不会大肆宣扬。

    而他完全可以告知车源侯，让对方为自己出头。

    “萧叶师弟，你终于苏醒了！”

    就在萧叶沉吟之际，大殿门口身影闪烁，只见泰山、曲良、金颜三大古神弟子，齐齐冲了进来，满脸的兴奋之色。

    萧叶望向三大古神弟子，在抱拳致谢道。

    他虽然重创陷入昏迷，但也有一些模糊的意识，知晓这三大古神真传，这些年一直在镇守伽罗。

    “你要谢，还是谢金颜吧，你受伤太严重了，若非她祭出这张‘道韵石魄床’，我们可没有办法，帮你疗伤。”

    顿时，曲良摆了摆手道。

    “道韵石魄床虽然难得，但还不至于有那么大的功效，萧叶师弟能这么快苏醒，还是自身根基雄厚。”

    此时，金颜已经将石床收起，望着萧叶幽幽道，语含深意。

    此言一出，泰山和曲良都是双眸明亮了起来。

    当年。

    他们冲入那座山寨，见到那些中位涅神境强者尸体的景象，如今还历历在目，早已形成不可磨灭的印记了。

    事后，也是他们将那些尸体处理掉了。

    “萧叶师弟，你已经苏醒了吗？”

    就在曲良忍不住，想要询问当年那一战细节的时候，突然一道幽幽的话语，在三主神都中响彻，传入到宫殿中。

    “那些家伙，又来了吗？”

    顿时，场中的三大古神真传都是咬牙切齿了起来。

    “怎么回事？”萧叶亦是眉头微皱。

    他能察觉到，正有一股中位涅神境的气息，直接降临到了三主神都内。

    但却不是翼神或者太神真传，而是古神真传。

    “萧叶师弟，当年你被困在那座山寨中，我等对许多古神真传师兄，发起了求助。”

    “但他们却都以各种理由，推却不来。”

    “可你昏迷的这些年，却有不少中位涅神境的真传来了，说是来探望你的伤势，但却别有他图。”

    “若非这里是伽罗小禁天，他们恐怕还要动手。”

    面对萧叶的询问，曲良气愤道。

    “别有他图吗？”萧叶双眼微微眯起。

    他斩杀二十尊中位涅神境强者，消息一旦传开，古神真传坐不住也很正常，但强行闯入到伽罗中，恐怕还是冲着混沌赤金来的。

    “我倒要看看，他们脸皮有多厚！”

    当下，萧叶脚步一跨，直接冲出了这座宫殿。

    此时此刻，三主神都内，早已一片风声戾鹤，三主神国所有的强者都聚集于此，严阵以待。

    在萧叶昏迷的这些年，已经有好几批古神真传降临了，连他们都能看出来，那些真传不怀好意。

    此时，高空之中，一尊生灵屹立。

    他身穿紫色神甲，身材高大，头生一对神角，身躯上道光交织，俯视着下方的三主神都，虽然收敛气息，但表情冷漠。

    哗啦！

    就在此刻，三主神都内一片哗然。

    聚集于此的强者，全部都是神色激动，望着一位黑衣黑发的男子，从一座宫殿中踏步走出。

    “鲍勃师兄，你怎么不在转生大禁天中修炼，却跑到伽罗小禁天来摆威风？”

    此刻，萧叶已经踏空而起，迎向高空中的那尊生灵，脸上泛起一丝冷笑。

    来人对他而言，也算是老熟人了，正是中位涅神境真传，鲍勃。

    仔细打量了一番萧叶，鲍勃神色变得凝重了起来，挤出一丝笑容，“萧叶师弟言重了。”

    “听闻你遭受强敌袭击，遭受重创昏迷，我很担心，这才前来一探。”

    “哦？”

    “多谢鲍勃师兄挂念，我已无事，你可以离开了！”

    萧叶闻言轻轻一笑，直接下了逐客令。

    唰！

    此言一出，鲍勃脸上的笑容一凝，面色有些僵硬。

    “萧叶师弟，听闻此次风波，乃是因为一群散修，盯上了你身上的‘混沌赤金’而引起。”

    “日后这种麻烦恐怕还有不少，不如将你身上的混沌赤金转交于我，我愿意以重宝来交换。”

    鲍勃沉默了片刻，盯着萧叶缓缓道。

    他亦听到了一些风声。

    但却只认为是误传，现在更是只字未提，将萧叶重创昏迷，归结于散修身上。

    轰！

    岂料，鲍勃的话音才落，就有铺天盖地的紫光席卷而来。

    这些紫光极度耀眼，层层交叠在一起，拥有恐怖的威力，可以轻易毁灭伽罗小禁天无数次，但却没有毁坏三主神国，唯有鲍勃身旁的空间迅速崩坏。

    “这怎么可能！”

    “他的血统威能，竟然强到这等地步了？”

    以鲍勃的境界，都倒退了数步，面色骇然。

    他可是中位涅神境强者啊，面对萧叶的血统威能，竟然都感受到压力了。

    此刻，萧叶屹立在三主神都内，身上神血奔腾，爆发出比混沌雷霆还要恐怖的音波，在释放淬炼到大成的八星血统威能。

    “给你一个机会，现在滚！”

    “不然，别怪萧某不留情面！”萧叶冰冷的话语隆隆传开。

    他连二十尊，中位涅神境强者都斩掉了，何惧眼前的鲍勃？

    “该死！”

    被萧叶这般呵斥，鲍勃表情骤变，却只能压下怒火，灰溜溜离开。

    {第一更到！}

