    赵元璟默默捡起折子，看了眼，说道：“这是两广总督的私折，父皇您得自己看。”

    皇帝：“……”

    他瞪了眼儿子，说道：“你呀你，你做事向来稳重，怎么这次如此没有谋算？”

    赵元璟道：“儿臣若不把她送走，国公府的人还不折磨死她？”

    “就为了个女人，你至于？”

    “儿臣难得有个合心意的女人，不想失去她。”赵元璟说道，“多谢父皇成全。”

    皇帝道：“谢朕什么？”

    “若不是父皇默许，儿臣也没法把她安然送出去。”赵元璟道。

    皇帝终究是皇帝，从内狱中带走人，他怎么可能不知道。

    只是睁一只眼，闭一只眼罢了。

    皇帝有些恨铁不成钢：“你是太子，要什么样的女人没有？不专心子嗣一事，却守着个不守妇道的女人……她有儿子，又不是你的。你巴巴的去看什么看？你再没个孩子，太后都跟着着急！”

    赵元璟沉默片刻，道：“她也会生下儿臣的孩子。父皇不必忧心。”

    皇帝道：“陈侧妃也就算了，郭良媛呢，你也可多多宠她。至于这个顾家的女儿，就算了吧，你若实在舍不得，就养在外面，以后宫里权当没这个人。尽早平息前朝后宫流言纷纷。”

    赵元璟应了个“是”字。

    眼下也只能暂时如此。

    许虎那边很快有了消息。

    他跟六扇门的一名好友联合调查，查到当初顾家二小姐怀孕之后，她身边的两个贴身婢女，就被远远打发到了乡下庄子去。

    许虎就去找到了她们。

    果然问到了不少事。

    许虎就把她们带回京城，让太子殿下亲自询问。

    忍冬苏叶跪在地上，知道眼前这人是云端上的大人物，不敢不说实话。

    忍冬畏畏缩缩说道：“那天……那天是奴婢陪着二小姐出门，路上遇到了劫车的，奴婢被打晕了……等奴婢醒来后，没看见二小姐，到处去找，后来在不远处的巷子里找到了……”

    赵元璟脸色阴沉：“说下去！”

    “二小姐衣服乱糟糟的，身上还有血，被，被坏人欺负了……”忍冬哭起来，“奴婢快吓死了……”

    她说不下去了。

    苏叶接着道：“后来，夫人不知怎么知道了，说我们没能保护好二小姐，把我们俩撵到庄子里了。别的我们就不知道了。”

    雨夜，巷子……

    赵元璟心中微动，问道：“忍冬，你见着那两个贼人的模样吗？”

    忍冬擦了眼泪，想了想，道：“奴婢记不太清了，他们蒙着脸，不过我昏倒之前，听到其中一人叫另一个田崽还是什么的……”

    赵元璟看了眼许虎。

    许虎道：“卑职立即去查这个人。”

    他问忍冬：“你还记得准确的时间和地点吗？哪个巷子？”

    忍冬仔细回想了一会儿，说道：“大概是去年三月份，十五吧，应该是的，那天去庙里上香呢。奴婢找到二小姐的时候，二小姐就在东武大街南边的巷子里。”

    赵元璟心中震动，猛地站起来：“在哪里？你再说一遍？”

