
　　杜飞道：“就是这个魏哥，撺掇你搞钱？”

　　“算是吧~”楚成沉吟道：“虽然他从来没明说过，但自从认识之后，每次总会有意无意说到这上。还隐隐跟我透露，他有大门路，能带我发财。”

　　杜飞似笑非笑道：“那你怎么没答应呢？”

　　楚成‘切’了一声，喝口酒道：“我也不傻，我跟他萍水相逢，无亲无故的，他凭啥带我？无事献殷勤非奸即盗。”

　　杜飞笑道：“你小子还挺鸡贼！”

　　楚成摇头道：“但他说那些，我也真动心了，只是不信任这人。其实今天没你买表那事，我也打算跟你提一提。你有头脑，我有关系，凭什么他们赚的盆满钵满，咱们就得吃糠咽菜的过日子？”

　　其实那个魏哥，所谓的搞钱门路，说白了就是些投机倒把的勾当。

　　但在这个年代，来钱也是真快。

　　楚成的出身，眼皮子可不浅，一般的他也不能眼红。

　　杜飞想了想道：“其实，这个事不是不能干，但绝对不是现在。那姓魏的不安好心，想拉你下水，等会回家去，别藏着掖着了，把这事跟你爸你妈说了。”

　　楚成目光一凝，酒意都醒了三分：“你是说，有人想搞我家老头子！这……不能吧？”

　　杜飞道：“有啥不能的，别说是你爸，就是天王老子照样有人惦记着。”

　　杜飞顿了顿又道：“我也拿不准，反正你爸神通广大，把事告诉他，让他自个查，免得遭了人家暗算。”

　　楚成一听，是这个理，却苦着脸叹气道：“唉~甭管是啥结果，我这次是跑不了要挨训喽~”

　　杜飞也不管他在那唉声叹气，正赶上这时第二盘烤肉上来，立刻大吃起来。

　　楚成也暂时忘却烦恼，赶忙抢着吃起来……

　　直至下午一点，两人吃的满嘴流油，才心满意足的各回各家。

　　刚才那瓶菊花白，杜飞最多喝了三两，剩下都让楚成干了。

　　随着杜飞体质的增强，他的酒量也跟着见长，这三两酒下肚根本没觉得什么。

　　心里惦着在信托商店看见的壁炉，杜飞骑上自行车一溜烟就回了四合院，打算找雷老六商量。

　　因为是星期天，四合院这边也格外热闹。

　　三大爷天没亮就出去钓鱼，今天总算有些收获，钓到三四条巴掌大的鲫鱼，正坐在门口收拾战利品。

　　瞧见杜飞，立刻显摆起来：“嘿，小杜你瞧瞧来，今我钓这几条怎么样？”

　　杜飞推着自行车，抻脖子往水桶里瞅一眼，捧着道：“还真不小！拿市场去还不得卖两块钱？”

　　其实就三大爷这几条鱼，到市场上能卖五毛钱就不错了。

　　但花花轿子众人抬，说几句吉祥话又不花钱。

　　三大爷一听，顿时觉得脸上有光，好像真捡着两块钱似的。

　　“得嘞，您忙，我先家去瞧瞧。”杜飞推着车子往里走，进了中院就看见一大妈跟小军娘俩。

　　今天天气不错，一大妈拿被子出来晒晒，小军拿根棍子，跟那卖力敲打，把被子里的棉花打蓬松。

　　过去这都是一大妈自个动手，现如今有了儿子，自然大不同了。

　　一大妈站在旁边，眼睛里全是满足。

　　正这时，易中海抱着穿着新花袄的小玲，从屋里探出半个身子喊道：“老婆子，你看看，鸡汤熬好了没，咱小玲都饿了。”

　　说着话，正瞧见杜飞进来，立刻叫道：“小杜，上家喝口鸡汤，你一大妈炖了一上午的。”

　　杜飞笑道：“一大爷，这可不巧了，中午刚吃完，可撑的够呛。”

　　“杜飞哥好~”旁边的小军回头看见杜飞，也忙打招呼。

　　虽然他不清楚整件事的来龙去脉，却知道如果没有杜飞帮忙，他和妹妹不可能被收养，更没有现在无忧无虑的生活。

　　“小军行啊，能帮你娘干活了。”杜飞夸道。

　　小军有些不好意思，一大妈一听‘你娘’更是眉开眼笑。

　　就在这时，贾家房里突然传出一声杀猪似的惨嚎：“不行，除非我死了……哎呀！东旭呀~你睁睁眼吧！把妈也带走吧……”

　　紧跟着，秦淮茹气呼呼的从屋里走出来，看见院里众人齐齐看向她，杜飞竟然也在，不由得低下头，双拳紧握着快步向院子外走去。

　　杜飞注意到，今天俏寡妇穿的有些不同，浅蓝碎花的小棉袄，合身的蓝布裤子。

　　虽然以杜飞眼光，还是土里土气的，但都是半新的，没一块补丁。

　　而且俏寡妇难得盘了头发，头上顶着个大丸子，整个人显得更高挑。

　　大概是听到贾张氏的嚎叫，傻柱头发乱蓬蓬的披着棉袄从屋里跑出来，正跟秦怀如打个照面，叫一声：“哎，秦姐~”

　　秦淮茹却没理他，反而加快脚步，直接跑了出去。

　　傻柱一脸懵逼，挠挠油腻的头发，喃喃道：“嘿，我这招谁惹谁了？”天籁小说网

　　杜飞看在眼里，心里暗笑，招谁惹谁，你自个心里没点逼数？要不是害怕儿媳妇找男人改嫁，贾张氏至于搬出她那个死鬼儿子吗？

　　而且这次没听见棒梗的哭声，肯定不是教育孩子的事儿。

　　杜飞暗暗猜测：“嗯~估计是贾张氏又在哪儿听到，俏寡妇跟傻柱子的风言风语，疑神疑鬼，敲山震虎。”

　　要搁原先，遇到这事，秦淮茹肯定要好言好语解释。

　　但自从被杜飞那张破嘴‘开解’两次之后，俏寡妇也支楞起来了，虽然没跟婆婆对骂，但惹不起我还躲不起。

　　秦淮茹跑出去之后，贾家屋里也没了动静。

　　但贾张氏刚才那一嗓子，却给院里的大姨大妈们，提供了午后的谈资。

　　一众大姨大妈，甚至还有几个闲得五脊六兽的老爷们儿也凑上去，纷纷化身柯南，各种分析推理。

　　杜飞则推着自行车，终于回到后院。

　　今天小食堂不开，但钱婶依然给做了午饭，中午雷老六骑车子去取的。

　　几个师傅吃完了饭，正往上装窗框门框。

　　二十多对窗扇已经打完了，因为杜飞要求不能上油漆，为了保证防水耐用，得多上几遍木蜡油，最早也得明天下午，上玻璃，打腻子。

　　屋里边，卫生间和厨房都已经有了大致轮廓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第六十一章 酒足饭饱免费阅读。https://xs.23sk.com 