    第222章我说个数

    邱梅把邱河叫过来一起研究。

    两人回来时小云宝正像只小猫似的瘫在床上，仰着身子用手拨弄秤砣。

    邱梅担心小家伙砸到手，急忙把她抱起来。

    邱河拿起秤砣，仔细掂量片刻。

    “实心的。”邱河怀疑里面恐怕不是铁或者灌进去的铅，毕竟这样的体积，按照它们的密度不可能有这样的重量。

    倒是有可能……

    邱河心中闪过猜测，却连自己都不敢相信。

    “姐，你是从哪里找出来的？”

    “不是我，是云云。”

    邱梅把当时的情况仔细说了一遍，邱河的怀疑越发变得可信。

    “能藏在那么漂亮的家具里，恐怕不是普通的秤砣。”邱河压低声音，“我怀疑里面是金子。”

    邱梅倒吸一口冷气，“什么？”

    “这么小的体积，却这么重。”再加上显然以前是放在非富即贵家庭里的家具里的，是金子的可能性很大。

    恐怕是一个大户人家为了避祸融进去后重新做成秤砣的模样，还掩耳盗铃地印上了2kg的标志。

    只是从此刻秤砣连着被劈开的家具都放在废品站来推算，恐怕他们最后的遭遇不会太好。

    邱梅直愣愣地看着秤砣，“不会吧。”

    “等以后有机会咱们再想办法把它融了，现在还是就让它当个秤砣吧。”

    现在家里不缺钱了，有这么多金子万一被知道了反倒容易被忌惮。

    邱梅点点头，努力把心中的惊骇压下去。

    再一看自家乖乖巧巧的妹妹，不禁失笑。

    “你这丫头的运气怎么这么好啊？”

    小云宝心知肚明，龙族的运气自然不是一般人能比的。

    可她太小，就算得意时看起来也是傻乎乎的。

    邱梅弄清楚后催促邱河去睡觉，“明天一早还得起来了，咱们别耽误了正事。”

    邱河点点头，临走前又看了眼妹妹。

    若有所思，却又莞尔一笑。

    不管到底是怎么回事，妹妹永远是妹妹，这点是绝对不会变的。

    邱梅做贼似的把秤砣仔细受到随身携带的袋子里，把小云宝抱回被子。

    “乖，睡觉。”

    小云宝乖乖地趴在姐姐怀里，很快闭上眼睡着了。

    ——

    第二天邱梅一行人来到养殖场，这次接待她们的又是个熟人。

    候奇这次看向邱梅的眼神更是不同，“没想到邱同志连程老师都认识。”

    程芝书的名气可真不小，连候奇说起来都带着恭敬。

    邱梅点点头，“得感谢程姨帮忙。”

    没说两人的关系，却显得越发高深莫测。

    再一想到当初最开始为邱梅出头的打来电话的那位领导的身份，候奇越发不敢怠慢。

    “我们最近刚换了一批孵化机，但以前的也没什么大问题，都能用，价格当然可以便宜点，之前我请示了一下领导，大概可以半价给你们。”

    邱梅面带微笑，“候同志，咱们也别讲那些虚的了，这几次鸡苗都是从你们单位进的，咱们可以说是兄弟单位啊，得互帮互助，现在还讲先富带动后富呢，你们也是先进单位带带咱们后进单位嘛。”

    “再说了，这东西要是放在你们仓库里也没啥用，基本就是废铁，我这也是帮你们腾出空间嘛。”

    “我说个数，一折，你看怎么样？钱我都带来了。”

    候奇抽了抽嘴角，这砍价砍的，可真是一把屠龙刀啊。

    (本章完)

