    他们说的没错，江浩就是一个人，但是在夜色的掩护之下，他就像幽灵一般，让人捉摸不定。

    一枪杀了卡车司机后，江浩就像猫戏老鼠一样又躲了起来，他想先把小喽啰都清理掉，最后剩下罗达和穆萨。

    活着的罗达，江浩才能知道，他为什么要去杀李永科。

    活着的穆萨，也才能问出方烨的下落。

    因为自从江浩来到赛美镇，就从没见到过方烨，不知道他究竟在不在这里，还是说他去了其他什么地方。

    而作为他的舅舅穆萨，肯定知道他的去向。

    由于刚刚江浩暴露了枪声，他们都不敢有所异动，但是这不妨碍江浩继续开枪，黑夜中，他的视线几乎不受影响。

    江浩施展轻功在集装箱之间如履平地，又发现了两个人，是刚刚那两个搬货的白人。

    呯~呯~

    接连两枪，白人顿时倒在地上。

    “他在那，开枪。”

    哒哒哒~

    哒哒哒~

    一顿火力向着刚刚江浩开枪的地方扫射而来。

    这也是没有办法的事情，周围的天黑，江浩开第一枪的时候大家还没有注意，但是紧接着又开了两枪。

    枪口的火光，依旧暴露了他的位置。

    江浩刚刚待过的地方顿时被火力覆盖了，周围的集装箱上被扫射的满是枪眼。

    而此时的江浩，也已经施展轻功变换了位置。

    “首领，敌暗我明，你先逃，我来吸引他注意力。”罗达此时表现得非常的忠心，称自己愿意留下来断后。

    穆萨还是比较怕死的，尤其是在伸手不见五指的夜晚，敌人连个鬼影子都没看到，无尽的黑暗，仿佛要吞噬自己一般，格外的恐怖。

    他早就在平日里奢靡的生活中，磨灭了拼劲，狠的时候，他比谁都狠，同样的，怕的时候，他比任何人都怕死。

    此时忠心的小弟既然提出来了，他也没假装客气，而是真的悄悄往汽车那边摸去。

    江浩在黑暗中观察着，他准备先将其他无关紧要的人解决掉，这样就能腾出手来抓住他们两个人了。

    风神腿迅速施展，在各个集装箱上，辗转腾挪，快速变换位置，寻找机会。

    呯~呯~

    又是两枪，打完就撤。

    “啊~是谁，有种出来单挑，放冷枪算什么英雄好汉。”

    罗达气急败坏，转眼间己方死了5个人了，而自己这边连敌人的毛都没摸到，罗达的心态也有些蹦。

    他自知自己也躲不过黑枪，于是主动走出掩体，出言调戏，这样也能吸引敌人的注意力，方便穆萨趁机逃跑。

    “我知道你就一个人，你要是为求财，朋友你说个数，我照办。”

    他此刻还以为，只是有人想要黑吃黑，要不然，警察怎么可能单独行动呢。

    江浩没听他在那哔哔，而是将他留在最后解决，找了个机会，将最后一个马仔也解决掉了。

    这是现场也只有江浩他们三人，见罗达这么想要找虐，那么只好先成全他了。

    既然是要抓活的，那么超凡的力量就不能施展，就算如此，常规力量想要解决罗达也不是什么难事。

    江浩缓慢靠近，在快要接近他的时候，迅速一脚飞踢而去。

    罗达听到后边有动静，瞬间调转枪口，就要开枪。

    江浩早有预料，踢出去的腿在空中变招，一腿踢向他手里的那把枪，强大的力道顿时使罗达再也抓不住手中的枪，掉在了地上。

    落地之后的江浩顿时施展擒龙手，却没想到这个罗达，居然也有两下子，居然还能跟江浩打两个来回。

    但是擒拿这一块，江浩的擒龙手从来没有让他失望过。

    江浩又稍微再使了点劲，罗达瞬间不敌，被他拿下。

    从系统包裹里掏出手铐，就将他拷在旁边的钢管之上，又把他身上的武器搜了一遍，确保没有给他留下任何武器和东西。

    就在这时，江浩突然听到汽车发动机的轰鸣声，不用想也知道，穆萨趁着江浩收拾罗达的时候，想要开车逃跑。

    这那能行，都到了这一步了，怎么可能让他给跑了。

    顿时两腿发力，追了出去。

    正在这个时候，无巧不巧的，苗队他们两辆车一前一后到达了。

    江浩顿时截停了苗晓丰的车。

    “于哥你下车，和盒饭一起去码头，罗达被我控制住了。”

    然后自己上车，对着苗晓丰说道：“苗队，开车，刚刚穆萨开车往这边跑了，追上去。”

    苗晓丰二话不说，一脚油门，汽车如离弦之箭，狂飙而去。

    路上没人，前方唯一的那辆车也就是穆萨的车了，苗晓丰的车技非常好，两车之间的距离正在飞快的拉近。

    穆萨也好像看到后面有车追了过来，顿时也一脚油门，两车又重新拉开了距离。

    “快，再快一点！”

    眼瞅着对方的速度越来越快，江浩的内心非常的着急。

    “特么的，我也想快啊，这破车，发动机都震颤了，没他的车好啊！”

    这哪行，急的江浩半个身子探出窗外，对着前面的车就扣动扳机。

    车辆一前一后，手枪没办法打车胎，江浩只能对着车后窗玻璃射击，以期望能干扰他。

    果然，他的车后窗被江浩打了几枪顿时破解，穆萨吓得居然开始蛇皮走位了。

    但是这么快的速度，你居然敢蛇皮走位？

    不怕翻车吗？

    苗晓丰也再次加速，此时的车辆仪表盘上，速度显示已进飙到一百四十码了。

    这在夜间的速度已经是非常的快了。

    突然，穆萨的车辆发生打滑、漂移，车子失控的冲向了马路牙子，瞬间车子发生三百六十度侧翻在旁边的罂粟地里。

    苗晓丰见状，赶紧驱车停了过去，迅速打开车门，提枪跑了过去。

    江浩也跑到侧翻的汽车驾驶位，看到车里的安全气囊已经打开，穆萨挣扎着打开驾驶室的门。

    “不许动，警察，穆萨，你被捕了！”

    江浩确认了，这个人确实就是穆萨，只是此时满脸鲜血，显然刚刚的车祸他受伤不轻。

    于是上去收缴了他的武器，将他拖到了车外。

    然后拨打医院的电话，准备叫辆救护车过来将穆萨接到医院先行救治。

