    

    天师高中，坐落于风夏国红枫市百灵城边缘地带。

    由城市中心通往天师高中仅有一条路，那就是现在这条通往远灵山的路，倒着走就行了。

    “2位老师，真是失算了。”

    王小明一边叹息一边高速的疾跑在这条路上，目前他已经超过了11同学以及一位殿后的老师，现在就差杨仙逸和国筑龙。

    想想已经过去了1个多小时了，杨仙逸是没什么可能的了。

    老师说不定还有些希望，不过他好像没负重，而且也不知道他的能力是什么，估计也没什么希望了。

    所以他应该是顺位第三，还能刚好赶上午餐的那种，至于其他同学，只能为他们点亮祈祷了，希望能赶上晚餐。

    老实说在极限负重的情况下，就算是王小明这种5阶强化系能力者也不可能持续不断地高速奔跑。

    这不仅是对身体有太大的负担，同时也是对肌细胞生命力的透支，他可不想第二天肌肉痛起不了床。

    所以王小明打算每跑1小时半就休息20分钟，放松放松他自己的压力，顺便欣赏欣赏路两旁的风景。

    虽然并不是很迷人，但胜在野生绿化多，时不时还能听见不知名的鸟在鸣叫。

    最主要是安全，现在世界上像这种人少又安全的地方虽然不少，但是也不多了。

    几乎都是些野外主要道，因为国家定期会派一些专业的能力者到附近排查，把危险扼杀于摇篮当中，以免通过之时发生不必要的危险。

    而这条路刚好就是其中一条，这条路是通往玲花国与风夏国贸易之路必经之地。

    双方国家对此路安全都非常重视，以至于现在王小明他们学校用来集训都完全没问题。

    ……

    “镜，你就不能有次靠谱点吗！我让你传走那群沙虫，你却把我们自己传走了。”

    “吵死了，你看不到那里有多少沙虫吗，我能传走三分之一就算好了，怎么可能把全部传走！”

    “切，还不是你自己菜，你那什么垃圾玩意的空间能力，还附带随机性的，万一哪天……”

    “我应该把你留在那里的！”

    “好了，塔、镜别吵了。我们先看看这里是哪里。”

    “休，前面有个小鬼朝这边走，要不要我抓过来问问？”

    “不要冲动墨，现在还不知道这里在哪里，我们只需要谨慎行动。”

    “是。”

    “我们过去问问吧。”

    远处，王小明从一开始就看到四个人突然从半空中掉了下来，想来应该是传送能力。

    只见那群人恍惚之间，就来到王小明眼前，吓得他还真白日遇到灵异事件。

    “喂！小鬼这里是哪里啊！”塔一来到王小明面前就随即朝他凶狠的问到。

    “塔你死一边去！你没看到吓到别人了吗？”镜把她推开，然后一脸和善的朝着王小明再次问到：

    “嗨，小弟弟，姐姐我们由于随机传送迷路了，能不能告诉姐姐听，这里是哪里呀？”镜温柔的说到。

    说实在这几个人些古怪，他们身穿破破烂烂的大长袍，头上缠着头巾，虽然他们穿的显得有些落魄，但这不难发现这不是风夏国的着装，面前这个镜可以看出她脖子上面的围巾还粘着些沙子，而且这几个脸颊丝丝红。

    综合以上条件他们应该是从沙漠上传送过来的，还是他们武炼大陆外的沙漠，所以……

    “姐姐，这里是武炼大陆。”

    “具体？”

    王小明抓住自己校服上面的校徽，指了指，只见上面写着几个小字，天师高中，镜皱了皱眉头的看了看王小明。

    老娘这是问你在哪里，你给我指着你的校徽干嘛，是觉得她不认识字吗？信不信老娘我抽死你！

    指完王小明顺手把手上的海洋之心摘了下来边往后跳拉开距离边把海洋之心扔掉，然后双手附背眯起了眼看向他面前的这群人。

    他刚才明显的感受到了眼前这群人中有人朝他释放戾气与杀气，虽然不是很强烈，但是给王小明还是感觉到了，应该是一瞬间有把他杀气的想法。

    “谢谢，走了，镜。”这时那里面其中一个男人发话了，只见他拍了拍那个叫镜的背，然后他们一群人就消失在了原地，出现在他背后的远方。

    “呼，还以为是要被杀人灭口，看来是自己多疑了。真是可怕的一群人，以后还是少惹上这类人为妙，话说最后说话的那个男人他居然一点都看不透，难道是五阶之上？骗人的吧？应该不是……算了不想这么多，休息也休息够了，继续前进吧，争取在中午时到达目的地。”

    想到这里，王小明又不情不愿的捡起负重重新戴上，实话说在刚才扔掉负重的那一刻，身体轻的太舒畅了，简直就是要说有多爽就有多爽！

    ……

    “休，为什么不让我解决掉那个小鬼？”墨疑惑的问到

    “那小鬼很强。”休凝重的解释到。

    “不会吧？我怎么看不出来。”塔惊讶的插入话题。

    “他很敏感，刚才墨稍微露出一丝杀意，他就快速拉开了距离。”休解释再次解释到。

    “那也不能说明他很强吧，只能说明那小鬼很敏感，何况我们可是四个五阶能力的人，随便哪一个都足以杀死那个小鬼吧？。”塔不同意，继续争辩到。

    “是的，但是我刚才注意到了，那个小鬼扔掉的是海洋之心负重手环。”

    “海洋之心？休你没看错吧？那不是四阶能力者以上的人才能用的吗？就那小鬼，看不出来啊。”一路不明所以的镜终于发现能插上对话的地方，惊讶的问到。

    “没有，而且你们都看不出他的危险，那么那个小鬼很有可能就是个五阶能力者！”休这下更是肯定的说。

    “如果我感觉的没错的话，刚才我们动手了，确实是可以杀掉那个小鬼，但是最终结果就是你们都死掉，而我可能会受伤。而他扔掉的手环，我猜的没错的话，那小鬼一旦死掉了，信号就会断开，这种情况之下引来学院的麻烦缠身，可不明智。”

    “骗人的吧！那个小鬼居然是五阶强者！”塔不敢置信的说到。

    墨也瞪大了双目，怪不得那小鬼这么敏感，如果刚才那个小鬼不退开，那个距离他就可以发动他的能力杀虐，就算是五阶能力者，只要不是防御系的都能一击毙命。

    不，说到底，五阶能力者哪个不敏锐，又怎么会感觉不到他的杀意。

    “那个小男孩这么强？几乎接近巅峰阶位了，真是怪物。”镜也有些惊讶，刚才和她对话的居然是跟她同阶的强者，要知道虽然看起来很年轻也自称他面前姐姐了，但实际她今年已经有49快50岁了，前些天在休的帮助下才突破成为五阶能力者，这已经可以说是天赋异禀了。

    但这个小男孩，撑死也就18岁左右吧，还在读高中能有多大？这稚嫩的脸蛋和气息，真的让她很难相信这就是现实！而刚才休也说了，厮杀起来，除了他，他们都会死，希望以后不用与他为敌。

    她也是因为前些天才成五阶的原因，导致还没能的掌握住觉醒后的长距离传送能力，所以才出现了随机性。

    “天师高中，也就是说那个老天师可能在，我走这边。”

    随即休他们就往旁边的绿化开始移动，逐渐地消失在这汪洋般的绿化里面。

    ……

    天师高中校长室内

    “嗯？今天早上那不妙感觉消失了？”

    “老了老了，害得他急急忙忙就回来学校坐着，以防意外。”

    一位头发苍白但是面容红润的老人家坐在办公室，一边喝着热茶一边自言自语的说着话。        

