    岳不群摇了摇头，说道：“这个混账东西，他怎么能冒天下之大不为。”

    岳不群说到这里，打了个顿说道：“虽然令狐冲已经被我逐出华山门墙，可是我的脸上还是觉得没有光彩呀。”

    冲虚道长止住了岳不群的话说道：“我看不然呢，有令狐冲给这帮旁门左道做盟主，我的心里反倒踏实了很多呀。”

    “我相信令狐冲是很讲信义的，他不会对少林寺做出什么不利的勾当。”

    旁边的莫大先生也说道：“道长说的对呀，令狐冲的本意并不想当那个旁门左道的盟主。”

    “他只是为了少林寺的安全，才不得不为之啊！”

    方正大师也点点头说道：“我看大家说的极是，我相信过不了多久啊，那些旁门左道之人会在令狐冲的劝说之下退出少林寺。”

    这时陆柏走到了左冷禅的身边，嘀嘀咕咕地说着什么，左冷禅听完陆柏的话脸色一正随即说道：“我的看法跟各位刚好相反，来者不善，善者不来，这上千号人中投靠魔教的占绝大多数，而且最近任我行已经重出江湖，要是任我行和任隐隐也在其中，那用意就更明确了，我们如果是坐以待毙，那么这少林寺就会毁于一旦。”

    方正大师摇了摇头，说道：“我相信令狐冲的为人。”

    左冷禅缓缓坐下，说道：“就算令狐冲没有太大的恶意，恐怕到时候他也难以控制啊。”

    冲虚道长看了一眼左冷禅，冷冷的说道：“我看未必啊！”

    曾云风站在岳不群的背后，眼观鼻，鼻观心，一句话也不说，这几个老油条在这里打官腔，把岳不群也拉到中间来，岳不群是上不得上下不得下。

    曾云风这个时候能够体会到岳不群的辛苦，他在这群老油条中间搅合，真不是个人干的事儿，再加上现在华山派力量积弱。其他门派来了一大堆，而华山派拢共就来了四个，他，岳不群，宁中则和岳灵珊，大规模开战那是啥也不顶。

    过了一会儿，方生大师来禀报说道：“方丈，有人从少林寺下来了。”

    方正大师高兴地说道：“好，好啊，快快让各派兄弟让开道路，让他们下山。”

    这方针大师刚刚说完，就听远处传来了喊杀声。

    方正大师吃惊地站了起来，冲虚道长也吃惊地站了起来，方正大师满脸尴尬的说道：“是谁下令动的手。”说着看了一脸左冷禅。

    左冷禅冷着脸，一句话也不说，就差说上一句，不关我的事。

    可是周边的这几个掌门，没一个是傻子，一看就知道是左冷禅动的手，方正大师急得走来走去，阴阳怪气的说道：“不是下令已经退出吗？这是哪一派还在放箭呢？”

    这时方生大师再次赶回来说道：“各派的人都已经退出，可是有几百人仍然在放箭，不知是哪一门哪一派，现在的局面已经无法控制了。”

    方正大师摇了摇头叹口气说道：“令狐冲领着一帮乌合之众，倒也是能守规矩，可是我们这些名门正派呀却有人搞阴谋诡计。”

    方正大师的这番话，恨不得直接说是左冷禅了，左冷禅看了一眼方正大师，说道：“我已经让嵩山派的人马退出包围圈了。”

    众人听完，没有再说话，场面尴尬的很。

    听着一阵又一阵的喊杀声，方正大师很无奈的合十的双手说道：“阿弥陀佛，罪过，罪过，没想到老衲清修多年，今日却被人利用，却成了杀戮生灵罪魁。”

    左冷禅看着方正大师，说道：“方丈，您不必自责，这些旁门左道来骚扰少林寺，算是死有余辜了。”

    曾云风站在岳不群的身后，岳灵珊往曾云风的手里塞了几颗枣子，曾云风趁众人不注意，塞了两颗枣子塞在嘴里，站在这儿甚是烦闷，至于山上这些三教九流的乌合之众，跟他半毛钱关系没有，他也不想救，至于方正这群老帮菜，撅撅屁股曾云风都知道他们想干嘛！

    方正大师快马传信让五岳剑派来帮他援手，现在到场的就只有五岳剑派、武当派和少林寺，青城派，其他的各派都不在，你说他想干嘛？想削弱五岳剑派呗？

    至于五岳剑派左冷禅明显是他让人埋伏人马暗算这些到少林的乌合之众，也只为一件事，那就是将整个少林寺付之一炬，让武林的泰山北斗一蹶不振，削弱少林寺，嵩山从此之后只有嵩山派，最好没有少林寺。

    曾云风敢断言，现在的左冷禅定然让他的那些手下放冷箭，晚上就该放火箭了，到时候连人带寺庙一把火烧个精光，谅方正大师一个字都说不出来，憋死他，到时候如果算账，也是全部算在魔教的头上，跟他嵩山派也是半文钱都扯不上关系，当然还有令狐冲所在的华山派要吃挂落。

    至于武当山？再加上其他的几个门派纯粹就是来打酱油的，跟他们屁关系没有，至于少林寺是死活关他们鸟事，武当派更是来看戏的。

    几个门派也是跟同曾云风一样眼观鼻，鼻观心，坐着不说话，也没人说上去攻打少林寺，毕竟这少林寺是人家少林派的，万一点火把少林寺烧了，那可不得了，谁能担得起这个责任呢？这也是一个乌合之众，干别的不行，放把火还是很正常的。

    少林寺千年古刹，瞬间烧成白地，到时候可就麻烦了。

    岳不群的背后，曾云风不停地吃着岳灵珊蒂给的枣子，吃完了把枣核又放回了岳灵珊的手里。

    岳灵珊满脸嗔怪地看着曾云风，宁中则回头看着在背后打闹的岳灵珊和林平之，脸色有些难看，岳灵珊陡然之间就正紧了起来。

    过了很长一段时间，几个掌门喝茶水都喝了了好几轮，这时，忽然听着山下传来一阵欢呼之声，“我们下山喽，我们下山喽！”

    左冷禅听完这句话陡然站起，左掌单手用力一掌就拍在了座椅上，座椅瞬间粉碎，他赤红的脸庞以及众多掌门投过来的惊诧目光，让他更是面红耳赤。

    曾云风的心里暗笑，这尴尬了不是？

    你这么急干什么？怎么这么急呼呼的呢？方正大师刚才在那儿说怪话的时候，就只有左冷禅给他接话，现在呢，又是左冷禅，这不是此地无银三百两吗？谁还能不知道是你干的？

    求推荐收藏打赏月票

