    “于大婶，对不起要麻烦您了。”

    江筱还是挺不好意思的，这么一大清早地就过来打扰人家了。

    “没事，进来吧。”

    于大婶打量了孟昔年一眼，“这是？”

    “孟昔年，我先生。”

    “他要办事？”于大婶一下子就猜了出来。

    “对。”

    “行吧。”

    “多谢于大婶。”孟昔年就把那一竹篮东西放在了她桌上。

    于大婶鼻子动了动，“有清味的点心啊？还有点苹果的清香。”

    孟昔年和江筱同时心中一惊。

    果然，高手就是高手，于大婶竟然也有这样灵敏的嗅觉。

    “是的，点心是我自己做的，于大婶要是觉得好吃我下次再做些过来。”江筱赶紧说道。

    “多谢，有心了，我就不客气地收下了。”于大婶说道：“过两天给我送点茶来，我听说你的茶也很不错。”

    江筱本来就觉得等会儿跟她说报酬的话怕她不收，现在于大婶自己开口要了茶叶，她也算是松了口气，直接给茶叶吧。

    “好。”

    “那你先回去吧，”于大婶对江筱说道：“我做事的时候不喜欢有人在旁边看着的。”

    江筱本来也是准备先走，她还要回去给江六少传送东西过去呢。

    “那我先走了，昔年哥，你等会儿...小心一点。”

    “我知道，放心。”

    江筱出了门上了车。

    “我们不等孟少吗？”罗永生问道。

    “不用了，他等会儿还有事，我们先回去吧。老罗，开快一点。”

    这还要赶着回家的吗？

    罗永生也没有多问，飞快地开车回去。

    回家也差不多正好是六点。

    江筱回到了卧室就把准备好的东西全拿了出来，先给江六少写了信过去，确认他现在身边无人。

    江六少马上回了信。

    “我现在一个人在，你妈还没有起来。”

    “爸爸，昔年哥已经都跟我说了，我等会传过去的东西，有两个瓶子，那两个瓶子里的药水你和我妈先一人一瓶喝了再出发去会场。”

    她要给他们喝的药水肯定是最好的药效，确保他们今天能够保持最清醒的状态，而且就算是有什么毒烟之类的也暂时能够保证无事，就把有人在会场放什么东西搅乱。

    江六少和崔真初都已经是吃习惯她给的东西了，反倒是崔真言和成城，虽然吃过，次数不多，不能让他们喝这么纯的，不然一喝下去马上会感觉得到，接近亢奋的状态。

    成城那么聪明，肯定会觉得很不对劲。

    江六少收到了她的东西之后把那两瓶药水放开来，把其它的东西都装好了，江筱给了不少小蓝盖子的药水，他装一些在口袋里，还有些放在等会儿要提着的公文包里，孙汉会替他替着公文包。

    崔真初的随身小包里也塞了两瓶。

    江六少自梦中惊醒就没有再睡着了，虽然睡不着，但精神还是有些困顿。

    做这样的梦对于他来说很耗费精神。

    喝了江筱给的这一瓶药水之后，不过几分钟，他就觉得精神瞬间回到了顶峰，整个人神采奕奕了。

    崔真初起来之后江六少也把那一瓶水递给了她。

