    紧张的训练立刻开启隔天一大早，所有人都在晨跑pig，也履行了自己的承诺足足跑了五圈才吃早饭。

    早晨的训练已经结束接下来到了中午就是实战演练，每个队员都必须拿出自己专业的实力，还有敏锐的观察力。

    因为这一次他们的对手HK战队可是一个接二连三赢得宝座的冠军战队。

    实力可以说，比之前的每一个战队都要厉害了不少，而且HK战队听说今年从海外回来，一个新选手实力不亚于世界级选手。

    “教练我们准备好了这场比赛，我们一定会顺利的！”

    “我也相信你们，不过千万不要轻敌，虽然我们一路以来战绩很好，但是轻敌就代表输了一切。”

    就当所有队员准备进入游戏开始实战训练的时候，俱乐部的大门被敲响是龚韵娴来了，龚韵娴拿出了一个正方形的小盒子递给教练。

    “这个小盒子是公司新研发的，可以模拟出对方战队的实力，真正做到提前预习战场。”

    “还会有这么神奇的东西，有老老板了。”

    这个新开发的魔方盒子只不过还在实验中，如果可以行的话绝对会一经发售风靡全球。

    队员们听完了龚韵娴的介绍也觉得很神奇，陈逸看到龚韵娴来了，更加是开心的不得了，不过现在的经历必须全身心投入到比赛的训练中。

    “数据已经模拟完毕了，你们就当这是你们明天的决赛。”

    “ok没问题所有人上号！”

    这一次模拟训练分为两个战队，把首发战队和替补战队分开，最终取两队的平均值和战队个人表现力。

    来得出明天最终的首发队伍，这场比赛红果也是要赶紧抓紧，如果这场对内模拟资格赛赢了。

    那么就能将自己首发中路的位置给夺回来。

    不过安琪也觉得不可能轻而易举地将好不容易到手的位置拱手让人。

    开始进入游戏比赛每个人都拿出了自己熟练的英雄，基本上都没有做出示范错误技能这样愚蠢的错误。

    这种模拟赛都是用对面战队和自己相同位置的选手模拟出的机器手法，一对一比赛。

    只要在这场比赛中获得胜利，那么明天对战HK战队就会有60%的机会，但如果连这种模拟比赛都有一半的人输在了机器人手上，那么明天凶多吉少。

    “怎么回事？对面他居然还会那套招数？”

    “不错，琪对面的中路就是海外来的选手，很神秘，我们得到的资料就只有这些，不过复制上去也是很厉害的。”

    安琪被对面的人打得怀疑人生，只是仅凭借着一点代码就能将自己打成这个样子，随后比赛结束，所有人只有陈逸和冰尘两人获胜。

    “这下糟了这连一半的人都没有，只有两个人明天唉……”

    “不过你看红果的数据是不是也好了不少？”

    龚韵娴也在一旁观战，并且提醒教练教练看到了红果的数据，果然发现在这段时间里面，作为替补的红果，一直潜心学习努力练习游戏技术。

    研发出了自己的心一套打法，而这个打法很有可能能克制住对面的人，作为一种新型打法让对面摸不着头脑。

    “好了所有人停一下，我来宣布这场比赛中路首发让红果上。”

    “教练真的让我上吗？”

    红果特别特别的激动，因为在做替补的这段日子里，她每天都把自己关在训练室，就是希望自己的努力能被看到能有效果。

    “加油我虽然作为替补但会一直在后台看着你的如果你实力不行，我会立刻上去顶替你的位置！”

    “嗯嗯！我知道绝对不会让你们失望！”

    安琪也知道自己是一种突击型打法的选手和对面那个从海外回来的人，打法完全不一样，对面基本能摸清楚安琪的每一个套路。

    而安琪也从这件事情看出了红果作为一个电竞选手对这份职业的热爱，永不放弃的精神。

    陈逸看着队员们和睦融洽心里特别开心，教练宣布这一次的训练到此结束，今天晚上大家休息好，明天就要开始真正的战斗了。

    教练离开后龚韵娴也准备走，被陈逸拉住表示自己已经有一天半没有见到龚韵娴了。

    “我最近是比较忙，等忙完了这段时间我再来看你行吗？”

    “那你今天走可以明天我的决赛，我希望你能在台下为我加油。”

    龚韵娴点了点头甜蜜的微笑回应陈逸，当然了，明天是她男朋友的决赛，自己怎么可能会不出席？

    陈逸目送龚韵娴离开，随后回到基地房间里面接到了李雪的电话。

    “你这段时间有没有发现其他的时空穿梭物品？”

    “自从我上次找到的那个小金鱼之后，就没有再见过了，而且我最近在比赛，等我比完了这场赛，我一定会全力以赴去寻找。”

    陈逸以为李雪是来责怪自己，这么多时间还没有找到第二个，毕竟时间紧迫五年的时间很快，而且现在已经过去了这么久。

    “你说什么呢？我没有要怪你的意思比赛你全力以赴，找东西的事情我来解决，不过我刚刚这样问你，是想提醒你这场比赛必须赢，因为……”

    “因为什么，你说话啊？”

    陈逸看着手机屏幕对方已经挂断电话，是什么事情阻挠了，李雪和陈逸对话呢？

    陈逸猜测应该是海外那边信号不太好，毕竟之前也发生过这样类似的事情，就没放在心上，而陈逸不知道的是李雪遇害了…

    距离明天的决赛只剩下了一个晚上的时间，在这个晚上，每一个队员都紧张的睡不着，这不仅同于上一次的比赛。

    特别是红果陈逸，可以明显感应到红果的紧张，随后陈逸走出阳台发现红果一个人喝着啤酒在阳台吹冷风。

    “你怎么突然在这首发中路不开心吗？还一个人在这喝闷酒。”

    “没有落哥，我这是开心才会这样，不过我真的很紧张，我害怕我没有做好准备。”

    红果话音刚落，陈逸直接拍了红果的大屁股，并表示小屁孩脑子里面都想着些什么呢？明天比赛的时候必须发挥出超长的实力，绝对不存在没有做好准备这么一说。

    要知道大家都努力为了就是明天能赢得决赛拿到世界级比赛入场券！

    红果也被陈逸的话激励立刻丢掉手中的啤酒，准备回去睡个好觉，明天以最好的精神状态迎接比赛的到来。

    “这就对了嘛，快去睡吧，我在外面走走，我也马上要回去了。”

    “好的哥你也要早点睡，我们队主心骨可是你。”

    陈逸微笑看着红果离开，陈逸心里也知道团队里的这些人对自己队长的身份是有一定的依赖的。

    自从穿越到这个身体之后，陈逸的心情好了很多，不像之前那样压抑。

    （小贱你说如果我们没有集齐了100个穿越物品，我是不是就要离开了？）

    【宿主根据逻辑来讲的话，这是很有可能的，不过我相信宿主一定能找齐】

    不知不觉，陈逸已经对这个身体产生了留念，不仅是因为这里的人和环境最重要，是他从来没有感觉到自己被需要过。

    现在的他龚韵娴需要，队友们需要很多人都需要自己，这种感觉是前生陈逸从来都没有经历过的。

    想了一会儿之后，陈逸望着月亮回到了房间里沉沉的睡下，当晚他做了一个梦，梦见自己回到了原来的身体里。

    再也见不到龚韵娴和伙伴们，依旧是每天狗死赖活着。

    立刻害怕的从梦中惊醒，当陈逸醒来发现刚才所经历的一切都是梦时，他很庆幸自己不想离开！

    陈逸打开手机发现教练在信息群里面表示今天晨跑取消，每个人早起下来吃早饭之后就会去到比赛现场。

    很快所有人吃完了早饭，心中忐忑的心情，激动的步伐，慢慢走向大巴车。

    大巴车上陈逸为了缓和队员们的心情，准备玩一个简单的绕口令的游戏，游戏过后队员们也都放松心态，毕竟是福不是祸是祸躲不过。

    既然已经走到了这一步，那么绝对没有后悔这一说，必须全力以赴不留遗憾！

    “好了地点已经到了，你们下车先去休息室，我去和后台方商量一下，到时候应该怎么出现。”

    因为这是最后一场决赛，所以比赛方觉得要弄一点噱头。

    有了热度才会有直播观众和现场观众，并且赞助商加入这样主办方才能捞到一笔钱财。

    陈逸带领着队员们来到了自己战队的休息间。

    可能是因为早上喝多了水，陈逸现在有点想要去上WC，在男厕的旁边陈逸看到了一个金发碧眼的外国人。

    而且那个人身穿战队制服，难不成这个人就是HK海外聘来的新队员？

    “我的天呐，居然聘请了一个外国小哥。”

    “我听得懂中文…”

    这下直接尴尬了，外国小哥一口别扭的中文表示自己听得懂，陈逸立刻表示自己没有其他的意思希望赛场相见。

    陈逸完事后回到了休息厅把刚才的事情告诉了队员们队员们都很惊讶，这可是kpl有史以来第一位外国选手。

    “不对呀我们的kpl不是只让国内选手参加吗？什么时候外国人也可以来了？”

    “这我也不知道，不过能让他来一定就是有原因的。”

    现在众人必须调整好心态，迎接接下来的比赛。

