    两个人一言一语地说着，忽然左明像是自言自语又像是和凌霄讨论地说道：“督查办黑衣队还有一半人去了哪里？”

    “肯定也是委以重任了，左大人不是说军人以服从命令为天职吗？刚才那些人已经不是你的部下，那么其他人也就不是左大人的部下了，左大人何必多想？”凌霄道。

    “还是公子少年心态通透明白，左某迂腐了，谢谢公子提醒。”左明其实一路走来，心里也是渐渐喜欢上了面前的少年，说不清楚为什么，只是觉得和他在一起舒服。

    但是凌霄心里却已经确定了，另一队人也绝对和便宜爹有关，被派去了别处，便宜爹可真会给自己拉仇恨，这自己人还没有到京城，就被人惦记的恨上了，也不知道那另外的一批人跟的是谁家？

    马车走了近月余，方到了京城，到京城的时候已是黄昏，临近关城门了，城门口人也不多。

    凌霄坐在四面敞开的凉棚车上，看着余辉中高大森严的城门，一动不动的感受着面前的京城气息。

    夕阳的余晖洒染在红色的城墙上有种金碧辉煌的感觉，城墙上插着一些红蓝色的锦旗，旗下站着的士兵铠甲闪亮，威严而又拒人不得近前，凌霄看见高大的城门洞前稀稀拉拉地排着几个进城的人。

    接凌霄的本来有五辆马车，可是太姥爷准备的十几担东西就足足装了四车，左明和一尘不得不在码头上又雇了四辆马车。

    所以凌霄的车队虽然很多车，但是雇佣的马车却是不同颜色，不同的高矮大小，导致整个车队气质很普通，所以凌霄回京城的这一刻低调普通无声无息。

    凌霄看到左明和一尘在城门口出示了腰牌后，就往车队这边挥了挥手，马车就缓缓的动了。

    凌霄看了看边上坐着展玉痕，展玉痕正在低头和白团子玩耍，对四周一点都不关心，展玉痕觉得凌霄在看自己，就抬了头，笑着说道：

    “就要到了，坐着便是。"

    "嗯，舅舅，我想下去走一走。“

    “坐着吧，等到了之后再下车，毕竟你不知道廖无烟家在哪儿？我也不知道。”

    ”好吧，舅舅，我不知道我家在哪儿。“

    两个人说着话，马车就进了城。

    马车缓缓地低调地穿过闹市，来到了一条相对人少的街上，这一条街上的建筑都比较高大，院落之间大门离得也较远，是那种彼此很少来往的感觉。

    车队吱吱呀呀的往前走着，凌霄不知道还要走多久，却听见一阵急急奔跑的马车声。

    此处的路本身也宽，晚间几乎没有行人，从后面赶上来的马车快速地超车跑到了前面，凌霄看见敞篷车上坐着一个红衣的女子，居然在自己赶车。

    马车疾驰，女子的一头乌发在飘动，红色的衣裙也是飘飘然的，只是厉声喊驾的声音，让人觉得此女子不是一般柔弱的女子，而是有些彪悍野蛮。

    马车经过的时候，并没有减速，而是一直向前超速而去。

    很快，路上又只剩下凌霄的马队慢慢行走的声音，一尘骑着马折了回来，对凌晓说道：

    “公子，这里是富人区，这条街上住的不是达官就是贵人，所以行为做派一个比一个牛，刚刚过去的女子，是夜丞相的私生女，此女飞扬跋扈，不讲道理，那些日子时事八卦上说的吃霸王餐的私生女就是她，还被告到了衙门。

    夜丞相真是被这个私生女拿捏得死死地，一点儿办法都没有。

    公子斯文，以后见着这一类凶蛮的女子还是不要理的好。“一尘爱心提醒道。

    凌霄也只是听着一尘的话，心里没有任何想法，一个跋扈少女而已，此时引不起凌霄的关注，凌霄此时此刻满心都是要见的廖家的人了，也不知便宜爹在不在？

    可可好着没？

    那个姨娘和小自己三岁的廖料是个什么样子？“

    “那个一直对自己耿耿于怀，大手笔伺候的姨娘，今天会怎样见自己？”

    马车在一座青砖砌就的大门口停下，一尘上去敲门，凌霄和展玉痕下了马车，站在离大门稍远一点的地方看着。

    枣红色的大木门上面是黄铜的装饰，显得很是富贵气派，门上端左右两边儿飞檐上翘，门楼上青瓦铺展层次叠加，……凌霄二人正看着，门吱呀地开了，一个穿着青布褂子的仆人从侧门上探出身，一看是一尘，赶紧行礼。

    仆人又往外面看了看，看见了凌霄和展玉痕，轻声的说了句什么，就打开大门，让车队和人都进来。

    仆人让进所有的人之后，要去报爵爷，还说了句天色晚了，请大家稍候，就安排休息之类的话，就匆匆地往院子里而去。

    这一会凌霄细细地打量所在的地方，才发现还没有进到院子里，车队所站的地方不过是进门之后的一块空地，而在这块空地通向后面的地方竖着一堵高高的青砖雕花的墙。

    此一时，天色已经昏暗，看不清墙上雕着什么，隐隐约约感觉就是云纹寿松什么的，而在空地四周的墙上，却是爬山虎一样的爬藤植物，植物开着红色的花朵，嗅着浓烈的味道，就可以判断出是玫瑰蔷薇类，也可以判断出花开的正艳。

    凌霄想这堵墙应该叫隐壁，但是这个隐壁似乎有些过于高大。

    总之昏暗中影影绰绰使人感觉到很是高贵，门口还有两三个仆人，似乎在等着家住过来，只要家主出现一声令下，他们就要赶紧地安排这些远道而来的人。

    远道而来的是大公子，他们不敢怠慢，但是大公子的身份有很特殊，他们也不敢轻易走近。院子里一时间有些尴尬。

    一阵急急地脚步声从隐壁后面传来，先出现的是四个打着灯笼的仆从，他们走过来，悄无声息地在边上站成一排。

    紧紧地跟随在后面的是廖无烟和他的夫人梅姨娘，二人的边上分别是一个少年和一个少女，少女个子倒是高，但身形单薄，毕竟才十岁过点，清瘦也是正常。

    少年廖料个子也很高，完全是青春期猛增个头所致，给人的感觉也是清瘦，只比凌霄小了两岁，那身形却不及凌霄结实，是个标准的青春期愣头小伙子。

    凌霄往前迎一下，双膝脆下，抱拳向廖无烟道:“凌霄拜见父亲！"

    两个人都心下明白，但是这关系也十几年了，大晏人都知道的，所以父是父，子是子，凌霄知道，若无特殊事情，这父子关系不会改变的！

    廖无烟一把扶起凌霄，仔细端详面前的这个少年，十年末见了，就是想表现的让世人都知道，自己对此子也仅仅是私生子的待遇。

    可是，他却真正的想凌霄，漫长的时光己把凌霄判给了自己。

    廖无烟双手拍在凌霄的左右肩膀上，说道:"好！好！长大了，回来了！"

    凌霄微微笑着，感受着这个便宜爹的激动情绪。

