

  带着这些小孩迅速转移人就是正在被满城通缉的贺少伟。

  拳馆里面的人确实一直都在后面跟踪着。

  但这都只是一个幌子，这些人都是大老粗，你要让他们出去干翻几个人，这是他们的长项。

  完全没有任何问题， 但你要让他们干跟踪这种挑战细节的事情，他们自然搞不来。

  早就被发现了。

  所以很快就被贺少伟他们给甩开。

  只是他们不知道，背后有几个如同 幽灵一样的人在紧紧跟随着。

  这些人就是程浩自己的人。

  开什么玩笑，他们在国外就没有失手过，哪些什么国家层面的人物，他们也应付自如。

  更何况还是你们这些小毛贼。

  贺少伟的第二个窝点在中海郊区的某个地方。

  加长金杯车停在了一个房子跟前后，贺少伟从车内跳了出来。

  车子里面陆陆续续的下来了十几个小孩。

  这些小孩个个面黄枯瘦，双目无神，嘴巴上被帖了一张黑胶带。

  每个人都十分惊恐的看着他们。

  贺少伟点了下数后发现不对：“不是有十九个小孩吗，怎么还少了一个。”

  “对，那个叫小蒜头的娃娃呢，怎么不见了人。”

  这下几个手下都慌乱了。

  在人群中仔细看了半天，确实没有看到那个闹得满城风云的女孩。

  “梅姨！”

  ‘对，是梅姨，刚刚在那边上车时候，梅姨说小蒜头尿裤子了，要抱她去处理一下。’

  “之后时间匆忙，我们急急忙忙上车，也没有点人数，梅姨肯定没有跟着我们上车。”

  “贺哥，不是这个愁老太婆出卖了我们吧。”

  贺少伟脸上马上密布了杀机。

  阴沉着脸说：“外边目标太大，先把这些小孩给弄进屋子里 ，等蒋总过来后我们在商量。”

  “死老太婆，要是我知道你出卖了我们，我非得要弄死你不可！”

  “他妈的。”

  一行人恶狠狠地进了屋子里面。

  他们进去后半个多小时，苏启带着那些原本被贺少伟摆脱的诸多义士出现在了这附近的草丛中。

  程浩他们全都蛰伏在里面。

  一过来苏启就说：“人全部都在里面，你们看看到了小蒜头？”

  程浩脸色有些不太好的说：“他们人太多了，我们不敢靠的太近， 怕又跑了，所有没有看清楚。”

  “不过，他们车子上下来了十多个小孩，有抱着的，有自己走的，小蒜头应该在里面。”

  “启哥，我们要不要现在就动手？”

  苏启冷哼了一声：“当然要动手，切记，一定要第一时间控制大人 。”

  “要是这般杂碎拿小孩在我们面前做人质，那么事情就很不好处理了。”

  程浩点头说：“ 我们知道。”

  赶紧在人群中指挥了起来。

  屋内。

  一行人安顿了下来，贺少伟的一个手下不停的打着那个叫梅姨的老太婆电话。

  打了好一会，一直头提示着关机。

  贺少伟脸上爆发出来了浓郁的杀机：“一直打不通？”

  手下小心的回答着说：“贺哥，打不通，肯定是这个梅姨出卖我们了，要不然我们那边怎么会突然出现这么多人。”

  “我们该怎么办。”

  “草！”贺少伟一拳头打在了桌子上。

  “老东西，老子这些年带你也赚了不少钱，我们两个配合也算是十分默契。”

  “老子从来都没有怀疑过你，没有想到你现在出卖了我。”

  “真以为老子不知道你的家人在哪里？”

  “出卖老子，等老子完了这边的事后，老子就第一时间去把你十八岁的女儿拐走。”

  “他妈的，臭不要脸的老东西。”

  几个手下们其实这下马上明白了是怎么回事。

  苏启高调对外宣称五百万悬赏，别说是梅姨了，就算是他们也动心过。

  抱着小孩子过去交人，拿走五百万。

  而且还能够洗白自己，成为一个救小孩的英雄。

  这他妈的，还去拐卖小孩干嘛.

  拐卖一个小孩在他们手上能够有几个子？大头还不是蒋总他们拿了。

  他们此刻也非常愤怒，愤怒的不是梅姨出卖了他们，而是这个梅姨捷足先登。

  干了他们一直在犹豫要不要干的事情。

  好好的发大财机会尽然就这么消失在了跟前。

  一个手下说：“我们要不要通知蒋总，贺哥，现在怎么办啊。”

  “我怎么感觉事情已经超出我们意外太多太多了，感觉已经到了不可控制的地步一样。”

  贺少伟瞪着他：“慌你马了个比，给老子淡定一点。”

  “别着急，这地方没有人知道，等蒋总过来，他是我们头，我们看看他怎么安排。”

  “如果要是蒋总也出了意外的话，我们马上就逃走。”

  一个手下说“那这些孩子呢，怎么办，我总不可能带着他们逃亡吧，这是一个累赘啊。”

  贺少伟说：“谁他妈要说带着这些孩子走了，全部把他们绑起来，让他们在这里自生自灭吧。”

  这房子是在一块荒地里面。

  周围都是一些山，原主人早就已经过世了。

  子女也早去了中海市区安家，已经荒废了很多年。

  周围山区里面的人家也大多跑到了中海市区里面安家谋生。

  一旦他们把这些孩子给全部都绑在这里不管不顾。

  那这些孩子基本不会被人发现，结果不用说，肯定 要全部都死在这里。

  可见这群人贩子丧心病狂到了那种境地。

  就在他们商量着下一步该如何走的时候。

  砰的一声，大门就被人给踹开了。

  那些身高一米八九魁梧大汉们，如同门板一样的走了进来。

  二话不说，一把就揪住了这些人的后衣领提着就往外面走。

  这些人都傻逼了 半天没反应过来。

  一直到在外面看到了苏启后，几个大老爷们竟然裤裆里流出了一股清泉。

  尿骚味到处都是。

  几个人被大汉们给按跪在了地上后。

  苏启捂着嘴巴扫了这些人一眼。

  冷淡无比的说：‘知道我是谁吗？’

  几个人不解的看着苏启，觉得哪里见过，但又不确定。

  苏启笑了笑说：“不认识，没关系，来，告诉我，谁是贺少伟。”