    “治不好，不过可以起到缓解的作用。要想彻底治好你的病，那你必须跟你的伏特加永远告别。”

    中年人听到这里，无奈地笑了。

    “那跟死有什么区别？”

    “要想麻痹自己，有很多办法。但后果无一例外付出的都是生命。”

    “老家伙，你的存货不少嘛。不但有美酒，竟然还有虎肉。早知道的话，我就不费那么大劲去打兔子了。”

    正在两人谈论之际，薛鹏抱着五瓶伏特加，还有一些吃食走了回来。

    “小家伙，你这是在抢劫，懂吗？我就剩下五瓶伏特加了。”

    看着薛鹏怀里的五瓶伏特加，中年人好险心疼地吐血。那可是他这几天的口粮。

    “老家伙！干嘛这么小气？几瓶伏特加而已，没了你还可以再买吗？”

    薛鹏不顾中年人杀人的眼神，伸手拧开一瓶伏特加，狠狠灌了一口。

    “哎呀！这酒真够冲的，这要是放在平时，我恐怕连看都不会看一眼。”

    薛鹏一边喝着，一边叨叨着，满脸的嫌弃。一副欠揍的表情。

    中年人看着薛鹏一副死皮赖脸的样子，不禁狠狠瞪了一眼，随即伸手一把从他怀里将剩下的四瓶伏特加全部抢了回来，丢给了秦铭一瓶，剩下的三瓶全部装进了自己的兜里。

    “浪费！”

    这时又有九名参加狩猎游戏的人员赶到了这里，按照中年人先前所说，这应该是最后一波。

    依照程序，两名武装人员对他们的身份进行核对。

    随即便带到了中年人面前，不知道为什么，薛鹏一听到中年人那种带死不活的声音，心里就讨厌得不行。

    不过这是人家的任务，他也不好插嘴。只能耐着性子，在那里听着。

    当这些参赛者得知在这里将会参加一场淘汰赛的消息，也是大为吃惊。

    弄清楚情况后，这些人转身离开，可是他们的脸色谁都不好看？

    四个位置，也就是说，这几个人中必须有五个人死在这里。

    而剩下那四位也并不一定全是这九人之中的。

    “老家伙，淘汰赛什么时候开始？”

    听薛鹏问起此事，那些参赛人员不约而同地转过身，看向了这里。

    这个问题也是他们一直想问的。

    “唉！本来我的伏特加还可以坚持一天，不过现在恐怕连半天都坚持不住了。既然这样，那就定在今天晚上吧。淘汰赛结束后，我便联系那些杂碎过来接人。”

    “……”听到中年人的回答，薛鹏恨不得将眼前这个老家伙祖上所有的女性问候一个遍。

    没想到淘汰赛竟然是由他的酒多少来定的！这可是听所未听，闻所未闻。

    当其他参赛者得到这个消息后，眼神不禁落在了秦铭和薛鹏两个人身上，尽是歹毒。

    “老家伙，你这是想把我们往死里整。”薛鹏狠狠灌了一口伏特加道。

    “没有办法，谁让你喝了我的伏特加呢？”

    “……”刚倒进嘴里的伏特加，好险没把薛鹏呛死。“你还要不要脸，我喝你的伏特加，是我用兔子肉换来的。”

    “那我不管，反正我的伏特加少了！”

    “……”此时的薛鹏，如果不是碍于这里的防备，以及那些虎视眈眈的参赛者。他真想窜过去，把这老小子揍一顿。“得！算你赢了。”

    薛鹏说着，将嘴里最后一口伏特加灌进肚里。

    “老家伙，我这瓶喝完了，再给我一瓶呗。别说不给，你可吃了我两条兔子腿。”

    秦铭坐在一旁，一边吃着手里的野味，一边看着两个人耍活宝。

    最后在薛鹏软磨硬泡下，中年人只好认栽，伸手从兜里取出一瓶伏特加递了过去。

    “哎！这才像话。礼尚往来，讲究的就是公平。你吃了我两只兔子腿，就应该拿两瓶伏特加给我。懂吗？”

    薛鹏接过中年人递过来的伏特加，一脸的得意。

    刚想伸手去打开瓶盖。不想这时，中年人突然站起身形，豁然开口。

    “我宣布，淘汰赛现在开始。”

    “……”看着站在眼前的中年人，薛鹏一脸的懵逼。“老家伙，我曰你个仙人板板。”

    薛鹏光顾着逞一时口舌之快，却没有提防中年人。

    中年人瞅准机会，伸手一把将薛鹏刚刚拿在手里的伏特加再次夺了回去。

    “小家伙，给你喝就是一种浪费。”

    薛鹏刚想去抢，这时几个参赛人员已经向他这里包围了过来，眼中尽是狰狞的笑容。

    “老家伙，你给我等着，等我们兄弟俩解决了这帮杂碎再回来找你算账。”

    对于薛鹏的威胁，中年人似乎并不在意，对于他来说，就算接下来秦铭两人赢得了比赛，他搭的无非就是一瓶伏特加而已。

    况且，以目前的形势来看，以他们两个人的实力去对付四十几人，根本不可能赢得比赛。

    如此一来，自己这瓶伏特加也就保住了。

    而此时的秦铭，并没有任何的行动。依旧坐在那里啃食着自己的美味。

    他的这个举动，令起身准备想离开的中年人有些诧异。

    有心想过去提醒，但是那样却违背了自己的原则。

    淘汰赛依靠的就是各自的实力，能不能活到最后那都要看他们自己的。

    可是他不知道，自从进入这片区域后，秦铭的神识一直注意着这里的一切。

    不但是他们的一举一动，就连他们所谈话的内容秦铭都一一掌握。

    而现场的情况，这些参赛者大概分为五伙人。最多的一伙十一个人，最少的一伙是六个人。

    看着不断靠近的敌人，薛鹏下意识拿起了放在一旁的AK-47。

    “大哥，我们先解决哪一伙杂碎？”

    “不要着急，谁先对我们下手，就先解决他们。”

    秦铭说着，依旧啃食着自己手中的美味。

    可是这些人，谁也不肯先动手？

    他们都明白，枪打出头鸟这个道理。谁先动手，遭殃的便是谁！

    那么不管是否能将秦铭两人拿下，自己团队中的实力绝对会受到影响。

    一旦受到影响，那么接下来便会成为下一个被猎杀的目标。

    中年人似乎对这场淘汰赛，并没有多大的兴趣。拿着自己的伏特加，洋洋得意地进了自己的帐篷。

    而那些看守这里的武装人员，倒是一脸的兴奋。

    三一群，两一伙，围坐在不远处，看着这里发生的一切。

    时间一分一秒地流逝，这时，那个人数最多的团队终于按捺不住。

    开始向秦铭这里不断靠近，领队的是一个女人。

    她对战场上的情况也做了仔细的分析，现在自己这个团队，在人数上来说是最多的。

    就算牺牲几个，对接下来的拼杀也不会有多大的影响。

    正当薛鹏准备开枪射击的时候，那位中年人再次走了出来。

    “哦！我忘了告诉你们了，淘汰赛不允许使用枪支。除了枪支以外，你们可以随意。”

    听到这个带死不活的声音，薛鹏肺好险没气炸了。

    “老不死的，你能不能把话一次性说完。”

    薛鹏说着，将手里的AK-47朝着中年人狠狠砸了过去。

    如果论对枪支的使用，薛鹏可不在乎任何一个人，可是要论短兵相接，他这几下子确实拿不上台面。

    但是规则就是规则，违背游戏规则的人，那只能被游戏淘汰。

    “奶奶个凶的，我看这老不死的，就是针对我。”

    薛鹏一边叫骂着，一边伸手从腰间将自己携带在身上的尼泊尔军刀拔了出来。

    此时那个女人所带的团队，已经到了秦铭身后，不到三米的地方。

    这么远的距离，对于他们来说，秦铭的命已经可以说唾手可得。

    可是此时的秦铭，依旧啃食着手中的美味。

    “大哥，这兔子有什么好吃的，如果你没有吃够的话，一会儿兄弟再去给你抓两只也就是了。”

    看着秦铭这副该死的德行，薛鹏真恨不得过去把那只该死的兔子扔到粪坑里。

    “小哥哥，如果感觉自己能力不够的话，就别等姐姐动手了。自己了解也就是了，这样最起码还能留个全尸。否则落到姐姐的手里，就是让你这位朋友拼，恐怕都很难再拼到一起。”

    女人一边说着，一边拿着自己的匕首，再次向秦铭靠近。

    随着不断地靠近，她的心里不知道为什么，莫名其妙感觉到一丝不安。

    而且这种不安，越来越强烈。

    自己的直觉告诉自己，那个像猴子一样蹦来蹦去的男人，并没有什么可怕的。

    而最可怕的应该是那个不断啃食着野味的男人。

    而他之所以开口，就是为了引出这个男人，看看他到底有多大的本事。

    “你他丫的给老子闭嘴，瞅你那个不男不女的德行，恐怕你还没跟男人睡过吧。”

    薛鹏一顿臭骂，顿时将这个女人彻底激怒。

    原本她的目标是秦铭，可是由于愤怒，她临时改变的主意。

    因为刚才薛鹏的话，无意中触到了她的痛处。她确实没有跟男人在一起生活过。

    原因也很简单，也正是像薛鹏说的那样不男不女。

    “该死的东西，老娘叫你嘴贱。”女人说着，手握匕首，便扑向了薛鹏。

    薛鹏的近身战虽然一般，但他毕竟是受过军事训练的军人。

    与女人交手，一时半会儿竟不分上下。

    而这个时候，女人身后的那些参赛者瞅准机会，各握匕首扑奔秦铭。

    在他们看来，以十抵一，胜算完全不是问题。

    可是他们没有想到，眼睁睁看着自己的匕首刺进了这个男人的身体。

    可是这个男人丝毫没有任何的反应。

    这是怎么回事？

    难道这个家伙被吓死了不成？

    可是接下来的一幕，让这十几个人瞠目结舌。

    被他们刺中的这个男人，在他们眼前开始渐渐消失，最终消失得无影无踪。

    还没等他们弄清楚这是怎么回事。

    对我后面突然响起了一声凄厉的惨叫声，这声惨叫在寂静的丛林里不断回响，令人头皮发麻。

    随着头一声惨叫，紧接着便是第一个，第二个……

    等到前面这些人反应过来的时候，刚才那位消失的年轻人突然间出现在他们身后。

    这些人刚想举刀反抗，可是不知道为什么，四肢竟然不听自己的支配了。

    与此同时，自己的意识在不知不觉间，开始渐渐模糊了起来。最后陷入了黑暗，陷入了永久的黑暗。

