    第52章 最终考核，一个字，就是干！

    一周的格斗训练，很快的，便是结束了。

    这一天。

    基地里所有的学员，全部都汇聚在了一个正正方方的武台周围。

    不管第二批、还是第三第四批，所有的学员，全部都在这里。

    因为。

    今天第一批学员，将会举行一次盛大的最终考核！

    这个考核，就是格斗比武！

    所有人都务必要到场观看。

    一方面，是为了给一众学员一个学习揣摩的机会。

    另一方面，则是为了给他们树立一个目标。

    让他们知道，原来异能还能够这么厉害！

    虽然郑斌龙在每带一批学员的时候，都会习惯性的露一手。

    但是，彼此之间的差距毕竟太大了，很难让人信服。

    而这一次的终极考核，都是来自于新生学员。

    不管是观感，还是心里感受，冲击也肯定不可同日而语。

    “今天是检验第一批学员成果的时候了，废话我就不多说了，毕竟大家时间都挺赶的，我宣布，最终考核比武大比，直接开始！”

    郑斌龙走上武台，洪亮的声音，响彻着整个基地。

    这一次考核比武大比，并没有任何的规则。

    既不是分组，也不是抽签挑对手。

    一个字，就是干！

    在宣布声落下之后，一名男子，立即便是跃上了武台。

    “有谁想挑战我？”男子目光扫向第一批学员，开口问道。

    “我来！”应答的是一名女子。

    她轻轻一跃，整个人便是矫健的落入到了武台上。

    “我叫许蒙，请指教。”看到上来应战的是一名女子，许蒙也是有些意外。

    不过，他还是颇为绅士的自我介绍道。

    “巫菲儿，请接招。”

    女子话语刚落下，其脚步一蹬，立即便是对着许蒙冲了上去。

    许蒙有些踉跄，但是稳稳的将对方的攻势接下。

    双方初始展现的都是格斗。

    不得不说，这种训练是真的有用。

    若是换作以前，谁敢相信，一个月前正备考着高考的女生，竟然能够做出如此丝滑的格斗动作来？

    虽然女生不赖，但她毕竟面对的是更加强壮的男生。

    所以，没一会儿，女生在格斗方面便是处于下风了。

    不过，女生并没有因此就认输，而是轻喝一声，将一团能量释放了出来。

    看着这团能量，第四批成员，立即便是惊呼出声。

    毕竟，这在他们看来，是一件难以置信的事。

    而更令得他们惊奇的是，那团能量，竟然在众目睽睽之下，改变了形态，变成了一条五六米长的红色鞭子。

    许蒙见状，脸色微变，也是立即将自身的能量释放了出来。

    并演变成了一团火焰。

    “看鞭！”

    轻喝一声，巫菲儿手中的红色鞭子，立即便是抽打而出。

    许蒙见状，脚步一蹬，几乎是贴着那落下的鞭子躲避而开。

    “啪！”

    一鞭落下，一道清脆的响声，立即便是从中传开。

    一鞭不中，巫菲儿手臂一动，又是对着许蒙横抽而去。

    而许蒙并没有太多的办法，只能不断的进行着躲避。

    “我去，这女人好凶啊！”

    看着被逼得颇为狼狈的许蒙，场下不少男同胞都不禁捏了一把汗。

    不过。

    在躲避了多次之后，终于是被许蒙找到了机会。

    其手中的火焰，立即便是甩飞了出去。

    然而。

    可惜的是，这火焰的速度明显是有些慢了。

    被巫菲儿抽鞭而回，一鞭子就拍碎了！

    许蒙见状，愣了一下，立即又欲继续凝聚火焰。

    但巫菲儿又怎么会给他这个机会？

    说时迟，那时快。

    红色的鞭子，宛如神出鬼没般，瞬间便是再一次对着许蒙抽打而来。

    “啪！”

    伴随着清脆的声音响起，这一鞭，结结实实的打到了许蒙的身上。

    不过，也幸好他的反应较快，让自己的脑袋躲避开了，只是被击中了肩膀。

    “我输了。”

    看着自己的肩膀一条红色的血痕，强忍着痛楚的许蒙，最终还是认输。

    虽然在格斗方面来看，他更胜一筹。

    但就异能而言，他明显不如对方，而且差距还不小。

    随着许蒙认输，不出意外，引起了不小的诧异之声。

    说实在的。

    对于这样的结果，一开始绝对没有几个人能够想到。

    “还不错，挺厉害的。”陈川也是暗自点了点头。

    若是他没记错的话，对方的天赋是达到了B+级。

    而刚刚那名男子，则是B级。

    别看只差了一个（+）的级别，但实际上，彼此之间的差距还是挺大的。

    巫菲儿并没有下场，她继续接受别人的挑战。

    而很快的，一名挑战者便是走上了武台。

    令人意外的是，这次竟然是一名女子。

    双方并没有展现格斗方面的技巧，一动手就是异能间的比拼。

    新上来的女子，异能是剑系。

    只是。

    在同等天赋、同等训练之下。

    剑对鞭，说实在的，并没有太多的优势。

    鞭子的范围很大，远距离就能够抽打。

    再加上，它还有弯曲以及折射性，所以，只要抽打一鞭，基本就很难受。

    所以。

    没一会儿，那上来挑战的女子就输了。

    巫菲儿连胜两局！

    但她依旧没有走下去，继续接受应战。

    这一次，上去挑战的是一名男子。

    在众人看来，这一战，不管怎么说，巫菲儿也得败下来了。

    毕竟，体能、精力等各个方面都消耗了不少。

    然而。

    结果却是啪啪啪打脸！

    巫菲儿又再一次守了下来。

    接连三战，三战全胜！

    这样的壮举，也是令得在场不少人震惊！

    当然，巫菲儿并没有继续再战了，而是走下了武台。

    三战全胜的她，想必已经给郑斌龙留下一个不错的印象了。

    而依靠着这个印象，她应该可以获得挺不错的排名。

    如没有规则的比武大赛一样。

    排名也是没有什么规则可言的。

    全靠郑斌龙一个人排列。

    他会根据场上个人的表现，对格斗技巧、以及异能的熟练度给出一个自己的评分。

    而最终，他会依靠着这个评分，再逐一排名。

    当然了，他也只是排列前十名，对于一上场就输的参赛者，那基本上是无缘进入这个排名的。

    ……

    (本章完)

