    “这些冰珠是什么？快捡起来看看！”

    苏然有种直觉，这些冰珠在这种地形中能够有不小的用处，这才催促南腔将地上的冰珠收集起来。

    “好说，这事我爱干！”

    南腔兴致勃勃的将这些冰珠都捡了起来，看了眼属性，稍稍有点意外，解释道，“这些冰珠名为抗寒珠，可以增加3点冰冻抗性，只在这空间中有效。看来，这些抗寒珠就是为了优化游戏体验，生怕咱冻坏了。来来，一人分六颗，这玩意的持续时间为5分钟，挺实用的。”

    “你俩分了吧，我有办法屏蔽这寒气带来的影响。”

    苏然倒是识趣的没有去接，这玩意在寒冰宝珠面前，根本不够看，留着也没什么用，倒不如做一个顺水人情，也算是给这个队伍做贡献了。

    “就知道你小子不简单，行，那我们哥俩也就不和你客套了，北调，拿着。”

    南腔将抗寒珠分配完毕后，朝着四周观察了一下，有些疑惑的问道，“覆水老弟，你不是说这地形还会放暗箭呢么，怎么没见到？”

    “我哪知道，可能在飞行状态才会出现这种待遇的吧。”

    那根冰箭的威力不弱，还有控制效果，这是苏然亲身感受到的，这点造不了假。

    “哎对了，你小子给我弄到装备了没，给北调的那把恶灵骨扇，实力加成也太离谱了，直接压了我一头，有没有合适的装备，拿出来让我兴奋一下。”

    南腔羡慕的看了眼那把恶灵骨扇，这可是全区第一把白金武器，威力自是不用多说，他要是拥有白金盾牌，那该多爽！

    “合适的装备？”

    苏然稍加沉吟，将那件暗金头盔掏了出来，“这暗金头盔我刚得到不久，还没来得及鉴定，不过是在白金宝箱中获得的，属性应该差不了，南腔大哥，你若是喜欢就拿去，看不上眼就算了。”

    “瞎说！这可是暗金装备，快点拿来，等我鉴定好了，看属性在给你钱，要是鉴定出超极品，我再给你添喜钱！”

    南腔激动的合不拢嘴了，将头盔抱在怀里，大笑着说道，“这是从白金宝箱里面开出来的，属性怎么可能会差！”

    “啧啧，瞧你那丢脸的样子，一件装备而已，有必要这么激动么？”

    北调嗤笑一声，晃了晃手中的骨扇，“还有，就你那抠搜样，能出多少血？还添什么喜钱，真好意思说！”

    “别瞧不起人！我虽然钱没你多，但也是说话算话的！只要这头盔比你的破扇子强，一千五百万我也出！”

    南腔这暴脾气，怎么可能受得了北调故意激他的说辞，连忙对着苏然保证道，“覆水老弟，你放心，这头盔不管属性好坏，我都不会亏待你的！”

    “靠！你有闲钱买头盔，就没钱出彩礼？”

    北调一听，顿时不干了，朝着南腔的腚上踹了一脚，用来表示内心的不满。

    “那啥，这是两码事，咱俩的钱以后不都是孩子的么，不必这么斤斤计较。”

    意外收获了一件暗金头盔，南腔心里美滋滋的，连说话的腔调都不一样了。

    就在他们三人准备动身的时候，连续数道空间波动显现而出，好几个玩家传送到了他们的前方不远处。

    “我滴个亲娘，这里也太冷了吧？！”

    说话的玩家身上衣衫单薄，难以承受如此悬殊的温差，狠狠地打了个冷颤，连忙换了件厚实的装备，这才好受了不少。

    “该，明知道这是寒冰沙狱，还穿这么点，我还以为你抗冻呢！”

    “艾玛，你们快看，这是不是覆水难收？”

    这些闯进来的玩家还没发表完感慨的，便已经看到了苏然三人，而苏然的这身装扮太具有标志性，将所有的目光都吸引了过来。

    “我去，还真是！”

    “覆水大神，求组队，求带！”

    “……”

    看到六个围上来的玩家，苏然甭提多后悔了，早点离开这里多好，就不用面对这些糟心事了。

    “覆水老弟，你的名气可真大，我们都跟着你沾了光。他们可都是你的粉丝，你该怎么解决？”

    南腔嘿嘿笑着说道，“要不然，你在这举办个粉丝签名会，我们哥俩先撤？”

    “南腔大哥，你就别笑话我了，一会来的玩家更多，再不走，真就走不了了！”

    苏然连想都不想，直接使用了踏空术，没有和这些玩家多说什么，随便找了个方向，快速离开了这里，还不忘在队伍频道里留言，让他们快点跟过来，先把这些玩家甩开再说。

    “咻！咻！”

    就在苏然发讯息的时候，左右两侧传来了两道刺耳的破空声，正朝着他的方向袭来。

    不好！冰箭！

    就算苏然不看，也已经意识到了偷袭他的是什么，分身雷蝠就死在了冰箭上面，这失误他不能再犯第二次，当即使用了龙魂沙特有的技能，领域技黄沙漫天。射进了领域中的冰箭速度大减，苏然轻松躲了过去。

    （黄沙漫天——形成一道黄沙领域，在领域之中，敌对目标的速度降低50%，躲避-3，持续时间为60秒。）

    “咻咻咻！”

    又是三道冰箭袭来，目标还是空中的苏然。

    有着领域护体的他，再次轻松躲过，经过这连续两波偷袭，苏然算是明白了，这空间确实是针对拥有飞行能力的人或者宠物，不能再这么继续待下去了，还是在沙层上安全！

    虽说现在的苏然拥有黄沙领域护体，很容易就能躲过这些射来的冰箭，可就算如此，领域只有60秒的存在时间，一分钟过后，自己还真就成活靶子了。

    想到这里，苏然哪里还敢犹豫，趁现在第三波的箭矢还没袭来之前，乖乖的跳在了地面上，不敢再触这个霉头了。

    “我去，全都躲过去了！”

    “这么多箭都射不中他，看来是他身边的黄沙起了效果。”

    “怪不得是比武冠军，还真有两把刷子！”

    这些玩家被苏然的操作给震住了，换做他们，根本不可能在这些箭矢的偷袭下保持满血的状态，难怪他们会表现得如此惊讶。

    “唰唰唰！”

    就在他们几个愣神的时候，周围再度传送进了不少玩家，吵杂的谈话声彻底扰乱了这片寂静的空间。

    趁此时机，苏然三人成功的摆脱了这几个玩家，朝着远处快步行去。

    “覆水老弟，你能不能换套装备，这黑袍也太显眼了，几乎所有人都能认出你的身份来。”

    南腔掏出一套紫色的披风，朝着苏然递了过去，“这件披风就送给你了，赶紧换上，别让他们再把你给认出来。”

    “紫缎披风！”

    苏然不知道这披风的属性，北调却是知道，他有些惊讶的说道，“连这极品披风你都拿出来送人，头一次见你这么大方！”

    “极品？”

    听到北调所言，苏然有种想笑的冲动，要知道，他的幻魔黑袍可是一件重宝，这紫缎披风就算再极品，又怎么能和他的黑袍相比？

    “没错，这紫缎披风可是白银级别的观赏道具，能额外增加不少血量和防御，价值可是不低，想当初我想要来玩几天，他都没舍得，没想到今天却是给了你，还这么主动，连我都羡慕了。”

    北调好奇的打量着南腔，直接问道，“你今天是不是吃错药了？”

    “这你就不懂了吧？我这是借给覆水老弟的，等出了这沙狱空间，还要还给我的。”

    “南腔大哥，不用这么麻烦，我这黑袍已经穿惯了，换了反倒不适应，这样就挺好。”

    苏然指了指身边的这些骷髅宠物，笑着说道，“就算我换了披风，也没什么用，这些宠物就把我给暴露了，换披风只不过是多此一举罢了。”

    “说得也对，就你这些骷髅宠物，认不出你来的还真不多。”

    南腔将这件紫缎披风轻轻的收了起来，“覆水老弟，接下来你有什么打算，总不能跟个无头苍蝇似的，四处瞎转吧？”

    “这既然是新开的地形，应该有NPC存在，我打算找NPC接任务去，要是能接到连环任务，奖励绝对少不了！”

    对苏然而言，任务多了不压身，要是能得到像幻魔石碑一样的重宝，那就舒服了。

    “还真有这个可能，新地形出现连环任务的概率比外界的大，赶紧去找NPC，不能让其他人抢了先！”

    南腔哪里还能待得住，率先朝着远处跑去。

    “覆水兄弟，你是不是去过新地形？”

    北调倒是没有像南腔一样猴急，他看向苏然，眼神中满是好奇。

    “嗯，去过，我就是第一批进入幻灵界的。”

    苏然回想起幻灵界的种种经历，心中升起了太多的感慨，没曾想，已经过去了一年的光阴，这时间过得也太快了……

    “你的运气确实不错，什么好事都被你赶上了。”

    北调习惯性的摇晃了下手中的骨扇，冻得他一哆嗦，这才意识到，现在不是扇扇子的时候，赶紧吃了一颗抗寒珠，状态这才恢复了过来。

    “你俩快来帮忙，这里刷怪了！”

    南腔的声音从远处传来，将苏然二人的注意力吸引了过去，意外发现，远处又刷新了不少冰鸦，将他包围了起来，发动了总攻。

    随着玩家们的逐渐增多，形势变得有些复杂，苏然二人已经意识到了时间的重要性，也就没有看南腔的热闹，三人齐心合力将这群冰鸦杀了个干净，又爆出了不少抗寒珠。

    “救命啊~~~”

    就在苏然他们准备离开的时候，玩家们的呼救声传了过来，杂乱的脚步声响起，连地面都为之震颤。

    “发生什么事了？”

    南腔边数着抗寒珠，边朝着求救声传来的方向看去，顿时倒吸了一口凉气，“不好，发生兽潮了！赶紧逃！”

    “兽潮？”

    苏然凝目直视，只见在那群玩家背后，刷新出了大量的冰鸦、冰狼、冰蝎等等特殊的物种，杀向了这几十个玩家，从目前的形势来看，用兽潮来形容都不为过。

    “看来咱的待遇算好的，要是遇到这么多怪物，也只有逃的份。”

    北调的脸色有些发白，也不知道是冻得还是吓得，急声说道，“没想到这空间如此危险，赶紧离开这里，不能让这群冰兽发现咱们！”

    “走！”

    三人的想法都是如此，朝着远处狂奔，与兽潮之间的距离越拉越远，直到那些呼救的声音消失，他们这才停了下来。

    在他们面前，出现了一道深蓝色的冰层，挡住了他们的去路。

    “覆水老弟，这冰层连一粒沙子都见不到，很可能有问题！”

    跑了这么远，南腔喘着粗气，用力踩了踩脚下的冰层，传出了沉闷的‘砰砰’声，连一丝裂纹都没出现，可见这冰层的硬度得有多大了。

    “冰层……”

    苏然有种破冰一探究竟的冲动，可再一想那随时都有可能追来的兽潮，也就打消了这个不切实际的想法，这才继续说道，“走，顺着冰层走，说不定能有收获！”

    “我赞成。”

    北调指了指西边的方向，“前方的冰层变宽，去那里碰碰运气。”

    三人没有时间过多犹豫，朝着北调所指的方向快步行去，可让他们没想到的是，意外还是出现了。

    “咔嚓。”

    就在他们在冰层上行走之时，脚下的坚冰出现了轻微的裂痕，还有那微不可闻的响声，连苏然都没有听到，闷头在前方赶着路，只希望能碰见那所谓的NPC。

    突然间，冰层碎裂开来，露出了下面深蓝色的湖水。由于事发突然，他们三人根本来不及反应，就这么掉进了湖水之中，就算有抗寒珠护体，都无法挡住这刺骨的寒意侵蚀，连‘卧槽’二字都没说出口的，就变成了两块冰坨，朝着湖底沉了下去。

    而苏然则不同了，他手持骨镰刀，拥有寒冰宝珠护体，这些寒意根本伤不到他分毫，就连湖水都无法对他产生任何影响。

    “真没想到，这下面竟然隐藏这一座湖！”

    苏然在经历了短暂的惊吓后，稳住了心神，快速朝着湖底下潜，想要将这两块冰坨救上来。

