
　　还是磁针乱晃个没停，根本就确定不了方向。

　　“小四？快出来干活了。”

　　海上，船只搁浅在不知名海域，再加上磁场混乱。

　　这可不是什么好兆头。

　　搞不好，是要丢小命的。

　　“赶紧看看前面那小岛的情况，看看距离多少，能过去的几率是多少。”

　　在海上，一座无人岛，在云渺看来，比在一艘游轮上要安全得多。

　　她还是更喜欢脚踏实地的感觉。

　　有安全感。

　　【宿主……%￥&*#$.....岛上有动植物，不过……%￥&*%......想过去估计很难，因为这一片周围有鲨鱼……】

　　千呼万唤，444终于冒出了头。

　　只不过，它今天估摸着是跟云渺一样，也碰着了脑袋。

　　【宿主……%￥&*#$......你家狗子就在这艘游轮里……%￥&*#$.......就在附近，我……%￥&*……影响信号不……%￥&*……】

　　【这里是北纬34……%￥&*#$……磁场混乱……%￥&*#$......】

　　云渺：……她刚才还以为磁场混乱，也只是凑巧呢，却原来……这船正停在北纬34这么玄妙的地方。M.23sk.com

　　北纬30度，主要是指北纬三十度上下波动五度所覆盖的范围。

　　这条线贯穿四大文明古国，也贯穿许多令人难解的现象，以及文明之谜。

　　比如精确建在地球陆块中心的古埃及金字塔群，狮身人面像之谜；

　　神秘的北非撒哈拉沙漠达西里的“火神火种“壁画、死海、巴比伦的“空中花园“；

　　传说中的大西洲沉没处，以及令人惊恐万状的“百慕大三角区“；

　　还有，让无数个世纪的人类叹为观止的远古玛雅文明遗址等。

　　这是一条神秘而又奇特的纬线。

　　当然，也是从古到今都是灾难深重的地带，地震、海难、火山和空难等等。

　　而他们现在……就在这条线上。

　　有点要命！

　　【宿主，你……￥%&*小心……】

　　“放心，我心里有数，你还是先苟着吧！”

　　云渺趴在窗边，一双黑眸静静地盯着海面，手指轻轻地叩击着窗户。

　　“谁也不会找死，自己跑到这里来。”

　　“肯定有人悄悄偏移了航线，那么，开船的人有问题，或许已经被收买了。”

　　可……会是谁呢。

　　是谁目前不清楚，但是，能把这么多人弄到这里来，这人还是有点厉害的。

　　“这个人一定是图谋已久，事先就已经做好了各种准备，而且……”

　　云渺微微眯了眯眼，低头看向了桌子上被撕了一页的日记本。

　　原主，其实在登船之前，就已经发现了一些不对劲的地方，不然的话，也不会写下这样一段话。

　　【对有的人来说，这却是一场狂欢，变态的狂欢，是一场人性的狩猎！】

　　看情况，很不简单。

　　还是得先梳理记忆才好办事。

　　云渺刚要好好梳理一下记忆，但是，一仔细想，头又开始针钻似地痛起来。

　　“烦。”

　　不开心地瘪了瘪嘴，云渺按揉着额角，起身走到床边，爬上去盘腿坐下，开始翻找空间。

　　如今的空间，因为上个位面，不但得了颗木灵珠，还得了不少宝贝，里面不再是沙土一片，而是成了绿油油的大草原。

　　最角落里，放着一个贴了‘药房’三个字的集装箱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1359章 小丫头，你眼瘸了？（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 