    邪族大本营之外，空间显得十分平静。

    某一刻，虚空中亮起一道夺目的光华，许多暗族强者目光同时望向那边，随后便见到一道白衣身影出现在光华之中，一袭白衣风华绝代，气质超凡。

    看到那身影诸人神色皆都一滞，随后像是反应了过来，脸上露出无比震惊的神色，是他！他竟然只身前来，这是来送死的吗？

    “一起攻击！”

    有一人大声喊道，话音落下，一道道强大攻击朝秦轩轰杀而去，欲将其埋葬。

    却见秦轩立即消失在原地，那些攻击落在了他刚才所在之地，使得那片空间化作虚无。

    下一刻，秦轩出现在另一处虚空中，目光漠然的望向前方的黑暗神殿，朗声开口：“我已经来了，不出来见一面吗？”

    秦轩的声音直接传入大殿之中，夜澜与诸强者都听得一清二楚，眼眸中纷纷闪过一道锋利之芒，那家伙只身前来，未免也太狂妄了，当这里是什么地方？

    “来得正好，界子今日便杀了他！”

    一人冷声说道。

    “出去会一会。”

    夜澜淡漠开口，说着迈步朝外面走去，其余人跟在他身后，一同走出了大殿。

    片刻之后，夜澜一行身影来到黑暗神殿之外，目光皆都望向虚空中的秦轩，眼中的杀意毫不掩饰，秦轩乃是他们最想除掉的人，没有之一。

    夜澜目光直视秦轩，见秦轩脸色淡然自若，没有丝毫畏惧之色，内心不由赞叹一声，不愧是与他同一层次的妖孽人物，果然很有胆量，远非那些所谓的天骄能够相提并论。

    然而今日，便是他的死期。

    “你今日前来，意欲何为？”

    夜澜开口问道，语气平静如水。

    他之前与秦轩约定好了，任何一方如果有取得胜利的办法，可以随时发起进攻，但秦轩单枪匹马前来，自然不可能凭一己之力覆灭他暗族大军。

    在他的感知之中，没有其他九玄星域之人。

    因此，他有些好奇秦轩的来意。

    “没什么想法，只是单纯过来看一看。”

    秦轩随意回道，脸上没有丝毫的波澜，让人看不出他心中的想法。

    听到秦轩的话语许多暗族强者心中怒火滔天，目光无比愤怒的看着他，过来看看？

    好狂妄的话语，他以为自己是谁？

    “只是过来看看？”

    夜澜笑了笑，然而下一刻笑容骤然消失，露出一抹寒冷之意，又开口道：“记得我之前说过，下次见面便是你的死期，然而你似乎没将我的话放在心上。”

    秦轩目光平静的望向夜澜，淡淡的回应道：“除了你能够对我造成一些麻烦，其余人我随手便能抹杀，即便你有能力杀我，最后有多少人能够活下来？”

    夜澜眼神微微变化了下，他倒是没有考虑到这一点，即便他如今已经有实力诛杀秦轩，但在这里开战，必然会殃及暗族其他人，不是一个明智的决定。

    见夜澜不说话，秦轩眼眸中闪过一抹深意，淡淡开口：“改日再过来，告辞。”

    说罢秦轩便遁入虚空，直接消失在人群视线之中。

    “界子！”

    一道道目光同时望向夜澜，诸人心中都非常不爽，就这样放他走了吗？

    若是此事传出去，暗族颜面何存。

    夜澜眼神中闪过一道冰冷的寒芒，随后身形消失在原地，自然是去追击秦轩了。

    一处虚空之中，只见一黑一白两道光芒疯狂穿梭，一念间横跨无尽空间距离，正是秦轩与夜澜。

    感知到夜澜在后方追赶，秦轩眼眸深处掠过一抹得逞之色，他刚才刻意言语挑衅夜澜，便是为了让夜澜追他，没想到夜澜真的追出来了，正合他的心意。

    此时秦轩并不知道，夜澜抱着杀他的想法。

    过了一段时间，秦轩的前方出现一座座连绵起伏的雪山，一眼看不到尽头，无尽飞雪在空中飞舞着，像是一幅天然的画卷，非常赏心悦目。

    秦轩脚步朝前一跨，下一刻出现在一座雪峰之上，随后他回头望向后面追来的夜澜，脸色一如既往的平静。

    不过刹那时间，夜澜来到秦轩的不远处，神色寒冷的问道：“怎么不跑了？”

    “你一路追过来，又杀不掉我，不觉得无聊吗？”

    秦轩淡淡回道。

    “你未免太高看自己了。”

    夜澜冷冷道。

    “这么说，你有办法杀掉我？”

    秦轩试探性的问道，心中忽然生出一道念头，他找到了对付夜澜的办法，夜澜会不会也找到了对付他的办法？

    “再战一场，敢吗？”

    夜澜傲然开口，身上顿时弥漫出强大的大道神威，笼罩浩瀚无垠区域。

    顷刻间，天空变得昏暗无光，这片天地仿佛进入了黑夜，空间中充斥着毁灭般的气息。

    “有何不敢。”

    秦轩回应一声。

    话音落下，秦轩身上同样释放出强大的威压，天罗万象释放而出，随后一颗颗巨大的星辰出现在天地间，释放出璀璨夺目的光辉，点亮黑暗世界。

    夜澜眼眸冷漠的看着秦轩，在他的眼中，秦轩已经是一个死人了。

    手掌向前伸出，一柄黑暗镰刀出现在掌心之中，夜澜手臂挥动斩出一刀，释放出一道无比可怕的刀光，仿佛劈开了天地，下一刻便降临在秦轩所在空间。

    秦轩抬头看向上空落下的刀光，眼眸中有星辰光辉释放而出，化作一道道绚丽的星辰光幕，刀光携滔天之势斩落而下，一阵炸裂声响传出，星辰光幕被刀光不断撕裂粉碎。

    然而星辰光幕破碎之后又迅速愈合，无法被彻底毁灭，将刀光始终抵挡在外，不能靠近秦轩身体分毫。

    秦轩抬手点出一指，一柄星辰神剑在指尖绽放而出，瞬间从刀光中穿透而过，砰的一声，刀光彻底消散开来。

    秦轩看了夜澜一眼，淡淡的道：“若只是这样，便不要浪费彼此的时间了。”

    夜澜没有回应秦轩的话，脚步向前踏出，下一刻出现在秦轩的上方，手中的黑暗镰刀再次劈斩而下，可怕至极的刀光笼罩一方空间，仿佛要毁灭一切。

    秦轩眼神遽然间变得无比锋利，手中出现黄金神戟，直接冲天而起，一道道紫黑色光辉流动于他全身每一处部位，将涌来的刀光尽数湮没吞噬，无法伤害秦轩分毫。

    很快，秦轩来到夜澜前方，黄金神戟猛地向前刺杀而出，夜澜同样挥动黑暗镰刀。

    “轰！”

    金色戟光与黑暗刀光交织在一起，爆发出惊天巨响声，浩瀚空间崩塌毁灭，可见两道攻击之中蕴藏何等强大的力量，即便只是一股余波，依旧足以抹杀寻常的下品天君。

    秦轩目光看向夜澜，脸上带着一抹冷漠之意，开口道：“你我之间，今日只有一人能够活着离开。”

    夜澜瞳孔微微收缩，秦轩显然不可能认为自己会死，那么，他这句话是什么意思？

    似乎看出夜澜心中的想法，秦轩又开口道：“你可以试试看，能否离开这片空间。”

    夜澜眉头顿时皱了起来，身形消失在原地，片刻之后他身形显露出来，脸色显得有些难看。

    这片空间被封禁了，他出不去。

    以秦轩的实力，不可能困得住他，只有一种可能说得通。

    他借助了外物的力量。

    然而秦轩是何时封禁空间的，如果用宝物的话，他必然能够感知出来，但他刚才并没有发现。

    除非，这片空间在一开始便被封禁了，只是他的实力无法感知出来。

    这一刻夜澜像是明白了什么，目光盯着秦轩冷声问道：“你故意引我来此地？”

    “很聪明，这么快便反应过来了。”

    秦轩淡淡回道：“不这么做，怎么能够困得住你。”

    “这等卑劣手段都能用出来，九玄星域的脸面都被你丢尽了。”

    夜澜讽刺一声，他本以为秦轩会正大光明与他战一场，没想到秦轩会玩阴的。

    “卑劣手段？”

    秦轩顿时露出一抹寒冷之色，冷声嘲讽道：“上古时代，你暗族潜入九玄星域大开杀戒，何等卑鄙无耻的行径，现在你竟然在我面前谈脸面，不觉得羞耻吗？”

    夜澜神色顿时一滞，一时哑口无言！ 

