    又是数天时间过去。

    安塔山脉，黑雨山庄。

    轰隆隆……

    天穹之上的雷声由远而近，像是从楼板上滚过了一个大铁球。山庄猛地一颤，狂风裹挟着大雨，猛烈拍击着天空。淡黑色的雨水以比平常更加密集狂暴的程度哗哗落下。

    “怎么了？”

    黑雨山庄内部，各处建筑物内。不管是任务大厅还是各个流派的据点，或者店铺什么的地方。所有人都抬头微微望向了天空。

    “有印记者定期任务没有完成。”

    “不知道是哪一个倒霉蛋？哈哈……”

    “真是蠢货，估计是个新手吧。居然想着去逃避定期任务，这是纯粹的取死之道！强行去做任务还有活路，逃跑那是死路一条！”

    “山庄附近的那些腐朽骑士要出动了……”

    “那小子死定了。”

    淅沥沥落下的雨水中，黑雨山庄附近的朦胧水雾里。一些正漫无目的游走的高大影子突然一颤，齐齐转向一个方位迈开步伐。

    由外界进入山庄的一处通道上，黑色马车正在道路疾驰。一名厄夜怪客坐在窗边看向外面，突然前方传来了一连串陌生的马蹄声。他拉开纱窗的一点缝隙，望向正对面。

    只见，一条全身披着沉重铠甲的高大战马全速前进，上面则是一位背剑骑士。夸张银亮的十字剑柄从肩膀后方突起，剑柄末端带着凝固的黑红斑块，上面还有骷髅标志。

    莫名像有着堕落金属感的巨大十字架。

    “腐朽骑士出动了？！”

    相隔数百里，宁顿市，乔吉姆庄园。

    其中一间昏暗密室中。

    高大身影正盘膝而坐，巍峨强悍的躯体稳固沉重，体表带着坚硬岩石一样的质感。

    汗水正顺着有些泛红的躯体落下，如同扯落线的珠子掉在地面上，发出啪嗒声响。

    炽热庞大体温将汗水蒸发成一股白雾。

    突然，男人的右手手背上。

    原本淡黑色的盾牌标志一瞬间爆发出了血红色光芒，明亮的像是一个手电筒一样。

    “开始了。”

    卡修心头一沉，莫名有了一种大祸临头的感觉。有一双悬于高空上的眼睛正在注视着自己，不夹杂任何人类的情绪。只有规则运行一般的冷漠无情，透着股机械的血腥。

    他睁开眼睛，低下头看了一眼炽热的右手手背。盾牌标志的光芒渐渐暗淡，最后恢复成原本亮度。只不过本来普普通通的中世纪模样盾牌，上面却贯穿着一根狰狞长矛。

    不知从哪里投射来的长矛击碎了盾牌中心位置，似乎已经将盾牌后的人一击毙命！

    “这是在暗示我必死无疑吗？呵呵……”

    卡修冷笑两声，再度闭上了眼睛。

    ********************

    两天后，黄昏时分，宁顿市郊区。

    原本还晴朗的天空不知道什么时候乌云密布，突然闪电劈过乌云，雨水就这样倾盆而下。这一场雨来的很突然，一会儿功夫地面上的一切，所有事物都笼罩在透明的模糊之中，大树、小树在急风骤雨中坚强地笔直顶立。豆大的雨点疯狂拍打着灰白色墙壁。

    哗啦！

    又一道闪电撕裂天空，下雨雷声如霹雳轰鸣。那巨大爆响震得人头皮发麻，胸口就好像是被什么硬物顶了一下，难受又沉闷。

    唏律律！

    一辆黑色马车停在了乡村的道路上。

    片刻后。

    一个男人撑着雨伞渐渐向庄园走过去。

    他穿着宽大的黑色斗篷，左手还拎着一个巨大箱子，里面似乎装的是行李和衣服。

    从天而降的雨水噼里啪啦打在伞面上。

    爆出一圈又一圈绽放的晶莹水花。

    卡修穿着防雨黑皮靴，在乡村泥泞道路上一步一个脚印的向几百米外的庄园走去。

    他将伞沿微微后抬，抬头望了一眼昏暗天空。随后又抬起左手看了下现在的时间。

    18:00。

    咔嗒。

    分针跳动，时间变为了18:01。

    卡修突然转过头，猛地望向后方道路。

    雨帘厚重，树影模糊。但一路走来的乡间小道上，除了他之外什么人也没有。不会有村民会在倾盆暴雨之时在道路上瞎逛的。

    “……”

    卡修定格了一秒，随后转回头重新迈开步伐。地面上传来鞋子践踏泥土的啪叽声。

    就在他往前走了不到十米，身后的朦胧雨雾中不知何时出现了一道狭长身影。它全身笼罩在一套金属盔甲中，表面铆有鱼鳞一样的铁片，头戴圆锥形铁头盔。几节金属衔接在一起的连指手套中握着一柄图法斩剑。

    冰冷雨水落在狰狞的关节连接处，落下时已经带着一点微微红色，不知道是金属生锈了，还是溶解了铠甲缝隙间的黑红固体。

    骑士头盔下，一双木然的眼睛睁开。下一秒，这股茫然被前所未有的嗜血所取代。

    “杀！杀！杀！杀死……杀死……”

    斩剑骑士被欲望驱动着踏出了第一步。

    “嘭！”

    前方突然传来木头炸裂的声音。

    只见卡修不知道什么时候转过头来，左手撑着雨伞，右手则是一挺巨大的重机枪。

    机枪型号为银色暴雨，意思是银亮的金属子弹疯狂扫射，像是覆盖战场的狂风暴雨一样猛烈。其口径为11.43毫米，枪重27.2千克，理论射速600发/分，也就是10发/秒。

    咔嗒。

    “突突突突突突……”

    机枪子弹疯狂扫射着，在雨幕中钻出一条条狭长通道，形成了一片强力银色弹幕。

    后座力撞在卡修强健的身躯上，他表情没有变化，只是撑在头顶的雨伞微微颤抖。

    黑色雨伞表面溅落四散的雨珠飘溅到卡修鞋上，到裤腿上，到衣襟上，到脸颊上。

    而正对面。

    即将要开始狂暴冲刺的斩剑骑士，被子弹强大的冲击力硬生生制止了前进的脚步。

    它的手臂，双腿，护裆，胸膛铠甲，金属头盔表面都爆发出了一连串的金色火光。

    一秒钟时间，有十发机枪子弹打在斩剑骑士身上。狂暴的动力将它压制在了原地。

    “叮叮叮叮叮叮……”

    一连串清脆的金属碰撞声不断响起。

    斩剑骑士铠甲似乎覆盖了一层灰蒙蒙的物质，它抵挡着子弹狂暴咆哮的强大动力。

    “吼！！！”

    骑士踉踉跄跄开始倒退，它不甘心怒吼着，双足发力身形前冲想莽上去砍了卡修。

    但重机枪的火力还是轻易将它压回去。

    甚至，由于一连串的碰撞。斩剑骑士的铠甲表面已经开始出现了破损，体表灰蒙蒙物质渐渐暗淡，是某种保护力量开始消散。

    远处，力量被损耗的骑士将双臂挡在了面庞前方。全身各处被子弹打得冒出火花。

    “愚蠢！还想扛着子弹杀过来？你怎么不上天？未免太小看人类科技的力量了…呵……”

    卡修强悍身躯提着重机枪疯狂扫射，他此时此刻已全然忘了上次说的那一句胡话。

    “枪械岂是如此不便之物。”

    以他现在接近第三次血液加速，还修炼了硬气功的身躯也绝对扛不住重机枪疯狂射击。腐朽骑士扛这么久已经是能力神奇了。

    超凡固然有超凡的强大诡异之处，但人类日新月异疯狂迭代的科技却也不一定落于下风。除非是像魔影一样能够虚化物理攻击的诡异东西，否则其他仍然属于物质范畴的超凡存在那就依旧要好好的遵守物理规则！

    子弹、手雷、导弹甚至是核弹。

    中心区域千万乃至是亿摄氏度的高温。

    轰一下炸开什么都气化蒸发了。

    再诡异的东西也有其极限，在无与伦比的破坏力与爆炸面前，没什么东西扛得住。

    “叮叮叮叮叮……”

    斩剑骑士疯狂倒退，随后身形向左侧一扑似乎是想要躲开射击。但子弹还是如影随形地打了过来，在地面上爆出一大团泥花。

    骑士被射倒在地上，狂暴的想要重新爬起来。但还是被子弹压制，暂时无法行动。

    铛！

    半空中有一个拳头大小的椭圆形物体扔了过来，砸在斩剑骑士的金属头盔上。随后啪叽一声落在旁边泥地里，砸出一个小坑。

    在骑士纯黑色的眼瞳注视下手雷炸了！

    嘭！

    爆炸威力笼罩了周围数米的距离。

    哐当！

    一柄被炸断的长剑飞了出来，在半空中划过一道圆弧，最终插在了泥泞的地面上。

    “这腐朽骑士有点蠢啊……似乎是被某种情绪支配，只会一个劲的冲锋和杀死目标。”

    卡修略微思索着，又扔出了一颗雷。

    嘭！

    哐当！

    一个残破的头盔被炸飞了出来。

    黑雨山庄的腐朽骑士似乎直接被卡修干掉了，不过这也不能怪对方。毕竟这些脑子生锈的中世纪骑士从没遭遇过近现代武器。

    机枪和新型手雷都是红黎联邦近几年逐步研发迭代出来的，甚至没经过战场实践。

    联邦这数十年时间正是战争科技突飞猛进的时候，新型火药，自动步枪，飞机炸弹等等。这段历史科技进步远超想象，毕竟谁能想到人类在近几年刚发明笨拙的螺旋桨飞机，五十年后航天员却能登上月球表面呢？

    “哒哒哒……”

    又是远远的一阵机枪扫射。

    卡修看着远处残破甲胄，觉得里面的腐朽骑士应该已经被消灭了。但他看了一眼右上角，却发现代表时间的进度条并没增加。

    “还活着？！或者，它能够复活？”

    就在卡修疑惑时，附近雨雾中传来了愈来愈近的马蹄声。他当即不再犹豫停留，转身向庄园方向狂奔。沉重的脚步每一下踏在地面上，都能把泥泞的道路踩出一个小坑。

    后方，一名骑着战马的骑士狂冲过来。

    它手中持着一把巨大的金属十字剑。

    两者一追一逃，很快逼近了庄园门口。

    期间，卡修用子弹和手雷给对方造成了不小阻碍。这才先一步冲进了庄园的入口。

    他眼中精芒一闪，一只手按住墙头瞬间翻了进去。后方，骑士一拍马背，看上去笨重的战马竟然一跃而起，华丽越过了墙头。

    在半空中划过一道优美的弧线。

    双足踏地。

    啪叽一声掉进了早已挖好的坑洞里面。

    咚！

    骑士连人带马直接摔到坑底，底部还有一根根手臂粗细的尖锐铁刺。铠甲和铁刺发生剧烈碰撞，甲胄表面甚至摔的凹陷进去。

    而全身披甲的战马则哀嚎一声，似乎受到了不小伤势。一根马蹄明显扭曲弯折，马肚位置也流出了黑色流质，被尖刺刺穿了。

    坑洞旁边的空地里，卡修冷眼旁观。

    不是他故意要这么阴险。

    而是陷阱都做好了，总不能浪费了。

    “吼！”

    坑洞里传来骑士的咆哮声，一个一米九左右的庞大身影从里面窜了上来。区区三米坑洞还不能把它困在里面，一跳就上来了。

    半空中，它肩扛着一柄锋利十字剑，顿时锁定了不远处的卡修。随后身形微缩，似乎是想要在落地的一瞬间翻滚，突袭爆杀！

    然而骑士背部刚刚落地，整个人就啪叽一声掉进了又一个洞里。这个洞更加的深！

    哐当一下，骑士还撞碎了什么东西？

    朦胧天光中，深坑里是堆在一起的大堆木材。角落里放着几个透明瓶子，瓶子中装着一种青黑色的粘稠液体。此刻已经有一个瓶子被碾碎了，顿时散发出一股难闻味道。

    流来的液体和坑里的水混合在了一起。

    骑士重新站稳看着狭窄的天空，它正要发出咆哮。一个圆滚滚的东西被扔了进来。

    嘭！

    手雷落地爆炸。

    几个瓶子瞬间被炸碎点燃，粘性烈油药剂轰一下燃烧起来。它们在水面上也能爆发出火焰，雨水也无法将其熄灭。堆在角落里的柴火被这股火焰一烧竟也开始燃烧起来。

    柴火表面似乎做了特殊处理，提前在各处涂了一层粘性烈油，能挡住雨水的潮湿。

    一时间火焰熊熊升腾，直窜两三米高。

    顶着雨水，顽强汹涌地冒出了地面。

    土坑里，无能狂怒的吼声，凄惨的哀嚎声此起彼伏。具有良好导热性的铠甲里滋滋作响，似乎有火烤油脂的味道散发了出来。

    “锃！”

    大门位置。

    一个手持战斧的高大骑士一斧子劈在铁门上，瞬间将铁条斩成两半。它足有两米多高，全身笼罩在臃肿庞大的罐头铠甲里。铠甲极其厚重，有一种古朴坚不可摧的感觉。

    战斧骑士手握着一柄双面战斧，斧头几乎有成年人的躯干那么宽，沉重而又强悍。

    它站在雨中就像是一座堡垒铁塔，裸露在外的灰白色手臂肌肉虬结隆起如同树根。

    石板路面上，战斧骑士血腥的眼睛望着卡修，一股压迫感和嗜血感疯狂的升腾着。

    头盔下发出一声难耐的嘶吼，它粗壮大腿迈出了第一步，踩在前方一块石板上面。

    再踏一步，收后脚。

    “嘭！”

    埋在地板下的地雷直接爆炸了。

    一条堪比人躯干那么粗的大腿飞出去。

    战斧骑士失去重心向左侧倒下，哐一声压在地面上，微微向后位移。嘭！嘭！两颗早就计算好，埋在旁边的地雷又又爆炸了。

    一个冒烟的铁罐头在地面上向前翻滚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友金泰耎的果达的500起点币打赏。

    这一章写武器，下一章写肌肉。

