    秦笑颜也正打算找荣世远谈一谈，电话打过去的时候才得知他已经在路上了。

    站在阳台往下去，隐约可以看见楼下大门处围了不少人，应该都是想要挖掘新闻线索的记者，不敢去荣家也就只能来蹲她了。

    毕竟闹出这样的事，大家都觉得荣家也不会再袒护她了，全都等着看她的笑话吧。

    荣世远直接从地下车库进来的，一见面站在门口就对秦笑颜说：“外面全是记者，这两天你就别出门了。”

    秦笑颜点了点头，厕身让荣世远走进来，淡淡说了一句：“不用换鞋。”

    荣世远走进屋子，在沙发上坐下，秦笑颜转身给他倒了一杯水，落座在他右手边的单人沙发上，看着他，直接说出了自己心里的想法：“大哥，我想见见世骞。”

    荣世远敛眸，默了默问她：“你有什么打算？”

    秦笑颜只是说：“我想跟世骞谈谈。”

    荣世远也知道，这种情况下让荣世骞来当面和她说是最好不过，只是荣世骞现在的情况也不是想见就能见的，特殊时期，他都不一定联系得上他。

    “你有什么想法跟我说吧，我帮你转达给世骞。”

    “他真的有那么忙吗？”

    荣世远沉了口气，淡淡说：“笑笑，现在很多事情没有办法跟你解释，请见谅，但是你也要相信，世骞肯定比任何人都想要保护你和孩子。”

    秦笑颜垂眸，面色很平静，嘴角带着丝丝笑意，却是嘲弄。

    他们总说荣世骞很爱她和孩子，总说让她理解他相信他，可这些永远都是从嘴里说出来的，在荣世骞的身上却很少看到实质性的行动。

    这次的事闹得这么大，他都没有出面亲自来找她，甚至没有一条短信一个电话，让她怎么还无顾虑的相信他会给她和孩子一个安稳的未来。

    或许是她有错在先，不该要求他这么多吧。

    她没再强制要求见面，咬了咬牙，喉咙咽了一下，做出了一个不忍心的决定：“我想拿掉孩子。”

    荣世远愣怔片刻，知道在这件事上她承受了很多舆论施加的压力和道德的谴责，也能理解她这也的决定。

    只是有些心疼罢了。

    心疼她，心疼这个孩子，也心疼世骞。

    “你先不要冲动，我知道你也舍不得肚子里的孩子，一定还会有更好的解决方法的。”

    秦笑颜摇了摇头，似乎已经做好了最坏的打算。

    知道她现在的狠心也是为孩子着想，她不想孩子生下来在这些肮脏不堪的污言秽语中长大。

    打庆幸的事，这种情况下，她并没想过要和荣世骞离婚，在孩子和荣世骞之间，她选择了后者。

    一个是她名义上的丈夫，对她来说是一个几乎不存在的人；而一个是她肚子里面血脉相连的孩子。

    会做出这样的选择，内心的煎熬和苦楚恐怕只有她自己才知道。

    “我会把你的想法转达给世骞，他会尽快和你见面的，这段时间你也不要想得太多，在世骞没回复之前，你还是先好好照顾自己的身体。”

    秦笑颜神情有些木讷，全然不见她以往的乐观活泼。

    虽然接触不错，但是一直都觉得她是一个性格很开朗的女孩子。

    会变成现在这样，成为众人唾弃的女人，她肯定也是有苦难言。

    “这两天你就先待在家里，记者那边我会去处理，等风声稍微过了，你再出去。”

    “嗯，麻烦你了大哥。”

    “我们知道你受委屈了，世骞以后会好好弥补你的。”

    秦笑颜心里很乱，荣世远走了之后，她就切断了和外界的所有来往和联系，不去看那些新闻，不去看周围朋友和同事讶异的寻问或是关心。

    心里控制不住的好奇，荣世骞此时此刻到底在哪在做什么？

    有什么事真的比她还要重要吗？

    把自己在家里关了两天，守在门口的记者是不见的踪影，但是谩骂的语言并没有消停。

    她一直都觉得自己是一个心态和承受能力都挺好的人，但身处其中才知道，言语上的暴力不比拳头砸在身上好受。

    “笑笑，我看要不我们出去走走吧，找一个安静一些的地方，散散心，你这样成天闷着，会出事的。”祝音容看着秦笑颜心不在焉吃饭的样子，提议道。

    秦笑颜摇头，没什么兴致。

    “别人都说孕前产后得抑郁症的可能性很高的，你这样下去不行啊。”

    “容姐，如果你是我，你会怎么做？”

    祝音容轻叹了一口气说：“这个问题放谁身上谁都不好做选择，但是明明你老公都不介意，愿意让你生下这个孩子以后好好跟你过日子，那些热心网友不知道瞎操心什么，站在道德的制高点不了解事情的真相就这么随便辱骂别人，全都是吃饱了撑的。”

    秦笑颜却笑了笑说：“可是我觉得他们说得没有错，不管是不是自愿的，我的确和别的男人上床了。”

    “你也不能这么想，发生这样的事也不是你所希望的，你和你老公都没有因为这个事闹矛盾，他都能理解原谅你，其他人就没有资格指责你什么。”

    “可我怕他只是嘴上说不在意，心里还是会计较这件事。”

    祝音容沉默了一会，反应过来说：“说起来这么多天了，他还没联系你？”

    “没。”

    “我怎么越来越觉得，你们这段婚姻很蹊跷啊，当初无缘无故他花那么多钱娶你，结婚之后又两年多没和你见面，现在也是神神秘秘的，甚至你连他到底长什么样子都不在的，我只想说，这个男人真的可靠吗？”

    这个问题，在秦笑颜心里也是一个问号。

    “我觉得荣家这么神秘复杂，他娶你是不是有别的什么目的啊，你会不会只是被他利用了？”

    秦笑颜曾经也有过这也的猜想，“可是结婚这么久了，他并没有从我的身上得到什么。”

    “我觉得他躲躲藏藏的肯定不正常，指不定有什么天大的秘密隐瞒着你，你真打算跟这样的人过一辈子啊？”

    “和他相处过几次之后，我真的有这样的打算，可我不知道他内心到底是如何想的，他的一切对我来说，都是未知数。”

