    兰斯洛特的环首刀是阿斯兰刚刚送来的一批，总共有十把，只是用过一次，他就将骑士剑给甩了。

    如今他大多数时候，都是以陆战巷战为主，骑士剑比起环首刀还要长十几厘米，实在不方便展开。

    在兰斯洛特身边还跟着他从比利城中发掘的流浪剑士缪欧，大剑士实力，是兰斯洛特现役手中最强大的力量。

    至于他本人，也达到了高级剑士巅峰，随时都可能突破。

    诺美里的速度很快，原本的女仆裙早就换成一身轻便衣裤，快速穿梭于外南城区的街道。

    在兰斯洛特追上诺美里的时候，也非常意外她速度与力量。

    里恩府大厅之中。

    里恩来回渡步，脸上满是烦躁之色，他脑子不停转着，在考虑最有可能的目标。

    思来想去，他觉得最有可能是诺美里母子俩。

    魏特曼带人搜查了一圈回来，脸色凝重说道：“大人！没有找到任何可疑的人。”

    里恩顿时怒了，直接给了魏特曼一拳，将其打翻在地，将高级剑士的实力展露无遗。

    贾斯丁则是有些心虚坐在主座上。

    “诺美里母子俩查过吗？”

    “查过了，属下并没有发现什么问题。”魏特曼捂着腹部，脸上苍白说道。

    听到诺美里，梅娅夫人心虚看了贾斯丁一眼。

    “诺美里的儿子好似很喜欢我，平日里很喜欢去花园偷看我。”

    贾斯丁一门心思在如何不被母亲发现上，并没有听清楚梅娅夫人的话，里恩则是瞪了她一眼。

    意思是说，这种事情不知道要暗地里说吗？

    “糟了！”

    可是猛地回过神来，里恩就明白，十有八九就是诺美里的那个儿子。

    他非常了解那个女人，精明稳重，甚至有一段时间里恩都在打她的主意，比起只有一副空皮囊，胸大无脑的梅娅夫人，他更加喜欢这种精明稳重的女人。

    正因为了解，他很清楚这个女人的能耐，特别是听到魏特曼的话后，再三确定没有看到诺美里那个儿子后。

    “诺美里应该逃了，马上带人封锁前往南边梅洛地区和北边洛基山脉的路，她应该往这两个方向跑了。”

    里恩头皮发麻说道。

    现在他就是在跟时间赛跑，如果被阿斯兰先救下诺美里母子，那他就必死无疑。

    只要将贾斯丁的事情捅到美狄亚侯爵那里，不只是他里恩，是整个家族都要跟着一起死。

    魏特曼也意识到事情严重性，迅速带人杀回去诺美里的院子，果然不出里恩预料。

    诺美里跑了。

    直到凌晨时分，在前往西边克伦威尔领主的公道上，诺美里才被魏特曼带人给堵住。

    如果不是里恩的耳目遍布整个外南城区，还真可能被诺美里给逃了。

    魏特曼在确定诺美里母子身份后，二话不说就挥挥手。

    虽然他不知道反派死于话多的道理，但是他还是不想夜长梦多。

    诺美里也学过粗略的剑技，拿着儿子的佩剑跟追杀过里恩府私兵打起来，占着力量大，居然一时半会没让这些私兵占点半点便宜。

    明明挥剑没有任何章法，可是就是占着速度快和力量足，硬生生杀出一条血路。

    隐藏在暗处的兰斯洛特看得直摇头。

    “里恩统领家的私兵真是废物。”

    缪欧不明白兰斯洛特所说的意思，因为到现在，他还是看不明白，兰斯洛特到底是来救人，还是来杀人。

    “一群废物！”魏特曼实在看不下去了，天已经快亮了，如果有路人出现的话，就会多很多不必要的麻烦。

    红光笼罩魏特曼的长剑，纵身一跃，出现在诺美里的上空，双手持剑劈下。

    毫无战斗经验的诺美里只是本能的举起剑格挡。

    在斗气加持下的长剑威能超乎想像，在加上诺美里手中的长剑品质最多只能算是普通，在这一格挡下，应声断裂。

    诺美里胸前被开出一道巨大的口中，鲜血喷了魏特曼一脸，背上的兰马洛克再也抓不住，直接摔倒地上，母子俩几乎重叠在一起，血液慢慢染红了地面。

    诺美里奋力伸出手想要去抓兰马洛克，可是却被魏特曼一脚踩在手上。

    “差点被你害死。”

    说完魏特曼就举起手中的剑，对着兰马洛克的脑袋砍去。

    “不！”

    诺美里绝望伸出另外一只手去抓魏特曼的脚，一用力直接将魏特曼给抓到，长剑没有如愿划过兰马洛克的脖子，而是在他的脸上划出一道巨大的口子。

    诺美里并没有去看倒地的魏特曼，而是挣扎坐起来，将兰马洛克搂着怀中。

    “对不起！儿子，妈妈保护不了你。”

    诺美里想起丈夫刚刚去世的时候，兰马洛克还只是个孩子，实在一个人偷偷哭起来，在村子里还被村子里其他孩子欺负，最后被诺美里知道，当着兰马洛克的面将那些欺负他的孩子父母给揍了，最后她母子俩也被赶出村子。

    那个时候，诺美里就跟兰马洛克说。

    “不要害怕，妈妈会保护你。”

    重新爬起来的魏特曼一剑刺穿了这对母子俩，脸上满是狰狞的笑容，兰斯洛特的脸也阴沉起来，刚刚想要跳出去，就被缪欧给拉住了。

    “大人！有情况。”

    兰斯洛特停下脚步，狐疑的看了一眼，顿时被吓了一跳。

    诺美里的瞳孔在长剑刺穿他们母子俩的时候，血液交融的瞬间，瞳孔猛地变成竖瞳，原本乌黑发亮的瞳孔也变成红色。

    “啊！”诺美里怒吼一声，左手不知何时已经变成一只狰狞恐怖的龙爪，直接穿透了魏特曼的胸口。

    魏特曼满脸惊惧的看着脸上已经出现龙鳞的诺美里，她胸前的伤口正以肉眼可见的速度愈合。

    “龙人！”

    这句话刚刚说出来，就直接被诺美里给分尸了。

    然后就是一场屠杀盛宴，魏特曼带来的几十个私兵全部被诺美里给撕裂了，在将最后一个私兵残忍杀死时，一支前往比利城的商队刚刚好出现，正好目睹了这一幕。

    商队的人看着满地的尸体残骸与已经变成半龙半人的诺美里，全部被吓傻了。

