

    李复将填好的合同发下去：“几位可以看一看，如果没有问题，就请在右下角指定地方签名。”

    两分钟后。

    六位董事陆陆续续完成。

    然后由李复统一收上来，交给沈婠。

    而沈婠就这样镇定坦然地坐在椅子上，顶着沈春航冷沉的目光，一份一份地翻开，然后一份一份地完成签名。

    像是为了故意气他，整个过程慢条斯理，不疾不徐。

    最后，所有签名完成，合同一式两份，六位董事人手一份，而沈婠一个人就拿了足足六份。

    皆大欢喜，只除了……

    “小叔，您签吗？”沈婠敲了敲桌面，好整以暇。

    那一副无所谓的样子，好像签也可，不签也随便。

    沈春航黑着脸，沉默不言，周身散发出令人窒息的冰冷气场。

    周围人都自动退开。

    只有沈婠非但不避，还主动招惹：“看来，今天是做不成小叔这笔生意了，李复——”

    一个眼神示意，后者心领神会，作势将沈春航面前的合同收走。

    “等等。”大掌一压。

    李复伸出的手僵在半空，请示的目光投向沈婠。

    后者朝他轻轻挥手，李复当即退下。

    亲自将笔递过去，“签吧，小叔。”

    沈春航锋利如刀的目光落到她脸上，而后猛地垂眼，接过笔，刷刷两下签完。

    “现在满意了？”

    沈婠拿过来，两份都签上名字，一份还给他，一份递给李复：“收好。”

    李复微微颔首。

    她这才抬眼朝沈春航看过去，“上亿的买卖敲定，自然满意。”

    “从今天起，你和明达再无瓜葛！”

    “放心，不用你赶，我自己会走。”

    一场会议下来，除了几个意外收获股份的董事面带微笑，其他人都莫名沉重。

    “散会！”沈春航惜字如金，说完起身就走。

    沈婠只觉一阵劲风从旁掠过，转眼之间只能看到男人摔门而去的背影。

    她笑了笑，追上去。

    李复咽了咽口水，在跟与不跟之间犹豫：“你说……这两人不会打起来吧？”

    苗苗回神，“不会。”

    “这么肯定？”

    “你觉得沈总像会吃亏的人吗？”

    李复摇头：“……不像。”

    她会直接打回去，反杀对方。

    ……

    走廊。

    “小叔留步。”

    男人脚下一滞，缓缓转身。

    “怎么，你还有别的坑让我跳？”

    沈婠摇头：“从始至终，坑都不是我挖的。我顶多在您伸手的时候，小小拽了一把，让您也跟着掉下来而已。怎么样，这个滋味不好受吧？”

    沈春航静静打量她三秒，倏地笑开：“怪我大意，倒是小瞧了你。”

    “为什么？”

    男人挑眉，“什么为什么？”

    “为什么要这样做？”沈婠笑容一淡，声音也跟着冷下来，“如果我没记错，我和你之间无冤无仇，从来井水不犯河水，为什么突然发难，要罢免我的职位？”

    “你想知道原因？”

    沈婠看着他，眼神透出坚持。

    沈春航看向别处，微扬的下颌划出一道冷酷的弧度：“你以为我不知道你对沈家做过什么？”

