
　　“开始第一次唤醒尝试。”

　　梅林的声音从通讯器里响起，在穹顶的最上方，厚重的防爆玻璃后，加拉哈德正静静地观察着这些，自从驾驶黑天使失控后，他在很多人的记忆里便死掉了，但实际上加拉哈德不仅没有死，还由于自身的状态，成为了净除机关的影子。

　　“这一次我们或许会查清妖魔的根源，你激动吗？”

　　加拉哈德问道，在他身后的昏暗里有沉稳的声音响起。

　　“怎么可能不激动，如果不是怕失态，我现在都想激动地喊出来。”

　　亚瑟说着来到了加拉哈德身边，坐在了一旁的椅子上，这里的风景不错，是工坊的最高处，足以俯视全局，但也因为太高了，下方的细节他们根本看不清，但这已经足够了，他们不在乎过程，现在他们只渴望这一切的结果。

　　“我已经不再年轻了，不然的话，你会发现我现在正驾驶着原罪甲胄，成为他们其中的一员。”

　　亚瑟双手抱胸，眉头紧皱。

　　通讯器内响起了一阵电流的嘈杂，不久后另一个声音接通了频道，声音响起。

　　“亚瑟，来自铂金宫的命令，女王要求我们停止‘追讯’。”

　　声音来自破碎穹顶，亚瑟不在破碎穹顶的情况下，一切事由都是骑士长加雷斯负责。

　　“实验已经开始了，加雷斯，我们停不下来了。”亚瑟冷淡地回应。

　　“可是……女王那边怎么办？”

　　加雷斯一时间犯了难，净除机关直属于维多利亚王室，而维多利亚王室内只有维多利亚女王一个人的声音，她的命令对于所有人而言便是绝对，可现在亚瑟的行为无疑是在违抗命令。

　　“就说开始了，工坊完全锁死，除非实验结束，不然没有人能干扰到实验的进行……别这么紧张，加雷斯，女王不是什么怪物?她甚至都无法走出铂金宫。”

　　亚瑟一向尊敬女王?但现在他的态度轻蔑极了。

　　“好了，破碎穹顶见?加雷斯。”

　　亚瑟说着按下了开关?加雷斯的声音消失在了嘈杂的电流声中。

　　“你这是在做什么，亚瑟?这不像你能做出来的事。”

　　加拉哈德直到现在才缓缓地发声道，他看着亚瑟的侧脸?这个老家伙的眼神内敛?谁也猜不清楚他在想什么。

　　“女王……有什么事在瞒着我们，加拉哈德。”

　　寂静中亚瑟突然说道，他转过头，神情严肃。

　　“知道吗？实际上我也被女王骗了。”

　　“你在说什么？”加拉哈德听不懂他的话。

　　“伊瓦尔的营救计划?确实?这个行动夹杂了很多人的目的，就比如我暗中派遣洛伦佐去根除唱诗班一样，但我们这些目的都是烟雾弹，让伊瓦尔死在高卢纳洛，引爆战争才是真正的目的?而这些我完全不知情，我也是在事件发生后才知晓这些的。”

　　亚瑟只感觉有阴云覆盖在了旧敦灵的上空。

　　“女王瞒着我们所有人?联合维京诸国挑起了战争。”

　　“这有什么问题吗？”加拉哈德想不明白。

　　“确实没有什么问题，打压敌国?协助维京诸国劫掠的同时，还能为我们打开北方的航路?但是……我不知道该怎么形容这些?加拉哈德?我感觉有什么无形的东西盘踞在我们身边，它们在一点点地影响着世界的走向，而女王便是它们的一员。”

　　亚瑟说着甩出了一份文件。

　　“这是什么？”加拉哈德接过了文件，问道。

　　“上一任永动之泵技术总长的实验申请记录，因为重查红讯事件，我们翻遍了档案馆，从尘封的角落里找到了这份文件，它并不重要，和其他的实验申请记录摆放在了一起，可能就是本身这种不重要的特性，才让这份文件能幸存下来，而不是被某个未知的力量销毁吧。”

　　亚瑟深呼吸，知道的太多对于一个人来讲，反而是一种负担，你会独享着这份秘密，因为知情而感到恐惧。

　　“威廉不止一次地申请了关于妖魔的更深层研究，根据报告他得到了很多有用的信息，可以说目前净除机关对妖魔的了解，很大程度上都是基于他的研究。

　　可这些申请都被驳回了，从印章上能看出来，这些申请在净除机关内部是被通过的，但却被更高的权力否决。”

　　加拉哈德目光凝重地翻着文件，他看到了熟悉的印章，其上的红漆因为岁月的侵蚀已经变得暗淡，可它绘制而出的图形依旧清晰可见。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是维多利亚王室的印章……女王否决了这些申请。”

　　“是的，有且只有她才有这样的权力。要知道威廉不是什么疯子，他是个理智的学者，他一定是找到了什么，但被女王否决……女王在隐瞒着什么，不让他继续追查，这从而导致了他进行那次不被允许的实验。”

　　亚瑟叹气。

　　“如果换做我，我大概也会这么做。”

　　“你对女王的忠心动摇了吗？”加拉哈德问。

　　亚瑟微笑地摇摇头。

　　“我从来都不忠心女王，我只是忠心于这个国度。加拉哈德，实际上我发现的不止如此，阴谋论一下，这些是我们能发现的，那些我们没能发现的事情呢？”

　　加拉哈德一愣，他的内心冷彻，在这森严复杂的机械之城里，有太多光照不到的地方了，就像扎根于土地之下的熔炉之柱系统一样。

　　在漫长的更新与迭代下，熔炉之柱就像在地下蔓延的树根一般，钢铁的躯壳不断地往着更深的地方前进，多年以来累积下的图纸已经犹如图书馆一般庞大，它就像阴影下的迷宫，藏着太多的秘密了。

　　“按照敦灵计划，旧敦灵早在几年前就会全面进入电气时代了，可现在依旧只是在一些区域进行施行，就连技术的研发也受到了限制，要知道，加拉哈德，当初真正叫停这计划的不是贵族与商人，只要女王愿意，整个国家都是她手中的机器，她要推行这力量，没有人会拒绝，可最后它还是这么地消失了……”

　　“你觉得女王在引导着这个世界的进程？”

　　加拉哈德还记得敦灵计划的设想，一旦成功电气将取代蒸汽，整个世界将进入新的时代。

　　“准确说是‘他们’，从绝对的利益角度来讲，比起打压我们的敌对国家，拉开技术差距，继续进行敦灵计划，保持和平的现状，才是最优解，但她没有这样做。”

　　亚瑟看向下方的实验场，从这里看去工坊就像一座巨大的深井。

　　“是有人对你说了些什么吗？”

　　“嗯，前不久洛伦佐来找过我，他觉得自己被女王耍了，誓要给她一刀解解气，我安抚了他，而且女王那边也来了消息，她说她会解释这些，但只有洛伦佐能去，我是在那时起了疑心，明明事件已经很明朗了，女王为了辩解会给出什么样的理由呢？”

　　“她控制进程的理由？”

　　“或许吧。”

　　这昏暗的观察室内只有加拉哈德与亚瑟，除此之外没有第三者，通讯频道也在之前被亚瑟关闭了，他们之间的谈话不会有第三人知道。

　　寂寥之中加拉哈德目光微变。

　　“无论你说的是真是假，你这样做都是违背了女王的命令。”

　　“我知道，但不用担心，战争就要来了，作为功勋家族的公爵，净除机关的亚瑟，在这种情况下还没有人能取代我，她需要我。”

　　亚瑟说出了自己的倚仗。

　　“我从未想过你是这样的多疑。”

　　“这是应当有的警惕的，加拉哈德，永远不要忘记了，我们在与什么东西作战。”

　　亚瑟严肃地看着他。

　　“我们在与妖魔作战，这些邪恶的、不可知的梦魇们，就连无比强大的猎魔教团都会在一夜之间崩塌，更何况我们呢？”

　　“那假如你是错的，甚至说你是在骗我，离间我呢？”加拉哈德问。

　　“那么你便该站出来了。”

　　亚瑟冷静地说道，不带一丝一毫的感情。

　　“对敌人残忍，也要对自己残忍。

　　我之所以和你说就是因为你的身份，加拉哈德，你现在隶属于清道夫部队，作为净除机关崩塌时的后备计划，你是悬在净除机关之上的利剑，如果我是错的，就由你们来解决并取代我们，但如果是铂金宫的错误，希望在关键时刻，你们能出在关键的位置上。”

　　加拉哈德怔住了，他没想到亚瑟说这些只是为了这个，他需要让这它延续下去，而它不是铂金宫也不是净除机关，而是与妖魔的抗争。

　　经历了这些事，亚瑟怀疑起了铂金宫，而现在他要做的是为了让清道夫们警惕起来。

　　“清道夫们会注意这些的，我们会极力避免‘圣临之夜’事件发生在我们内部。”

　　“那么看实验吧，他们开始了。”

　　目光投向工坊的下方，在两人交谈的时间里，第一次唤醒尝试已经开始了，洛伦佐站在威廉的身前，双手不安地垂在身边。

　　“你确定要这么做吗？”

　　洛伦佐还是有些不知所措，他看向一旁的梅林，回应他的依旧是那双空洞的眼神。

　　“确定，快点吧，洛伦佐，别磨蹭了，难道你不想知道威廉到底发现了什么吗？”

　　“我……当然想了。”

　　洛伦佐没有继续说下去，他转而看向了威廉，这个老家伙正流着口水一脸痴呆地看着自己。

　　说实话，这应该是洛伦佐第一次主动地去异化别人，将他人变成那可憎的妖魔，他很难描述现在的心情，就好像他成为了邪恶的一部分、它的尖爪与牙齿。

　　【秘血苏醒7%】

　　没有过多的言语，如海一般平静的眼眸下升起了炽白的烈焰，就好爆发的盛焰，它令整个海面燃烧沸腾，最后化作纯粹的白昼。

　　这焰火并不温暖，相反，它寒冷极了，仿佛无法熔化的坚冰，森冷的寒意转瞬间填满了每个人的心底。

　　光芒映照着威廉的脸，就好像稀世的宝钻般吸引着他的目光，浑浊的眼瞳一点点地和洛伦佐对视在了一起。

　　“要入侵他的【间隙】吗？”

　　洛伦佐注视着威廉，心里忍不住地想到。

　　“只要入侵了他的【间隙】那些所谓的秘密都会展现在自己的眼前，可……自己真的要这样做吗？”

　　华生的警告在自己的眼前闪现，猩红的字迹里透露着莫大的恐惧与担忧。

　　炽白的净焰不断地升腾着，凝实成了宛如固体的光。

　　“盖革指数开始上升。”

　　“侵蚀在逐步扩散，打开水闸。”

　　“水闸开启，开始灌入中和液。”

　　声音在频道里穿行，穹顶上方的剑舞者与枪骑兵都警惕了起来，它们都侦测到了指数的变化，下方的洛伦佐在一点点地升腾秘血，令侵蚀从体内扩散出去。

　　与此同时头顶的小雨也变得猛烈了起来，中和液沿着井壁的渠道灌注下来，它们最后汇聚在了地面的凹槽里，就像缩小的河川。

　　“威廉的状态如何？”

　　站在不远处的梅林问道。

　　“心率波动较大……他现在正受到侵蚀的影响，他在恐惧，在害怕……”

　　医护人员从机器里吐出的纸条对着梅林回馈道。

　　“啊！啊！”

　　威廉发出了无意义的惊恐声，他就像还在学语的孩子一样，一句完整的话都说不出，但他苍老的脸庞现在已经完全扭曲在了一起，就像狰狞的恶鬼。

　　冷汗从他的颈部滑落，他费力地挣扎着，但身体被皮革牢牢地锁在电椅上，这些反抗都是无用的，而在他身前不远的地方，恶鬼般的家伙正一点点地靠向他。

　　这就像迎面而来的烈日，他熊熊燃烧，掀起令人窒息得热浪，随着洛伦佐的靠近，威廉觉得自己几乎无法喘上气来，紧接着便是来自身体的幻痛。

　　他觉得自己在燃烧，被烈阳炙烤着，痛楚从自己身体的每一处传来，凡是被光芒照耀的地方都在悲惨地燃烧着，直到化作一地灰烬。

　　“是时候醒来了，威廉。”

　　洛伦佐靠近他的脸庞，对着惊恐的眼瞳说道。

　　下一刻秘血突破临界，几乎凝为实质的侵蚀席卷了整个工坊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第八章 世界的进程免费阅读。https://xs.23sk.com 