    “纵横合璧谁与争锋？我倒要看看，我够不够资格？”

    站在翻滚的云雾上，王彦祖缕清了学习方向，笑容满面。

    【叮！难民围店，请宿主自行解决！】

    就在王彦祖笑意黯然时，与影武商店相连的模拟系统，提示某些信息！

    “难民？”

    王彦祖倒是有些诧异，随后二话不说，带着背后的比比东，离开内宇！

    嗡嗡～

    影武商店门口，传送阵立即白光闪烁，道道空间涟漪从白光中浮现，宛如有神秘物体惊扰阵法白光。

    “啊？神、神仙显灵啦？”

    比较靠近商店门口的难民，看到门前如此白光耀眼，立即高声惊喊，仅刹那闻声的外围难民，顿时前仆后继的上前涌动，有些难民甚至虔诚的跪下，叩拜仙人。

    “仙人显灵啦！”

    如此大批跪拜阵仗，倒是让隐藏在难民阵容之中的探子，征在原地，随后无奈随着难民屈膝下跪。

    嗡嗡～

    门口处的阵法白光持续被惊扰，涟漪宛如碧波荡漾在空间之中，不多时，两名人影轮廓，一大一小浮现在白光之中，最终王彦祖与比比东通过了，红尘测试的白光阵，出现在难民面前。

    “啊？仙……仙人！”

    见到衣着奇特，略显富贵气质的王彦祖与比比东两人，底下下跪的难民群，饥荒的脸上浮现喜色！

    这其中倒是有一些情绪特别激动，甚至脚跟沉稳的难民，在贼眉鼠眼之间与同行挤眉弄眼！

    “哦？”

    眼下探子们这种隐晦的交流方式，丝毫逃不过王彦祖与比比东的感知力范围。

    这些体内沉稳有力的探子难民与正真的有气无力的难民，对于拥有感知力的王彦祖来说，很好辨认！

    不过，王彦祖倒是没有使用激进的手段，把这些探子通通杀掉，毕竟他们隐藏起来的目的，就是从民心上搞事情，好让天外仙，失去仙之名誉！

    在王彦祖看着如此饥荒场面，露出沉默不语的脸色时，倒是让一些隐藏起来的探子，露出了嘲讽之色。

    战争带来的饥荒，即使是身在战乱之中的七国也都无法解决，如果天外仙也无法解决，那么在各大势力的头头眼里头，天外仙，也不过虚名罢了！

    略思考片刻后，王彦祖深知这一点。

    但，喜欢玩弄政权，煽动民心的夜幕，王彦祖岂能让他如意？

    “咳咳！我天外仙，开闸放粮，倒不是不可以，只不过……”

    韩国权政，居然用仙之名誉作文章，王彦祖则露出了有趣之意，临危不惧的脸面上，不如将计就计，于是脸上邪魅一笑。

    “啊？恳求仙人救救我等难民！”

    见小仙人王彦祖缓开金口，带头的难民头头，顿时应声传呼，底下的难民纷纷猛烈，磕头求粮！

    “好！”

    王彦祖见底下难民心中的民心，已经向某个神秘的方向发展时，脸上露出开怀大笑之色。

    “我传你们民谣一曲，你们每天传颂，我天外仙必定给半日粮！”

    见众人答应，以及隐藏在其中的探子脸上的难堪之意，王彦祖笑意更浓。

    “好！”

    只要动动嘴而已，没有过多刁难，甚至苛刻的要求，一些难民更是满口答应了下来，甚至出口之言都不带思考半分。

    “你们且听好了！”

    “沙场残阳红似血，白骨千里露荒野，遥望何处为玉帛，唯有天外仙。”

    王彦祖点了点头故作高深之意，随后又抬头看了看天空，仅半响随口说出一句。

    此话通俗易懂，王彦祖借难民之口来讽刺凡间七国之中的战乱，在天外仙眼里，仅是平平无奇而已。

    当下，不做任何思考的难民，带着喉咙干咳沙哑之音，开始一遍又一遍的传颂起来。

    “沙场残阳红……唯有天外仙。”

    一道道声音汇聚，顿时声潮高昂升天，低空回响，仅一盏茶的功夫，感知力透体而出，不下千余人加入了进来。

    “嗯！不错！”

    王彦祖听着响亮的声潮，也是露出了满意之色，随后把手一挥，紫光化为天上淋漓的甘露，随后甘露化为大批紫奈、野果、凤梨、山珍野味，如数落在难民之手！

    “啊？谢仙人！”

    虽然手中的粮食，仅有半日的口粮，但总比啃树皮、树根要来的清甜可口！

    在接过手中的山珍野味时，一些难民苦色的脸上，露出了久违的喜悦。

    “嗯，你们可以离开了，明日一早记得准时来此传唱，届时我再给与你们当日之粮！”

    王彦祖没有过多在意难民口中的言谢之意，便急忙的打发难民群体离开。

    当然，挥手便能发放大批的粮食，甚至连眼睛都不眨一下，如此仙人手笔，更是让隐藏在难民之中的探子，哑口无言，最后失望而去。

    “好……好，哈……终于有粮食咯！”

    底下的难民更是欢呼雀跃起来，心中没有任何思虑，如获珍宝般，捧着山珍野果，奔走相告。

    “哼～得亏影武商店里，这些凡物，便宜的如同烂大街之物，不然我天外仙之名，就被姬无夜那小子毁了！”

    王彦祖看着大批难民欢笑离去的背影，脸上轻视一笑，心里悠悠的想到。

    当然，王彦祖深知，这仅仅是第一关，难民之关而已，更大的暴风雨，或许不久之后，便会倾然而下。

    “来吧！姬无夜，既然按耐不住，就用你手中所谓的权利，瓦解我的天外仙吧！”

    不过，王彦祖既然已经以仙之名，跻身天下，便不会惧怕任何风浪，哪怕再过不久后，秦国数十万铁骑挥杀而来，天外仙有比比东坐镇便足以！

    ……

    韩国宫殿，政殿之上！

    韩非跪拜在殿堂之上，身后便是久站于此的文臣百官，所有的文臣，除了寥寥几人样貌较为年轻气盛以外，大半的老臣几乎年过半百有余！

    其中，便有姬无夜大将军站立其中，只见他气宇轩昂，手握三尺长剑，蛮横的脸庞上，一双凌厉的眼神，时不时散发而出不屑的目光。

    “千人士兵，百名无辜平民，死于非命！这是司寇大人的失责所在！”

    “按照韩国法政，理应处死！”

    一名类似太监的官员，在殿堂之上，宣誓着手中的文件。

    

