    剩下的路程再无意外。

    队伍中的气氛肃穆得可怕，叶蓁蓁日日提着心，夜里也不敢睡得安稳，直到青云府的城门终于在望，包括叶蓁蓁在内的所有人都松了口气。

    不管如何，终于到了！

    一千多人的军队是不可能直接进城的，先是斥候进城禀告了青云府知府，知府石衍得知消息后，立马带领大大小小的官吏前往城门，恭迎邓存英领军入城。

    邓存英是钦差，又是正三品的怀化大将军，无论是从哪个角度来讲，石知府都该礼数周到，夹道欢迎的。

    “石大人客气了，本官奉命前来寻找失踪的崔大人和剿匪，此后一应事宜，还得仰仗石大人的帮助。”

    邓存英全然不提半路上遇到的山匪，非常客气地与石知府寒暄，石知府看起来格外客气，连声说道：“应该的，应该的，都是下官无能，才让崔大人发生了意外，劳累邓将军奔波，下官实在惭愧。”

    他说着还红了眼，一副愧疚难安的模样。

    石衍是该愧疚难安，在他管辖之下出了这等大事，等到朝廷抽出空来，就该给他论罪了，别的不说，考评不合格是一定的，这个青云府的知府也怕是要到头了。

    邓存英装作没看见，一路上问明白了石知府对他们的安置，连崔维桢在青云府的住处都打听好了。

    说到这里，他免不得把叶蓁蓁着重介绍了一番：“此乃崔大人的妻弟，姓叶名为代林，叶兄弟是带着家人的嘱托，随军前来寻找崔大人的。”

    叶代林是虎娃的名字，被叶蓁蓁借来用了。

    不管叶蓁蓁此时有多焦急，这会儿也不得不按捺住心绪与石知府周旋，石知府对崔维桢妻族了解不多，并没有怀疑叶蓁蓁的身份，再次用惋惜愧疚的口吻说了一些道歉的话，“是本官无能，没能保护好崔大人，让他被山匪伏击不说，至今还下落不明，希望他吉人有天象，能够转危为安，平安归来。”

    时隔半个月，崔维桢还未找回来。

    虽然早就有了心理准备，叶蓁蓁的心一点点地下沉，“请问大人，我姐夫遇伏的地点在哪里？是什么时候被伏击的？都找了什么地方？有没有发动当地百姓去找？设伏山匪的情况呢？有没有找到贼窝？”

    叶蓁蓁一连串的反问让石衍一时不知如何回答，他干巴巴地笑了笑，道：“邓将军和叶公子长途跋涉，想必已经累极，何不先去休息？下官已经设下洗尘宴，届时宴会上再详谈如何？”

    叶蓁蓁哪里还有什么心情吃宴席，恨不得现在就去找人，但石知府显然没把她放在眼里，态度敷衍得很，或者说，他怕是连搜救崔维桢都是敷衍的。

    想到这个可能，叶蓁蓁心里窜起一团火，语气也有些冲了，继续问道：“我来青云府不是吃宴席的，既然其他问题石知府答不上，那总该告诉我，你们派了什么人去搜救我姐夫？至今搜找过哪些地方了吧？”

    石衍好歹也是知府，甚少有人这么不给面子的，脸色顿时冷了下来。

    最后还是邓存英帮叶蓁蓁说了句话：“叶兄弟担心崔大人，言语有所失当，还请石大人见谅。不过叶兄弟所问也是本官想知道的，还望石大人告知。”

    石衍这下拒绝不得，只能说道：“崔大人失踪后，下官就发动青云府的衙役和羽林军一同寻找崔大人，已经把他失踪的那一带山林都搜找过了，并无收获。府衙杂事甚多，不能每日都去搜找崔大人，因此现在只有羽林军还在继续找人，所以他们找了什么地方，下官是不知晓的。”

    果然如此。

    叶蓁蓁上回从恪王口中得知青云府知府是他门人时，就已经预料到对方在搜救崔维桢这件事上会不会尽力，如今亲眼见了，还是忍不住气得双目赤红。

    她几番忍耐才没有发火，只是沉着脸，道，“石大人公务繁忙动不得衙役，那青云府的驻军呢？他们没有派人去找人吗？“

    石衍唇角勾起一抹笑，似是在嘲讽叶蓁蓁的天真和无知：“府军没有调令不得擅动，叶公子作为读书人，难道不明白这个道理吗？”

    叶蓁蓁冷笑：“陛下已经下了旨，让府军协助搜救。”

    朝廷是有邸报的，皇帝的命令在邸报中宣告至各府，石衍理应得到消息才对。

    谁知石衍做出一副惊讶的模样，朝邓将军看了一眼，似是要求证，得到对方肯定的答复后，才做出一副痛惜的模样，道：“邓将军，叶公子，你们有所不知，岭南地处偏僻，政令长长多有延迟，我们还未得到朝廷最新一期的邸报，故而未曾援兵搜救。”

    此话真是可笑至极，无论是叶蓁蓁还是邓存英，眼底都闪过一抹冷意——若是消息不通，那些山匪又是如何得知朝廷的政令的呢？

    这位石大人，可真是有趣的紧。

    青云府这群人的力量是指望不上了，只能另寻他法，叶蓁蓁看着正在凑热闹的老百姓，突然有了想法。

    只见她冲着四周的百姓拱了拱手，长长作揖，道：“各位父老乡亲，我乃崔钦差的家人，我姐夫奉命给青云府的百姓建造书院，好让乡亲们的子孙后代得到教化，来日考中状元光宗耀祖，不料山贼作乱，我姐夫受伤后至今下落不明，还望各位父老乡亲们帮帮忙，发动一下亲朋好友帮忙寻人，但凡提供线索或是找到人的，崔府定当重金酬谢。”

    周围百姓露出茫然之色，非但没有给什么反应，还对着叶蓁蓁指指点点，议论纷纷，似乎他说了什么奇怪的话一般。

    石衍见此，眼底露出微不可查的嘲讽之色，果然是年轻的公子哥儿，太天真了。

    叶蓁蓁先是一愣，这年年头的百姓都这么视金钱如粪土吗？重金酬谢都不心动？直到她听到他们隐约传来的议论声才恍然大悟，她都差点忘记了语言不通这个问题。

    岭南百姓自有方言，不是每个人都懂得官话的！

