
　　看着李艳一脸期待的望着自己，贺云笑了笑，赶紧将她迎了进来。

　　而就在这时，五妹贺英与六妹贺小莲也从右侧放有电视机的卧室内走了出来。

　　“四哥，你回来了？咦……你是那个初三一班的李李……李艳，我认得你！”这时候，六妹贺小莲看着李艳，惊讶道。

　　“六妹，别大惊小怪的，这是李艳，李乡长的孙女。”贺云瞪了自己六妹一眼，又给李艳介绍了起来。天籁小说网

　　“李艳，这是我五妹贺英，在镇上读高中，这是我六妹贺小莲，你应该在学校见过她。”

　　“见过，自然是见过的！贺老师，你家还没吃中饭吗？要不我等一会再来？”李艳点点头，说了一句，而后，她看了看摆在堂屋中间的餐桌，不由迟疑了一下，继续说道。

　　“这哪行，你还没吃饭吧，还是留下来一起吃吧，要是吃过了，那也没关系，一起再吃点，难得你来一趟。”贺云笑了笑，挽留了她一句，随即又对厨房喊道：“妈，多炒一个菜，家里来客人了！”

　　“客人？谁呀？”厨房内，母亲龚玥听到贺云这话，赶紧走了出来。

　　她一看李艳，不由即刻走到了她面前，笑着问道：“这么俊的姑娘，谁家的呀？”

　　“妈，这是李乡长的孙女李艳，跟六妹一样，都在三水乡中学读书了，不过她现在读初三……哦，不对，现在应该说初三毕业了，对了，李艳，老师刚刚忘记问你了，你这次中考考得怎么样呀？”

　　对于贺云的询问，李艳十分自信的回答道：“贺老师，你就放心吧，不说过中专线，但考上高中肯定是不成问题的，如果运气好的话，考上县一中都没有问题。”

　　“是吗！那就提前恭喜你了！”贺云一听她的回答，立刻笑着恭贺她道。

　　说起来，后世的人可能不敢相信，这时候，中考考中专，上师范，是极为流行，而且相对高中来说，其实更难考上。

　　但是，因为现在的中专生毕业之后是包分配的，所以，许多人都宁愿去上中专，而选择放弃去高中。

　　“妈，李艳会留下来一起吃中饭，您看家里还有什么菜吗？”贺云转过头看向自己母亲龚玥，问了一句。

　　“还有一点去年的腊肉，我去刷一刷，过几遍热水，再给你们炒个菜！”母亲龚玥想了想，笑着说了一句，便又回了厨房。

　　贺云见此，赶紧对贺小莲说道：“六妹，帮妈烧火去！”

　　“四哥，怎么又是我！”贺小莲一听贺云这话，当即就不情愿的回道。

　　“哦……不想去是吧，那今天晚上，我会写一整晚的稿子，明天，后天，大后天，我都会……”

　　“行行行……！四哥，我去，我去帮妈烧火还不行吗？哼！就知道欺负我。”六妹贺小莲对着贺云轻轻哼了一句，便不情愿朝厨房走去。

　　此刻，李艳看着眼前这一幕，尴尬的笑了笑。

　　而这时，贺云又笑着招呼她道：“李艳，来！赶紧坐，英子，你陪李艳聊会，我去把泡在井水里的那个大西瓜给切了！马上就好，马上就好。”

　　贺云对着五妹贺英叮嘱了一句，便紧跟着也进了厨房。

　　…………

　　一个多小时后，下午一点左右。

　　大哥他们几个和老爸贺冬雷在吃完饭后，就戴着草帽，顶着炎炎夏日去了田里。

　　而母亲龚玥也紧随其后，跟着去了东边田里。

　　本来，贺云是准备替她去的，可她硬是让他留在家里陪客人。

　　于是，贺云便留了下来。

　　他洗完碗后，即刻回了堂屋，却见贺小莲她们三个正坐在堂屋后门处，一边乘凉，一边小声聊着什么，他便走了过去。

　　“贺老师，你忙完了？”看到贺云走了过来，李艳马上站了起来与，一脸期待的看着贺云说道。

　　“嗯，你是想在暑假期间继续写小说是吧，那你自己有什么想法吗？”贺云让她坐了下来，不由问了她一句。

　　“四哥，我倒是觉得李艳姐可以写一部神话小说，正好你昨天不是给我们讲了那个飞蓬将军大战魔尊重楼的神话故事吗？要不，你指点指点李艳姐？”这时候，坐在李艳旁边的六妹贺小莲一脸笑意，她看向了贺云，抢先开口说道。

　　而她话音刚落，贺云又见五妹贺英也朝自己看了过来。

　　看她那眼神，似乎三人刚才已经达成了“统一联合战线”似的，皆都用期待的眼神看向了自己。

　　“不会吧？这么快就混熟呢？我好歹也是你们四哥，你们居然联合起来把你四哥给卖了？真是白疼你们两个了！”

　　贺云惊愕了片刻，看了看李艳，又偏过头来，立马瞪了六妹贺小莲一眼，随即摇了摇头说道：“这故事不适合她写，我再帮她想个别的吧！”

　　贺云说到这，又把目光投向了李艳：“李艳，不是老师不想把这个故事让给你来写，而是这故事不适合你写，不过，既然你自己没什么主意，我这里倒是有份书稿，你先看一看，或许对你有所启发。”

　　说到这，贺云直接上楼把《虹猫蓝兔七侠传一》的书稿给拿了下来，而后递给了李艳继续说道：“你看看老师写的这个。”

　　“四哥，这是你写的小说？《虹猫蓝兔七侠传一》？虹猫？蓝兔？四哥，你这小说名怎么都是动物呀？难道……难道你这小说里的主角还是一只猫，一只兔子不成？”六妹贺小莲一看贺云递来的书稿封面，却是笑个不停。

　　但这时，李艳却郑重的接过了贺云手中的书稿，她小心翼翼的翻开了第一页，不由看了起来。

　　与此同时，五妹贺英也悄悄移到了她身后，跟着她看向了书稿。

　　时间一点点过去，很快，贺云就发现，一开始不以为然的六妹贺小莲也加入到了看书队伍之中。

　　一刻钟过后，贺云不由轻轻咳嗽了一声：“咳咳……都回神了！”

　　“怎么样？李艳，看了我写的这部小说，有什么启发吗？”贺云看向了李艳，问道。

　　“呃……贺老师，你不会是想让我写童话故事吧？”李艳一愣，不禁看向贺云道。

　　“哈哈哈……你可别小看了童话故事，著名的格林童话与安徒生童话，这可都是享誉世界的巨作。若是你写好了，一样可以扬名海内外的。”

　　贺云笑了笑，脑海当中忽然间想起了童话大王郑老师。

　　若是自己也将李艳培养成……

　　PS：呃……临时有事，可能写不完五章了，如果写不完，那就明天把两章补齐吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百六十八章：童话故事大王？免费阅读。https://xs.23sk.com 