    等陈建军他们反应过来想要去追人的时候，已经晚了。

    曲婉儿三两步就从房间中冲到猪圈那边，直接就跳进了猪圈。

    等他们追到院子里的时候，曲婉儿已经站在猪圈那边大叫了，“陈警官，你们赶紧过来，你们看，这不就是我丢的东西吗？”

    陈警官两人一听，赶紧跑过去，他们看着曲婉儿力大无穷的从猪圈中抱出个用塑料纸包裹着的大包裹。

    等曲婉儿当着众人的面将包裹打开，首先露出的就是半扇猪肉，还有两条鱼，还有一些其他的菜，最特别的就是还有一双鞋，还有些点心，其中一包点心分明是被打开过的。

    所有的东西正好就跟曲婉儿报失的是一模一样。

    “曲建国，你还有什么话好说？”陈警官回头怒瞪着曲建国。

    曲建国发愣，整个人瑟瑟发抖。

    见状，罗燕直接冲过去抱住他，放声大哭，“孩他爹，怎么办？这可怎么办？你是不是要去坐牢啊？你去坐牢了，我们娘几个该怎么办？”

    “闭嘴！”曲建军冲着罗燕就是一声吼，“瞎说八道什么？东西又不是建国偷得，怎么就要去坐牢了？”

    罗燕一愣，“啊？”

    “啊什么啊？你个败家玩意儿。”陈老太从后面一把扯住罗燕的头发，将人扯到自己背后，劈头盖脸就是一通砸，“蠢货，哪有诅咒自家男人坐牢的？告诉你，我儿子要是出了什么事，我弄死你。”

    曲建军黑着脸走到陈警官他们面前，陪着笑说：“陈警官，误会，这是误会。这些东西吧，其实是建国捡到的。他说当时看见有人从胡大燕家里翻出来，提着大包小包的，他喊了一嗓子，那人害怕就丢了这么一包东西，建国就捡回来了。”

    “是吗？”

    曲建军赶紧点头，“千真万确。我们都是普通的老百姓，哪里敢干那么可怕的事情？真是捡的，就是捡的。”

    “对对对，就是捡的，捡的。”曲建国傻了吧唧的也跟着直附和。

    陈警官皱起眉头来，“到底是不是捡的，这个要去警局说清楚。行了，曲建国，你就跟我们走一趟吧。”

    “不要，我不要去。”曲建国急了，直接扑到曲建军旁边，“大哥，救我，大哥……”

    曲建军黑着脸没吭声。

    “不要废话了，走一趟。放心，要不是你干的，等查清楚了我们自然就会放你回来。”陈警官拿着手铐过去就要给曲建国拷上。

    “我不要……”曲建国疯了，猛地转身就跑。

    这还了得，陈警官他们当即就去追。

    可曲婉儿比他们还快，她直接先陈警官他们一步，追到了西墙跟，脚尖在地面一点，人就蹿到半空，一把扯住了翻墙翻到一半的曲建国的脚腕，一个用力便将人扯了下来。

    噗通一声响，曲建国硬生生的被砸在地上，饶算那是泥土地，这一下也是被砸的不轻。

    陈警官他们刚好赶到，直接就将手铐给铐上了。

    “还说不是你偷得？不是你偷得，你怕什么，跑什么？走，跟我们回警局！”徐警官愤怒的将人从地上扯起来，

    曲建国被铐上就老实了，垂着头，一声不吭的。

    陈警官则是看着曲婉儿，眼睛很亮，“婉儿同志，你身手很利索啊。”

    “没有没有，我就是灵活一点，哪有什么身手。”

    陈警官笑起来，“你可别骗我了，你那身手一看就是练家子，跟我一个长官特别像。婉儿同志，我先不跟你说了，等改日，我再来跟你请教。”

    “好。”多个朋友多条路，曲婉儿自然也不会矫情的不愿意跟人打交道。

    当下，曲婉儿就送走了陈警官他们。

    等人走了，一回头，她便看见了哭哭啼啼的曲家人，全都眸光凶狠的瞪着她呢。

    “多行不义必自毙，你们以后好自为之。”曲婉儿都懒得跟曲家人废话，直接转身就要走。

    “不许走，你个小贱人，我打死你……”陈老太气急败坏的冲过去，“连你二哥都害，你还是人吗你？”

    曲婉儿可不会给陈老太面子，直接扣住她手腕，用力往后推到曲建军怀里，“还想欺负人？怎么，韩青梅没去找你？人可不会一直有好运气，再欺负人，只怕韩青梅都看不过去要来找你了。”

    “你！”陈老太被气的半死，她明知道曲婉儿就是故意拿韩青梅来吓唬她，可，可她就是忍不住的会往韩青梅的事情上面想。

    尤其是想到韩青梅鼻子都被人给咬掉了，她就胆战心惊。

    曲婉儿嘲讽的冷笑了声，走了，留下曲家人阴沉着脸，一个个都咬牙切齿的，恨不能将曲婉儿给生吞活剥了。

    曲婉儿去曲正祥家里将孩子接回来，她自己随意的热了两个包子吃了，又带着孩子打了会儿拳，就带着孩子洗洗睡下了。

    她却是不知，警察将曲建国抓走的消息一瞬间就传遍了整个村子。

    有骂曲建国不要脸的，也有说曲婉儿太狠了的。

    总之，说什么的都有。

    可这些都不会影响到曲婉儿。

    她的人生格条就是，走自己的路，让别人说去吧。

    反正说说而已，又不会掉块肉。

    第二天，曲婉儿按照往常的时间起来，刘芬果然准时来了。

    刘芬是个温温柔柔的女人，一进来就客气的喊了声婉儿姐。

    曲婉儿笑着将人迎进来，插上门，拉着刘芬就去了灶房。

    “刘芬妹妹，以后别这么拘谨，大家都是一个村子的，我们两家又是亲戚，都是自己人。”

    刘芬这才羞涩的笑了笑。

    曲婉儿知道她是因为不太熟悉，所以还不太好意思，也没太着急。

    当下，两人一起忙活起来。

    等将东西都准备好，已经差不多快五点了，曲婉儿紧赶慢赶的就将东西往火车站拉。

    到了地方就卖包子，随后又紧赶慢赶的去将给海哥准备的早饭送过去。

    这一次，她送给海哥的早饭里面除却有包子馒头还有一些自家腌制的咸菜跟胡辣汤。

    因为时间紧，再加上东西不够多，所以，曲婉儿今天的胡辣汤算是简配般的。

    而且，因为还没买保温桶，所以份量不够都，刚刚够一人一碗。

    热乎乎的，辣乎乎的胡辣汤，一碗下去，整个人都暖和起来。

    “这汤味道是真好。婉儿，你明儿个多弄点，我带点回去给你嫂子喝。”海哥笑着说。

    曲婉儿笑着直点头，“那有什么不行的？放心，我明天一准多弄点。海哥，那我就先走了，改天咱们再聊。”

    海哥知道曲婉儿事情多，倒也没拦着，直接就答应，将人送走了。

    曲婉儿从海哥那边直接去了县城。

    她买了些水果点心，就去了县人民医院。

    她先去看了曲广明。

    刚做过手术，曲广明还是睡着的时间比较多。

    曲婉儿过去的时候，曲广明正在睡，她便也没有多待，跟胡大燕简单聊了几句便离开了。

    从县医院出来，她又去了中医院，打算去看看胡林。

    她进去的时候，胡林正在吃饭，脸色挺好，一看就是没大事了。

    王虹看见是曲婉儿，开心的不行，拉着人就是一通夸，直夸的曲婉儿脸都红了。

    等曲婉儿要走的时候，王虹送她出去，拉着她的手说：“婉儿，我听阿香说你要做点生意是不是？放心，这事儿我记着了，等你胡林叔出院了，你来我家，我们好好聊聊。”

    曲婉儿一听这话就知道生意这件事有戏了，她当即笑着道了谢，并约定了两天之后在王虹家里见面。

    从中医院出来，曲婉儿又去采买了，等回到村子，都快中午了。

    刚走到家门口，曲婉儿便瞧见两人正站在她家门口，仔细一瞧，还是熟人。

