    在听到斯内普的发言后，邓布利多沉默思考了良久，最后苦涩地摇摇头拒绝道，“以现在的形式，想要用三年的时间来疗伤是不现实的，我已经做好了必死的准备。”

    斯内普闻言看上去仿佛在强压怒气，他继续试图劝说道：“该死的，你就不能把事情交给其他人来处理？现在的情况没有这么糟！魔法部在哈里斯们的带领下做得不错，我们不需要你“高尚”地牺牲自己来保护他人！”

    “但哈里斯他们是不会在短时间内就处理掉汤姆的，哪怕我估计艾伦在这次奇妙的冒险中已经获得了这个能力——屠龙勇士终将变成恶龙，他们在对待我们英国本土那些还很强势的纯血家族们的态度上很强硬，根据我的观察他们现在主要把精力放在了保护而不是进攻上面，所以他们应该是打算让汤姆多活很久，让他作为外在威胁来让巫师界对他们的扩展和强势妥协。”说完邓布利多摇摇头，仿佛下定决心一般，“但你也经历过第一次巫师战争了，就算他们能保护住英国巫师界，但把汤姆逼急了，我了解他，他会对其他国家的巫师和麻瓜下手的，所以我不能放任这新一场的巫师战争变成拉锯战，我们得尽快结束让事情回归正规，只要解决了汤姆，哈里斯就会和那些纯血家族再次妥协的，这对所有人都会是一件好事。”

    斯内普猛的从座位上站起身来，面露嘲讽，“那正好，今晚黑魔王把老帕金森抓了回来，他以此要挟潘西?帕金森在刺杀你和艾伦之间做出选择，而那姑娘，心中选择了刺杀你被他摄神取念发现了，而且你猜得不错，神秘人已经交代下手对其他国家下手了，他打算利用献祭来召唤三强争霸赛中的那只大魔鬼来对付哈里斯。”

    “可怜的女孩，要进行注定失败的任务。”邓布利多遗憾地说道，“我和艾伦?哈里斯都在霍格沃兹的情况，他亲自来前来的可能性就非常小了，他不过是想让那可怜的姑娘来送死罢了。”

    “黑魔王没指望帕金森能够得手，这不过是惩罚老帕金森叛逃的行为罢了，让他们父女活在惊恐不安之中，让父亲亲眼看着女儿因失手而付出代价。”斯内普声音愈发冷凝，“他打算招募世界各地心怀不满的黑巫师加入他的阵营，等力量聚集得足够的时候再和哈里斯进行决战，上次的单打独斗被哈里斯戏耍让他重新找回了一些理智。”

    “所以，西弗勒斯，我们更不能让汤姆把战争拖得太久了，如果有一天在我决定去赴死的时候，我会给尽量给你机会，别给其他人机会，更不要让那小姑娘动手，她在霍格沃茨有机会活下去，我不希望让谋杀弄脏了她的灵魂，所以必须得由你来杀死我西弗勒斯，只有这一个办法，只有这样，伏地魔才会完全信任你。”

    “那么我的灵魂呢？这和她没关系，和神秘人对我的信任才有关系吧，在你死后我得干啥？”斯内普僵硬地站在房间里，满腔讽刺着邓布利多的说辞。

    “只有你知道帮助一个老人免于痛苦和耻辱会不会伤害你的灵魂。”邓布利多没有试图过多反驳，只是继续交代他：“等时机成熟，你一定要告诉哈利波特一件事。”

    听到哈利的名字，斯内普的眉头皱了起来。

    “但一定要等到汤姆最虚弱的时候。”邓布利多那双蓝眼睛犀利地望着斯内普。“如果到了某个时候，汤姆不再派那条袭击了亚瑟的大蛇去执行命令，而是让它守在身边，用魔法把它保护起来，到了那时，我想就可以告诉哈利了。”

    “保护纳吉尼？”斯内普先是有些惊愕，然后低沉道：“告诉他什么？那个愚蠢的男孩简直就是他父亲的翻版，而且他连大脑封闭术都学不会，他的魔法技艺很平庸，而且可以直接连接黑魔王的思想。”

    “所以我才告诉你要在最后时刻再告诉哈利，如果汤姆再多做尝试的话，就能明白他自己的灵魂如此残缺不全，它受不了接近哈利那样的灵魂，就像舌头粘在冰冻的钢上，皮肉接触火焰……在真正体验到这种痛苦之后他就再也不会试图控制哈利了，起码不是以这种方式。”

    “在之前的大段时间里，你什么都不肯告诉我，现在却还指望我帮你这些‘小忙’，”斯内普低吼道，瘦瘦的脸上闪着真正的怒气，“你觉得什么都是理所当然？！我们所有人都该完全照着你的意思来做事才是走在正确的道路上吗？说不定我改变注意了！”

    斯内普突然的爆发显得恼怒而不服气，邓布利多叹息了一声。

    “你发过誓的，西弗勒斯，接下来的话不要反驳，不要插嘴！伏地魔去戈德里克山谷要杀哈利的那个晚上，莉莉?波特用自己的身体挡在他们之间使用那个由我教给她的保护魔咒时，魔咒反弹了……那时伏地魔灵魂的一个碎片，附着在了屋里唯一的活物身上。”邓布利多站起身来绕过了宽大的校长桌走向斯内普，“哈利会蛇佬腔，能连接伏地魔的思想都是有原因的，伏地魔的一部分就活在他体内。”

    闻言，斯内普的嘴巴张开，却没有说出一个字，就仿佛突然间失去了语言组织能力一般，和莉莉在一起度过的种种幸福时光浮上心头……还有那个雷雨交加的夜晚，那个带给他无限绝望的夜晚，莉莉躺在凌乱成一片的地上，无声无息。他抱着莉莉的尸体，在那个混乱的房间中痛不欲生。

    离开戈德里克山谷，他就去找了邓布利多，质问道：“你说过你会保证她的安全。”

    “莉莉和詹姆他们信错了人，西弗勒斯。”邓布利多背对着斯内普，手撑在窗棂上，低垂着头看向窗外。

    “你不也是吗？”痛苦不堪的斯内普觉得心脏都被撕裂了一般。

    “她儿子还活着。”邓布利多转过身来。

    “他不需要保护，黑魔王已经死了。”斯内普摊开了手说道。

    “黑魔王还会回来的，到时那孩子就会有危险。他眼睛和他妈妈一样……”看着斯内普痛苦地闭上眼睛，邓布利多说道。

    闻言，斯内普立刻抬起头来看向邓布利多，仿佛绝望的人抓到了最后一根横木，“如果你真的爱她……”邓布利多的话还没说完，就被斯内普打断了。

    “不许告诉任何人。”

    “你是要我永不透露你善良的一面？你保证，你能每天都冒着生命危险保护这孩子吗？”

    ……

    回忆良久，校长室内一片静寂，斯内普嘴唇轻颤，终于吐出声，不管他心里是怎样的惊涛骇浪，但他的声音确是异常的平静：“就是说，到以后那男孩必须死？”

    邓布利多不自觉地挪开了视线不敢看向斯内普，点点头：“是的，他必须死。而且必须由伏地魔亲自动手，西弗勒斯。那是最关键的。”

    又是长时间的沉默。

    然后斯内普说：“我还以为……这么多年来……我还以为我们是在保护他，为了她，为了莉莉。”

    “我们保护他，是因为必须调教他，培养他，让他磨炼自己的能力，”邓布利多说，仍然紧闭着眼睛，“与此同时，他们之间的连接也变得越来越强，像一种寄生的生命。有时我觉得他好像自己也有所察觉。如果我真的了解他，我认为他会把一切安排妥当，这样当他毅然赴死时，就意味着伏地魔的真正完结。”

    “你让他活着，就是为了让他在适当的时候再死。”斯内普的声调平静无波听来沉重，但神色异常惊恐，“你利用了我，我为你编造谎言，我为你冒着致命的危险。这一切据说都是为了保证莉莉?波特儿子的安全。现在你却告诉我，你养着他就像养一头待宰的猪。”

    “多么感人哪，西弗勒斯。”邓布利多偏头看向斯内普的严肃地问道，“可别跟我说你对他产生感情了。”

    “对他产生了感情？！”斯内普伸出魔杖在头顶奋力地挥出一个大圆，“呼神护卫。”

    银色气体的从他的魔杖中喷出，快速汇聚凝结，从他的杖尖蹦出了那头银色的牝鹿。它轻轻一跃就到了办公室的那头飞出了窗外，邓布利多注视着它远去消失，然后转身望着斯内普，惊讶道：“莉莉！”

    斯内普的眼里闪烁着晶莹，呆望着那头牝鹿离开的方向。

    “这么久了你还是……”邓布利多十分惊讶。

    “Always(一直都是)。”斯内普深沉地说道。

