    

    而吞噬了无数血煞之力的雪玉珠，迅速变幻，最后竟化为了一柄利剑，一股寒意更是从那剑身处爆发而出。

    那柄利剑，剑尖与剑刃与那血煞冰寒剑有些相似，乃是血色，可剑身却是如玉石一般晶莹剔透，看上去更是弱不禁风，材质则与那雪玉珠有些相似。

    “血煞玉剑！”苏青宇看着那空中翻腾的金眼黑龙王，眼神一凝。

    瞬间，雪玉珠所化的血煞玉剑便是一颤，剑身更是发出“嗡嗡”之声，与此同时，整个血煞玉剑更是猛地爆出耀眼无比的血色光芒，就连如雪玉一般的剑身，也同样笼罩在了那片血色光芒之中。

    青宇空间传送而来的无数血煞之力，令天地都笼罩在了一片血红之光中，整个天空，都仿佛化为了一片血海。

    而此时，那血煞玉剑全身化为一道血芒，瞬间便融入到了空中的惊天红光之中，随即，化为一柄恐怖巨剑从天而降。

    这一斩之威，仿佛要将天地都划开一般，即便血煞玉剑还在空中，可星斗大森林的大地上，森林已经从中被刨开两半，出现了一道深不见底的沟壑。

    整个星斗大森林，似乎都在这一剑之下剧烈的颤抖起来，那森林中的无数魂兽，即便是在帝天、苏青宇和邪帝强大的威压之下，依旧选择了疯狂奔走。

    一时间，万兽奔腾，并不只是那些普通野兽和低阶魂兽，而是千年、万年乃至十万年魂兽，这一次星斗大森林魂兽的暴动，即便是周围的三大帝国也尽皆感受到了。

    而形成的兽潮几乎瞬间就令整个星斗大森林化成了一团乱麻，就连星斗大森林之外，也尽皆是魂兽。

    那对于那些人类来说极为恐怖的气息，掠过村庄，一道道强大的气息，乃至那魂兽血腥的气味，更是久久不散。

    “星斗大森林暴动？”

    甚至于星斗大森林的暴动，也令天下第一学院史莱克学院的封号斗罗们紧张起来，那些封号斗罗以及巅峰斗罗还在忙于与日月帝国的战争，但此刻目光也尽皆被星斗大森林的暴动吸引。

    不多时，无数探子斥候也出动了。

    不光是史莱克学院，三大帝国，乃至天斗城的日月帝国远征军，也尽皆开始行动。

    这一剑，宛若天神一剑，那股威势就算是拥有龙神爪、借助了银龙王力量的帝天，也忍不住身体颤抖起来。

    更别说下方早已心惊胆战的熊君、万妖王等人，早已躲得远远的。而那横断星斗大森林的沟壑，也将成为星斗大森林的一大标致。

    甚至那沟壑直接连通了生命之湖，无数湖水也开始潺潺流出，或许多年之后，这沟壑便能成为一条河流，而生命河流两旁，或许也将成为星斗大森林仅次于生命之湖的又一大宝地。

    一剑可断山河，一剑也可成山河！

    那高空中的邪眼暴君主宰更是眸光一闪，本体眼眸便直接爆退了近乎万米，即便那一剑不是朝它而来，可近在咫尺之下依旧让它吓得魂飞魄散。

    此时帝天和苏青宇双方的战斗强度，已经远远超过了它所能承受的范围，即便是它插手，也丝毫改变不了战况的任何走势。

    碧姬和雪帝也同样无法插手了，当然，碧姬和雪帝对于战场的改变，则要比邪眼暴君主宰强大。至少此刻苏青宇的爆发，就是因为雪帝被黑龙剑所化的金眼黑龙王给一口吞了。

    如同大海一般的血煞之力，更有雪玉珠这一恐怖至宝。虽然在品阶质量上雪玉珠并不及龙神爪，可血煞之力的量却远远超过了帝天的魂力。

    “轰！”

    此刻利剑斩龙，那刚吞下了雪帝的金眼黑龙王，便直接被从天而降的血煞玉剑斩成齑粉，连一丝反抗都来不及，就重新化为了不断颤栗的黑龙剑。

    天空中，雪帝与黑龙剑两者的身影终于分开。

    “雪帝！”

    苏青宇一步迈出，下一秒便化为人形凶兽状态，左手接住了半空中的雪帝，而右手一握，那血煞玉剑便被他握在手中。

    “青帝！”

    这一刻，雪帝更是紧紧抓住了苏青宇的臂膀，刚才被金眼黑龙王吞下的那一刻，她甚至已经抱着必死的心态了，这种状态下的帝天要杀她，简直太容易了。

    但下一刻，苏青宇便又拯救她于水火之中。

    “一切，有我在！”苏青宇也感受到雪帝正用力抓住自己的臂膀，他也紧紧地挽住了雪帝软弱的身体，雪帝的腰很细，苏青宇一只手便轻松挽住。

    待在苏青宇怀中的雪帝，心情才算慢慢平复了下来，对于刚才那一幕，她依旧记忆犹新，更是后怕。而此刻，她才注意到了周围发生的一切。

    恐怖的血煞之力，宛若将极深混乱域都一并搬到了这里，而那四面八方一个个扭曲的漩涡，更是宛若连通了恐怖深渊，正涌出无穷无尽的血煞之力。

    而大地之上，一道巨大的沟壑一眼望不到边际，甚至从巨大的山峰之中横断而过，甚至苏青宇右手上的那柄利剑，更是让她心惊胆战。

    此刻，她才知晓了苏青宇真正的实力！即便是帝天，也奈何不得他丝毫！

    瞬间，苏青宇身旁又出现了一个扭曲漩涡，不过这一次，其中并没有血煞之力涌出。

    “雪帝，我先将你送进青宇空间内，你先去吸收那天梦冰蚕的天地元气！我有自保的手段，一旦摆脱掉帝天，我就放你出来！”

    苏青宇将那缩小冰封的天梦冰蚕猛地一掷，便直接送入那扭曲漩涡内，随即看向了怀中的雪帝。

    “面对帝天，稍有不慎便会被他抓到机会，你待在这里，他会一直针对你！”

    雪帝也明白，之前帝天可一直都是朝着自己下手，使得苏青宇一直都得被动防御，此刻，她也不再犹豫：“好！但青帝你答应我，一定要平安归来！”

    “一定！”

    苏青宇手一松，就要送雪帝进入青宇空间。

    但下一瞬，雪帝却猛地靠近，苏青宇只觉一股香风袭来，随即，苏青宇便感受到脸上湿润了一片，而雪帝已然化为了流光冲进了扭曲漩涡中，瞬间消失不见。

    触摸着脸上残留的冰凉，苏青宇不由嘴角露出一丝笑意：“这小妮子，倒是会找时候！虽然我能躲，但没必要，不然可就太亏了。”

    “只不过，怎么还是这么冰凉？”苏青宇无奈，这和自己想象中的完全不同啊，似乎雪帝全身上下，就连气质，都自带冰凉。

    而天空中，不光是雪帝离去的扭曲漩涡消失不见了，就连其他扭曲漩涡也终于消失了。

    如同血海一般的血煞之力在苏青宇的引导下，形成了自身的血煞领域，一切在血煞领域中的敌人，都将受到精神削弱、意志冲击。

    乃至血煞入体进行侵蚀血肉，要知道对于拥有魂力的生物来说，血煞之力其实最恐怖并不是意志冲击，而是血煞入体。

    一旦煞气入体，对于魂力生物来说，它是绝不会稳定存在的，二者之间会以身体为战场，进行决斗。

    可以想象，其中的痛苦，是极为深刻的。

    而苏青宇血煞领域与帝天银光领域的碰撞，从一开始便不可收拾，而且越演越烈，这时更是达到了顶峰。

    无形的碰撞，令天空都在扭曲，即便是封号斗罗乃至十万年魂兽，在那扭曲的空中，也将化为粉碎。

    龙神爪遥对苏青宇，帝天的脸色变得凝重起来，眼神中更有着不可思议，刚才那突然传送而来的恐怖血煞之力，它无法理解，但它又一次感受到了青龙逆鳞的气息。

    但青龙，又是如何与血煞之力扯上关系的呢？

    “难道真如传言中那般，青帝拥有分身秘术？这仅仅只是他的分身？”帝天心中疑惑，更是觉得惊惧，分身尚且如此，那本尊岂不是更加恐怖？

    帝天虽然心中疑惑，但这疑惑不是它首要面对的问题，而是那已经化为人形凶兽的苏青宇。

    至少那将金眼黑龙王粉碎的一剑，让他身体都为之一颤，在这片世界里，他第一次感受到了危机感。

    即便是邪眼暴君主宰的时空之光，也并未让他有生死危机，可刚才那一剑之威，让他感受到了浓浓的威胁，心一下子就抵达低谷。

    黑龙剑已经再次回到了他的身边，而在他的身后，巨大的黑龙光影缓缓地浮现而出，在这黑龙光影之上隐隐也有一团七彩光芒闪烁着。

    这种状态的帝天，已然代表了他的最强战力！

    “帝天，对一个女人下手，你可真会挑啊！”在雪帝进入青宇空间之后，苏青宇的眸子便彻底冷了下来。

    刚才那一瞬，苏青宇是彻底怒了。

    “本帝原本只想拿走天梦冰蚕，但现在看来，还得好好教训你一下！”

    猛地，天空中所有的血煞之力尽皆翻滚起来，而这一刻，手握血煞玉剑的苏青宇竟一步迈出，下一瞬便已经抵达帝天身后，更是一剑斩下。

    “怎么可能！他这么快就掌握了空间之力！”帝天觉得难以置信，瞬移，那代表了苏青宇对于空间的理解已经达到了极为恐怖的地步。

    但他的不解则被眼前那巨大的剑芒划破，帝天眼神一凝，准备暂避锋芒，他也同样一步跨出，却没能再次遁入空间之中。

    “嗯？”他吃惊地发现，周围的空间竟然都被封死了。他无法再通过突破空间壁垒来任意行动。

    此刻他才发现，苏青宇竟在瞬移的同时，不光一剑斩下，更是将空间给封锁，让他无处遁形。

    帝天不由深吸口气，龙神爪缓缓抬起，突然间，他仰头向天一吼，一阵低沉的龙吟声便化为无数奇异的声浪，而他身后的巨大黑龙光影此刻骤然爆开，化为无数黑色雾气涌入那七彩龙光影之中。

    顿时，七彩之光更盛，将帝天的周围都染成了七彩色，而龙神爪则朝着苏青宇的方向做出一个虚抓的动作。

    “轰！”

    只见一只巨大的龙爪顿时凭空出现，朝着苏青宇骤然抓出，瞬间便与那斩下的血煞玉剑碰撞在一起。

    刺耳的嘶鸣在空中响起，一道黑线在空中出现，随即再瞬间延伸、收拢，黑线之中吸力也不断迸发。

    即便是空间封锁下，空间竟又被撕裂了，虽然仅有一丝黑线，可依旧代表了它被撕裂，足以可见两者碰撞产生的威能之强。

    “轰隆——”

    震天撼地般的轰鸣更是从那黑线收拢后的最后一点处瞬间迸发，恐怖的气浪同时向两侧翻卷，令苏青宇和帝天双双爆退。

    而稳住身体后的帝天则是眼神一冷，此刻他的左手猛然抬起，向着苏青宇遥遥一点，顿时，黑龙剑就迸发出无数的黑色剑气。

    那些剑气在空中竟是迎风暴涨，瞬间便化为了一柄柄长达三米的剑形光影，更是直奔苏青宇飞去。

    “雕虫小技！”苏青宇不屑，同样左手一抬，竟然也是一道道冰剑斩出，混着血色的深蓝色光芒一闪而没。

    如果说刚才是雪玉珠所化的血煞玉剑与龙神爪的右手之争，那么现在，就是黑龙剑剑气与血煞冰寒剑的左手之争。

    那黑龙剑迸发的一道道看上去恢宏浩瀚的剑芒，实际上竟都纤薄如纸，可就是这样的纤薄，在空中居然不偏不倚的正好与血煞冰寒剑碰撞在一起。

    剑气凛然，瞬间命中，能够看到的是，那黑龙剑剑气就宛如龙卷风一般横扫长空，所有的血煞冰寒剑被剑气击中后，居然就瞬间搅得粉碎。

    但就在这一刹那，令帝天所没想到的事情发生了。

    那血煞冰寒剑被黑龙剑凌厉的剑气斩中之后，虽然已经破碎，可并没有消失，反而出现了奇妙的变化。

    只见一片片血煞冰寒剑碎片就像突然如冰雪一般融化了，更是顺着剑气朝着自己的方向流了过来。

    而也就在这一瞬间，苏青宇也动了，他的身体瞬间化为了一道流光划破长空，血煞玉剑更是转瞬即至，剑芒内敛，直奔帝天斩去。

    一股杀机，更是猛然迸发！

    ……

    ……

    感谢【书友20210606193254263】的两张月票！

    昨天在考教资，因为考区没选到本校，回来已经是八点了，和一起的同学聚了个餐，就已经要到十一点了，请了天假，实在抱歉！        

