    在这人胸膛处，有一道可怕的漩涡，像黑洞般旋转，将周遭的规则和能量尽数吞食扭曲。

    与其交战的三位天骄，此刻战力大减，都是脸色惊怖，这等手段，他们只在传说中听过，只有极其顶尖的战体，才能觉醒出这样的可怕能力！

    “走！”

    又继续交战片刻，三人越战越弱，终于不再留恋，悲愤中逃遁。

    ……

    “这家伙是谁，好强！”

    “以一敌三，居然将他们杀溃，这三人的战力都是顶尖，不输于我等……”

    在战场外缘，深空中投来一道道视线，都是吃惊和凝重。

    刚赶到这里的苏平和吴林川，站在数百里外瞭望此景，吴林川迅速停下，有些震惊，显然没想到这一批参赛者中，居然有人如此神勇。

    “觉醒神体传承技，这人的神体肯定是极稀有的顶尖战体！”

    “恐怖，这样的家伙来去自如，就算被包围的话，也能轻松脱身，这里没人能阻拦！”

    吴林川和他身边几位封神资质的妖孽，都是心惊肉跳，天外有天，先前遇到的苏平已经算妖孽中的强者，没想到现在又冒出一个怪物。

    “这就是神体传承技？”

    苏平也在观看这一战，眼眸闪动。

    在他身边，苏锦儿俏脸上颇为凝重，低声道：“如果我没猜错的话，这人应该就是外面流传的那个家伙，这是顶尖神系战体！”

    旁边的金轮青年和令狐剑等人，都是眼神震撼，同样是天命境，这差距太大了！

    他们忽然感受到，其他寻常天才在他们面前的心情。

    轰！

    这时，那人战败三位顶尖后，爆发一身洪力，将其他来不及逃的天才尽数追杀击败，他手持神枪，目光寰宇四野，似乎看到躲藏在一处处深空内的凝重目光。

    “猛兽只独行，蝼蚁才群居，一群土鸡瓦狗，就这点本事，也想冲刺百强？让你们进去百强，又能如何？”

    他冷笑一声，毫不掩饰自己的轻蔑，“赶紧给我结束，否则我一个个杀过去！”

    霸气！

    众人都被他这话惊到，有人脸上露出愤怒，但想到对方刚一战爆发的力量，立刻便如冷水淋头，克制住了。

    ……

    神庭外，封神台上。

    众多封神者也在关注这一战，海选此刻已经进行到尾声，幸存者只有数百人，马上就要淘汰进百强了。

    “不愧是九大神系战体之一，这悟性也惊人，居然在天命境就能觉醒战体传承技！”

    “这战体似乎是轮回？啧，听说具备这战体的人，就算被斩杀，也有再生轮回的能力，来世在幼童时，就会觉醒此生记忆，从小修炼，一路超越！”

    “不光如此，这传承技能倾吐和剿灭其他人的星力和规则，在同阶中简直无敌！”

    众多封神者眼眸放光，单纯从资质来说，这人能走得极远，封神对其难度不大，一旦封神的话，在封神者中绝对是佼佼者。

    要知道，至尊之下便是封神。

    能成为封神佼佼者，也是极其顶尖和可怕的，毕竟至尊常年不露面，都是封神四处活动。

    “这样的天才，怎么不是出生在我西尔维……”希罗也在观看此战，心中叹息和遗憾，但这念头迅速闪过，西尔维出了苏平跟苏锦儿这样的两位顶尖天才，也算是福运了，毕竟其他星系中，有不少一个顶尖天才都没。

    此刻，深空大陆中再度爆发混战。

    随着那位轮回神体青年的爆发，其他几股剩下的势力，也再度混战，有的势力被这青年找上门，只能四散而逃，有的势力被苏平跟吴林川联手伏击，打得溃败。

    还有的势力，也在埋伏别的势力，局势混乱。

    “哼，等会儿就看看你们丑陋的脸孔！”

    一些身边同伴被滔天的顶尖妖孽，在战场外围冷眼观战，没有再参与，也没再加入其他势力，照目前这样厮杀下去，人数还是会超过一百，迟早需要推出一些人淘汰。

    他们并不担心被围剿，真想逃的话，就算是那位轮回神体青年，都很难留住他们。

    时间又过半天。

    先前的数百人，此刻已经淘汰到只剩一百五不到，那位轮回神体青年接连挑战了几伙人后，都是轻松击溃，略感无趣，后面便不再出手。

    苏平跟吴林川此刻正跟另外一个合并的团体对峙。

    “怎么样，按照我的提议，咱们各出一些人，现在剩下的人数也不多了，你们出二十，我们出二十，基本就能结束。”

    对面，一群天才聚集在山头上，为首的七八人都是顶尖妖孽，此刻像天团般站一起，冷眼看着苏平这方。

    苏平跟吴林川身边，也在横扫中吸收了不少天才，此刻人数有八十多人，比对方还要稍多那么一些，但像苏锦儿这样的顶尖天才，却只有六位，其中一位，还是吴林川托关系拉拢进来的，这人同一个星系的队友，都被淘汰了。

    孤家寡人，本打算做壁上观，但被吴林川游说之后，看在他许诺的东西份上，答应加入帮忙。

    “苏兄，你意下如何？”

    吴林川没回答，转头看向苏平。

    这一路战斗，他也见识到苏平出手，的确如他身边那两位被苏平击败的妖孽所说，非常强悍，在顶尖天才中，都属于较强的层次，就算是他，都没把握能战胜苏平，虽然他还有些底牌没有动用……但谁知道苏平会不会也有保留？

    随着问题抛给苏平，全场的目光也顿时聚焦到苏平身上。

    方涵雪、伊贝塔露娜等人都是眼神沉重，他们在这团体中，属于垫底级战力，如果要淘汰的话，肯定优先淘汰他们。

    苏平没有故作深沉，摇头道：“我身边的人，都是随我一同征战过来，在一起厮杀这么半天，让他们就这样淘汰，我不想。”

    吴林川眉头微皱了一下，其实他倒是想同意对方，毕竟战到现在，他也疲惫了，能早点结束离开最好。

    “这位兄弟真是感情用事！”

    对面，那山上领头的青年皱眉，冷声道：“就算你带着你那些朋友晋升百强，又能如何？在后面的战斗中，还是会落败，要是后面的赛制规则更残酷，他们只会更惨！”

    苏平漠然看向他，道：“毕竟只是比赛，他们只要看清局势，提前认输，不至于丢命。”

    “这么说，你是想送他们免费拿一个百强名额？”那青年顿时气到，道：“我听其他人说过你，实力很强，击败过好几个顶尖天才，但不要以为这样，你就有能力庇护其他人，你还不是那个疯子！”

    他口中的疯子，正是那觉醒神体传承技的青年。

    “你说什么？”

    这时，在深空中休息的青年，忽然睁眼，射来两道冷电般的光芒。

    那青年顿时一怔，脸色微变，道：“我没有冒犯你的意思，勿怪。”

    “赶紧结束，别磨磨唧唧，一群废物！”

    神体青年冷哼一声，却没有出手，此刻的局势他也看清，如果他出手教训此人的话，反倒会便宜旁边的苏平等人。

    他对苏平那番话颇为不爽，看他不顺眼，不想便宜他。

    自以为有点本事，就想庇护他人，愚蠢可笑！

    弱者就该待在泥潭里，还想苟且的爬出来，也不怕弄脏外面！

    听到对方的喝斥，两方人马都是脸色微变，来这里的都是各星系天才，心高气傲，何曾被这样辱骂过？

    但想到对方的实力，只能忍住。

    苏平对这人的话倒没什么感受，反正这话肯定不是说他，他看着对面那青年，道：“不必多说，尽情一战吧，等战斗到只剩百人时，再停手便可。”

    “阁下非要大动干戈？”

    那青年脸色阴沉，道：“也好，莫不以为我们怕了你，我倒要来领教领教！”

    苏平这边，夏莉等人都是神色复杂，没想到苏平居然要护他们一路到底，这等恩情，未免太过沉重。

    旁边那疯子说的没错，他们哪怕晋升百强，也迟早落败，但仅仅是百强这一个名额，就弥足珍贵了，能给他们带来天大好处。

    旁边，吴林川见苏平三言两语将话谈崩，有些无语，也有些无奈，但事到如今，他也只能跟苏平一同出手，否则临阵退缩，或是将自己这边的人退出，对他的名声也有一些影响，也许此刻那位至尊正在关注呢。

    想到此处，他忽然有些明悟，莫非是苏平是想到这点，才这么坚持？

    他们不知道那位至尊看人是什么眼光，但有些至尊，喜欢心性善良之辈。

    罢了。

    吴林川暗暗摇头，不再多想，先解决眼前一战。

    轰！

    很快，战斗爆发，从谈崩时就代表必须厮杀决战。

    方涵雪等人也都打起精神，全力投入，这是苏平给他们争取来的机会，如果在混战中落败被淘汰，他们不怪苏平，是他们自身实力不济。

    苏平跟苏锦儿刚出手，对面便有数人飞来，其中一个女子径直朝苏锦儿杀去，这女子容颜清冷，如仙子临尘，眼眸深处似乎有看透世事的岁月。

    苏锦儿只看一眼，便心中暗凛，知道遇到了同样的家伙。

    另一边，三道身影朝苏平飞去。

    除了那先前谈话的青年，还有两人，都是之前被苏平击败的顶尖妖孽。

    “既然你想淘汰，那我们就先淘汰你！”三人逼近苏平，杀气腾腾。

    其中一人冷笑，道：“还记得我不，先前你将我那些星系同伴全都击败，现在轮到你品尝这份滋味儿了！”

    苏平眉头微挑，没多说，直接呼唤出炼狱烛龙兽，快速合体，随后爆发力量朝此人杀去。

    轰！

    旁边两人立刻出手，强悍的秘技镇压而下，但苏平不理不睬，径直朝刚说话的那人杀去。

    这人脸上的冷笑顿时变了，有些惊怒，苏平这是盯上他了？

    “小儿，你找死！”

    他被苏平一道道拳剑轰砸，体外的星力急速溃散，招架狼狈，先前他被苏平追杀，便是躲到第五空间才逃走，但此刻众目睽睽之下，他不可能再逃。

    而且这是决战，那位至尊大人很可能会观战！

    苏平一声不吭，一拳拳轰出，他体内星力如渊海浩瀚，浑身细胞内都是凝实的星力星辰，此刻稍微转动，便爆发出鲸鱼般的恐怖星力，配合规则和神拳，杀伤力惊人。

    旁边两人也看出苏平意图，全力出手，想将苏平击伤，但让他们心惊的是，苏平动辄上百道规则力量，虽然这些规则领悟的不深，不如他们单一规则雄浑粗壮，但一道道削弱之下，也能抵挡住他们的规则攻击。

    而除开规则攻击外，他们秘技中附带的元素和力量，对苏平似乎不起作用。

    “这家伙，身体抗性好惊人！”

    “这肉身，简直是星空顶尖的妖兽！”

    二人越战越惊。

    那被苏平盯着的青年看到苏平视若无人杀来，连连招架后退，再看旁边不停攻击的二人，终于忍耐不住，气急道：“你们在这演戏呢？还不快全力出手，再不帮我拦住他，我就走了！”

    “……”

    这二人都是一阵沉默，全力？特么的除了底牌之外，他们已经吃奶的力气都用出来了，但谁知道，这家伙也是一个疯子？

    “怪物真有这么多？还好这家伙不是顶尖战体，没有觉醒战体传承技！”

    二人脸色难看，终于知道苏平为什么不愿妥协。

    有这样的战力，何需跟他们妥协？

    旁边那个疯子，比苏平更强一些，都敢指着他们鼻子骂废物了。

    三人合力对战苏平，却一时没将苏平镇压，这里的战斗很快吸引到其他人注意，令狐剑和苏锦儿起初还想过来帮忙，但看到苏平居然稳住了，有些吃惊，便没再靠近，各自应战自己的对手。

    吴林川也看到了苏平此处的情况，心头一惊，但很快便发觉那攻击苏平的二人，招式看似华丽，气息恐怖，但效果似乎很差，这是在……演戏？

    果然，临时结盟的都不靠谱！

    他心中暗暗放心下来，不再去理会苏平那边，如果苏平真被淘汰，他也无所谓，反正跟他也不熟。

    “嗯？这小子有点意思，还不算太废物。”深空中，那神体青年也注意到此景，眼眸中露出一抹战意。

