    现在的王力装备在身，BoSS已除，探索废墟的底气大增了。

    但还是应该谨慎，毕竟这个BoSS只是一个低级的哥布林头领，万一废墟还有哥布林将军，大王之类的呢？

    王力不敢直接深入，开始由外围到内部逐屋逐户的排查，一些潜伏的偷袭的游兵散勇哥布林喽啰都被一刀斩杀，所到之处的屋子里也没有一个像样的东西，这更是让王力担心燃油的命运了。

    前方是一座漆黑烟囱的垮塌破败大屋。

    王力眉头一跳，难道这是血墙村那种的绞肉炼油作坊！？会有完好设备留下来吗？

    进入，满地都是锈烂废铁，一脚就踩成铁渣，这明显雨打日晒的好几年。

    王力黯然长叹，如果废墟不能找到宝，这个场景存在的意义何在？总不至于升级游戏版本后才有货吧？

    不对！

    王力对血墙村的泥浆房有印象，骷髅工人机房和那位红名大师实验室之间是有一段较长的过道的，按照基本建筑结构，这个过道必然是承重墙也必然有一个隔间，这个作坊的承重墙呢？

    王力绕到屋外一看，垮了，砾石上一堆丰茂的杂草还长出两颗几米高的小树了。这显然是被敌军的投石机砸的，不然没可能承重墙比其他的墙先垮。而且别的地方都没这么多草更没有小树，那就说明这下面的土很肥！

    为什么肥？那还用问！王力立刻掏出老村长给的矿镐开挖。

    十几镐下去后——铛！一声清脆的金属声响。

    挖到了，不是锈烂金属的嘎吱声，里面有台被埋的机器！

    王力放天长笑哇哈哈哈哈！在叔面前藏宝？

    但是，等等！

    从长计议，就凭自己一个人是不行的。等先搞定了油料再回去和大爷商量搬运。

    继续搜索。

    王力越来越接近镇中心的一个最大的房子了，这必然就是仓库，而且保存完好没有垮，王力更是对它充满信心。

    进入！

    王力果然没有失望，一桶桶的飞艇燃油，几十桶啊！满满沉沉啊！果然还有被撕烂的备用气球，还有十几捆缆绳！

    哈哈哇哈哈哈！这就是飞艇远航的保证啊，这废墟果然有宝！

    正常情况下，飞艇都要携带几十个战斗人员，当然带不走这么多油，但现在飞艇只有两个人，全部带走肯定没问题。至于这气球虽然被不懂事的魔物撕烂了，但是可以留着打补丁啊！

    爽！

    然后王力又看见了一个被破坏的不成样子的推货小车。

    我擦！这些哥布林真是手贱啊，这不是给我添堵吗？

    正常情况下，飞艇运货就是悬停在仓库上空，用升降机装卸，但现在的问题是少一个人啊！飞艇必须要自己坐镇驾驶舱，古大爷负责手摇升降机，谁去下去装货？

    难不成我一桶桶的抱回去？

    没办法了，抱吧。

    当王力将第一桶油抱回码头时，正看见古大爷在船头舰首炮的位置焦虑的等待。

    王力心情大好：“古大爷，有好多桶油，我们远航有保障了。我还发现废墟里埋了个机器！”

    古烈忙问道：“那魔物呢？”

    王力笑道：“弱的很，被我一路杀光了。”

    古烈笑道：“那我也来帮忙搬吧！”

    虽说如此，但王力觉得不妥：“大爷，船不能一刻无人，你还是全力留守，万一又出现你说的鱼人或是其他的魔物呢？我们人少，容不得一丝失误的。”

    古烈笑道：“靠谱，你比我的长官优秀！”

    王力有点不好意思：“一般般了，我一个新人怎么能和长官比。”

    古烈笑道：“能比啊，那些长官都把最苦最脏的打杂事情交给我这老家伙做，想偷闲都没什么机会啊。”

    我勒个去啊！这么一顶高帽子下来，我以后还怎么好意思喊你打最苦最脏的杂啊？你分明是老兵油子欺负我新人！

    总之，慢慢搬了，快速跑回仓库1分钟，抱回来8-9分钟，来回一趟10分钟，1小时能搬6桶。

    王力开始后悔属性点都加防御了。属性点加攻击就相当于力量，搬东西要快的多。不过反正这里不会有王国飞艇路过，时间不是问题。

    于是王力这一搬就搬了两个多小时，一共才搬15桶，这效率低的发指。而这两个小时真的一点危险都没有，王力更后悔不该让大爷留守了。

    也就在这时，古大爷郑重道：“天要黑了，夜里什么情况都有可能发生，我是建议你不要出去了。”

    大爷说的对！游戏中的夜晚和白天不是一个概念，毕竟这游戏是“黑暗的邪恶力量席卷世界”啊，说不定晚上这些怪就变僵尸了，很多攻城魔物就是就地一死就变骷髅的。

    而现在已经是下午3点了，王力从昨晚通宵到现在也有点扛不住了，那就趁这个机会睡两个小时吧。

    飞艇是不可能继续靠在码头上的，要远离危险。

    于是古大爷松开码头上的缆绳，飞艇就漂漂荡荡的漂到近海。直到这个时候王力才敢裹着头盔，开启游戏报警睡觉。

    但是，王力才睡一个小时，游戏里就报警了——系统提示：警告！飞艇遭到鱼人的攻击！

    王力的眼皮千斤重抬不起来啊，王力是多么希望这只是一场噩梦啊！

    王力急忙回到游戏正对上古大爷的惊慌报告：“小伙子啊，海面四周到处都是鱼人，它们手脚上有青蛙蹼一样的吸盘可以往船上爬，我们赶紧离开！”

    王力惊了：“去哪里？”

    古大爷急道：“升空是肯定来不及的，去深海区吧，听说鱼人只在浅海出现。”

    深海！王力蛋疼了：“因为深海有大海怪鲨鱼什么的，所以鱼人不敢在那里出现？”

    古烈叹道：“能过一关就一关，总比鱼人登船把各种气球缆绳破坏了要强啊。”

    王力立刻冲向驾驶室，直接启动飞艇的推进动力，船后的两个螺旋桨轰然开搅，然后隐隐间听见不和谐的绞肉惨叫声和机器磨损声。

    王力心下一紧，鱼人随便死但千万别把螺旋桨给搞坏了啊。

    但越担心什么就来什么，螺旋桨的声音越来越卡越来越不正常！王力的常识知道螺旋桨形成的涡流会将周边的鱼类强行吸入，但有什么办法？

    也就在这时，王力明显的感觉船往一侧倾斜了一下。

    古烈脸色一变：“有个大家伙要爬上来！”

    王力脸色大变，是鱼人BoSS！？绝对不能让它上来！那就无人驾驶吧！

    王力当机立断：“古大爷去炮舱，有大家伙路过炮口就给它肚皮一下！我去甲板挡它。”

    “知道！”

    王力立刻冲出舱室来到倾斜的船舷边一看——黑暗的海面密密麻麻鱼头涌动，黑暗中一双猩红的巨眼正贴在下面瞪着自己，而它的头顶豁然就是红晃晃的一行“D级世界BoSS”！

    我勒个去啊！究竟是这个世界太邪恶没有安身之地，还是飞艇特别容易招BoSS？

    即便王力有了一身哥布林装防御有了飞跃的提升，但也不可能再次面对D级BoSS，因为Boss不仅仅攻击高，而且还是大体型，打玩家小体型有碾压效果伤害翻倍。

    等等——

    王力猛然发现这BoSS为了攀爬方便，有一只“手”还正是抓在炮门所在“窗沿”处！

    能打，但是杀伤不大！

    不对！这一瞬间，王力有了一个非常大胆的想法，急忙向甲板下面吼道：“古大爷，立刻用缆绳系住弩箭，然后打穿它，就像捕鲸叉——钓鱼——”

    但来不及解释了，这BoSS又伸手往上攀爬了，必须阻止！

    王力居高临下一刀砍在BoSS伸出的手上——“未破防，杀伤0！单手骨制武器”熟练度+1！”

    王力心胆俱寒，这就是BoSS面对新手的实力，根本不能破防！

    但是王力的阻挡还是有效果，BoSS的攀爬身形不由的往下一滑，BoSS的手急忙再次抓住了炮门的窗沿！

    王力看见希望，能行！

    事实验证了王力的判断，当boss稳定身形再度上爬时，王力又是一刀把它砍滑下去，它又扶在了炮门上。

    真的能行！而且打Boss确实最容易涨熟练度，打它一下等于打小怪一群。

    而此时，周边的普通鱼人已经成功登船，并开始向王力合围！

    但是王力只能死盯BoSS根本就不能管它们，只能用后背硬扛伤害，形势凶险到极致！

    不，如果大爷并不能理解钓鱼，那么这趟行程到此为止了！

    砰！！！

    炮门下一声闷响，一道寒光有如飞针引线般钉穿了BoSS的手臂，BoSS一声惨叫噗通一声坠落海水，那根缆绳还真有如鱼线般紧绷进水底！

    这一刻，王力感动的真想大哭一场：“大爷，你是我亲大爷！！！”