    夜神界，半月前从通天古路归来的天舒，站在夜神宫前，神情凝重的看着诸天法宝榜。

    但见那夜神珠最后一颗——初夜，拥有者变成了李禹，她的面色不禁一沉，心里当真是五味杂陈。

    她回来后得知了永夜天尊已经进入十界裂隙，寻找最后一颗夜神珠——初夜。

    但没想到的是，三天前永夜天尊等人突然身负重伤归来，随行而去的夜神界的十名顶尖高手只剩下三人归来，同样也伤得不轻。

    而永夜天尊更是生命垂危，魂魄遭到重创，一直处于昏迷状态，至今还没醒来。

    根据随行之人说，他们在十界裂隙里遭遇了那名为神机的鬼修和他操控的远古凶兽攻击，死伤惨重。

    对方想要他们的夜神珠，但永夜天尊宁死不屈，最终被其神通重创了灵魂，后来施展了禁术，以燃烧血魂，才带领他们杀出一条血路。

    但自己的伤势也是雪上加霜，近乎油尽灯枯。

    天舒很清楚，自己的师父一生愿望就是集齐夜神珠，如今终于就差最后一颗珠子，便能完成大业，完整这毕生所愿。

    所以他宁死都不会将夜神珠交出去。

    只可惜他虽然保住了夜神珠，却让自己近乎油尽灯枯。

    “我一定要替师父将初夜带回来！”天舒心说着，目光无比的坚定。

    她知道这是师父的心愿，虽然不知道师父还能不能醒来，但她一定要替师父完成这个心愿。

    而且据师父说，集齐后的夜神珠可以发挥出神力，凝聚出夜神之力，或许有机会帮助师父重获新生。

    不过这初夜落入李禹手里，通过抢夺是绝无可能了。

    回来这段时间，她也听说了关于李禹的所有事情，知道李禹的强大是他们夜神界也不能得罪的人。

    但好在李禹应该也是深明大义之人，是德才兼备之人，所以她认为，自己晓之以情，动之以理，或许能说服李禹将初夜归还他们夜神界。

    大不了她们用夜神界宝库里的其他法宝和珍品，与之做交换。

    “但是要怎样才能见到李禹呢，向他这样的绝世强者，恐怕我很难接近与其说上话啊！”天舒心中思索着。

    “再见他之前我还需要详细的了解一下他，得先做一些充足的准备才行！”

    她不喜欢打没准备的仗，知己知彼，才能有的放矢，才知道自己改用什么条件与之交换容易成功。

    亦或是用什么样的话语和方式才能说服他，打动他。

    ……

    青云门内，两万名来自各大仙域的年轻子弟，通过传送阵来到了这里，让整个青云门顿时变得人声鼎沸，热闹非凡。

    而这还只是这次前来应召的仙域弟子的一小部分而已，剩下的绝大部分人此时还都等在禹帝山内。

    来到青云门内，这群仙域弟子就仿佛是一群没见过世面的乡野村夫，第一次来到大城市一样。

    一个个满脸叹为观止的样子，眼睛瞪的老大，东瞅瞅西望望，唏嘘不已，惊叹连连。

    “不愧是第一圣地啊，这里也太非凡了啊！”

    “我的天啊，这仙气和道韵太浓郁了吧！”

    “真羡慕这些凡人子弟啊，竟然有机会在这种宝地修炼！”

    “是啊，禹帝真是造福这方世界啊！”

    “真让人羡慕啊！不知道成为禹帝学府的弟子，未来能否有机会来这里修炼啊！！”

    “估计可以！”

    看着那群仙域子弟们的神情，青云门弟子也在小声议论着：“这些仙域人怎么都一副没见过世面的样子呢？”

    “是啊，看他们的样子，比我们当初来到这里时也好不到哪去！”

    “唉，看来仙域人也不过如此啊！”

    “嗯，还是我们青云门好，仙域让我去我都不去！”

    “好了，所有人主意了！”姬青岚的声音忽然响彻而起，“稍后你们按照之前领取的序号，陆续进入问道楼，每次可以同时进入一千人！”

    姬青岚开始公布这次考核的相关细节。

    气势这次的考核方式说起来并不复杂，就是让这些年轻人进入问道楼内闯关，最终根据整体排名，取前一万人，作为第一批入选的弟子。

    如今问道楼经过天道的提升，其内的空间同时容纳上万人一起进行考核，都是轻而易举的事情。

    听到姬青岚的话，一种仙域年轻子弟神情变得紧张起来。

    毕竟接下来考核将关乎到他们的命运，若能排进前一万名，那就可以成为禹帝学府的弟子，未来可期。

    反之便将与机遇擦肩而过。

    但这次考核的方式也让很多看到了希望，尤其是那些天资没那么好，但却极为努力刻苦的人。

    如果这次考核单纯以天资来评判，那么他们机会极其渺茫。

    而如今以问道楼这种对一个人综合方面的考验，那便给了他们很大的机会，至少可以让他们通过其他方面的优点，来弥补修为上的差距。

    随着姬青岚的一声令下，序号排在前一千名的仙域子弟们带着紧张而激动的心情，陆续进入了问道楼，开始了他们人生中最重要的一次考核，一次决定命运的考验。

    ……

    十界裂隙之中，李禹从黑域中出来后，立刻带着众人踏上了归程。

    但就在他们再次接近英灵峰时，却是忽然看到了一大群人，浩浩荡荡的从远处飞过。

    那些人眼神空洞，面无表情，身体僵直，在他们之后，还跟随着一只外形狰狞的巨兽。

    巨兽的背上放着一口棺材，棺材上还插着一杆幡。

    那画面远远看上去就仿佛是送葬队伍似的，但仔细观察下李禹却发现了异常。

    因为这些人中有一些是他熟悉的面孔，都是仙域荒古世家的人，甚至还有一个他极为熟悉的面孔——有榕。

    但此时的有榕脸上完全没了往日的神采，眼神空洞，仿佛变成了傀儡一般。

    看到这一幕，李禹眉头微微皱起，无名之火在心中升腾而起，他不用想也知道发生了什么，怕是这些人都被人控制了，甚至可能已经变成了傀儡。

    身形一晃，李禹瞬间来到了人群前面，挡住了他们的去路。

    李禹的出现，阻挡了那“送葬队”的行进，但那些傀儡的脸上依旧没有任何表情，但是李禹却察觉到有榕以及其中一些仙域之人的目光中，闪过一丝光彩。

    似乎他们还有一些意识，没有彻底变成傀儡。

    “哪里冒出来的小鬼，竟然敢挡老夫的路！”一道阴森的声音自那棺材里传出。

    与此同时，只见那幡旗剧烈的翻涌起来，浩荡的威能搅动周围的虚空掀起了惊涛骇浪。

    “原来是我的盘古幡！”李禹认出了那插在棺材上的幡旗，这是他新融合的记忆里有的信息。

    那盘古幡和轩辕剑全都是他前世炼制的法宝，都是他前世从鸿蒙之中得到的材料和鸿蒙至宝碎片，炼制而成了。

    看来是自己陨落后，这些法宝流落在了这里，被此人得到了。

    而且那原本好好的盘古幡，被这家伙弄得阴气森森，鬼气滔天的，李禹第一眼的时候都没能认出来。

    此时感受到盘古幡散发的法力波动，这才确定那就是盘古幡。

    既然这是盘古幡，那么这棺材里的家伙很可能就是那个名叫神机的神秘人了。

    “你就是神机？”李禹冷声问道。

    他的话音响起，那棺材里忽然沉默了许久，旋即再次传来了那阴森的声音：“你竟然认识我？”

    “装神弄鬼，给本帝滚出来！”李禹冷哼一声，言出法随，那凶兽背上的棺材盖子直接被一股大力掀飞而起。

    一道身影也随之被无形之力扯了出来。

    此人周身笼罩在诡异的盔甲之中，手中握着一柄古剑，但那盔甲之中却没有血肉之躯，只是一缕阴气森森的魂体。

    “你是什么人？”那神机的声音变得有些低沉，甚至气势都弱了下去。

    显然被李禹刚刚这言出法随的能力给震慑住了。

    “把这些人放了！”李禹冷声说道，声音充满威严，不容置疑。

    他知道这些傀儡中肯定很多都已经彻底变成了傀儡，或许只有一些新被抓来的，还没来得及炼化的人或许还有救。

    听到李禹的话，神机那盔甲下的魂体微微波动了一下，周身的阴森之气再次浓郁起来。

    他很清楚，自己怕是惹到麻烦了，这次新抓的那些外来者，怕是有此人的朋友。

    虽然不知道对方到底什么来历，实力如何，但本能告诉他，此人绝对不好惹。

    “呵呵，实在抱歉，老夫无意冒犯阁下，也不知道这里有阁下的朋友！”神机赔笑道，当即手掐法诀，解除了操控那些新抓来之人的术法。

    一瞬间，有榕以及许多仙域之人如噩梦惊醒一般，惊呼一声，而后大口大口的喘气，额头也瞬间冒出了许多汗珠，脸色煞白，心有余悸。

    “禹帝，是禹帝救了我们！”有人注意到了李禹，顿时大喜过望。

    其他人的目光也纷纷看向李禹，心中感激不已，更是庆幸自己能够死里逃生。

    他们很清楚，如果没有李禹，等待他们的只有死路一条。

    那鬼修老者实力非常恐怖，天尊境强者都不是他的对手。

    “感谢禹帝救命之恩！”众人纷纷跪拜。

    “李禹哥哥！”回过神来的有榕，满脸惊喜的冲了过来，直接就跳到了李禹身上，然后被又被李禹一把撤了下来。

    结果这小妮子就好似一条柔软的丝绸，立刻又缠绕在了李禹对手臂之上，甩都甩不掉。

    “太好了，李禹哥哥，你竟然真的来救我了，我就知道你会出现的，每次我遇到危险时你都会出现的！”有榕感动的紧紧搂着李禹的手臂，泪眼汪汪的说道。

    这一次遇到的危险真的让她怕了，她本以为自己真的死定了。

    不过在她最绝望的时候，脑海里真的幻象过李禹会不会奇迹般的出现，将她救下。

    虽然那只是她绝望时给自己最后的一丝希望和幻象。

    但没想到李禹真的救了她。

    “怎么办啊，你又一次救了我的命，我真的要以身……”

    “打住，我就是单纯的看这个家伙不顺眼，救你只是捎带脚的事！”李禹堵住了有榕的嘴巴，他自然知道这小妮子要说什么。

    而且他最恨这种只会嘴上说一说的女生，一点诚意都没有。

    “哼，我才不信呢！”有榕拉开李禹的手掌，笑着说道。

    见李禹将注意力从自己身上移开，那神机准备开溜，结果他刚要施展逃遁之法，就被一条丝线缠绕住了。

    正是荒的毛发。

    “事情还没完呢，你就想走？”李禹冷声问道。

    “阁下的朋友我已经放了，而且一切都是误会，阁下还想怎样？”神机沉声说道，目光看了看那泰日和荒他们，心里有些忌惮。

    这些人给他的感觉都不简单，显然自己这次真的碰到硬茬了。

    “禹帝，此人猎杀了许多各大仙域之人，在下的弟弟就是被他吞噬了魂魄，请禹帝为我们做主啊！”

    “是啊，求禹帝为我们做主！”众人再次跪地祈求。

    “李禹哥哥他们说的没错，这人坏的很，他杀死了好多人，这次如果不是你救下我们，我们这些人肯定也要被他杀了，炼制成傀儡！”有榕也是义愤填膺的说道。

    李禹没有说话，其实没有这些人的请愿，他也没打算留此人。

    毕竟那轩辕剑和盘古幡可是他的法宝，他肯定要收回的，而且这人显然是异己。

    而处里异己最好的办法自然是永远除掉，以绝后患。

    神机见情况不妙，当即操控盘古幡制造出强大的法力场域，同时驱使体外的铠甲，抵挡荒的毛发禁锢的力量，而后化作一缕幽魂瞬间脱困而出。

    旋即附着在那轩辕剑上准备逃遁。

    整个过程一气呵成，快到很多人都没有反应过来，轩辕剑便飞得无影无踪。

    李禹冷哼一声，手掐法诀，那轩辕剑瞬间再次飞了回来，与此同时那盘古幡的气息也陡然发生变化，而后如同一只大手，瞬间将轩辕剑包裹其中。

    “你怎么可以操控我的法宝！”被困在盘古幡中的神机大为震惊，惊呼道。

    “你的法宝？这是本帝前世炼制的法宝！”李禹冷声说道。

    听到李禹的话，神机心中大惊，顿时明白了自己这次碰到的是怎样的存在了，源自灵魂的恐惧瞬间淹没了他，当真是慌的一比。

    ……

    【感谢星空H夜曲打赏200起点币，谢谢大家的月票】

