    “杨长老，我想了解下有关先天武者的事。”

    “先天武者？”杨海山一愣，紧接着笑道：“这事问我可问不出结果来，每个先天武者都是独一无二的，等什么时候老宗主回来了，你问问他，也许会有些收获。”

    “杨长老，我不是这个意思。我是想看看历史上都有哪些先天武者，每位先天武者都有什么成就。我听马执事他们说，我们赤阳宗保存着大部分先天武者的详细资料。”

    听完林宇的话，杨海山微抬下巴，恍然道：“原来是这个啊，那没问题。”

    他取出一块令牌，递到林宇手中道：“拿着这个，自己去藏书阁看吧。”

    “多谢杨长老。”

    林宇谢过一声，便带着令牌径直离开藏武阁。

    走出大门后，他向守卫打听了一下，找准藏书阁的方向，大步走去。

    没过多久，他便来到藏书阁的大门外。

    和藏武阁相比，这藏书阁的安保就要差得多了。

    毕竟里面收藏的书籍对于大部分弟子来说，都没多大价值，没有吸引力。

    林宇亮出令牌，给守门的护卫看。

    “这是？”护卫看清林宇手中的令牌后，明显愣了一下，仔仔细细地打量着林宇。

    林宇立即会过意来，解释道：“老宗主安排杨长老教导我习武，这块令牌是杨长老给我的。”

    “是这样啊，恭喜师弟。”

    守卫立即想起了刚刚演武场上发生的事，还以为这位新弟子惹上了大麻烦，没想到竟然是让他拜杨长老为师。

    这可真是令人羡慕嫉妒。

    林宇收回令牌，跨过门槛，朝里面的藏书阁走去。

    进了藏书阁内部后，他又接连碰到了类似的情况，大家都很好奇为何杨长老的令牌会在一个新人弟子手上。

    当弄清真相后，他们在表示羡慕的同时，也在心中猜测这位新弟子到底何德何能，竟然可以直接接受长老的教导。

    这在赤阳宗历史上，可是绝无仅有的事。

    当然，大部分人都觉得这一切肯定和姬无测有关。

    毕竟刚刚在演武场上，是姬无测亲自开口让老宗主带林宇过去问话。

    看来这位新弟子是个关系户。

    林宇自然懒得理会别人在想什么? 他只想赶紧弄清楚怎么成为先天武者。

    “这位执事? 我想查有关先天武者的资料，该去哪一楼？”

    林宇来到藏书阁一楼的案台前? 询问道。

    负责管理藏书阁的执事听到这话? 抬起头来，好奇地打量着林宇。

    看了好一阵后才说道：“三楼最东边的那几排书架? 有标签的，你一看就知道。”

    “多谢。”林宇转身离开。

    执事目送着林宇走远? 暗自嘀咕道：“这个才入门的新弟子? 竟然一来就要查看先天武者的资料，心气倒是高。难道他不知道，这天下已经五百年没有新的武者踏入先天了么？”

    “最近踏入先天的武者，还是我们赤阳宗的老宗主? 可那也是五百年前的事了。”

    “哎? 说起来，我们赤阳宗要是再不出现新的先天武者，等老宗主驾鹤西去的话，就真的要没落了。”

    执事摇摇头，收回视线。

    他当然不觉得这个新弟子有成为先天武者的可能? 这其中的难度，不是常人能想象的。

    另一边? 林宇沿着楼梯走上三楼，来到最东边的五排书架边。

    “先天武者的资料? 竟然装了整整五排书架？不是说先天武者很少的么？”

    林宇有些纳闷。

    按马执事两人的说法，先天武者极其稀有? 千百年才能出一个? 按理数量应该很少啊? 怎么会有那么多相关资料。

    没再多想，林宇走到其中一排书架边翻阅起来。

    接连翻看了十几本书之后，他终于搞明白了为何先天武者的资料会这么多。

    因为每一个先天武者的成就都非常高，留下了许许多多足以传承万年的珍贵知识，记在纸上，足以汗牛充栋。

    这五排书架，每一排都只收藏了一名先天武者的相关资料。

    也就是说，在已知的历史上，只有五位先天武者。

    包括赤阳宗的老宗主夏洪烈，以及赤阳宗的开派鼻祖牧阳子。

    赤阳宗的大部分阳性内功，都是由开派祖师牧阳子创立。

    老宗主夏洪烈改良了其中一部分，又独创了一部分，全部加起来，便是赤阳宗目前为止所有的阳性内功。

    “这么说来，老宗主独创的《赤阳真体》，真的是了不得的练体内功！”

    林宇算是明白为何三长老刚刚说的那么严重了，还说能自学《赤阳真体》的人，历史上也许有过，但是现在肯定没有。

    本以为是夸大其词，现在看来，应该所言非虚。

    “再来看看他们是怎么踏入先天的。”

    林宇继续翻阅书架上的书籍。

    两个时辰后。

    林宇合拢手中的书本，暗自点头道：“和马执事他们说的一样，踏入先天全靠一朝顿悟，和所学武功多少没有关系。”

    历史上的这五位先天武者，每一个都是在非常年轻的时候踏入先天的。

    夏洪烈24岁，牧阳子21岁，姜元武22岁，洪天行22岁，雷孤峰19岁。

    他们五人，全都是因为悟性出色，天赋逆天，才一朝顿悟，踏入先天。

    这之后的人生中，他们孜孜不倦地钻研武道，不仅自身的实力一路提升，而且还总结出了很多经验，创下了很多顶级武功。

    也就是说，先天武者不是靠修炼了大量武功，才成为先天。

    反而是一朝顿悟，成为先天之后，才学了大量武功。

    同样的武功，先天武者和后天武者学出来的是不一样得。

    先天武者学习内功，获得的力量叫真气，而后天武者学习内功，获得的力量叫内力。

    阳性内功也是，先天武者学会之后，叫阳性真气，后天武者的就叫阳性内气。

    真气和内气，一字之差，天差地别。

    正是因为这个原因，先天武者才有和凝气境修行者叫板的实力。

    “拥有逆天的悟性才有机会成为先天武者，但是没关系，我通过武学修改器照样能做到这一点。”

