    几名混混小弟一脸懵逼，虽然他们不知道发生了什么事，但看见络腮胡男都跪了，他们也只能心不甘情不愿的跪了下去。

    “他们这是咋回事？怎么突然跪下了？”

    刚刚一名巡逻的保安见状，飞快跑回去叫来同事们看热闹。

    这些保安心中一脸茫然，心说沈东现在都这么厉害了吗？不战而屈人之兵。

    “沈先生，需不需要我们帮忙，把他们丢出去？”

    那些保安在商量了一下后，飞速跑了过来献殷勤。

    沈东怎么可能看不出来这群保安心中那点儿花花肠子，无非就是大家都知道络腮胡男是赵志鹏的人，事后倘若赵志鹏怪罪下来，这些保安就可以一推二五六，把所有的屎盆子都扣到他的脑袋上。

    他冷笑了一声，罢了罢手，道：“不用了，这是我自己的事，你们去忙吧。”

    那几名保安一愣，也不敢再耍什么花招，灰溜溜的离开了。

    以前沈东并不了解林、赵两家的局势，现在他明白赵家家主赵昆仑以及林婉秋二叔林阳德的那点儿小心思后，也一直在等赵家报复自己。

    毕竟只要是一个聪明人都能猜到，赵家和林家联姻，可不是为了林婉秋这个倾国倾城的大美女，而是为了林婉秋背后的林氏集团。

    可事情过了两天，赵家却只是用这种小伎俩，这就让他纳闷了。

    这两天他可是做了不少的防御工作，因为赵家集团手中拥有林氏集团的股份，他担心赵氏集团在股东会上给林婉秋施压。

    就在他沉思之际，络腮胡男哆哆嗦嗦道：“沈...沈大哥，我们错了，我们再也不敢了，这都是赵志鹏那家伙逼我们干的，我上有老下有小，您大人不记小人过...”

    “行了行了，别絮絮叨叨了。”

    这些话，沈东听得耳茧子都快出来了。

    络腮胡男乖乖闭上嘴巴，抬起头，可怜巴巴的看着沈东，嘴巴都快咧成了香蕉状。

    沈东现在也懒得跟他们较劲：“算了，我也不欺负你们了，滚吧。”

    络腮胡男重重的啊了一声，满脸意外的看向沈东：“大...大哥，真的？”

    “滚吧，别让老子再看见你们，要不然老子把你的另一条胳膊给卸下来。”

    沈东不耐烦的挥了挥手。

    可他刚准备转身上楼时，突然想到了什么，问道：“你们就这样回去，怎么跟赵志鹏交代？”

    “这...”

    络腮胡男语塞了。

    这事儿没办成，只能实话实说呗。

    难不成他还敢冒天下之大不韪，向赵志鹏谎称把沈东给揍进了医院？

    骗了赵志鹏事小，万一这话传到沈东的耳朵里，他们下半辈子可就没了。

    沈东咧嘴哂笑道：“我教你，你就说你们如何如何威武霸气把我揍进了医院，我又如何如何懦弱，求爷爷告奶奶的，怎么惨怎么说。”

    “大哥，这样可以吗？”

    络腮胡男瞪大了眼珠子，心中十分不明白沈东的葫芦里究竟卖得是什么药。

    但这事儿能邀功，他也爽快的答应了下来。

    在回到医院后，络腮胡男急忙下车，准备去看望自己的大哥和二哥。

    可刚到住院部的一楼大厅，就看见赵志鹏坐在椅子上。

    “三哥，我正准备给你打电话呢！怎么样？事情办得顺利吗？”

    赵志鹏急忙迎了上来。

    “这...”

    络腮胡男还没想好托辞，在思索了一下后，立即拍着大蹆道：“赵少爷，您交代的事情，当哥哥的自然给你办得妥妥帖帖的。”

    “真的？你们真的把沈东那个狗娘养的打进了医院？”

    赵志鹏顿时眉飞色舞起来。

    “那是当然！”

    络腮胡男高昂着脑袋：“赵少爷，你可不知道当时的场景，我就应该用手机给你拍点儿视频。当时，我们刚冲到他面前，他就哭得跟一个娘们似的...”

    他初中辍学就混社会，论吹牛皮的功夫，他还没服过谁。

    一番嘴炮功夫下来，赵志鹏可谓是瞠目结舌：“你们真的把他的腿给打断了？”

    “那是当然，牙齿还打掉了三颗！”

    络腮胡男一脸的傲娇。

    赵志鹏突然好奇的问道：“林氏集团有保安，他们就没出面？”

    络腮胡男咧嘴笑道：“赵少爷，这还要多亏了您的大名。那群保安刚冲出来，我就说了我们是您的人，然后他们就识趣的离开了。”

    “那林婉秋呢？她也没出面？”

    赵志鹏满脸急切。

    “我们揍了那家伙半个小时，林小姐也没出面。”

    络腮胡男可谓是撒谎都不带脸红的。

    赵志鹏闻言，顿时眉梢一喜：“好好好，我知道了。”

    说着话，他从兜里掏出了一张银行卡塞进络腮胡男的手中：“这里有五万块钱，你带着兄弟们吃点儿好的。”

    说完，他飞奔着往医院外面跑去。

    “咋回事？他这么高兴干什么？”

    络腮胡男愣了愣，看了一眼手中的银行卡：“这年头，吹牛皮都能挣钱。”

    ...

    赵氏集团董事长办公室内。

    赵昆仑一脸头疼的看着手中的季度报表，又亏了三千多万，集团的股市就好像武大郎的头发，都快冒绿光了，这两天愁得他饭都吃不下。

    就在这时，大门被一股巨力撞开，赵志鹏风风火火的跑了进来：“爸，爸，好消息...”

    看着这个快三十岁了，一点儿都不懂得沉稳的儿子，赵昆仑气不打一处来：“你就不能稳重一点儿吗？你这般放荡，以后我怎么放心把产业交到你的手里？”

    “爸，我这不是激动嘛。”

    赵昆仑挠了挠脑袋，见父亲神色缓和，这才说：：“爸，就在刚才，我找了一伙人把沈东那个王八蛋给打进了医院，而且就在林氏集团动的手，林婉秋和那些保安都没有出面。”

    赵昆仑闻言，诧异的哦了一声：“此事当真？”

    “当然是真的，我让人打的。”

    赵志鹏眉飞色舞道：“爸，你说这是不是林婉秋在给我们释放一个信号？”

    赵昆仑若有所思的点了点头，父子俩显然是想到一块儿去了。

    赵志鹏满脸激动，接着说：“我知道是沈东那小子救了林曼儿，所以我猜测，就是因为这个原因，林婉秋碍于情面，不敢和沈东撕破脸。”

    “而现在沈东被打，林婉秋不但没有出面制止，连保安都被她给叫走了，这就是说她和沈东并没有那回事。”

    “我猜她现在肯定十分迫切的想要摆脱沈东，如果我再努努力，一定能得到她的芳心。”

