    “馆主大人，我最近在武道修行上略有心得，想向您请教请教……”

    “诶？”

    奈濑馆主一愣，还没反应过来，却见自家女儿伸手一揽把男朋友往后一推，走了出来，工整无比地朝自己猛地一个鞠躬！

    “请赐教！”

    “额……”现场所有人脸上汗都下来了，这——要糟……

    “桥豆麻……”这位身长一米八以上，身姿挺拔，露出来的胳膊满是腱子肉的汉子一句话还没说囫囵——

    呼哄……

    令人心悸的破空声中，奈濑馆主只见一道黑影出现在自己右侧，想也不想往下一缩脑子……

    一记迅猛无比的高抬腿，瞬间横扫落了空！

    “是连环腿！”

    这位习武多年，小有成就的汉子听音辩位，想也不想双手交叉，往上一挡！

    第二腿果然如期而至！

    砰！

    沛然无比的力道重重地碾在他的手臂上，瞬间令他的手臂一麻，不由自主地往下一垮，“砰！”地一声手臂撞在脑门上，这位也算高大的汉子居然承受不住力道，整个人往下一矮！

    而还没等这位馆主反应过来，奈濑身形一欺近，又是一记凶猛的肘击直接靠了过来！

    咚！！！

    奈濑武荣双脚离地，整个人直接飞了起来，向后重重地撞在沙袋上！

    Duang！

    那高高挂着，足有半人多高的沙袋往后悠悠地扬起来，而他则跌落在地上——

    “唉哟嗷……”

    这个时候，奈濑武荣才痛呼出声，在地上直抽抽！

    踏！双脚站定，奈濑明日美双手抱在胸前，一抬下巴，美丽的凤目扫了一眼在场的所有学员——

    这一刻，现场所有学员全都低下了头，没有一个敢与她对视的！众人中，刚刚走过来站到傅俞面前的那几个，更是犹如可怜的小鹌鹑似的一缩脑子，瑟瑟发抖！

    后面的傅俞：“……”

    刚刚那动作，他只觉眼前一晃，听到接连好几道碰撞声，那人高马大的未来岳父就直接飞出去了，飞出去了……

    刚刚妹纸那一腿横扫，不过是仅有五分力的虚招——

    一腿既出，奈濑明日美身形早已紧随其后猛然一个翻转——

    又是另一只大长腿由后往上向前，犹如一抡战斧猛然下劈！

    一扫一劈一肘，衔接紧密无比，没有给对方任何躲避的机会，更别说趁其中的间隙进行反击了……

    ……

    接下来，傅俞就感受到了奈濑馆主以及他那些弟子们的热情了，一个个说出来的话，那是相当的顺耳好听……

    原来奈濑妹纸所说的家里人都“很好说话”，是这么来的啊！

    他是真的有些啼笑皆非……

    而看到这一温馨和睦的场景，道馆中几位入室弟子眼前也是一阵恍惚，仿佛回到了数年前，在道馆中发生那件大事的场景……

    他们至今都记得，当时——

    那画面的清晰度和细节都是8K级别的，一辈子都忘不了！现在，这些师兄们想起来都有一种仿佛昨日才发生的感觉……

    当年，那件大事的原因是馆主家里发生了事情，他们也是后来才知道。

    那会儿，奈濑正要上初中，极其传统的师父并没有打算让奈濑继续读书的意思，至于她说的要学什么围棋，就更是扯淡了，奈濑馆主根本置之不理，只想让她到家传武道馆来帮忙——

    打扫一下卫生，负责一下招待，女孩子家家的长得漂亮，也顺带在武馆中待着当吉祥物，给武馆吸引更多的年轻人来学拳……

    这妹纸先是一声不吭地来了，几天后，家中武道馆举办活动，许多武林同道过来聚会的时候——

    她才终于当场爆发！

    恩，当天她的具体步骤是这样的——

    首先，当场掀翻了桌子，那场面……什么蘸酱啊饭团啊鱼片啊面汤啊，淋了所有人一身！

    然后，她展示了一下自己修行有成的武道实力，当然了，这个过程里她和好多人都十分“友好”地切磋了一下拳脚！

    这些人中，被当场掀了桌子，觉得自己丢了好大一脸的奈濑馆主怒火冲天，十分暴躁地冲了上去，可还没等擒下女儿——

    他便以更快的速度倒飞回去，“Duang”的一声撞翻了一票人！

    再然后，这妹纸弯下腰，双手扣住刚刚掀翻的，足有两寸厚的木桌子，一扭腰一带一甩……

    呼啦！整张桌子直接从道场大门飞了出去，撞塌了一堵墙！

    那一刻，在场的那些声名远播的武道家们这才意识到，这桌子貌似很重，很重，不是一般的重！

    最后，穿着武道服的她理了理身上的衣服，走到了呆立于现场的父亲面前，工整无比地冲他鞠了一躬。

    “馆主，弟子最近武道略有寸进，特来讨教了一番！不知现在……我可以继续上学，还有继续学围棋吗？”

    “……”

    整个现场一片死寂，所有人噤若寒蝉！

    那一天，奈濑将自己从小到大，在家里受到的所有委屈全都释放了出来，心念那个畅快通达啊……

    对了，两个从小欺负他的哥哥也没落下，一人一下，趴在地上直叫唤。恩，她从头到尾下手都很有分寸，没有打断骨头，只是痛入骨髓而已。

    也就是从这一天起，奈濑家里人就“很好说话”了。

    这，就是她向傅俞说的“家人都很好说话”的源头……

    恩，这几年来，家里人都非常好说话，一直都是父兄慈爱，嘘寒问暖，贻孝大方！

    不嘘寒问暖不行啊，她什么时候偷偷练拳，还练到了这种层次，而身为父兄的他们居然都不知道！

    至于奈濑的母亲，是家里唯一和奈濑关系最近也最好的。

    尽管从小到大母亲没能帮到奈濑什么，那是因为她就只是一个非常传统的r国女性，在家里根本没有什么话语权，过去，也不敢私底下给小奈濑另待，更别说，她也没有什么额外的经济来源，怎么帮？！

    综上，傅俞这一次与未来岳父岳母的面见，那真是成功极了！

    尽管还有一肚子的疑问想问奈濑明日美，但很明显，晚上这一家人十分和谐地凑在一起的时候，他这十分不和谐的问题，还是押后的好……

