    “赵娅你给我出来！”

    屋子里的女人躺在床上，发丝混乱，面色苍白，一双眼睛死死的瞪圆了。

    赵娅只要一闭上眼睛就想起苏小晴拖她下水的那一幕，好几回把自己吓醒了，躲在屋子里也不敢出去，生怕苏小晴来找她索命。恍惚间她好像又听到苏小晴的声了，吓得她哇的叫了一声，拽着被子躲到床角去。

    “嘭！”

    大门被人从外面一脚踹开，一个逆着光的身影出现在了门口。

    赵娅眼睁睁的看看苏小晴逆着光一步一步的往她走来，吓得浑身发抖，拉着被子盖住了头，闭着眼睛乱喊道：“苏小晴你不要过来，不是我害死你的，你不要找我……”

    “赵娅，你把我害得好惨，把你命赔给我……”苏晴一秒入戏，拉长了脸，吐出舌头，假装厉鬼索命。

    “不是我，不是我，不是我害死你的……啊啊啊……”手上的被子掉下来，赵娅一抬头，就见到苏小晴的鬼魂来找她索命，吓得放声尖叫。

    “苏小晴你要对我女儿做什么！”跟在后面跑过来的王金花伸手要去推开苏小晴，上前去护住她的女儿，再让女儿继续说下去就真的要露馅了！

    苏晴并没有让王金花的手碰到她，侧了一下身子就避开了。

    听到她娘的声音，赵娅才拉下盖在脸上的被子，一脸不敢置信的问道：“苏小晴她没死？”

    “她死什么死，她活得好好的呢！”王金花一脸看傻子的表情看着她女儿，一个大活人站在这里，你竟然说她是鬼？

    赵娅见到地上有影子，才知道苏小晴没死。

    苏小晴没死，她竟然没死？！！！

    苏晴转头对站在门口看热闹的众人说道：“大家都听到了吧，赵娅才是杀人凶手，她故意把我推下河里，想要淹死我，见到你们来了，才假装喊救命，自己不小心掉水里去，他们家人还想上我们家来讹钱！”

    “赵家人也不太地道了吧，自家闺女把人推到河里去，他们还敢上别人家去要钱？”

    “我呸，王金花你也太不要脸了！”

    村里的人立即就骂了起来，他们还以为赵家闺女是个好的，以为王金花和赵宝生母子俩个是变好了，谁知道还是和从前一样恶臭，更甚至是比一起拿更加无耻不要脸了。

    见到众人的方向都往苏小晴那边倒，王金花的心里都开始慌了，有些底气不足的喊道：“我我家闺女才没有，明明是你，是你推我闺女下水的！”

    “闺女你说是不是？是不是这个女人把你推下河的？”

    “你也不问问村子里的人，当时多少人看见了，是我先落的水，赵娅还站在岸边喊救人，怎么就变成我推她下水了？你们说话颠三倒四，分明就是做贼心虚！”本来她都已经打算放过赵娅的了，谁让赵家人偏偏找死找到她头上去，这一次她不让赵家人脱层皮她就不姓苏！

    “赵娅你给我出来，躲在你老娘身后算什么！既然敢做敢当！”

    苏晴把挡在前面的王金花挥开，一把扣住赵娅的手腕，单手就把人从床上拖下来，直接拖到了门外去，把人扔到赵家院子里，居高临下的逼问赵娅：“来，你来跟大家说清楚，为什么你要把我推到河里去，为什么要杀死我。”

    “不，不，我没有。”赵娅死咬着牙，不肯承认。

    “你不要血口喷人，我女人才没有把你推下河。”在后面的王金花追着出来，护着女儿。

    “让我说说，你为什么把我推到河里去吧。”

    “不，你不许说！”

    苏晴哼笑了一声，别以为她不知道赵娅的那点心思，从赵娅总是找苏小晴，和与苏小晴谈的话那些话里，她就弄明白这个女人从前为什么总是去找苏小晴了，她毫不留情的揭穿赵娅想要掩饰的真相：“因为你喜欢温文卿，因为你嫉妒我，你想让我死了，你就能嫁给温文卿了。”

    “赵娅，你真的好毒，为了自己的一己之私就去害人。”真正的苏小晴的确是被这个女人害死了，才让她这个异世来的灵魂有机可乘。

    “不，不，我没有我没有，不是我。”赵娅想要找地方躲起来，不想面对众人看她的目光。

    大家一看赵家闺女的表情还有什么不知道的呢。

    原本大家还以为是赵家闺女救了温秀才家的小娘子，谁知真相竟然是赵家闺女要杀温秀才家的小娘子？赵家闺女为了掩盖真相才自己跳到河里，在家里装病，王金花还骗他们上温秀才家去闹事，这会儿知道真相的村里人都恨死了王金花一家了。

    这一天村里的人的三观简直是要被赵家人给颠覆了，一个明白了事情来龙去脉的大娘当即就指着赵娅骂：“真看不出来啊，这小姑娘小小年纪心肠这么歹毒！”

    “是啊，为了嫁给温秀才，就把温秀才的娘子推河里，心肠真是太歹毒了！”旁边的另一个婶子附和道。

    “就是，这种姑娘谁家还敢娶啊。”

    “我呸，还好我儿子当初没有娶了你，要娶你这么一个毒妇回去，谁知道会不会把我们全家害死了！”

    “就是就是……”

    以前找了媒婆上赵家说亲被王金花毫不留情面打出去的大娘们，这一次终于找到机会了，怎么可能会放过王金花母女俩个，一想到这对母女俩个以前在村子里怎么营造出一副“我女儿全村最美”“我女儿全村心肠最好”等等，想想他们就觉得恶心。

    本来他们还以为赵家歹竹出好笋，没想到赵家闺女和她亲娘王金花一样……不，甚至是比她亲娘王金花更要恶毒！

    这些找媒婆上赵家提过亲的大娘们心里都纷纷的感到幸运，感谢当年赵家闺女的不嫁之恩！

    站在人群里的温文卿显然也没想到事情还跟他有关，面上闪过一抹错愕。

    苏晴转头看向站在人群里的温文卿，喊道：“相公，你到衙门去报官，就说咱们村有人故意杀人，让县太爷派人来咱们村抓人。”

    “不，不行，不许去报官！”刚才还在喊着自己女儿冤枉的王金花一把抱住了苏晴的腿，要让温家人去报官，她家闺女可就真完了啊。

    “不想我去报官也行，赔钱！”苏晴伸出一个巴掌，手心朝上，给钱。

    “……”王金花的心一梗，差点一口气没提上来，谁能想到总是讹别人钱的她，也有被人讹钱的一天呢！

    “相公……”苏晴又喊。

    “好好好，赔赔赔，你要赔多少钱啊，我们家真没银两啊，呜呜呜~”王金花就差跪下来喊一声饶命了，要她赔钱还不如要了她的命痛快。

    苏晴一脸笑眯眯的伸出两根手指：“二两银子！”

    王金花两眼一翻，就要晕了。

    “相公！”苏晴又喊。

    王金花翻白的眼立即又翻黑了，“赔赔赔！”

