    恶魔古堡，清晨。

    林牧在朵依的侍候下穿戴好衣服，走入主厅。

    而希莱丽、郝莲娜、艾莎和琴四人已经等待多时。

    艾莎看到林牧发亮的眼神气就不打一处来。

    “呦～还真舍得从被窝里爬出来？”

    林牧听出艾莎的语气有一丝丝火药味，心里有些不爽。

    但还是一本正经地问道：“你是不是更年期了？”

    “你！”艾莎气得直哆嗦，昨天她一晚上没有睡，翻来覆去的怎么也睡不着。

    不是她失眠，而是隔壁艾莎叫唤声实在吵得她不行。

    郝莲娜也是，两女的房间里林牧的不远。

    只不过她们的是下人房，林牧的是领主房，条件无法比较。

    朵依是从来不睡下人房的，林牧在的时候和他睡，不在的时候也是偷溜进去睡。

    希莱丽正色道：“都别打嘴仗了，想想下一步怎么搞！”

    朵依哑着嗓子说道：“七天内连夺50座城池而已，有什么难的，粑粑一夜能拿下十三城呢！”

    林牧在朵依眼里已经无限被神化，眼睛里冒出的都是小星星。

    “咳！”林牧极度不自然地咳了一声，转而道，“低调低调……”

    “低调个屁！现在已经进入了第二个阶段，能在东部存活下来的领主实力都极具强横，还有不少疯子在里面，哪有能让人捡漏的机会？”郝莲娜叹了口气。

    摆在他们面前的首先要拿下五十座城池建立国家，要不然在第十四周根本连和人玩的资本都没有。

    你一定会问道：五十城怎么也够玩了吧？

    呸！那只是初期，在万国吞并的大时代，没有个上百城池你都不好意思和别人打招呼。

    你还别嫌多，就这行情价。

    希莱丽痴恋地摸着轮椅扶手，笑道：“林牧失去的十三城被周边领主侵占，根基也不会很稳，拿下并非难事，而我之前有七座城，这已经就有二十座了。”

    众人一听也觉得有道理，不知道是一种怎样的感觉。

    话从希莱丽口中说出来就给人一种很稳的感觉。

    郝莲娜已经做出了战斗方案，两女一清早就制定好了“收复旧河山”计划。

    林牧看着众人都在发（抓）挥（耳）着（挠）热（腮）情，讪讪道：“你们继续，我出去一趟。”

    话毕转身出去了。

    艾莎狠狠剜了他一眼，死死抓住想要跟出去的朵依。

    “艾莎姐，你拉住我|干什么？”朵依有些不解。

    艾莎一下火了，怒道：“你个女生，要不要点脸！”

    朵依有些委屈，作为女奴满足主人的需求不是必需的么？

    嘻嘻，只不过她比较主动一些，毕竟她需求也大。

    林牧没有走出多远就拐进了祭祀之池。

    此时的祭祀之池里的池水已经不是黑色，而是赤黑一片。

    里面伴随着无数巴掌大的冤魂，在嘶吼嚎叫。

    那个三米高的筋肉恶魔活灵活现，已经毫无僵硬地感觉。

    “终于达到了升级条件……”

    林牧感慨不已，感谢一方面是兽潮的关系，另一方面要感谢雄霸大大千里送人头。

    现在经验已经远远超出需要升级的经验值。

    这次的城池争夺战，不少领主都在卡五十城建国极限，即使有了超级强力的英雄还是无法在短时间内掠夺五十城。

    厮杀比以往狠厉得多，而且他隐隐觉得，自己已经被不明势力盯上了，不再段时间蓄积实力的话早晚死翘翘。

    林牧盯着那凶煞的恶魔自言自语道：“几百万的生命献祭，你到底会有多强？”

    【是否将祭祀之池升级为魔愿祭坛？】

    林牧长吁一口气，建筑物每次升级都会带来巨大的变化，不知道这次会变成什么样。

    “是！”

    一阵红光之后，林牧睁开了眼睛，却发现整个池子没有任何变化，不，也不是没有变化。

    那个红皮恶魔不见了！

    “卧|槽？失败了吗？”

    林牧心在滴血，不仅仅失败了，而且连那恶魔也丢了。

    正当他懊悔的时候，一道低沉的声音在他耳边响起。

    “主人，您是在找我么？”

    林牧连忙回头，一个长着两只牛角的红皮恶魔正在死死地盯着他，吓得他小心脏差点爆掉。

    红皮恶魔的面孔十分骇人，那强壮的肌肉是和极夜、狗头一个层级的。

    相对林牧的瘦削型体格，这家伙在他面前就是个小巨人。

    随之而来的就是系统提示：

    【升级成功，祭祀之池已经升级为魔愿祭坛】

    【当前经验560000/1000000000】

    建筑物提示不是很多，林牧只能从这种奇怪的恶魔身上入手。

    “主人，你在做什么？”

    红皮恶魔浑身起了一层鸡皮疙瘩，自己刚刚苏醒，难道遇到了变态主人。

    他不仅摸遍了自己身上每一寸皮肤，而且双手还攥着自己的……

    尾巴？

    难道他不知道尾巴是恶魔的禁忌么？

    林牧边摸着边记录着红皮恶魔各项数据。

    “身高3米22，体重1吨4，表皮成红色，双角蕴含魔力……”

    “没有丁丁，分辨不出性别，看起来是雄性……”

    恶魔强自控制住怒意，像他这种远在顶级兵种之上的存在即使是主人也不可亵玩。

    “主，主人，请你放尊重些！”

    恶魔的警告让林牧愣了一下，紧接着林牧唰唰在笔记本上记录着：“荣辱感强，易怒……”

    红皮恶魔：......

    半晌后，看着各项数据简直完美到吊打各路英雄的红皮恶魔，林牧满意地点点头，问道：“小红，你有什么绝活？”

    红皮恶魔一愣。

    小红？

    是叫他么？

    “主人，我叫阿答斯塔罗特……”

    林牧敷衍道：“嗯嗯，知道了，小红，你有什么绝活？”

    “曹！”一声怒喝，阿答斯塔罗特赶紧捂住了嘴巴，似乎是怕林牧怪罪。

    林牧愣了一下，赶紧掏出本本记录下来。

    嗯，脾气暴躁！

    最终阿答斯塔罗特还是妥协了。

    “主人，我可以移动献祭……”

    “不错，正是我想要的。”

    “不限范围，不限数量……”

    “牛逼六六六了！”

    “不过，我的攻击力为零……”

    “卧了个曹？！”

    【作者题外话】：中秋节放假，这三天多更一些给喜欢的书友们，提前祝贺中秋快乐！

    所以，银票刷气啦哇！（明天上三轮大推！）

