
马车在官道上疾驰着。

天色将黑，官道上已经没有什么人了，

姬无双坐在马车里，紧皱着双眉，显得心事重重的样子。

关于花家的消息他已经全部知道了。

先是花老爷子被人投毒，接着是莫名其妙的失了踪，这件事从一开始就透着一股子诡异。

花家虽然是泉州一带首屈一指的首富，在武林之中也颇有些声望，特别是花家的那个花无错，更是名列如今的天下七把剑之一，不过对于富甲天下的天意楼姬家来说，还根本没有放在姬无双的眼里。

花家的事情，原本他是不想管的，这件事看上去像是花家几个老家伙的内斗，清官难断家务事，外人总是不好插手的。更何况根据情报，这件事背后隐约还有着江南明家的身影在闪动。

江南明家的明老爷子是什么人？他会去费尽心机插手一个小小的花家的内斗？姬无双更觉这件事情不简单，只怕后面还有着更大的阴谋。

可是，现在他不能不管这事了，因为叶枫也被卷进去了。

说起叶枫，从最初在京城大案中见到他开始，姬无双就挺欣赏这小子的。

虽然很年轻，但是他有朝气，有冲劲，更加有头脑。

能够解决京城的那件奇案，最终戡平叛乱，他是功不可没的。

然而，最令姬无双感到惊讶的，却是在最后，这小子竟然还能全身而退。

以皇上朱棣那深沉的心机而言，一个知晓如此重大的朝廷秘闻的外人，还是这样一个嘴上没毛的年轻小伙子，他一定是不会留下此人的，必然会除之而后快。

但是他没有。

不但没有，朱棣对于这小子似乎还非常的欣赏。

不过欣赏归欣赏，朱棣却并没有把他留在朝中，封赏个一官半职的，反而将叶枫的父亲锦衣卫指挥室叶知秋削去了官职，贬斥回乡，对叶枫也是不管不问，任其浪荡江湖。

这并不合理。

然而在叶枫的身上，这样不合理的事情，已经发生了太多了。

回看这些年来叶枫的经历，经历了多少艰险，面对过多少强敌，换上个寻常人死上十次也不嫌多了，可是每一次他却都能化险为夷，安然无恙。

除了他的确是福大命大之外，他身上有着一种特别的东西，一种让别人感觉到很温暖的东西，这让他身边总是会有一些朋友，一些愿意用生命去守护他的朋友。

正是这些朋友的帮助，让他能够一次次的闯过难关，战胜强敌。

除此之外，姬无双还感到在叶枫的身后，似乎一直隐藏着一种力量，一股势力，正是这种神通广大的势力暗中的庇护，才保证了叶枫的安全，没有这股势力，就凭这小子要和大雷门斗，和江南明家斗，做梦去吧！

可是即便是以天意楼的能力，也无法查清这股势力的真实面目。他们不是蜀中唐门，也不是别的什么门派，似乎比这还要强大得多，无处不在却又无迹可寻。

这使得姬无双随着叶枫这一路冒险的经历，对于他这个人越来越感到好奇了起来，对于他一直探寻的那个秘密也越来越好奇了起

来。

他并不是不知道关于叶枫的那个预言，天意楼姬家其实和那个预言之间就有着千丝万缕的联系，可是他还是止不住自己的好奇心，叶枫真的会是预言中的那个天选之子？千年之后他所要寻找的究竟是怎样的一个宝藏？

特别是在当他和叶枫共同游历江湖，朝夕相处的那一段日子之后，他对于这小子更加的感兴趣了。

可是随着冒险旅程的发展，叶枫却在秦皇陵之中消失了，江湖上都传闻他已经死了，死在了秦皇陵之中。

姬无双却不相信。

虽然他并不知道秦皇陵之中究竟发生了什么样的事情，可是他不相信一直福大命大的叶枫，这个千年之后的天选之子，会这么轻易的就丧命在其中。

后来的事情证实了他的判断，叶枫并没有死，他再度出现了。

可是这却只是昙花一现，随后他便再度消失了，谁也不知道他究竟去了哪里，即便是天意楼的耳目遍及天下，找遍了中原，也找不到丝毫关于叶枫的行踪。

直到不久之前，他再度在中原现身，姬无双这才知道，他这段日子是远赴乌斯藏地去了。

可是他不顾这一路的险恶，不辞劳苦的去乌斯藏地做什么？难道说，他发现了什么关于那宝藏的新线索？

姬无双甚至还来不及细想，便传来了叶枫卷入了这一次花家的事件当中的消息。

花家的事件摆明了就是江南明家在背后搞鬼，叶枫这个时候身陷其中，只怕会有危险。

明家的明老爷子对于叶枫可是恨之入骨的，虽然不知道为什么，可是他毕竟亲口说过，一定要亲手杀了叶枫的。

而此刻，叶枫的那些朋友们却并不在他身边，就连如今在江湖上势力最大的蜀中唐门，也来不及做出反应。

姬无双决定，只能自己亲自出马了。他不能然工业风就这么死在花家，他还有没走完的路，还有他背后藏着的秘密，姬无双不能让这一切就这样长埋于黄土之中。

他一定要救叶枫。

可是既然这一切都是江南明家在暗中搞鬼，他们会这么轻易的让他去救叶枫吗？

这几年随着叶枫的冒险经历，当年父亲姬天语所组织起来的十殿阎罗，那颗全都是在武林中举足轻重的人物，如今早已经死的死，疯的疯，没有剩下几个了。

他这个轩辕公子的实力，已经是大不如前了。

而反观江南明家，明老爷子老谋深算，隐忍蛰伏了多年，坐看蜀中唐门和大雷门斗得两败俱伤，如今忽然卷土重来，谁也不知道江南明家途径究竟拥有多么强大的实力。

单就只是一个明老爷子的武功，就已经登峰造极，绝非姬无双可以匹敌的。

所以，关于这一趟去花家到底能否成功救出叶枫来，姬无双心里其实是没有什么把握的。

他为人谨慎，一生之中很少做这样没有把握的事情，这一次却是例外了。

他也想到了江南明家既然在花家如此大费周章的搞了这么多事情，必然有所图谋，他们也自然是不会愿意自己前去花家搅黄了他们的好事的。

所以姬无双暗中让“

如意双刀”张如意先行出发，昼夜兼程的赶往花家，而自己却带着“劈山斧”焦柯，赶着马车，一路晓行夜宿，不紧不慢的往花家前进。

他这是用自己作为诱饵，吸引住江南明家的视线，真正赶去帮助叶枫的，却是如意双刀张如意。

希望老张头赶到花家的时候，叶枫还能坚持得住，他可不愿意自己大老远的赶过去，却只能看见叶枫那冰冷的尸体。

姬无双正在想着，马车摇晃了几下，忽然停了下来。

车厢外传来了劈山斧焦柯那低沉的声音：“公子，有人拦路。”

姬无双皱了皱眉头，江南明家的人出手拦截他，这是早就在预料之中了的。

只不过，若是平时的那些一般角色，以劈山斧焦柯的武功自己便解决了，甚至于连马车都不会停，更加不会来惊动马车里的姬无双。

然而现在他不但停了车，还首先向姬无双禀告，足以见得这一次江南明家的阵仗不小，已经不是焦柯所能够解决的了。

看来江南明家这一回对花家的事情是志在必得的，为了拦截住自己，他们是真的下了血本了。

姬无双懒洋洋的伸了一个懒腰，伸手撩起了车厢的门帘，一猫腰钻了出去。

一钻出车厢，他不觉愣住了。

原以为江南明家这一次想要拦截住自己，想必一定是精英尽出，高手如云，然而眼前的情景却大大出乎了他的预料之外。

在马车前进的道路上，摆放着一张小方几，方几之上放着棋盘，上面黑子白子犬牙交错，厮杀得正激烈。

方几之旁只坐着一位老人，锦衣华服，手中把玩着数枚白子，正全神贯注的盯着棋盘之上的形势。

姬无双的心一沉，明老爷子！

想不到江南明家前来拦截他的，会是明老爷子亲自出马！

虽然谈不上什么受宠若惊，至少也是大大的出乎姬无双的意料之外了。

他正愣神之际，明老爷子忽的抬起头来，对他招了招手，微微一笑。

想了想，姬无双便要迈步走过去。

身旁的劈山斧焦柯有些紧张的唤了一声：“公子！”

他的意思很明显，眼下这样的阵仗，又是明老爷子亲自出马，只怕藏有阴谋，姬无双这么贸贸然的走过去怕是会有危险。

姬无双对他微笑着摇了摇头，明老爷子是什么人？他布下这样的局面，必定已经考虑好了所有的可能性，就算姬无双他们现在掉头想跑，只怕也来不及了。

与其这么处处小心惹人笑话，倒不如大大方方的走上去，明明白白的面对，他姬无双可不是一般人，宁死也不愿意有丝毫露怯，惹人笑话的。

即便此刻面对着的是明老爷子。

姬无双走上前去。

明老爷子抬起头来望了他一眼，似乎对于他的从容不迫很有几分欣赏。

他指了指桌上的棋局对姬无双说道：“老夫研究这残局也有些日子了，听闻公子棋艺非凡，不知公子可愿意陪老夫切磋切磋，手谈一回啊？”

姬无双一笑，就在方几的对面坐了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67065415"  chaptername="第三十三章  拦截">加入书签</a>
</div>
