    天明鬼君鬼君负手而立，完全一股不放在眼中，还有一种睥睨天下的气势。

    冥珅鬼君鬼君强忍暴打他的冲动。

    “真是疯了。”

    在场的鬼物的都是纷纷开口。

    要知道，对方可是圣子啊，竟然敢这么说话，怕不是不想活了啊。

    “别以为投靠神域，就是可以这么的猖狂了。”

    在场的很多鬼物都是开始了指责。

    至于宓川鬼君，哲至鬼王不对他行礼，就算了。

    这两个鬼君级别的人物，都是对于自己如此的不尊敬。

    而且，还如此的大放厥词，简直就是让人有些措手不及。

    青烟很得意，更连忙开口：“圣子大人，快点把他们杀了吧。”

    这个时候，也是有着不少的鬼族，都是已经靠拢了过来。

    但是，碍于哲至鬼王的存在，并没有上手。

    “勾结神域的人，应该死！”

    “神域当中的人，竟然也想沾染，真是该死啊！”

    可以说，这些鬼的情绪，都是被直接点燃了。

    宓川鬼君冷笑一声，道：“太好了。”

    “正好让你们死的痛快一些。”

    这个时候，他身上的气息，就是直接爆发了出来。

    “谁让你这么跟我大哥说话的。”

    哲至鬼王的气息直接爆发了出来，鬼王体质直接爆发出来。

    甚至是因为之前吸收黑暗本质的原因，现在已经触碰到了鬼尊的体质。

    宓川鬼君的脸色开始变化了起来，完全没有想到，竟然这么强。

    可以说，怪不得三大尊者，对于哲至鬼王都是礼遇有加。

    天明鬼君直接拦在了哲至鬼王的面前，道：“没事，还是让大哥来吧。”

    哲至鬼王收回了自己的气息，模样十分乖巧，道：“好的，大哥。”

    在场的鬼都是愣住了，这可是鬼王级别的啊，怎么这么听鬼君级别的话啊。

    哲至鬼王在一旁望天，完全不准备插手。

    宓川鬼君对于这一幕，都是有些暴走了，更开口道：“你们竟然如此不把我看在眼里。”

    宓川鬼君直接爆发出来自己的体质，一瞬间，除了鬼王级别的，都是直接跪倒在地。

    “太强大了，这样的体质！”

    “这样的体质简直可以说是无敌了啊！”

    “这天资实在是太牛了啊！”

    在场的所有鬼都是开始了感叹。

    这时候，青烟等人都是直接跪倒在了宓川鬼君的脚下。

    “无敌之姿！”

    封奇直接开口。

    至于一旁的青雾，都是有些沉默了。

    这样的都算是无敌之姿，哲至鬼王算是什么级别的啊。

    不过，哲至鬼王是鬼王一点反应没有，确实是是很正常。

    但是天明鬼君跟冥珅鬼君，两个人都是没有什么反应，未免太离谱了吧。

    “怎么回事，他们为什么没有反应。”

    一时间，都是有鬼好奇了。

    宓川鬼君直接爆发出来了自己的气势，更是道：“跪！”

    天明鬼君一个看白痴的眼神看向他。

    宓川鬼君用自己的鬼气，直接凝聚出来了一个大手，拍向了两个人。

    可以说，一般的鬼物，都是没有抵抗的能力。

    只是，这时候冥珅鬼君都是直接接爆发出来了强大的气势。

    直接磨灭了宓川鬼君的攻击，两个人的气势，就是针尖对麦芒。

    一时间，在场的鬼物都是直接震惊住了。

    “啊？”

    “怎么回事，他竟然也有这种体质。”

    所有的鬼物都是有些愣住了。

    要知道，这个圣子那也是精挑细选出来的。

    而且，他的体质更是被誉为最强大的体质。

    但是，现在眼前就是有这么一个体质，直接可以跟他进行对抗。

    “怎么回事，为什么会是这种体质。”

    青烟都是愣住了。

    她要是没有记错，两个人上一次云雨的时候，不过就是一个普通的鬼君。

    现在的她，可以说是十分的后悔。

    其实，她就是想要这种体质的福泽，谁能想到冥珅鬼君就是这样的体质啊。

    现在的她，可以说是彻底的后悔了。

    在场的人都是有些恍惚。

    “没想到，竟然还有这么强大的体质啊。”

    宓川鬼君的脸色难看，更是不敢相信这一切。

    要知道，世间当中有他这么一个就好了。

    哲至鬼王他铲除不掉，至于冥珅鬼君，他还是可以铲除。

    要不然的话，他身上的光辉，就得分给别人了。

    “就算你是这个体质，在我的面前，同样还是只有死路一条。”

    宓川鬼君直接爆发了出来。

    冥珅鬼君的脸色不大好看，准确的来说，就是成为这个体质没有多长时间。

    所以两个人碰上，还是有些吃亏的。

    冥珅鬼君很快就是要失败了。

    至于宓川鬼君确实是极为强大。

    天明鬼君咳嗽一声，道：“你还挺有胆子。”

    天明鬼君直接爆发出来了，道：“你还不配欺负我兄弟。”

    他直接爆发出来自己的体质。

    恐怖的气息，更是直接席卷了整个场地。

    又是一个。

    一时间，大家都是觉得，这么强大的体质，像是不要钱一样啊。

    像是天明鬼君给人的感觉，这才是真正的无敌之姿啊。

    一瞬间，在场的人都是跪倒在了地上。

    甚至来说，宓川鬼君都是震惊住了，完全不理解为什么。

    宓川鬼君脸色震惊，完全不敢相信。

    这是绝对的碾压，甚至来说，他现在就像是一个挫折的小纸船一样。

    甚至来说，他都已经快要下跪了。

    哲至鬼王在一旁呐喊助威，道：“大哥，二哥，太牛逼了啊！”

    这话一出，天明鬼君跟冥珅鬼君都是不由得害臊了起来。

    “放心好了。”

    天明鬼君跟冥珅鬼君，其实心里都是有一种想法，当年那个需要他们保护的人，现在都已经不需要他的保护了。

    而且，现在还可以过来保护他们。

    这让他们的心里，多多少少都是有些落差的。

    但是，他们两个人的潜力还算是不小。

    虽说不如哲至鬼王这么吓人，但是也可以说是可圈可点了。

    封奇见到这一幕，也是连忙制止住了。

    “不行啊，圣子！”

    这要是真的下跪了，简直可以说是奇耻大辱，这让他们怎么接受。

    封奇连忙出手制止。

