    晚上九点左右。

    一辆崭新的白色奥迪Q3停在晋西家常菜饭店门口。

    车门推开，郝晓晓和高江波从车里下来。

    “是这儿吧江波？”

    郝晓晓下车后环顾一下周围的环境顿时有点儿懵了。

    周围一圈全是那种一眼看上去就很普通很普通的小馆子，跟罗竸宁的身份非常不搭。

    “对，是这儿了，那不是竸宁的车吗。”

    高江波一眼就看到了门前停着的那辆卡宴，从车牌号上认出了是罗竸宁的座驾。

    “竸宁怎么来这种地方吃饭了。”郝晓晓看着周遭的环境微微皱眉。

    这会儿她和高江波两个人的工资加一块儿，一个月到手五六万。

    两人的生活水平也跟着有了显著的提高, 过上了传说中的小资生活。

    这会让儿两人日常出入的也都是一些看上去既干净卫生又高档的餐厅，很少来这种路边摊了。

    “晓晓，你这话在这儿说说也就算了，可别叫竸宁听到了。”

    高江波在一旁提醒一句说：“咱俩能有现在的光景，全亏了竸宁帮衬咱俩，就算是竸宁请咱俩去吃路边摊, 咱也得表现的开开心心的，记住了吗？”

    “我，我当然知道。”郝晓晓被高江波提点一句后，瞬间意识到自己刚刚的表现有点儿不太合适了。

    首先，高江波的房产中介能有今天的这份业绩，全亏了林素轻帮他介绍的那些手里有十几套，甚至几十套房子的大客户。

    林素轻帮高江波介绍客户，自然是看在罗竸宁的面子上，这一点，郝晓晓和高江波还是很有自知之明的，两人都知道自己没那么大面子。

    其次，郝晓晓在卓业集团内能从一个小小的普通职员迅速提升到办公室主任的位置上，也是因为她跟罗竸宁之间的那层亲戚关系。

    如果单纯靠自己在集团公司内熬资历熬上去，至少也要熬个十多年才有可能。

    当然，有可能，也不代表就一定能。

    所以，郝晓晓和高江波对罗竸宁这位表弟的感激之情一直都是深埋心底不曾忘记的。

    “好了，咱快上去吧, 别叫竸宁等着急了。”

    高江波从后备箱里拎出两瓶飞天茅台，这才带着郝晓晓一块儿朝着饭店门口走去。

    “二位晚上好，郝主任晚上好, 我是金威广告有限公司的客户经理孙立群，在此恭候多时了。”

    高江波和郝晓晓刚走几步还没到门口，就被孙立群给拦住了。

    刚刚在包间里，孙立群越想越觉得自己应该下楼接一下郝主任，以表示一下自己对郝主任到来的重视，放便给郝主任留下一个好印象。

    但他又怕当着罗竸宁和一帮老同学的面姿态放太低了跌份，没面子。

    所以便借着上厕所的借口溜下楼了。

    孙立群有公司高层给的有关郝晓晓的一些资料信息，包括照片。

    郝晓晓虽然长得其貌不扬，但还是很有辨识度的，长的瘦，身材娇小，也很好认。

    所以，孙立群第一眼看到郝晓晓的时候就认出她了。

    “金威广告有限公司？孙立群？”

    孙立群认识郝晓晓，郝晓晓却是不认识他，这就是甲方爸爸和众多乙方儿子们的区别了。

    孙立群赶忙点头哈腰道：“是的郝主任，我们在电话里约过见面的。”

    “哦，那有什么事儿等我上班时间去我们公司谈吧，现在是下班时间, 我还有事, 恕不奉陪了。”

    郝晓晓一句话说完，伸手拉住高江波的手臂，示意他走人。

    孙立群听到郝晓晓有些拒人于千里之外的语气，再想想之前她跟罗竸宁在电话里说话的语气，顿时感觉到什么是差距了。

    高江波一言不发，表情看上去同样有些高冷，这是他面对莫名其妙上前搭讪的陌生人的一贯的表现。

    “咳咳……那个郝主任，我和竸宁是大学同学，今晚在一块儿吃饭呢。”

    孙立群见郝晓晓误会了他的意思，赶忙解释道：“竸宁说你要来，所以我下来迎接您一下。”

    “你和竸宁是同学呀！幸会幸会，我是竸宁的表哥高江波，很高兴认识你。”

    “原来，孙经理跟我们竸宁是同学呀！”

    高江波和郝晓晓一听孙立群是罗竸宁的同学，看向他的眼光瞬间变得柔和了许多，说话的语气也瞬间跟之前不一样了。

    “……”通过一前一后的对比，这回孙立群真真切切感受到罗竸宁的面子在两人面前多么好使了。

    “郝主任，高总，咱们先上楼吧，竸宁他们都是楼上等着呢。”

    三人相互介绍寒暄几句后，孙立群提议一块儿上楼。

    “好好好，孙经理请。”

    孙立群表明了他跟罗竸宁的关系后，高江波和郝晓晓也开始把他当成同学对待了。

    三人边走边聊，有说有笑上楼，一块儿进到6号包厢内。

    “郝姐，快来这边儿坐，胖子你快起开，有点儿眼力劲儿，你们几个喝酒的大老爷们坐一块儿去。”

    张倩看到郝晓晓后，一脸热情地招呼她到旁边坐，并把胖子撵走。

    启明印刷厂的印刷业务都是郝晓晓给安排的，给多给少都要看郝晓晓的脸色和心情。

    对于启明印刷厂和吴明士来说，郝晓晓就是“娘”一般的存在。

    所以，吴明士极其重视和郝晓晓之间的关系。

    有罗竸宁这层关系牵扯着，吴明士跟郝晓晓和高江波套近乎就容易多了。

    平日里，两家走的很近，张倩经常邀请郝晓晓和高江波去家里做客，或者是一块儿下馆子吃饭。

    郝晓晓和高江波也知道吴明士跟张倩和罗竸宁的关系，所以也不端架子，两家相处的很和谐融洽。

    郝晓晓也不跟张倩和吴明士客气，大大方方地坐到了吴明士腾出的位置上。

    高江波则是坐到了宋瑾瑶腾出的座位上，挨着罗竸宁坐下。

    一行人重新坐下后，孙立群叫服务员重新上菜，将桌上的菜全部换新。

    郝晓晓是他请都请不来的尊贵客户，自然没有叫尊贵客户吃残渣剩菜的道理。

    “今天我借花献佛，先敬郝主任和高总一杯，感谢郝主任百忙之中还能来应约。”

    酒菜重新上齐，孙立群给自己倒了一杯酒，先敬郝晓晓和高江波。

    郝晓晓举起面前的饮料杯笑道：“孙经理客气了，你是竸宁的朋友就是我们的朋友，不用这么见外。”

    高江波举起酒杯，笑呵呵道：“是啊孙经理，今天能坐到一张桌子上一块儿吃饭就是缘分，在这儿的也都没有外人，千万别这么见外。”

    三人客套两句后，先喝了一杯，高江波酒量一般只喝了一口，孙立群酒量也一半，但很好爽地全喝完了。

    “竸宁，这位是？”跟孙立群喝完酒，高江波看向罗竸宁旁边坐着的沈雪莉，感觉这个漂亮女生有点儿眼生。

    罗竸宁笑着介绍沈雪莉道：“我同学沈雪莉，雪莉，这是我表哥高江波，表嫂郝晓晓。”

    “高哥晚上好，郝姐晚上好。”沈雪莉落落大方跟两人打声招呼。

    “好好好，雪莉可真漂亮，真有气质呀！”

    郝晓晓不由地在脑海中把沈雪莉和林素轻做了一个比较。

    她感觉两人无论是颜值和身材都不相上下，主要区别还是在气质方面。

    林素轻从小含着金汤匙长大，一出生就是一家资产数百亿的大型集团董事长的掌上明珠。

    她从小接受的教义和接触的人都是普通人一辈子都接触不到的。

    林素轻身上那种豪门千金独有的高贵气质，即便是那些年入几千万甚至上亿的女明星也模仿不来的。

    沈雪莉的人生经历几乎跟林素轻完全相反，出生在贫困农户人家，又因为父亲重病，家境愈发贫寒。

    穷人的孩子早当家，从小就跟着母亲下地干活，才刚七八岁的时候就能踩着小板凳在灶台上给弟弟妹妹做饭。

    即便是几千块一套的高档西装也掩盖不住她身上那种淳朴和朴素的气质。

    相互介绍一番后，众人算是认识了，几杯酒下肚，场间的气氛也更加融洽了。

    孙立群一会儿搓搓手，一会儿摸摸脸，一会儿又干咳一阵，提示的已经再明显不过了。

    罗竸宁感受到孙立群内心的焦急后，这才将话题聊到孙立群拜托他的正事儿上。

    “对了表嫂，立群这次来石市是要跟你谈你们两家公司意向合作的事儿，表嫂方便帮他安排个时间吗？”

    孙立群见罗竸宁终于开始帮他办正事儿了，心里顿时长长舒口气，一脸紧张地看着郝晓晓，等着她的回答。

    “当然方便。”

    郝晓晓扭头看向孙立群，微笑道：“小孙，明天早上你直接去我们集团公司找我就行，具体的细节，咱们到时候再谈。”

    “行！没问题！谢谢郝主任，谢谢郝主任！”

    得到郝晓晓的肯定答复后，孙立群心中激动莫名，看向罗竸宁的眼神带着无尽的感激。

    “真没想到，竸宁这小子路子这么野！在卓业集团还有这么给力的关系！”

    这一刻，孙立群对罗竸宁的关系网彻底服气了，心服口服。

    他打破脑袋都办不到的事儿，罗竸宁一个电话就轻轻松松地解决了，这就是人脉关系上巨大的差距。

    谈完正事儿，众人边吃边聊，从众人交谈的过程中，孙立群也看出来了。

    不论是先来的吴明士和张倩还有沈雪莉，还是后到的高江波和郝晓晓，一帮人完全就是以罗竸宁为中心。

    不管罗竸宁说什么，都有人接腔跟他聊的兴趣盎然，绝不会冷场。

    哪怕他的段子讲的再冷，一帮人都很配合地捧腹哈哈大笑。

    “哈哈哈……”

    “哈哈……”

    “哈……”

    孙立群也跟着众人有说有笑，全程尬笑。

    聊完正事儿后，仿佛就没他什么事儿了，众人的话题全都是围绕着罗竸宁。

    一旁沉默寡言的宋瑾瑶心里也很不是滋味儿。

    罗竸宁现在享受到的待遇，是她和孙立群上大学那会儿所享受的。

    大学毕业才一年多点儿的时间，罗竸宁的成就显然已经超过两人太多太多了。

    以至于，她和孙立群都得在现场陪着尬笑。

    一顿饭一直吃到晚上10点左右这才散席，孙立群抢着下楼接了单。

    高江波和郝晓晓离着最远，两人开车先走一步。

    罗竸宁和吴明士还有张倩，沈雪莉，四个人坐着胖子的奔驰V260一块儿前往天苑小区。

    张倩和沈雪莉是好闺蜜，两人约好了今晚睡一屋。

    罗竸宁和吴明士都喝了酒，张倩充当起了临时司机，沈雪莉坐在副驾驶上陪她聊天。

    张倩开车的途中，目光一撇看到路旁有家正在营业的KTV，方向盘一打就把车驶出了主路，直奔KTV门口。

    “竸宁，胖子，咱们可是好久没聚一块儿耍耍了，要不，KTV走起？”

    张倩表面上是在询问，实则已经把车开到了KTV门口。

    “……”罗竸宁见状一阵无语，都已经这样了，还能怎样？

    吴明士举双手赞成道：“行行行！倩姐是大姐大，今晚都听倩姐的！”

    “我也好久来没KTV了呢。”沈雪莉自从回老家后，今天是第一次来市里，也想着顺便玩玩。

    “少数服从多数，竸宁，你已经没有发言权了，下车唱K！就这么愉快地决定了！”

    张倩一句话说完，当即便解开身上的安全带，推门下车。

    “走吧罗子！你可是我们科技大学管理系当之无愧的麦霸，今晚是你一展歌喉的大好机会！”

    吴明士妇唱夫随，搂着罗竸宁的肩膀推着他一块儿下车。

    “行吧，行吧，我少数服从多数。”

    罗竸宁见众人都想玩，他也不好意思扫大家的兴，痛快地答应下来，跟着胖子一块儿下楼。

    “服务生，给我们开一间最大的包房，再来两份果盘，两份干果，一份茶水，8瓶饮料，两包华子，还有……”

    吴明士走到服务台前，除了没点陪唱的公主，别的都点了。

    点完单，一名穿着白衬衣黑马甲的服务生带着几人进到一间包房内。

    “祝几位玩的愉快，有什么事儿可以随时去前台招呼我们。”

    服务生把众人带进门后便出去了。

    不大会儿的功夫，吴明士点单的一些水果干果之类的也上齐了。

