    第1116章 战江北堂   

    寂静！   

    整座大殿显得死寂无声。

    

    此间汇聚了万因星域最顶尖的一批知因境，知因榜上的强者都是齐聚，但此刻，无论是苏嫣，还是剑倾宇等强者，都是骇然无言。

    

    一双双目光，俱是震撼的看着秦风和江北堂。

    

    无敌！   

    这两人都展现出了强势无敌的风采。

    

    天鹏和骨昆，两大知因榜强者联手，但在江北堂面前，依旧是那般脆弱不堪，而且，江北堂显然还未出全力。

    

    而秦风，一剑碾压血魂，险些斩灭对方灵魂，让之形神俱灭，要知道，血魂可是知因榜第二的存在啊。

    

    这两人，都强到可怕，强到无敌。

    

    但终究，谁才是无敌？

    

    “你很强。”

    

    秦风对面，血魂竭力稳住自己虚幻的灵魂，然后重塑肉身，但整个人却显得虚弱无比，似已无再战之力。

    

    他看着秦风，又看了眼还在接受传承的楚风流，然后道：“这一战，是我败了，此间机缘，是楚风流的了。”

    

    话音落下，他来到天鹏和骨昆身旁，稳住两人的灵魂后，一道离去。

    

    知因榜第二，自有他的傲骨，既已战败，就当信守诺言，就此离去，否则，他就不是血魂了。

    

    然而，所有人耳旁，却回荡着血魂最后那句话。

    

    机缘是楚风流的了。

    

    这是否意味着，在血魂看来，秦风比江北堂更强，能为楚风流护道传承？

    

    毕竟，血魂曾多次挑战江北堂，对江北堂的实力可以说十分清楚，此刻又切身感受了秦风的剑。

    

    他的判断，或许不会有错吧。

    

    而随着血魂他们的离去，此间只剩两大阵营，但双方间的气势却已截然相反。

    

    在此之前，江北堂他们有着绝对优势，死死碾压着秦盟和苏盟诸强，但如今，血魂他们离去，秦风的强势无敌，此消彼长之下，不说彻底逆转，至少优势已经没那么明显了。

    

    这让江北堂这边的气势都在急速衰竭，特别是剑倾宇，在看到秦风的恐怖后，更是心生惧意，有种想要离去的冲动。

    

    秦风剑斩剑白衣，虽让他们震撼绝伦，但还不至于绝望，毕竟他的剑，比剑白衣更强，即便不是秦风之敌，剑意全开下，至少也有活命的把握。

    

    然而此刻，秦风一剑险些将血魂都杀得形神俱灭，那一剑，是真的让他感到恐惧了，秦风的剑，必能杀他。

    

    而以他和秦风之间的仇怨，若有机会，对方会放过他？

    

    “哼！”

    

    这时，江北堂重重冷哼一声，似对血魂最后那句话的不屑，旋即，他扫视剑倾宇等人，“诸位怕了吗？”

    

    剑倾宇等人看向江北堂。

    

    只听江北堂冷声道：“现在不除掉他们，难道以后还有机会？

    还是说，诸位觉得楚风流和秦风这些人，会对之前种种既往不咎，而放过诸位？”

    

    闻言，剑倾宇、玄青天等强者神色震颤。

    

    江北堂再道：“而且，苏嫣已经身负重伤，秦盟和苏盟的强者也好不到哪去，只一个秦风而已，此刻，无疑是最好的机会，一旦让他们恢复，即便楚风流没有破境，只怕也再无机会了。”

    

    闻言，剑倾宇他们震颤的神色渐渐坚定且冰冷下来。

    

    都是聪明人，知道从当年针对楚风流的那一刻起，双方间便没有缓解的余地，这是死仇，无论可退。

    

    楚风流和秦风不死，就是他们死。

    

    即便他们求饶，恐怕对方也不会放过。

    

    既是不死不休，哪还有退路可言。

    

    而且正如江北堂所言，此刻苏嫣已经身负重伤，战力有限，秦盟和苏盟强者，同样好不到哪去，楚风流也沉寂在传承之中。

    

    真正的强敌，只有秦风一个。

    

    这无疑是最佳机会，这般想着，诸强的心都变得坚定起来，眼眸中冰冷的杀意，逐渐浓郁，无法掩藏。

    

    “江北堂，秦风交给你，待我等解决掉楚风流后，再来助你围杀他，决不能让他活着离开。”

    剑倾宇看着江北堂道。

    

    相对于楚风流，此刻的剑倾宇最想杀的，还是秦风。

    

    因为在场之中，秦风和他的仇怨最深，如果说，秦风还有可能放过玄青天他们，但绝对不可能放过他。

    

    无论是玄青界的威胁，还是将之追杀到死亡之门中，都是生死仇怨。

    

    但他清楚，他绝非秦风之敌，必须由江北堂出面。

    

    “我一人足矣。”

    

    江北堂神色傲然，随即肃杀道：“你们先杀楚风流，秦风，交给我来杀！”

    

    话音落下，剑倾宇他们再不迟疑，纷纷爆起出手。

    

    “出手，不惜代价为楚风流争取时间。”

    苏嫣决然爆喝，当即朝楚风流身前冲去，意欲阻拦所有。

    

    但剑倾宇的剑却很快，顷刻间截断苏嫣去路。

    

    如果苏嫣全盛时，剑倾宇绝非其敌，但此刻的苏嫣，已是重伤之躯，战力十不足一，别说护道楚风流，自身都是难保。

    

    华江山、燕灵渊他们同样如是。

    

    若说血魂他们的离去，让他们压力骤减，但双方间还是有一定的差距，特别是剑倾宇他们决然的情况下，久战下去，必败无疑。

    

    秦风见状，脚下一步横移，就要护道楚风流。

    

    但江北堂的速度也不慢，同样脚下横移，便挡在秦风面前，他嘴角微掀，正欲开口说什么。

    

    却听秦风道：“你想死吗？”

    

    江北堂微怔，随即冷笑道：“真以为血魂一句话，就让你觉得能够胜我？

    血魂虽是知因榜第二，就排在我身后，但我是他永远也无法逾越的巨山，他永远也不知道和我的差距有多大，你也一样！”

    

    顿了下，江北堂傲然道：“知因境内我无敌！”

    

    说罢，他周身的光辉更加强盛，浑身的气势也变得更加浩瀚狂暴，当真给人一种无敌的压迫感。

    

    “你救不了楚风流，甚至就连你，也得死！”

    江北堂看着秦风冷冽道，声音蕴藏自信，神色间还透着不可一世的气概。

    

    他是知因榜榜首，知因境内未逢一败，如他所言，他就是无敌。

    

    秦风击败血魂又何如，一样得死！   

    咚！   

    下一刻，他一步踏出，随即周身萦绕的光辉，直接化作一柄利剑，犹如天河凝聚而成，哗啦声尖锐刺耳，勐的朝秦风斩杀下去。

    

    那一剑仿佛真的蕴藏着最强剑意，能够剑诛一切，没有人能挡住这一剑。

    

    很果断！   

    而且出手就是绝学，毫不留情！   

    然秦风却是冷笑一声，人剑道剑意瞬间凝聚，挥手笔直斩出，直接和江北堂那道剑意碰撞一处。

    

    逍遥儿说过，领悟人剑道的他，已是最顶尖剑修，世间能胜他的剑修，怕是难寻，江北堂虽是知因榜榜首，但想要以剑杀他，又怎么可能。

    

    轰！   

    刹那间，两剑碰撞，激荡出无尽剑意余威，震荡着整座大殿都在剧烈轰鸣，有种将要坍塌的趋势。

    

    而在两道剑意的碰撞下，江北堂率先变色，因为他的剑意，竟然率先皲裂崩碎，他的杀伐，竟是有些不敌秦风？

    

    “无极神功！”

    

    江北堂爆喝，脚下再度踏出一步，右手轻抬，然后顺势轰出，霸道的拳印掌，尽是璀璨光辉，每一缕光辉都锋锐可怕，像是由剑意凝聚的掌印，透着霸道绝伦之势，携带无坚不摧的恐怖之威，直轰秦风。

    

    无极神功！   

    这是江北堂的绝学之一，浑身力量无极限，能不断达到他的最强极限，然后又打破那极限，永无极限的攀升，有着最狂暴的力量，真正的无坚不摧。

    

    而且无极神功包罗万象，能以各种不同的形态爆发，每一种，都强盛到他的极限程度，真正的极限杀伐。

    

    更准确的说，是没有极限的杀伐。

    

    因为无极神功会一次次打破他的极限，越来越强。

    

    轰隆！   

    再一次碰撞，秦风的剑意终于也开始皲裂，似难敌江北堂的无极神功，可见江北堂的战力之恐怖，知因榜榜首，的确算是顶尖人物。

    

    

    

