    回到学府，已是夜晚。

    已经一天没有进食的封棋，先是来到学府餐厅吃了顿晚饭，然后径直回到了宿舍。

    一番洗漱后，他坐在了书桌前，打开了电脑。

    揍完三个熊孩子，他还是有些不放心。

    毕竟一旦认定了某件事，人的观念就很难被纠正、改变。

    就像是某个时期一大群煞笔还在相信地球是平的，觉得地圆说都是忽悠人的，是阴谋论。

    无论如何给他们证明地球是圆的，他们还是坚定相信自己所认知的事物。

    这要是让麦哲伦知道了，估计会气得棺材板都盖不住，怎么也得跳出来在网络上舌战憨批。

    他打算下次进入未来梦境的时候，再查查“天命协会”的相关资料。

    如果发现这个组织还出现在历史中，那么三个熊孩子下一顿毒打显然是跑不掉了。

    没有什么是蝴蝶扇动大嘴巴子不能解决的，如果有，那就继续扇。

    看了眼时间，已是夜晚9点。

    接下来的时间，他翻开笔记本，开始规划未来。

    笔记本上记录的与未来对话的内容，更准确的说更像是备忘录，让未来的自己不会忘记重要信息。

    其实他也有考虑过，许多未来的自己没有办到的事情，由现实中的自己来完成。

    就例如传宗接代这件事。

    想要获得星城庇护所的权限，必然需要一个传承。

    星城打造地下庇护所的时候，现在活在这个世上的人基本上都已不存在了，根本接触不到未来的庇护所居民账号。

    所以获得权限账号只能依靠传承来一代代接力进行。

    至于这个任务嘱托给谁，显然都没有嘱托给自己的后代来得靠谱。

    但问题是数次穿越至未来梦境翻看邮箱，未来的他都没有完成传宗接代的任务。

    虽然现实中的自己也能进行传宗接代的任务，但封棋并不打算这么做。

    现实线出现大的变动，对于未来线的影响也非常大。

    毕竟未来是站在现实的基础上向后发展。

    如果他在现实线结婚生子，那么往后每一条未来线他都需要耗费大量精力在抚养孩子上，这无疑拉高了未来线的起点难度。

    往后他每次从未来梦境中归来，首先要考虑的也是孩子的问题。

    所以这个任务必须交给未来线的自己，未来的他有大把时间与机会来尝试，而现实线必须以稳为主，不能限制了未来线的成长选择。

    夜深人静，外面下起了雨。

    窗外雨密风骤，封棋却不受影响，思索中时不时在笔记本记录一些想法。

    片刻后，笔记本上多了三条关于未来线的计划。

    计划一、将邮箱交给沐晴，通过留言来了解她组建黎明军的原因，以及为何要选择屠城以及重启符文改造人计划。

    备注：沐晴或许知道猩红研究院的秘密，此条计划或许会有意想不到的收获，揭开猩红研究院的神秘面纱。

    计划二、未来的你不需要再接触猩红研究院与神秘组织的相关信息，但可以选择组建领域战团，为驱散领域场做贡献。

    备注：这条未来线因为不接触禁忌事件，有较大概率能活得很久，去亲眼见证、阻止一些可能会发生的事情，例如林染准备推出功法的时候，可以前往阻拦。

    备注2：此条线需要承受的压力也会很大，你将跌下超级天才的神坛……心里有所准备吧。

    计划三、试着继续寻找学生中的狼人，他始终是个隐患，必须想办法将其拔除。

    备注：可以从“监听芯片”入手，找到他。

    备注2：寻找的同时千万不要暴露自己有这方面的想法，从而引起他背后势力的注意，这条时间线上的你一切以稳为主，能找到最好，找不到就算了。

    ……

    写完三条计划，他又仔细看了一遍。

    尤其是计划三，存在着诸多变数。

    很有可能他不去接触禁忌事件，所以不会引起狼人的警惕，说不定懒得在他身上安装监听芯片了。

    毕竟领域战团多的是，他组建领域战团对于暗中的神秘势力来说，似乎毫无威胁可言。

    之前两次被神秘势力盯上，并被送上断头台是因为他对神秘势力展开了调查，并且学生中的狼人从他口中得知他已经知道了人类社会中隐藏着毒瘤势力这一点。

    这时候的神秘组织已经有了曝光的风险，才痛下杀手。

    所以第三条计划的变数很多，很可能直到最后也无法找到隐藏的卧底。

    ……

    直到快凌晨，封棋才合上笔记本，躺在了床上。

    自从有了穿越未来梦境的外挂，他发现自己似乎失去了快速入睡的能力。

    闭上眼睛，听着雨点拍打窗户的声音，他脑海中却翻涌着无数杂乱的信息。

    通过未来数据库，他已经了解到许多隐藏在历史与现实中的秘密。

    但前路依旧被黑雾笼罩，看不到人类的出路在哪。

    胡思乱想中，睡意涌来。

    或许是日有所思，夜有所梦，熟睡中他的脸上逐渐浮现笑容。

    梦中的他以一人之力挑战所有领域生物，这时候的他前缀称号足有数千个之多，并且每一个前缀称号都升到了数百级。

    面对前赴后继扑来的领域生物，他念头转瞬间，甚至不需要有任何动作，视线中的领域生物尽皆爆体而亡。

    然后化为血雾朝他涌来，被他的身体吸收。

    无论是多么强大的领域生物，在他面前都不是一合之敌，挥拳间就连空间都承受不住他的力量，被挤压着扭曲变形。

    而他却拥有着不死不灭的能力，无论是多么严重的伤势都会瞬间愈合。

    哪怕是只剩下一个细胞还存活，他也可以瞬间重生归来。

    其他强悍的能力还有很多，例如空间跳跃能力，他可以轻易撕裂空间进行跨空间跳跃，想去哪就去哪，领域生物根本就追不上。

    又或者是挥手间制造黑洞，将大量领域生物摄入其中，绞成齑粉。

    此时的他挥手可摘日月星辰，一眼能看穿未来与过去，堪称世间无敌。

    “哈哈哈哈，谁敢与我一战！”

    就在封棋愈战愈勇之际，他忽然感觉后背发凉，转头望去发现不知何时，小黑竟然出现在他身后。

    心中惊骇的同时，他当即转身。

    这时小黑化为黑雾将他包裹，视线被遮蔽的同时，他听到了小黑阴冷的声音在耳畔响起：

    “死！”

    一声“好汉饶命”差点脱口而出。

    蓦然惊醒，他发现不过是虚惊一场。

    坐在床上，封棋沉默许久，脸上缓缓露出了笑容。

    虽然只是梦，但前半段确实爽，他也期待未来会有这么一天到来。

    那时候的他，已经强大到能够从容面对任何威胁与挑战。

