    就在这时，那巨牛却又掉头冲了过来，也不知道为什么，那五个老者忽然一起闪开，每人都距离我约有十步之遥，保持警戒状态，我一见心中就咯噔一下，五个老者完全占据了上风，却忽然分散开来，单凭那头巨牛冲撞我，这未免有点不合情理，要知道巨牛虽然力大无匹，可毕竟是直线撞击，我很容易就可以躲开的，只怕这其中，定有蹊跷。

    那巨牛速度极快，我刚念头一闪，它已经冲到了我的面前，我正准备闪开，那巨牛忽然猛的一顿，硬生生停在了我的面前，口一张，吽的一声吼叫，口中忽然喷出一股红色烟雾来，烟雾一出，顿时一股腐臭之气大盛，嗅之令人作呕，随即头昏目眩，眼前一黑，差点栽倒在地，顿时大惊，急忙闭住呼吸，闪身躲到一边。

    这巨牛久居瘴气缭绕之地，久而久之，竟然积瘴气在腹中，借吼声喷出，我仅仅嗅到一点味儿，就已经如此，一旦扑中人体，还不知道会引起什么样的反应，怪不得那五个老头一起退的远远的，这瘴气肯定厉害非常，看来得加倍小心才行。

    刚琢磨明白，那巨牛已经又冲了过来，与此同时，那手拿铜钹的老者单手一甩，一只铜钹脱手飞出，呼呼旋转，疾转的边缘带起一阵锐利的嗖嗖声，直奔我就过来了。

    但这个对我并造不成威胁，反倒给了我一个机会，我一脚踢起，正中铜钹中心，就听铛的一声，铜钹改变了方向，直向那巨牛迎去，那巨牛凶悍至极，不躲不闪，一头直撞，就听夺的一声响，铜钹直接钉在了牛头之上，顿时疼的又是一声吼，却仍旧不退，直奔我而来。

    我心中一动，知道这是个机会，可就是有点冒险，但不冒险今天只怕跑不掉，干脆牙一咬，心一狠，往旁边一闪，那巨牛速度极快，我刚闪开一点，它已经从我身边蹿了过去，就在它从我身边擦身而过的时候，我一伸手就抓住了插在扭脖子上的匕首，奋力一拉，那巨牛前冲之势多快，这一拉之下，就听哧啦一声，匕首生生在巨牛的身体上拉出一道两尺多长的血口子。

    这一下那巨牛可吃了大亏，疼的不停跳跃，我一见机不可失，一闪身就向那巨牛冲了过去，一到近前，仗着身法灵巧，围着那巨牛滴溜溜乱转，那手持两把死神镰刀的老者一见，顿时大喊道：“快上，不能让这小子得了手。”

    可已经迟了！

    就在他一句话喊出的时候，我已经绕到了那伤口的位置，吐气扬声，大喊一声，一拳捣出，正中那伤口处，我在拳头上可是下过苦功夫的，一拳下去，山石也能打得碎裂，巨牛虽然凶悍，可毕竟是血肉之躯，就听咔嚓一声，牛肋骨生生被我打断了一根，拳头直接在牛腹部上掏出一个血洞，整个拳头都打了进去。

    拳头一打进去，我立即变拳为抓，一把抓住内脏，也不管是什么东西，奋力往外面一拖，呼啦一下，生生被我拖出一截来，却是一截肠子，我被牛血喷溅了一身，更是手不停息，匕首再度插进牛腹，奋力切割，将伤口再度扩大，随即拉住肠子，往外面一扯，松手就跑。

    就这一扯，呼啦一下，肝肠肚脏全淌出来了，那巨牛兀自不死，疼的到处乱跳，越跳内脏流出来的越多，眨眼之间，已经拖了一地，鲜血更是将地面染红了好大一片。

    而这个时候，那五个老者也冲到了近前，纷纷对我出手，我拼尽全力，猛的大吼一声，如同响起了一道晴天霹雳，再加上我一身的鲜血，直震的几人一愣，我趁他们一愣之机，闪身冲向那双手各持一把死神镰刀的老者，瞬间到了面前，劈手去夺他镰刀。

    那老者冷哼一声，双手死神镰刀一挥，两道寒光闪起，一道削向我咽喉，一道横砍我肋下，不管哪一刀砍中，不死就是重伤，可我根本就没想过对付他，对他出手，只是一个幌子，他一出手，我就趁势而退，一退就直接撞入从后面攻上来的那手持马鞭的老者怀里。

    那老者大吃一惊，急忙伸手来拿我，可我早就已经开始算计他了，哪里会给他空门，一撞入他怀中，右肘一曲，一肘就打在他的胸前，那老者根本来不及躲闪，只好硬受了一击，顿时哇的一口，一口鲜血喷了出来。

    我一击得手，丝毫不做停留，一闪身又扑向了那仅剩一只铜钹的老者，那老者眼见同伴吃亏在前，不敢大意，手一扬铜钹飞起，同时伸手来擒我手腕，而那铜钹却嗖嗖围着我的脑袋飞了一圈，直接向我脖子上削来。

    我要对付的，也不是他，和之前一样，攻击他只是个幌子，我真正想杀的，是那个手中拿着一杆秤的老者！

    我注意这个人已经很久了，此次围杀我的五人之中，就数这个人出手次数最少。但这个人应该是最为聪明的，因为每每其他人要出手攻击我的时候，都会不由自主的先看一眼这个人。这种人在团队之中扮演的便是智多星这种角色，对他下手便是最为合适的。

    其实先前我还在犹豫，手下是不是应该留几分力气。可是这群人却是接二连三对我下死手，往往招招致命，下手毫不留情。顿时将我的怒火给激了起来，我本来也并非那种嗜血之人。更不会想杨老爷子那般，管他三七二十一，杀了再说。只是眼前却是由不得我来选择，我若是不杀了他们，势必会被他们所杀。

    一念至此，不再多想，当即闪身朝着那使秤的老者扑去，那老者一见我舍弃了铜钹老者而取他，立即面色一沉，手中杆秤一挥，秤钩呼呼转圈，手握秤尾，对我横扫而来，他这一出手，我就松了一口气，他使出这种打法，等于是证实了我的推算，他不敢让我近身，企图将我逼在杆秤的攻击范围之外，这样他进可攻，退可守，是一种十分稳妥的打法，和之前四位的攻击方式都有明显区别，而且他这一击，要力道力道不足，要速度速度不快，说明他的身手确实不咋的。

    我立即一伸手，一把就抓住秤头，手腕一使力，将那老者往我的方向一拉，同时另一只手中的匕首准备好了，刚才重伤红毛血牛的时候，我已经将匕首取了回来，就是准备用在他身上的，只要他一扑过来，我顺手就是一匕首，不死也得重伤。

    可那老者的脑子确实好使，就在我一把抓住秤头的时候，将他拉向我的时候，那老者竟然直接手一松，将杆秤给撒了，情愿丢了兵器，也不愿意被我拉过来。

    而这个时候，另外三个老者又已经攻了上来，我要是再扑上去取他性命，有可能成功，但我自己背后就会空门大开，少不得要吃上几下重的，可时间紧迫，我错过这次机会，可能再也不会有下次机会了，当下心一狠，牙一咬，运力与背，硬是将整个后背都卖了出去，往前一蹿，一把就抓住了那老者，手中匕首噗噗噗连捅三刀，刀刀都在心脏之上。

    那老者怎么也不敢相信我竟然硬顶着背后的攻击，要了他的命，睁大着眼睛，一把抓住我的衣领，喉头咯咯直响，似是想说什么话，可心脏之上被我连捅三刀，哪里还说得出话来，嘴一张，血已经从口角流了出来，眼神逐渐涣散，眼见就活不成了。

    第一条命！这是我下手直接夺取的第一条人命，一个手持杆秤的老者，茅山马家的元老，我会永远记得他的模样！

    但我的手没有丝毫的抖动，心也没有颤一下，在我没下手之前，我已经认定了会要他的命，早就做好了十足的心理准备，不但没有丝毫杀人后的恐惧，反而隐约有一丝兴奋。

    这并不是说我比这几个老者厉害，实际上，单对单的话，我可以稳赢他们任何一个，但一对五的情况下，我是必输无疑的，只不过我早就算计好了怎么进行，从一开始到最后成功击杀，每一步都在我的计算之内，包括几位老者应该有的反应，都被我算计的死死的，正因为如此，我才会一击得手。

    然而我后背之上，也顿时被连击三下！

    最严重的，就是死神镰刀砍的那一刀，我自己看不见后背的伤势，但那一刀砍在我后背上的时候，我分明感觉到从肩头扯到腰际的剧烈疼痛，这一道伤口，起码也有一尺半的长度，就这我还是往前让了一下身体的，不然还不知道一刀能开到哪个位置。其次就是那铜钹，虽然仅仅是从我肩头上旋了过去，可我感觉整条手臂都麻木了，这不是中毒后的那种麻木感，而是肩头肌肉被切断后，整条手臂和身体几乎失去了联系的那种麻木感。

