    南宫云齐他们和四皇子是一起回到皇城的。

    回到皇城的时候已经大年十二，这还是三人拼命赶路的结果。

    皇上召见了一些将军，但允许这些将军年后来皇城拜见。

    所以一路上只有三人。

    一进皇城，四皇子就扭捏起来了。

    马车在一处巷子前停下，四皇子从马车上下来，立刻上了林玉竹他们的马车。

    南宫云齐看四皇子一副欲言又止的样子，有些无奈：“皇兄你是不是又害怕了？”

    他对四皇子当真无语得很，这段时间赶路，只要有机会四皇子都会上他们的马车，打扰他和林玉竹独自相处的机会。

    四皇子尴尬道：“我这不是害怕嘛，八皇妃你主意多，你帮我想个办法，让父皇不惩罚我那么严重。”

    在边关的时候他还不害怕，已经接受了受处罚的准备，这越靠近皇宫心就越慌。

    南宫云齐白了一眼四皇子道：“你怎么不问我有没有办法。”

    四皇子急得不行，委屈道：“我的八皇弟啊！这都什么时候了，你就别跟我置气了好不好，这种事还是八皇妃有办法，不是我信不过你，而是八皇妃的脑子转得比你快多了。”

    坐在一旁的南宫云齐的脸色肉眼可见的变差。

    林玉竹“噗嗤”一声笑了出来，和四皇子接触越多，越觉得四皇子有趣。

    大概四皇子改变的原因，整个人都变得幽默了不少。

    南宫云齐傲娇的把头偏向一旁，不去看四皇子。

    林玉竹含笑道：“其实办法也简单，就看你豁不豁得出去，我这个办法可能让你大病一场，但很有可能不会被皇上责罚，你要不要是以水？”

    四皇子使劲地点头，拍着胸膛道：“病一场不怕，只要父皇不惩罚我，或者不惩罚我那么严重就行了。”

    他现在有什么豁不出去的。

    一旁本打算不搭理四皇子的南宫云齐这时候也看向了林玉竹，好奇道：“你究竟想到了什么办法？”

    林玉竹勾起嘴角，脑海中只冒出了四个字“负荆请罪”。

    在南宫云齐和四皇子期盼的眼神下，林玉竹缓缓道：“其实很简单，负荆请罪，这一次四皇子的确犯错了，但他犯错远没有三皇子的大，毕竟四皇子知错能改亲自去了边关，在边关的表现也不错，甚至得到了将士们的肯定，我想晏将军他们的信件已经送到了皇上那里。”

    晏将军他们写信给皇上求情，并非四皇子求来的，而是晏将军他们心甘情愿写的。

    在他们眼中，四皇子还不算无药可救。

    四皇子催促道：“八皇妃你继续说。”

    林玉竹继续道：“有晏将军他们的信件，还有我们到时候在旁边给你求情，加上你的认错态度好，皇上一定不会惩罚你太厉害，关键在于，你一定是诚心悔改，糊弄皇上的事情可要不得。”

    四皇子一脸苦相道：“我哪里敢糊弄父皇啊！你的意思我明白了，就是我脱光上衣负荆请罪是不是。”

    林玉竹认真了许多：“你会受轻伤，可能也会染上风寒病一场，但你的事情估计就这样揭过了，这是我目前想到最好的办法。”

    马车里一下子安静下来。

    四皇子突然拍着大.腿道：“干了！就按照八皇妃你提出的意见来。”

    事到如今，他也想不到比这更好的办法。

    而且，负荆请罪也没什么好丢脸的。

    南宫云齐本来不想开口，但还是提醒道：“你最好诚意做足，从城门口就开始负荆请罪直接去皇宫，我和玉竹先一步进宫，在父皇面前给你说一些好话。”

    四皇子心中感动。

    都说患难见真情，以前他不懂这句话的意思，直到这一次的事情发生后，他才发现真正关心他的除了大公主，就只有南宫云齐夫妻了。

    特别林玉竹，不仅帮他填上了窟窿，没有酿成大祸，还愿意接受他的诚意。

    在军营里，林玉竹让他打下手明显是为了帮他忙，让他得到将士们的认可。

    他不蠢，抬起头感动道：“大恩不言谢，以后你们的事就是我的事，我先去准备了。”

    四皇子下了马车。

    南宫云齐他们直接进了宫。

    因为这一次回来并没有带兵回来，而是低调的进城，所以马车到了宫门外，皇宫里才得知南宫云齐回来的消息。

    皇上本在皇后寝宫中，听到禀报说南宫云齐带着八皇妃回来了，两人都惊喜激动了。

    让海公公亲自去宫门接南宫云齐和林玉竹。

    林玉竹对一切都是好奇的，眼前的皇宫和她记忆里或者想象中的皇宫都不一样。

    不是清宫那样的红墙，而是高.耸威严的宫墙。

    南宫云齐拉着林玉竹的手站在雪地中，宛若一对璧人。

    方才林玉竹在马车上特意换了一套最好的衣裳，特意梳妆打扮了一番。

    “是不是有些紧张？”南宫云齐低声询问。

    还别说林玉竹真的有些紧张，没有否认，看着南宫云齐点了点头道：“是有些紧张了。”

    南宫云齐微微一笑安慰：“别怕，一切有我呢！”

    从今开始，他可以光明正大地站在林玉竹身边，有能力保护林玉竹。

    他再也不像才回宫的时候那般活得小心翼翼。

    林玉竹甜甜一笑，紧握的手捏得更紧了一些：“嗯！”

    海公公带着人出来，一眼就看到站在雪地中的两人，南宫云齐披着墨色的披风，林玉竹则是穿着红色的斗篷，两人四目相望的样子真的充满了爱。

    “哎呦，八皇子你可算回来了，皇上和皇后娘娘念叨你好久了。”海公公带来的人纷纷行礼。

    看着那么多的宫女和太监行礼，林玉竹眼前一阵恍惚。

    南宫云齐语气温和道：“地上冷都起来吧，是父皇让海公公你来接我们的吗？”

    海公公笑道：“可不是，皇上一听八皇子回来了，就立刻派奴才来接了，八皇子，八皇妃请。”

    林玉竹看着面前的小轿，也没犹豫就挑了一架上去。

    她对宫中好奇，但又怕被人笑话，倒是没有解开帘子往外瞧，而是在心中想着等会见到皇上该怎么行礼才不算失礼。

