    在工作中大家总是把自己真实的一面隐藏起来，就像现实生活中带着一张面具伪装自己的面貌，让身边的人无法看清自己的真实面貌。

    所以，看到今天刊登的新闻后，李博也只是眉头一皱，而没有生气的原因，因为他早有了心里准备。

    就算是生气，那也是感觉黄玉浪在放屁，说起教坏小孩子，《小流氓》不就是因为太血腥，导致前些年被封杀了一次，然后该了名字，血腥部分打上了马赛克，这才能重新发行。

    李博不生气，黄远和俐智却是气的想打人，毕竟这新闻要是传播出去，肯定会对漫画销量造成巨大影响。

    毕竟现今这社会，钱都掌握在大人手中，要是大人觉得这漫画有危害，肯定就不会让自家小孩买漫画。

    甚至要是港府真的以为这部漫画教坏人，搞不好就有被封杀的危险。

    “阿博，现在应该怎么办？”俐智着急道。

    李博揉了下俐智一头短发，把她烫好的短发弄得凌乱，在俐智要发飙的瞬间，立马住手道：“放心吧！我早有应对办法了，这点小事难不住我。”

    说着，他拿出早就写好的一份草稿，交给黄远道：“把这幅文章在明报刊登。”

    黄远接过草稿，看了看，随后心中大喜，要按照李博这份稿纸，那今天报纸上对《蜡笔小新》的抹黑就不告而破。

    李博交给黄远的稿纸，里面都是前世很多人对《蜡笔小新》漫画总结，从漫画中总结出教育意义。

    只要读过李博发布的这篇文章，恐怕就没有多少人相信玉朗国际的那些抹黑言论。

    黄远对于李博年纪轻轻就这么深谋远虑，心中是佩服不已，拿着稿纸就出去了，他很希望这篇文章刊登后，玉朗国际人看到后有什么反应？是不气的摔杯子呢！

    俐智上下打量了下李博，那眼神把李博看的浑身不在家。

    “俐大美人，你的眼神有鬼啊！”李博故作镇定道。

    俐智翻了下妩媚的大眼睛道：“你还是我以前认识的阿博吗？总感觉你变了一个人似的。”

    “怎么就不是了，难道你还比我更清楚自己？还是你偷看我我洗澡，知道我屁股上有颗痣。”李博伸长脖子道。

    “鬼才愿意偷看你洗澡。”俐智脸色一红，羞涩的跑掉了。

    看到俐智如此反应，李博懵了下，这在以前不是应该吵起来吗？怎么就脸红跑了呢！难道她真的偷看过自己洗澡？

    不是吧！不是吧！自己这不是吃亏了，不行，以后一定要偷看回来，说真的，要是她洗澡的话，水要是淹没半个球体，是不会更戏人眼球……

    ……

    中区一栋房子里。

    作为邵氏电影成名已久的明星，迪龙刚收工回家，就看到自己儿子谭俊英拿着一本漫画看的津津有味，而且时不时发出大笑声。

    “英仔，看什么漫画那么好笑呢？连老豆回来都看不到。”换了拖鞋的迪龙问道。

    “老爸，是《蜡笔小新》，这星期刚出来的。”谭俊英拿着漫画说道。

    一听《蜡笔小新》漫画，迪龙眉头一皱，对于这本漫画他也有了解，邵氏一些明星也喜欢看，周润沷甚至还在片场帮忙宣传呢！

    还有赵亚之、郑邵秋等人在电视里也表演过漫画中一段剧情，电视播放出来后，这几个表演的人全都火了，比演了一部电影还要火。

    作为比较传统的人，迪龙非常不喜欢这种漫画，这在他看来简直就是玩物丧志。

    演员就是演员，干嘛要在电视上面搞得像个小丑一样。

    而且，最近新闻上说《蜡笔小新》会教坏小孩子，这让他非常担心自己儿子被教坏。

    “儿子，这漫画以后我们不看了。”迪龙拿过儿子手中漫画，仍在一边道。

    看着心爱的漫画被抢走，谭俊英嘴巴一瘪，就想哭，不过，畏惧父亲威严，他只能强忍下眼中泪水。

    “老公，一回来就把儿子惹哭了，在外面受气也不能拿儿子出气呀。”这时，迪龙老婆走了进来，看着委屈儿子，不由瞪了一眼迪龙道。

    迪龙妻子陶明明也是电影明星，嫁给迪龙后就戏影在家，专心相夫教子。

    “儿子，乖，不哭，是不是你惹老爸生气了？”陶明明把盘子放在桌上，抱着儿子问道。

    “妈妈，是老爸不好，他扔了我漫画。”谭俊英不满道。

    “老公，好好的干嘛扔了儿子漫画？”陶明明白了一眼迪龙道。

    迪龙苦笑一声，坐在沙发上道：“老婆，你是不知道，报纸上都说了，那本漫画教坏小孩子，里面内容都是十八禁。”

    陶明明一愣，不解问道：“什么漫画十八禁？要真有这样漫画，政府还不把这漫画禁掉？那还会让漫画上市发行？”

    “你自己看吧！”迪龙拿出早上买的报纸递给自己的老婆。

    陶明明心中很好奇，到底是什么漫画能教坏小孩子。

    “蜡笔小新，这不是阿之让自己看过的漫画吗？”第一眼就看到报纸上面写的漫画名字。

    虽然陶明明息影不在演戏，但她还是和演艺圈人有来往，特别是赵亚之，算是她为数不多的闺蜜。

    《蜡笔小新》这本漫画在无线电视台疯传的时候，赵亚之也让她看过，里面的内容风趣无比，让她笑的肚子都疼了。

    【最近市面上出现一本《蜡笔小新》的漫画，正在慢慢的教坏香江的孩子，扭曲小孩子的是非观。】

    【为什么说《蜡笔小新》教坏小朋友呢？第一，漫画里小新爱挑食，不爱吃青椒，教坏小孩子挑食习惯，第二，爱说谎，做错事诬赖小白，简直就是一个小谎话精，第三爱耍流氓，喜欢抱漂亮姐姐的大腿，天哪！这些坏习惯容易误导是非观不强的小朋友……在本人看来，《蜡笔小新》就是一本应该被封禁的小说。】

    【jj画大象，非常好色，总会惹是生非，这种漫画为什么会上市？这是在荼毒香江的下一代……】

