    “可我这车……”林凡嘴角微微翘起，摸了摸自己的车。

    那个老大瞬间惶恐了起来，脸上的笑容也变得更加谄媚。

    “都是我们的错，我们不该将车挡在你前面！”

    “关于赔偿的问题，你随便说！”

    “算了，我比较大度，这件事情就算了！”林凡摇摇头摆了摆手，转身回到了车里。

    他不想再耽误时间了，况且如果让徐三爷知道的话，那位爷恐怕会直接活生生将自己撕了！

    毕竟……刚压了江北林家的法拉利，现在又压了其他人的跑车……

    自己真的把徐三爷最喜欢的这辆骑士十五世当成坦克开了！

    直到看着林凡开车里去，那个老大才长长的松了一口气，抹了一把额头上的冷汗，心有余悸的开口道：“看到这个人没有？以后见到她要躲远点，他不是你们能惹得起的！”

    周围的手下们并没有见过林凡出手，也并不了解林凡的背景，此刻听到自己老大说这些话，纷纷面面相觑，隐约带着一些震惊！

    要知道，在地下世界里，他们的老大也是有头有脸的人物！

    虽然比不上徐三爷那种龙头级别的大佬，可也算是能够在这城市里呼风唤雨的小头目了，甚至很多大佬都得给自己的老大一些面子！

    现如今，就连自己的大哥都一脸畏惧的说出这种话，难以想象那个年轻男子背后究竟有多么可怕的背景！

    “都怪那个臭娘们，差点儿害死我们！”

    “下次一定要让兄弟们好好教训她！”

    那个老大一脸晦气的看了一眼自己的车，无奈的留下了两个小弟处理后续的事情，坐着其他的车离开了！

    不远处追出来的齐石，此刻一脸震惊的呆愣在原地！

    刚才发生的一切他都看得清清楚楚，一点没有落下！

    对于林凡的胆量，他是很震惊的，可那些人对林凡的态度更是让他震惊！

    虽然他知道林凡背景很强大，可没有想到就连地下势力的人都这么害怕他！

    “这个年轻人的背景……究竟是什么……”

    “小薇……”齐石眸光一闪，脸上露出了一个意味深长的笑容，“如果能够跟他联姻，我的名声应该能够再次辉煌吧……”

    此刻的林凡还不知道，自己已经被齐石当成女婿看待了。

    开着巨大的车，眼前的视野一片宽阔，看了看放在副驾驶位置的那个精致盒子，林凡的心头也舒畅极了。

    不知道这项链送给徐娇，徐娇会是什么样的表情。

    “滴灵灵……”

    手机铃声将林凡从美梦中唤醒，接通电话后一个陌生的声音出现在林凡的耳畔。

    “小凡……我……我是你爸爸啊。”一个带着哭腔的声音，瞬间让林凡脸色微微一变。

    “滚蛋，占谁便宜呢？我是你爸爸！”林凡狠狠的挂掉了电话，车辆却停靠在了道路一旁，脸色变得阴郁了起来！

    打来电话的人是谁，他不用猜也能想得到！

    江北林家的人，他那个有血缘关系的父亲！

    可也是这个血缘关系的父亲，亲口下令让刺龙的人追杀自己母子！

    如果不是自己好运，逃了一命，被自己养父母收养，还偶然得到了奇遇，现在恐怕已经成了一具冰冷的骸骨，躺在坟地里了！

    江北林家，巨大的客厅里，中年男子脸色难看的挂断了电话。

    客厅里有一位老人，还有五六个中年男子，此刻有人吸着烟，吞云吐雾，让整个客厅都被笼罩在烟气之中！

    老人眉头深深的皱着，刚才电话里那个年轻的声音说了什么，他听得清清楚楚！

    他自然也知道，以林凡的聪明才智显然能够猜到给他打电话的是什么人！

    可他却当成骗子臭骂一顿，直接挂断了电话，也已经说明了他的态度。

    “爸，我们怎么办，要不要再打？”

    中年男子眼巴巴的看向自己的父亲，有些唯唯诺诺的开口道。

    老人额头青筋滚动，看门外的方向，那里在为老三举办葬礼，有人在哭泣！

    可想到现在林家的处境，最终老人无奈的摇摇头开口道：“继续打，必须邀请林凡回家！”

    这与他之前的想法截然不同，而原因只是因为在庆阳市的林家人发回了一个让他震惊的消息：林凡成了麒麟小队的人，而且还是挂名队长！

    麒麟小队是什么，作为华夏大家族的江北林家很清楚。

    虽然不知道林凡是凭借什么进入麒麟小队的，但是那些都不重要，重要的是，林凡毕竟是林家的后代，拥有血缘关系！

    这是不可否认的事实，而林凡是麒麟小队的挂名队长，这也是不可否认的事实！

    这样的身份足以解决现在林家所遭遇的困境！

    就算是作为江北林家掌舵人的他，也只能无奈的妥协！

    抬起头看了看自己这个懦弱的儿子，老人气不打一处来，冷哼一声开口道：“你自己生的儿子，你就自己把他带回来，如果他不回来，你也不用回林家了！”

    那个中年男子的脸色一僵，眼底隐约闪过一抹厉色，不过很快就掩饰了下去，仿佛从来没有出现过一样，继续唯唯诺诺的点点头，拨通林凡的电话……

    此刻的林凡已经拉黑了那个手机号码，开车回到了家里。

    还没有上楼，林凡就微微皱起眉头。

    之前那个便衣已经挡在自己的楼下了，此刻脸上带着温和的笑容，一副自来熟的模样，看到林凡就急忙的冲了过来。

    “林凡……真没想到，你居然是我堂哥流落在外的孩子，按照辈分，你应该叫我一声五叔！”中年男子一脸和煦的开口。

    “哪个裤裆没拉好，露出了你，见着人就认亲，你们江北林家的人都这么无耻吗？”林凡一脸嫌恶的看了中年男子一眼。

    一开始中年男子还没反应过来，林凡说的是什么意思，不过很快就反应了过来，一张脸憋的通红，拳头微微捏了捏，眼神中似乎闪过愤怒的神色，不过很快就隐藏了下去。

    “小凡，你别那么说，没有及时将你扔回去都是我堂哥的错，让你在外面吃了那么多的苦，现在他已经后悔了！”中年男子脸上再次露出和煦的笑容。

    “我没有吃苦！”林凡冷冷的开口，“他后悔了，我可没有后悔！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

