    乾清宫尚书房内，弘治皇帝和往常一样，下了早朝之后就将主要的大臣留下来开开小会，商讨下一些国家大事。

    “诸位爱卿~”

    “南云省距离我大明足足有近万里之遥，迁移过去的移民，在沿途一定要安排妥当，保证移民的生活。”

    弘治皇帝看着巨大的地图，盯着南云省的位置说道。

    “陛下，请放心，我已经严令沿途各地必须妥善接待移民，西域省这边也是已经传来消息，他们已经准备了五万匹马用来拉四轮马车，足以大大减轻移民行程的劳累。”

    李东阳一向都是负责移民事项的，所以也是最先站出来表态。

    “嗯~”

    “南云省这边对移民的奖励措施制定出来了吗？”

    弘治皇帝满意的点点头，现在大明国力鼎盛，国库里面的银子多到用不完，他也是可以大刀阔斧的进行各种各样的建设。

    道路、河提、水库、桥梁、移民等等，这些在以前想都不敢想的事情，现在每年都要上马一大批，也是惠及了大明各地，好处也是慢慢的显现出来，让尝到甜头的弘治皇帝对这些事情非常的热衷。

    大搞基建、大规模的移民、大修水利、大规模兴建城市、港口等等，不仅仅解决了大量的就业问题，也是促进了大明经济和社会的发展。

    “回陛下，已经制定出来了~”

    “每一个移民到南云省的人口，无论男女老幼，每人可以获得一百五十亩的田地奖励，另外还可以获得十两银子的安家费，每人奖励马一匹、羊十只，奴隶两人，另外每两人奖励牛一头。”

    “同时在南云省这边，已经在建立移民城镇，免费为移民分配房屋，同时给予每天两百斤粮食的安家口粮。”

    李东阳想了想也是回道。

    “嗯~”

    “这些奖励一定要落实到位，绝对不能出现克扣的现象，老百姓拖家带口的迁移到我们大明的边疆，为我大明开疆拓土，保家卫国，朝廷可不能亏待了他们。”

    “不仅仅要保证他们在新家的生活，而且要让他们能够在哪里迅速的扎根下来，这样才能够巩固我大明在这些地区的统治。”

    弘治皇帝满意的点点头。

    其实这套制度已经相当的成熟，这几年大明对外移民的规模越来越大，每年都有数以百万的人口迁移到各地去。

    只要是官方组织的移民，朝廷这边都会给予各种各样的奖励，并且在沿途提供食宿，让所有的移民不仅仅能够顺利、安全的迁移到新的地方，而且还能够迅速的安家落户，安居乐业。

    辽东、西域、河系、南洋、澳洲、黄金洲等等，这些地方的移民都是采用这一套制度迁移过去的，至今都没有出现任何的问题。

    移民顺利的迁移过去，并且迅速在当地扎根下来，移民地也是迅速的等到了开发，像辽东现在也是已经成为了大明最为重要的粮仓，每年产出来的粮食足以养活整个大明。

    “是，陛下~”

    李东阳连忙点头。

    其实现在不仅仅大明朝廷这边在不断的组织移民迁移到各地去，大明原先那些王爷在海外建立的藩国、还有各大商行建立的殖民地也都在抢人。

    开出的条件都很不错。

    像西洋联合商行这边，他们最先占据了锡兰岛，目前也是已经开始将殖民地往天竺次大陆上面扩张，获得的土地极多，需要大量的人手过去。

    为了吸引大明人前去，西洋联合商行这边开出的条件相当不错，奖励百亩土地，耕牛、马匹、给粮食、给银子，如果是光棍汉，甚至于给免费给你配几个女人给你。

    至于藩国这边，最大的藩国是宁王建立的宁国，宁国起初占领了天竺这边的古里国，然后以古里国为中心，靠着奴隶买卖的生意迅速的发家致富，然后不断的扩张，后来又到东非这边去抢占殖民地。

    现在宁国的国土面积已经相当大，但是汉民稀少，统治不稳，所以宁国这边也是在不断的招贤纳士。

    只要是大明人愿意前往宁国，奖励百亩土地，马匹、牛、羊、粮食、银子、奴仆、女人统统都给配上，可以说也是下了血本的，目的就是为了提高自己国内的汉人数量，巩固自己的统治。

    在诸多政策的吸引下，大明本土这边大量的人口也是迅速的外流，有些地方的人口流逝极其的眼中，以前的很多村落都彻底的荒芜。

    这事情还一度引起了地方官员的不满，纷纷上书请求朝廷停止移民云云之类的，但很显然，坚持移民这是朝廷的基本国策，不可能因此改变，这些上书的地方官员也无非就是让自己的人口增长这一块的考核上面不至于丢分。

    “陛下，哈克斯汗国今年该上贡的马匹一直拖延，直到现在为止，他们只上贡了不到三万匹马匹。”

    “看来他们是见我们原先和奥斯曼帝国打的火热，在等结果呢，通知杨云好好的鞭打下哈克斯汗国，今年要他们再多加五万匹。”

    “陛下，河中地区被奥斯曼帝国贩卖到各地的人已经找回大约七千人，在中东这边，有一些部落酋长，拒绝将我大明人还回来，更有甚者，还故意砍掉我大明人的手脚。”

    “岂有此理~”

    “告诉杨云，直接率军进入中东地区拯救我大明子民，但凡有伤害我大明子民的，给予严厉的惩处！”

    “是~”

    “陛下，今年上百年的国库收入已经统计出来，上百年我大明累计实现税收七千五百万两白银，支出五千两百万两白银，结余二千三百万两白银。”

    “银子放在国库里面也没有什么用，就是一堆铁疙瘩，臣以为应该继续大规模的修建道路、桥梁，尽可能的将这些银子都花出去。”

    “嗯，在规划一些连贯各地的水泥道路，修一条到南云省的水泥道路过去。”

    “……”

    尚书房内，大臣们不断向弘治皇帝汇报一件件事情，各种各样关系国计民生的大事就在这个书房内做出了决定，然后又迅速的传达、执行下去。

    “陛下，黄金洲的天花病毒已经控制住了，大明医学院李安源教授团队研究出来的牛痘预防接种的办法在黄金洲这边经过了大量的实验，被证明为确实是行之有效的预防天花的办法。”

    “臣以为，理应给予李安源团队以奖励，用来鼓励天下的大夫研究医学，治病救人。”

    见大家说的差不多了，刘晋也是站出来向弘治皇帝汇报起医学院这边的事情来。

    “嗯，此事，朕也有此意。”

    弘治皇帝摸了摸自己浓密的胡子点点头表示了赞同。

    自从去年做了手术，切除了坏掉的肠痈之后，弘治皇帝的身体就有了明显的好转，现在满色红润有光泽，原先的一头白发也变黑了，人也开始长肉了，连胡子都开始变的浓密起来。

    身体变好了，弘治皇帝有切身的感受，所以对于大明医学院的医术也是非常赞赏，这次李安源立下大功劳，也是准备好好的奖赏一番。

    “朕打算封一个伯爵给李安源，他团队的其他人也都能够获得赏赐，别的什么不说，黄金洲这边的土地肯定是少不了他们的。”

    弘治皇帝想了想也是说道。

    “陛下圣明~”

    刘晋一听，也是连忙恭维道。

    “陛下，这封伯爵是否不妥？”

    这时，内阁首辅刘健想了想站出来说道：“我大明的爵位都是靠军功来封爵，这李安源封伯爵，恐怕天下人不服啊。”

    “刘公此言差矣~”

    “军功封爵固然是祖制，但李安源研究出来的预防天花病毒的办法，可以拯救不知道多少人，这也是非常大的功劳，在我看来，只要是为我大明的繁荣昌盛做贡献的人，都应该是可以封爵的，而不应该仅仅只是限于军功。”

    刘晋一听，也是连忙反对道。

    其他人一听，也都跟着纷纷点头，这几年封爵的人实在是太多了，基本上都是立下军功的军人，相比之下，文臣就很少、很少有人封爵了，这让文臣们心里面就有点不平衡了。

    现在好了，连一个行医的大夫也要封爵，去年封爵的张志刚就算了，他是救了弘治皇帝的命，封爵无话可说，可是这李安源也封爵的话，那就让文臣们难以接受了。

    “陛下，诸公~”

    “给李安源教授封爵，这是因为他的功劳足以写进青史，足以流芳百世，可以拯救数以万计的生命，同时也可以鼓励更多人的人投入到医学领域的研究之中，研究出更多的药物和治疗疾病的办法，这样就可以大大的减少因疾病造成的死亡，提高我们大明的医疗水平。”

    “说到底，这其实还是为了我们大明，也是为了我们每一个人。”

    刘晋见大家似乎不支持自己的意见，也是再次开口说道。

    “刘爱卿所言有理，以朕来说，如果是以前，这肠痈肯定没得治，但是因为大明医学院研究出了手术治疗的办法，所以才治好了。”

    “医疗技术是关系到我们大明每一个人的，应该给予高度的重视。”

    弘治皇帝深有体会的表示支持。

