    事情终于告一段落，落笑天和江佩黎一身疲倦的回到卧室，甚至谁也不愿意去吹灭蜡烛。

    “好亮……”江佩黎暗示道。

    “还是你更靓。”落笑天说道：“靓女，不打算为人民服务一下吗？”

    “起开！”江佩黎说道：“身为一个男人居然好不作为。”

    “嘿嘿，该作为的时候我可不会手软。”落笑天一把将江佩黎揽入怀里，说道：“灵云，我们也该开始准备婚礼了。”

    “听你的。”江佩黎说道：“不过，我其实挺担心云安和陈歆他们俩的，你派去的暗卫，到现在也没有消息传回来。”

    “有时候没有消息就是最好的消息。”落笑天说道：“云安现在那么强，应该不会有事，而且，我派在云隐山下边盯着的那几百个暗卫也都机灵着，就算云隐山真的要对云安不利，他们也会及时出手的。”

    “最好吧……”

    ……

    “噗！”小雅一口鲜血吐在地上，小凌立马在心海里喊了起来：“小雅雅你没事吧！要不要紧？什么时候受的伤？”

    “不用担心……只是不适应而已……”小雅全然褪去了稚嫩，平静的擦去嘴角的鲜血，说道：“我到底是阴间之物，长存于阳间，难免会有不适，不必担心……”

    “你越说我越在意啊！为什么你一下子就变成了我不认识的样子？”小凌气鼓鼓的说：“明明我才是姐姐！”

    “呵……”小雅回到心海内，用力的搂住小凌，温柔的说道：“小凌姐姐永远是我的姐姐……不过啊，姐姐，我真的没事，在阴影中待一会就可以恢复了。”

    “如此说来，之前你突然变得那么虚弱，也是因为晒了太久的太阳咯？”小凌突然悟道：“怪不得毫无根据的就那么虚。”

    “好了，小凌姐姐，以前都是你保护我的，现在换我来保护你了。”小雅把小凌像孩子一样抱在怀里，轻声说道：“你也累了吧？乖乖睡觉吧，我会陪着你的……”

    “你在干什么啊！”小凌羞红了双脸：“我好歹也是活了几千年的老家伙！你把我当孩子吗？”

    “怎么会，你可是我亲爱的姐姐。”小雅满脸都是母亲的慈祥：“快睡吧……要不要我给你哼一首摇篮曲？”

    “果然是把我当孩子了！”小凌顿了一下，突然说道：“你的摇篮曲，是冥界的吧？冥界还会有这东西？我有点好奇了……”

    “那你闭上眼。”小雅看着小凌闭上了眼睛，然后哼唱道：“砍下你的头，放在我枕边，这样就算共枕……”

    “哇哇哇！不出所料的恐怖！”小凌瞬间被吓的清醒了：“我说，你还能不能忘掉你的记忆？还我那个可爱的小雅！”

    “啊啦，恐怕不可以哦……”

    ……

    “哇，镀金不是太奢侈了？”江佩黎看着大红请帖说：“有钱也不能这样浪费啊。”

    “只是颜料而已。”落笑天顶着黑眼圈说：“怎么样？我做的这三个请帖款式你喜欢哪个？”

    “嗯……”江佩黎又看了一遍，说道：“百合花太没有创意，鸳鸯其实并不是忠贞的，一但雌鸟产卵，雄鸟就会开始找小老婆了，而第三个，这个是什么？有点好看哦。”

    “连理枝。”落笑天说道：“你们这里没有这个比喻，在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，而这个连理枝，是我们那个世界的一个爱情故事，大体说的就是，一对相爱的人死后，因为家族原因无法合葬，于是，两人的坟上就长出了两棵树，两棵树慢慢的长到了一起，地面上的枝丫紧紧的连在一起，无法分开，就连地下的根都缠在了一起。”

    “确定不是妖物作祟？”江佩黎瞬间就进入了英雄的角色：“这种现象非常不正常啊。”

    “嗨呀，我们那个世界没有妖怪。”落笑天说道：“这个故事应该是古人杜撰的，不过不重要，重要的是，连理枝可以象征爱情的忠贞，喜欢这个吗？不喜欢我再重新画。”

    “喜欢！”江佩黎抚摸着连理枝的纹理：“永远也分不开的连理枝……啊对了，虽然说我默许你准备婚礼了，但是你要是以后敢准备第二场婚礼的话，我可不会在乎我们有没有孩子。”

    “可怕……”落笑天说道：“放心吧，我是坚持一夫一妻制的，让傻呼呼的一妻多夫和一夫多妻去死吧！”

    “这还差不多……”江佩黎满意的点了点头：“话说……宾客名单，是不是很长啊？”

    “非常长……”落笑天叹道：“我也被吓了一跳，毕竟我们百影宗是大宗门，七国皇室，公主皇子和诸侯王，郡主，六院人士，还有各国的富商，名士，高官，再加上亲戚朋友……人数破千是绝对没问题了，还要算上他们可能会带孩子和佣人，佣人虽然大概率不必算在婚宴中，但是作为东道主，我们还是得负责一下他们的饮食。”

    “唔啊……头大……”江佩黎说道：“神界那些陈歆的兄弟姐妹可能也会来……”

    “是啊，毕竟这一路他们帮了我们很多忙。”落笑天说道：“我有种预感，孔雀上神一定会来。”

    “巧了，我也这么觉得。”江佩黎说道：“除此之外，云隐山的我们也得算上，毕竟云安肯定会来。”

    “越算越头疼……不提这些了，来看看婚纱吧！我连夜让工匠做的。”落笑天对着门外说道：“抬进来吧！”

    一声令下，八个佣人就抬着四套婚纱走入，每一件都有着独特的地方。

    “我说……落笑天，婚礼不适合穿白的吧？”江佩黎说道：“红事就得穿红的，白事才穿白的。”

    “这一点我确实有点考虑不周。”落笑天说道：“我们那边，洁白的婚纱是纯净爱情的象征，不过不妨碍，再做一套红的就好，你先看看喜欢哪一件？”

    “要说喜欢……我都好喜欢。”江佩黎说道：“不过，会不会太露了？每一套都露了肩膀啊，你不会吃醋吧？”

    “嗨，在我们那边完全不讲究这些的。”落笑天说道：“如果你觉得不好，可以加一个披风。”

    “那就……那就第三套吧！”江佩黎说道：“这套裙摆没那么长，万一要打架也方便。”

    “咦……结个婚而已，不至于打起来。”落笑天说道：“不过这个回答很有你的个性，放心好了，那一天，暗卫肯定全部都在，凡是没有在名单上却还靠近的人，应该通通会被砍了。”

    “好暴力……”

    “除此之外，我还打算借着婚礼向全大陆宣告我是穿过来的。”落笑天说道：“这个世界可以被那个世界的知识变得更好，但是我一个人毕竟不够，若是能找到其他穿过来的，就太好了。”

    “那你打算怎么着？”江佩黎问道。

    落笑天坏笑道：“给天下之人发放口令红包，口令就是你家WIFI密码多少，这件事我会在婚礼结束后让暗卫负责，差不多一年就可以发完。”

    “什么外翻？”江佩黎说道：“还有，百影宗再有钱也不能这样浪费吧？”

    “可以的。”落笑天说：“天下之人不过五亿左右，我们家的的资产差不多价值一千亿文铜板，不算是浪费。”

    “多少？”江佩黎说道：“千亿？那是个多大的数字？”

    “哦我忘了……”落笑天说道：“我们这个世界现在最大的单位是十亿，总之，你可以理解为我家有着花不完的钱。”

    “虽然不是很懂但是我感觉我被一股豪气震惊了。”江佩黎说道。

    “你现在说话风格也很像穿过来的呢。”落笑天说道：“这就叫夫妻相！”

    “少主！”吴桐突然出现在落笑天身后，单膝跪地，恭敬的说：“少主……一心那里传来了思林的消息。”

    “总算有消息了。”落笑天立刻放下了手里的图纸：“说什么？”

    “一心让我告诉您，云隐山现在很危险，很诡异。”吴桐说道：“这是思林要给您的信。”

    “哦好……上边为何会有血迹？”落笑天语气一下子沉了下去。

    “具一心所说，思林将信交给他之后，便立刻爆体而亡，上面的血迹，便是思林的血。”

    “什么！”落笑天急忙接过信，一边拆一边焦急的问：“云隐山出什么事了？”

    “一心说，云隐山中一直有一个精神在扫描他们，而且非常具有攻击性。”

    “云安吗？不对，他的精神力不至于那样具有攻击性。”落笑天开始看信。

    信很短，虽然被血染红，但是上面的字迹还是很清楚。

    “云隐山，危！望少主千万不要踏足！”

    字迹很潦草，毫无疑问，是思林在危急的情况下写下的。

    可是，对于思林的身手，落笑天是非常有自信的，所以他才敢让思林去云隐山，光明正大的保护云安。

    但是……

    很明显落笑天错误的估计了云隐山的危险程度。

    也就是说，云安处在一个前所未有的危险之中！

    “吴桐！带上定制的武器弹药，跟我前往云隐山！”落笑天说道：“灵云，我知道我拦不住你，但是精神力是你的弱点，千万别太靠近。”

    “放心吧！”江佩黎一个劲的塞着各种道符：“我有分寸！”

