    巴帝用手指轻轻刮一下这个小女孩的脸庞，皮肤嫩嫩的，软软舒服。

    女孩睡相并不好，小腿子把被子都蹬了，嘴巴有些张开，嘴角流着着唾液，整个人歪成一个大字了。

    “她是叫路易斯·莱恩吗？”

    巴帝轻声问道，声音在这个寂静的空间传开，并没有吵醒小女孩。

    如果真是路易斯·莱恩的话，那么巴帝就会考虑她的未来。

    为她设计各种的未来，掌握在自己手心中。

    路易斯·莱恩，这个名字的女人，在多数的故事之中，都是超人的女朋友，老婆，甚至诞下一子。

    超人这个家族，艾尔家族，是他的敌人，敌人的妻子，不管是什么时候，他都不会放过。

    这种不放过并不是死，但是在巴帝手中，却肯定是会让他们原本的未来拐一个弯。

    而现在超人还没有降落到地球，无法得知道乔·艾尔究竟作了怎样的准备，还会不会像原本那样落在堪萨斯州，还是因为自己的存在拐了一点奇怪的弯，就像是蝴蝶效应，让超人隐藏起来。

    如果没有找到超人，那么或者可以控制路易斯·莱恩，强行或着冥冥中他们有着缘分的联系，让他们遇上。

    到那个时候。

    他要艾尔家族的人，生不如死！

    脑海中转念的想过很多可行性的未来，巴帝一瞬便决定，路易斯·莱恩，需要在他掌控之中。

    一个身影刚好来到房门，走廊的灯光把山姆·莱恩的身躯照得很高大，他遮挡住走廊外的灯光，人形的轮廓影子映在地上。

    “巴缪洛帝！”

    山姆·莱恩低吼，脸色很难看，知道了这个外星人的真正身份，才明白他想要做什么。

    自己太过愚蠢了，竟然直到这一刻，才明白他的身份，没有任何手段能够制衡他。

    同时，他深恨维克将军，以一己的欲望，就将整个国家，甚至乎人类拖入深渊，让他恼火。

    白色的身影挺拔，耸立在自己女儿的身边，让人胆跳心惊。

    巴帝转身，眼眸若黑洞深渊般，注视在山姆·莱恩的身躯上，让他感觉身体毛孔都似乎被针扎一般，汗毛竖起，巴帝视线都仿佛有无上的威力，刺痛他的毛孔，他更加的心惊了。

    巴帝来迟了，又或者说，其实没有来迟。

    只是丧钟从一开始，就没有打算放过巴帝，而是要致巴帝于死地。

    如果听信丧钟所言，把他放走，截住胶卷的话，那么丧钟将会直接扬长而去，不管胶卷如何，逃得性命。

    就算是巴帝拥有办法限制他，让他把胶卷找回来，他迫于限制也会找回来，只是照片已经被看，单单那胶卷回来交给巴帝，也毫无用处，山姆·莱恩仍然知道一切。但巴帝不知道啊，丧钟也做到承诺，那时候也算是拥有一线生机。

    无论怎么，巴帝是放过他找胶卷，还是限制他找胶卷，他能不能从巴帝手上离开，结果都会是山姆·莱恩看到照片。

    巴帝也将会成为美国军方的肉中钉，眼中刺，沦落为丧家之犬的被捉捕。

    丧钟是彻底要整死巴帝，无论是武力上，还是策略上借助整个美国军方上层的力量。

    无论丧钟自己是生还是死，都要未来的美国军方上层针对巴帝。

    只是最后，输得一败涂地，寥寥一句说话，就被巴帝推测出山姆·莱恩，这种计算力，这种智慧，让他哀默心寒，真是如神一般洞察世事。

    他的确是输了。

    如果他不是死过一次，仍然想苟活的话，那么将会可能给巴帝带来一丝麻烦。

    但是现在不可能了，丧钟未来，将会按照巴帝的想法而活而不自知。

    山姆·莱恩压抑着呼吸，身体有一些僵硬。

    巴帝给人的感觉太恐怖了，如面对一座擎天大山，齐天巨人在俯视，这种生物本质上的强大区别，就犹如一个普通人面对凶残的霸王龙，让人不知觉的呼吸骤紧，心脏都颤抖急跳。

    他压抑心跳，看一眼自己的女儿，沉声说道：“你来这里干什么？”

    他没有装作不认识巴帝，因为这是愚蠢的。

    巴帝眼眸看向山姆·莱恩的左手，左手正拎着文件袋，手指按得很紧，把文件袋都按皱了皮。

    山姆·莱恩看到巴帝的视线注意力在文件袋上，双眼微微一眯。

    “你来找这个？里面是什么东西？”

    山姆·莱恩说道，心脏都加速跳动几分，脸上一副肃严紧紧，眼眸疑惑怀疑的反复看了几眼自己手上的文件袋。

    奥斯卡影帝上身的演技，仿佛就真的没有看过里面的东西似的。

    胶卷和照片没有意义。

    只要山姆·莱恩看过，知道了，那么就没有任何的意义了。

    只要山姆·莱恩能够从巴帝手中存活下来，那么巴帝就必定是要受到美国军方的狙击，因为他在美国军方的权利并不低，知道很多东西，也能够让他们解决巴帝。

    巴帝哑然失笑，他在来到附近，用透视和远视力的时候，就已经看见山姆·莱恩在三楼书房看到了照片，现在拿到了胶卷和照片没有任何的意义。

    “没事，我知道一切，为你安排了未来。”

    巴帝淡笑，从容的迈步向着山姆·莱恩走去。

    在阴影下走过来的巴帝如深渊吞吐着魔神而出，一步步都似乎踏在山姆·莱恩的心跳上，让他难受至极。

    山姆·莱恩的脸色很难看，他怪自己知道得太迟，怪自己太过愚蠢，怪维克将军野心勃勃，隐瞒下来的事情，将会为祸整个美国。

    “这份文件可以给你，我也可以让你处置，我的女儿还很幼小，没有任何的危险，请求你放过她。”

    山姆·莱恩头颅有些低下，身为一个强硬的将军，为了女儿，向巴帝低头。

    他知道巴帝的力量，爆发出来，身为普通人的他，根本就没有办法闪避与阻挡，子弹都无法穿透皮肤，根本就没有办法战斗，只是委屈请求他放过自己的女儿。

    “我也为你女儿安排了未来。”

    巴帝淡道，已近山姆·莱恩身前。

    山姆·莱恩脸色勃然大变，愤怒的瞪着巴帝，猛地退后想要进行动作，想要取出腰间的手枪。

    在山姆·莱恩推后的一刹那间，一只大手虎口如蛟龙出洞，探出了门口，随着他的身形，往着他的脖子掐了过去，轻而易举的把他提了起来。

    他没有丝毫的挣扎，就被巴帝拇指按着脖子神经，头颅一歪，愤怒的脸孔仍没有消失，就被巴帝掐晕。