一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    也不知睡了多久，恒彦林终于是缓缓醒了过来，睁开眼见之后，便是见到一个俏丽的身躯，直接是坐在了自己面前。

    “你今天怎么没有去公司？”

    恒彦林看着那穆诗姗，微微有些沙哑的声音，对着那穆诗姗开口询问道。

    那穆诗姗听到恒彦林的话，当即是连忙扭头过来，见到恒彦林从床上有些挣扎的起来，连忙是走了过来，柳眉微微一簇。

    “官方那边说是要处理一下江海市出现的情况，让所有人都是休假几天。”

    穆诗姗轻轻开口说道，一边说着，一边是轻轻将恒彦林搀扶起来，然后将他依靠在那靠背上。

    “原来如此，江海市也也该是没有问题了吧？”

    恒彦林听着这话，轻轻一点头，随后是忽然皱着眉头询问了一句，他已经是把那裂缝给封印了，一般来说，是没有什么问题的，但是这事情，不怕一万就怕万一。

    要是在出了什么事情的话，那可就糟糕了。

    “没有听说有什么事情，那军队都是陆陆续续的撤离出去了。”

    穆诗姗听着这话，直接是摇了摇头，她对于那里的事情，也不是很清楚，不过还是知道，那军队撤退的事情的，既然是连军队，都是撤离了，想来应该是没有问题了吧？

    恒彦林听着这话，当即是心中微微一松，既然是连军队都是撤离了，那想来是没有问题了。

    “倒是你，你这一身又是怎么了？难不成是昨晚你又做了什么事情，听说国外都是出现了像我们国内这样的情况，他们动用了核弹，但是我们没有，是不是你的原因？”

    穆诗姗看着恒彦林，扫视着他那有些苍白的脸色，随后是开口询问道，之前官方说是，他们这边发现的及时，估计和恒彦林脱不开关系的。

    恒彦林的能力也是颇为的巨大，居然是在发现不对劲之后，还没有等那些东西出现，居然就是把军队叫过去了。

    要是恒彦林说，这不是他叫来的军队，也不是他发现的，她是绝对不会相信，这事情哪里是有那么凑巧，刚刚好，是她觉得那里有些不对劲，然后恒彦林就离开了。

    接着就是这里出现了问题，然后说是他们提前发现了？

    “嗯，本来以为是一点小麻烦，倒是没有想到，居然是变成了这么大的麻烦出来，幸亏是没有酿成太大的劫难，要不然的话，可就是一场灾难了。

    恒彦林闻言，直接是点了点头说道，反正穆诗姗也已经是猜出来，隐瞒什么的，也就没有必要了，索性就直接说出来吧，要是在隐瞒下去，估摸着穆诗姗绝对是要发飙不可。

    “那你身体什么情况，有没有大碍？要不要去一下医院？”

    听着恒彦林的话，那穆诗姗虽然是有些不满，但依旧是有些关切的说道，这个家伙，有什么事情，就不会躲远一些么？偏偏要做这样危险的事情。

    眼下好了，这一下子，直接是伤到了这样的程度。

    “就是伤了一些元气，没有什么大碍的。”

    恒彦林摆了摆手然后开口说道，比起上一次来说，这一次的他情况是好多了，上一次，他可是直接伤到了根基来着。

    穆诗姗闻言，有些狐疑的看了恒彦林一眼，见他的神情不似作为，便是点了点头，不在说话了，算是相信了恒彦林说的话语。

    将恒彦林扶好，穆诗姗便是出了门，片刻之后，便是端着一个碗走了进来，“之前的时候，你就没有吃东西，先吃一点粥吧。”

    穆诗姗一边说着，一边是拿起调羹，然后喂给恒彦林一口。恒彦林见此，顿时是有些受宠若惊，想要自己来，但是穆诗姗一个横眼看过来，恒彦林便是熄了心思，只是，穆诗姗做为一个千金大小姐，想来是从来没有给喂过东西的，眼下居然是对待他这样，倒是让

    他极为的吃惊了。

    “我问你一件事，你要老老实实的告诉我。”

    穆诗姗一边喂着恒彦林，一边是开口询问道。

    “之前的时候，你那个伤势怎么回事，比起这次来，你可是更加的严重，别想编理由糊弄我。”

    恒彦林闻言，微微怔了怔，有些奇怪穆诗姗怎么会询问起这个问题来，这事情都已经是过去这么久了，这会儿询问这个做什么。

    看着那穆诗姗的神情，似乎是自己不把话说清楚，穆诗姗是不会善罢甘休的。

    “之前的时候，你工地上出了一些事情，你应该是清楚了吧？”

    犹豫了一下，恒彦林开口缓缓说道，既然对方想要知道，那就稍微说一下好了。

    “嗯，我知道，还见识过。”

    “那些东西，是从地下来的，下面有一座坟墓，我下去的时候，碰到了一些麻烦，那个麻烦还有大，所以就不小心伤到了。”

    恒彦林粗略的说了一下，他只是说碰到了一些麻烦而已，至于其他的，恒彦林还不想说，说是什么僵尸的，真要是说了，穆诗姗信不信在说，但是这事情，就不该让她知道。

    穆诗姗听到恒彦林这话，当即是纤手微微一顿，恒彦林没有说太多的东西，但是她还是能够听出一些消息出来。

    那工地上出现的事情，与恒彦林可是没有多少的关系，但是恒彦林还是去了，这其中为什么去的，已经是不需要多说什么了。

    其实想想，都是可以知道，恒彦林肯定是为了她，才去那种地方，想要把麻烦彻底解决的，免得她一直受那东西的影响，到时候让大厦卖不去。

    如此说来的话，那个时候的恒彦林，受伤如此严重，可真是因为了她了，除去这个以外，恒彦林还不知道做了其他的什么事情。

    但是可以知道的是，恒彦林一直是在她背后，默默的付出了不知道多少。这样的一个男人，可以说的上是极品好男人了，一直站在你的背后，然后默默为你付出，至于其他，他是一直不会说，自己是付出了多少，又或者是做好之后，跑到人前炫耀，这样的人，她是见过不少的

    。

    但是眼下，她却是见到了一个，一直在她背后默默付出的人，想着两人刚刚见面的时候，她对他的误会，在想想两人眼下的情况，她都是觉得有些不可思议起来。穆诗姗陷入了沉思之中，脸色是一直在变幻着，恒彦林见此，只感觉气氛是有些奇怪，他没有想太多，只是把自己受伤的事情，说了一遍而已，其余的事情，他就没有做了，哪里是知道，穆诗姗自己想了

    那么多。

    “下一次在有这样的事情，不要在去冒险了，这样的事情，有其他人来，别跟着去凑热闹，想当什么英雄。”

    沉默了片刻之后，穆诗姗对着恒彦林轻轻说了一句，她不知道该如何与恒彦林说这话，只能是与恒彦林叮嘱一下，希望不会再有这样的事情。

    “只要不会威胁到我们的话，下一次我就不出手了。”

    知道穆诗姗是好心，恒彦林微微沉默了一下，便是开口说道，这次的事情，他只能是出手的，这样的情况下，若是他不出手，连他都是要一起遭殃的。

    穆诗姗听着恒彦林的话，与恒彦林想的却是完全不一样，全部心神，都是灌入在了恒彦林刚刚说的那句，要是不会威胁到我们身上这句话上。一想到这里，她的心中便是满满的喜悦，看着恒彦林的眼神之中，都是带上了浓浓的情意，这情意，就是那穆诗姗自己都是没有发觉到，自己对待恒彦林起来，已经是完全改变了。