    五年的时间说长不长说短也不短，

    但足矣让一个懵懂快乐的十一二岁的孩童，

    成长为敏感而又躁动的青少年，

    大都城依旧是那般繁华，

    与过去相比高楼立间似乎点缀了一些绿植，

    让这座钢铁森林有了那么一丝活力，

    而在这时，一群青少年正迎着夏至的朝阳嘻嘻打闹着。

    这些青少年有了用着最新的动力平衡代步车，

    有的则带着闪动着屏幕的眼镜。

    周围的学生越来越多，

    校门就在眼前，这些少年跳下动力平衡车，将其折叠放书包里，

    头上戴着的眼镜，也换成了普通的眼镜。

    而就在他们即将进入学校的时候，

    天空上突然飘过一道黑影，

    然而这种异常的，黑影的似乎并没有引起这些少年的注意，

    他们已经习以为常了。

    虽是如此，但还有一些少年的抬头，看着天上飘过的东西。

    此时学校的铃声响起，

    这些少年也顾不得看天空上的奇景，向着教室匆匆跑去。

    守在门口大爷，看着这些充满活力的孩子的，默默的摇了头。

    又看向了天空中飘过的那些个东西，不禁感叹到：

    “老了啊！这个时代已经看不懂了，火车也可以上天了！”

    说到这里，他又看向了那些因为迟到而奔跑的孩子：

    “生活在这个时代的孩子真是幸运，

    每天几乎都有新的科技产生，

    每日都活在新的时代

    从月球到火星，人类的未来充满希望……”

    ……

    而门卫念叨的那像是地铁一样的东西，

    此时已经降落在了大都地面指挥中心的一处高台上，

    随着这像是列车一样的交通工具降落，

    高台上爆发出一阵欢呼，

    而在高台的一处指挥室内，

    老长官听着下面的欢呼，也是露出了微笑，

    看着玻璃面板倒影中的自己，已经是两鬓斑白，

    他很高兴，能在退休之前，再次应用一项新的技术，

    “老了啊！”

    岁月不饶人，

    从王猛离开蓝星算起，如今已经有十多年的时间，

    纵使是老长官也到了该退休的年龄，

    若不是大都地面指挥中心还有一些事情需要去交接，

    他现在也该回家享清福了。

    想到这几年发生的事情，

    他心中的情感可以算的上万分复杂。

    而就在这时，他身后的秘书提醒到：

    “老长官，新闻发布会马上要开始了！”

    听到秘书的话，老长官点了点头，带着秘书离开了指挥室，

    此时在这座远离地面的平台上了，正有着大量的记者，

    这些记者看着那刚刚降落的列车，大部分脸上都显露惊讶的神情，

    但也有小部分肤色或心里肤色与大多数人不同的记者，

    神色很平静，似乎在搜肠刮肚的寻找着摸黑点，

    一些记者甚至都想好了一些标题比如说：

    “大都地面指挥中心的科技获得了巨大的进步，但代价是什么？”

    “大都的经济发展的太快的了，为何不停来等一等你的百姓？”

    “为什么交通技术发展过快，会让回家这件事情失去了仪式感！”

    ……

    很多标题在这些些记者的脑海中闪过，

    直到老长官带着一些技术人员出现，

    这些人才回过神来，

    在老长官讲了几句话后，

    新闻发布会很快便进入了，记者提问的阶段，

    一时间的各种问题纷至沓来，

    随着回答记者的提问，

    他也回想起了这趟空中列车的研制过程，

    其所用的技术也并非什么反重力技术，

    而是一项很久之前的便有技术——无人机技术。

    早在十多年前，王猛离开蓝星之时，

    人类的民用无人机技术便有了很大的发展，

    而且随着无人机技术的发展，

    也正是在王猛蓝星的那一年，

    无人机载人技术开始出现在蓝星的各个势力中，

    不过可惜的时当时的限制条件太多，

    虽然大型旋翼无人机已经可以把人类带到天上，

    可也只能在空中飞一小会，电池导致的续航问题，难以解决。

    直到王猛升天后不久，

    为地面带来的核聚变技术，才让人类看到了新的希望。

    在之后十年，随着聚变技术的不断发展和小型化。

    在加上量子物理的进步，促进了电池行业的发展，

    载人无人机，渐渐的有了实现的可能。

    尤其是近两年，

    以往大都所在的势力，要耗费一定的警力去打击到处乱飞，扰乱航空安全，军事安全的无人机。

    而现在，随着基于量子物理下的动力电池技术突破，

    无人机可以越做越大，飞行时间也越来越长，更重要的是价格也开始下跌，

    这便使得一些民用无人机也有了载人的能力，

    各种私自改装，使得一时间的事故不断，甚至还敲动了男女比例。

    这便使得大都地面指挥中心需要严厉打击这种，私自在无人机上挂人的现象。

    可打击起来的难度实在是太大，

    新研发的动力电池已经应用到生活的各个角落，

    其中最广泛应用便是电动汽车。

    纵使给动力电池植入芯片，总会被人找到破解方法，

    无人机挂人，便成了一种屡禁不止的现象。

    所谓堵不如疏，

    在一边禁止非法改装的情况下，

    大都方面，也在加快无人机载人技术的市场规范化和实际应用化，

    就如同当年的汽车刚刚发明的时候，

    许多事情都需要慢慢的进步，

    然而，在天空中飞行，比在地面上开车要难得很多。

    地面上开车，人类最需要担心的是，一不小心撞上什么？

    而在空中最大的问题，莫过于从空中掉落所造成的伤害，

    不论是对驾驶者还是对地面上的无辜人群，

    这种危险，都是需要尽可能的考虑到。

    所幸人类无人驾驶技术已经经历过数代的发展，

    早在数十年前，

    人类客机在巡航过程中便已经实现了自动无人驾驶的功能。

    相较于地面复杂的路况，

    在空中，计算机处理的信息显然要比地面处理的信息要少上一些。

    不过无人驾驶技术，

    若是想应用到近地对流层中，依旧存在着一定的难度。

    而这样的难度又被不断进步的人工智能技术所克服。

