
　　当天晚上王碑接了何薇，然后他们一起回了家。

　　何薇给乔燕发了信息，乔燕知道了她的计划，不由觉得好笑。

　　这丫头也不知道在担心什么，明明所有人都知道她和王碑在一起的事情，偏偏只有她一个人觉得他们两个的恋情藏得很好。

　　沈斯年正在做饭，抬起头正好看见她盯着手机在笑，不由觉得好奇。

　　“乔乔在跟谁聊天？”

　　“何薇。”

　　沈斯年挑眉，尽管已经在努力控制眼中的情绪了，但还是泄露出来了他的些许不悦。

　　乔燕瞥了他一眼：“在想什么？”

　　沈斯年摇头“没什么，就是觉得好奇。”

　　乔燕收回视线，笑了笑：“我知道你在想什么。”

　　沈斯年含笑：“乔乔觉得我在想什么？”

　　“你不想和我何薇走得太亲密。”

　　说着想到那天王碑看见她和何薇亲密露出来的反应，脸上的笑容更加深。

　　“王碑也跟你一样，不喜欢我和何薇亲密。”

　　沈斯年的眉心突然蹙起：“王碑为什么不喜欢你和何薇亲密，难道你们……”

　　乔燕赶紧用眼神打断了他的胡乱猜测：“想什么呢，快点做饭。”

　　沈斯年回神，收回了视线，但是脑海中一直想着刚刚她说的话。

　　她和何薇整天朝夕相处，而且还睡在一起，她们难道真的……

　　乔燕知道他在胡思乱想，但是也不想解释，警告看了他一眼，让他快点做饭，然后转身去了客厅看电视。

　　沈斯年盯着她的背影看了好一会儿，最后愤懑叹了一口气，然后继续做饭。

　　吃了晚饭沈斯年送乔燕回学校，没想到在学校门口正好遇到来送何薇的王碑。

　　何薇从车上下来，看见乔燕马上跑了过去，自然挽住乔燕的胳膊：“走，回去睡觉。”

　　说着就好像没有看见王碑和沈斯年，径直拽着乔燕离开了。

　　两个男人看着自己的女朋友亲密离开，良久才收回视线，落在对方的身上，好像在说：管好你女朋友。

　　沈斯年眯了眯眼：“王教授对女朋友的掌控力好像没有在学术上那么应对自如啊？”

　　好犀利的嘲讽，王碑当即脸色沉了下来：“大外甥彼此彼此。”

　　沈斯年：“……”

　　谁是你大外甥！

　　想着瞪了他一眼，然后转身上了车。

　　两个男人心里都藏着心事，然后分道扬镳离开。

　　另一边乔燕和何薇回到了宿舍。

　　乔燕看着何薇：“怎么，你和父母坦白了？”

　　何薇摇头：“我没敢问。”

　　乔燕已经猜到了，表情淡淡，一点也不惊讶。

　　何薇凑到她的跟前：“你觉得我是不是特别怂？”

　　“你才发现？”

　　何薇：“……”

　　“不过今天我虽然没有跟父母坦白，但是我确定了一件事。”

　　“什么事？”

　　“我爸妈肯定知道我和王碑在谈恋爱。”

　　乔燕觉得意外：“他们怎么知道的？”

　　何薇摇头：“不知道，就是知道了。”

　　“那你是怎么发现的？”

　　何薇哼了一声：“他们说话的语气不对劲，对王碑就好像对女婿一样，而且我爸妈还总叮嘱我不要像小孩子一样耍脾气。”

　　“总之有很多不对劲的地方，我觉得他们一定是知道了。”

　　乔燕颔首。

　　他们确实已经知道了。

　　“所以呢？”乔燕问道。

　　何薇眨眨眼：“什么所以呢，我看他们对王碑的态度挺好的，应该不会反对我们俩，而且要是反对的话早就拆散我们了。”

　　说着笑了笑：“你说这是不是一件值得高兴的事？”

　　乔燕颔首：“是。”

　　顿了一下，挑眉看着她：“何校长对王碑是什么态度？”

　　何薇：“对他可好了，比对我这个女儿都要好，不知道的还以为王碑是他的儿子，我是他的儿媳妇呢。”

　　乔燕听着有些不相信。

　　岳父对女婿能这么好？

　　想到自己老爸对沈斯年的态度，乔燕抿了抿嘴，越发确定何校长是装出来的。

　　“或许何校长只是欣赏王教授的能力。”

　　何薇瘪嘴：“谁知道呢。”

　　正说着话外面楼道里突然响起嘈杂的惊呼声，何薇疑惑，刚想出门去看热闹，就听到宿舍的门突然被人敲响了。

　　“何薇你出来。”

　　“出来，解释一下你和王教授到底什么关系。”

　　“快点出来，不然我们闯进去了。”

　　“快点滚出来，有脸勾引王教授，没有脸出来面对我们吗？”

　　手已经握上了门把手的何薇动作突然停了下来。

　　“这是……”

　　何薇不敢相信看向乔燕：“他们在说什么？”

　　乔燕快步走到她的身边，把门锁住了。

　　“不要出去。”

　　何薇已经傻了。

　　“她们是不是已经知道了我和王碑的事？”

　　乔燕沉默：“不知道，等我弄清楚。”

　　说着拿出了手机，何薇疑惑：“你要干什么？”

　　乔燕：“给王碑打电话。”

　　何薇顿时紧张起来：“别啊。”

　　“为什么不要？”

　　说着挥开她的手：“现在这些麻烦是他引起的，只有他出面比较好。”

　　“可是……”

　　“别给我可是了，现在听我的。”

　　说着已经给王碑打了过去。

　　而此时王碑已经在回家的路上了，接到乔燕的电话直接调转了车头，然后以最快的速度往学校的方向赶。

　　乔燕放下手机，然后往外面走去，何薇吓了一跳，赶紧把她拽住。

　　“干什么去？”

　　乔燕淡淡瞥了他她一眼：“去外面跟她们对峙。”

　　何薇害怕：“别啊，她们听着好凶的，别再打起来。”

　　“她们不是我的对手。”

　　说着已经挥开她的手：“老实在房间里待着，王碑没来之前哪里也不许去。”

　　话音一落已经走到了门口，径直打开了门。

　　房门一开外面的人就想涌进来，但是看见站在门口的乔燕顿时愣住了，迎上她那双清冷的眸子，到了嘴边的话也停住了。

　　“乔……乔燕，你怎么在这里？”

　　乔燕眯了眯眼：“难道我不应该在这里吗？”

　　说着顺手把门关上了，面色比之刚刚更加清冷。

　　刚刚闹得最欢的几个同学瞬间不敢说话了。

　　“在这里干什么？”

　　乔燕说道。

　　视线在她们的身上扫过。

　　谭美美站在人群的最后面，突然说道：“我们听说王碑和何薇在谈恋爱，我们想让她出面证实一下。”

　　乔燕冷笑：“她们谈不谈恋爱和你们有关系吗？”

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第494章 围堵免费阅读。https://www.23sk.com 