    百花祠地下已成迷乱地狱，嗡嗡振鸣的清冷剑芒与凛冽呼啸的血红飘带交击，冲击如镗刀般一圈圈刮着地板、洞顶和洞壁。在这两股力量之外，数十上百道魔光此起彼伏交相辉映，充当着气氛热烈的背景。

    “远坂爱，我们是来帮你的！”绸带之后盖头红袍的新娘冷声低喝：“不要误会！”

    “你当我是傻子吗？”远坂爱气极反笑，“这下面的鬼名堂不是你弄的？真没想到你就在无终宫，就在我们的眼皮子地下！罗太妃，暗手血塔的塔里人。”

    “既然知道我是塔里人，就该明白与我在现世斗是毫无意义的，”新娘居然承认了，“若是你真为你的主子着想，就该清楚暗手可以帮你们，你们也需要暗手。”

    “需要你们？”

    冷白剑芒暴涨，将看似没有实质的血红飘带斩得半截崩裂落樱纷纷，远坂爱冷喝：“你是说只是为了遏制海塔会血塔会这样的小角色，我们连吸血鬼也要容忍么？你寄附的躯壳是不是连脑子都枯干了，这种可笑的话也说得出口？”

    远处的墓道里正沸腾着血雾，那血雾不只是简单的血色雾气，似乎还在侵蚀着空间，将构成现世的物质分解出来与某种力量混合，进行着细密连绵的爆破。墓道口几个魔人不慎被血雾染到，身上的恶魔躯壳顿时片片消解，露出的真实血肉急速枯槁，以至于发出惊骇至极的叫声。

    “那是……那不是我们的人！”新娘显得极度无奈，“总之把人传送走的是黑鲨战塔你该去对付他们而不是我们！”

    “先拿住你们再说！”远坂爱攻势更盛，心说都传送走了让我去哪里对付，当然得在你们身上出气。

    身上白光喷发，凝结成一块块甲片。如冷月般莹白战甲上身，远坂爱终于有了比敬亲王之乱时更厚实的行头。

    长剑的剑芒不涨反缩，变作薄如蝉翼的光刃，远坂爱手腕微抖，光刃分作无数片，将红袍盖头的新娘裹住。

    “不要以为能杀死我，我们走着瞧！”

    大团艳红碎芒爆绽，洞穴中乱流骤止，壁面无声裂开道道深痕，竟是穿透到远处的水潭，喷出股股水流。

    “灰境的老妖怪……“

    远坂爱并未理会碎芒与水流，而是紧紧盯着在空中那片片如柳絮般的东西，那是干瘪尸骸被切成的薄片，至少死了几十年那种。很明显，对方竟然是附身在葬于此地的妃嫔尸体上。

    咚咚如炮声的轰鸣再至，洞穴顶壁又裂开几个大洞，一队高大如巨人的甲士落下，手持盾剑枪矛，凌厉眼神扫视四周，候补刑天到了。

    “一个都不要放跑，注意有吸血鬼。”

    远坂爱神色淡然的吩咐，低头看已经被破坏得完全看不出原貌的地板，抿起的红唇泄露了心中的焦灼。

    那条弥散着血雾的墓道深处，背着巨大蜗壳的魔人冲出血雾奔进墓室里，惊慌且愤恨的叫道：“住手！你们搞错人了！”

    一发雷弹轰中蜗壳之下如蛞蝓的绵软身躯，白光爆绽让他身躯一偏。眼见要撞在墓室壁面上，又被一只巨大血爪劈得打着转的撞上另一侧壁面。

    “是你们……”

    套着血魔背负者躯壳的家伙七窍喷着血烟也不知道是不是被气得吐血，“你们竟敢以下犯上，这是反……”

    说到这身躯一僵，一柄血色光剑自脑袋一侧贯通，蒸发出冉冉黑烟。

    “这不是学你们么？”青衣女子撇嘴低笑，“而且我们可不是你的部下，是王无敌的部下。”

    说话时手上丝毫未停，光剑用力下压，要将这头血魔背负者横着切成两块。

    显然是北山的血魔背上蜗壳铿铿作响，伸展出无数尖刺同时急速膨胀，同时身躯收缩似乎要躲进壳里。

    根根灰绿藤蔓射出，转瞬编织出一副网兜，将蜗壳牢牢缚住。藤蔓上弥散的绿光渗进蜗壳表面，染得蜗壳红绿交加。绿光似乎带着强烈的不适，蛞蝓身躯不仅没缩进去反而尽数冒了出来。

    于是青衣女子……也就是霸刀李的光剑像切肉块般的，将近似于人体的蛞蝓剖成两瓣。

    “让开，”墓室外传来悠悠低声，那团似乎在蒸发空间的血雾涌了进来，朝着两瓣正伸展出无数细丝想要弥合起来的尸体而去。

    包括霸刀李夏侯老头在内，四个人不迭后退，即便都套着恶魔躯壳，此刻也都屏了气息，怕吸入一丝血雾。

    血雾连肉块带蜗壳一并裹住，吸溜几下抽走了什么力量，等血雾凝结成王九的人形时，块块像是老树皮和破木片的残渣落地，完全找不到一点跟北山有关的迹象。

    “走！”

    王九低声说：“按之前老大交代的做。”

    鹰爪庞已经用血爪掀开了棺椁的盖板，里面正散发着淡淡白光。他跳进棺椁，身影瞬间虚化消失。

    五个人传送完毕，等又一群魔人冲进来时，棺椁里的白光已经消失。包括跳进去却没被传送走的那个家伙，所有魔人艰辛转身，面对踩着沉重步伐步入墓室的候补刑天，即便都是张张惊悚狰狞的魔怪脸孔，此时也流露出了恐惧而绝望的表情。

    东城，紧邻铁道的扶桑酒屋依旧挂着暂停营业的牌子，里面黢黑一片毫无动静。

    距离酒屋几十米远的小楼楼顶，趴在墙沿边窥探酒屋动静的两个人还在嘀咕。

    “这事我现在还没捋顺呢，”刘小胖压着嗓门说：“按老大的说法，这只是他们在东城的中转点，老大怎么确定他们会回这里？”

    “自然是老大的安排嘛，”王昆仑咬着一根草，目光始终投在单筒望远镜里。望远镜一直对着酒屋侧面的一扇窗户，依稀看到那里的气流有些不一样。毛绒绒带着瞎子潜伏在那，以瞎子的血魔之眼，不必潜入酒屋内部就能看到里面的情况。尤其是传送时引发的力量波动，在瞎子眼里就跟投闪光弹一样明显。

    “既然老大事先把咱们安排在这，肯定会把那帮家伙往这里逼，”一直没什么动静，王昆仑也唠叨起来，“还有个可能，金钱龟虽然战力强悍，但要跟远坂总管那个级别的强者对阵，他们就远远不够格了。所以他们不会跟着伏兵一起行动，而是只负责挖好陷阱，然后退到这里，再从另外的传送点回下港。他们有从下港到东城的安全路线，但没有从东城到无终宫的传送路线，这一段只能冒险了。”

    “真是想不明白，”刘小胖还在琢磨，“最初不是金钱龟劫持了老大么？老大回头就把他们安排了，越想越觉得，说不定金钱龟劫持老大也是老大自己安排的。”

    “哪来那么多弯弯绕，”王昆仑吐了草拔出目光瞥这胖子一眼，这家伙本来的任务是守家，却死磨硬泡的随队来了。

    “老大是那种没事找事的人吗？”他低声训道：“迄今为止主动做的事情全是为了清除后患，跟咱们是一个心思。只是顺藤摸瓜，一下子摸到了金钱龟，不得不把他们全解决了。”

    “干掉了金钱龟就结束了吗？”刘小胖很怀疑，“上面不是还有海塔会，另外还有血塔会，这啥时候是个头啊。”

    “干掉了金钱龟就斩了海塔会伸进中京的手，”王昆仑带着丝憧憬的慨叹道：“接下来就是朝廷跟他们周旋的事情，咱们蹲在家里接电话记档案，继续过以前那种日子。有女皇在呢，等咱们带着退休金入土，女皇陛下恐怕还是个小姑娘的模样。”

    “原来老大抱的是远坂总管的大腿，”刘小胖又嘀咕起了八卦，“本来还以为老大是抱女皇的大腿……”

    “你闭嘴！”王昆仑不得不止住这家伙的大不敬之语：“咱们都是抱女皇陛下……咳，吃女皇陛下的饭，你在说什么我不懂！”

    刚说完他猛推刘小胖一把：“发信号！”

    酒屋窗户下的空气里探出条小孩般的细胳膊，拿着手电筒朝王昆仑这边晃了几下。等胳膊跟手电筒消失，以王昆仑的眼力，夜幕下依旧能看到一团无影涟漪急速远离酒屋。

    “真来了啊！”

    刘小胖赶紧掏出手电筒，一开一关，朝着各个方向传去急速明灭的灯光信号。

    酒屋深处的酒窖里走出几个人，步履蹒跚，受伤不轻。

    “黑鲨号到底出了什么事？”中年光头走在前面，依旧惊惶未定：“咱们的基地就怎么没了？”

    “可恶的暗手，他们跑来掺和什么？”黑发女子恨声说，“我看就是暗手搞的鬼，他们用线人设局对付我们！高德其实早知道被劫持的事情，故意被我们传送到黑鲨号然后搞破坏。那只替换掉远坂爱的白豆芽非常强，几乎快接近圣者了，也是事先就有准备的！”

    “朝廷跟暗手联合吗？”唐幕跟在后面，还抱着奄奄一息的扶桑人金八郎，“不可能，暗手能控制中京四城，成为血塔会的骨干，靠的不是武力而是经营了数百年的关系，尤其是官宦世家。孽魔暴露他们就已经元气大伤了，再被一通清剿已经是穷途末路。朝廷真的有心用暗手，就不会联手而是全面控制，之前我们没看到这方面的任何迹象。”

    到了外面，唐幕放下金八郎，叹道：“当时百花祠下的景象我记得很清楚，那只白豆芽出现后跟着伏兵一起传送走，暗手的塔里人也很意外。如果暗手要卖我们，在墓室里的传送器上动动手脚，我们这时候已经被羽林卫和候补刑天团团围住了。”

    “我们赶紧回黑鲨号吧！”红发青年哈瑞又恢复了斗志，握着拳头说：“希望那时候白豆芽还留着全尸，我还没吃过白豆芽。还有那个高德，不管是不是他在主座上捣鬼，他都跑不掉！”

    “我们没了黑鲨号的权限，但不意味着进不了黑鲨号，”唐幕点头，“舰外传送器的权限独立于主座，权限在我们手里，我们还有机会。”

    “走吧，”让哈瑞背上金八郎，唐幕给部下打气，“我们可是凡人嘴里的金钱龟，长命得很，下这点挫折算得了什么。”

    “动作快点，”黑发女子催促：“不管怎么说暗手都有出卖我们的嫌疑，这个地方很可能已经暴露……”

    话音还没落下，唐幕猛然将她扑倒在地，同时高喊：“敌袭！”

    嗖嗖的声响急速接近，再变作道道震天巨响，酒屋墙壁被炸开几个大洞，碎木砖瓦如弹片般四下横飞。冲击波将还没反应过来以及反应过来却来不及行动的中年光头、红发青年连同扶桑人推得高高飞起。

    “火箭筒！”

    光头人还在半空就大叫：“是军队！”

    啪啪啪爆裂声不断，密集的枪弹穿透单薄的砖墙，在光头身上打出若干血洞。

    这只是开始，紧接着明显是机枪的密集弹雨自四面而来，将小酒屋变作沸腾的热锅。从外到里，从墙板、天花板、地板到装设急速解离，本就重伤的扶桑人金八郎一条胳膊被打断，让他终于醒转，凄厉的惨呼像报靶一样响亮。

    “区区凡人，竟敢如此猖狂！”

    唐幕大怒，身形一转喷出浓稠绿烟，层层金甲上身，转身变作堪比刑天的黄金巨人。

    “打出去！”

    他取下背上冒着金光的十字弓，一脚踹垮已经只剩半壁的墙板，对准远处楼顶上正喷吐着火舌的机枪。

    比机枪要短促但更有力的咚咚闷响又起，四周同时亮起若干团白光。转瞬黄金巨人身上就炸开十来片白芒，即便高大威猛如他，也被打得前仰后合。

    这时候爆雷枪才发话……

    张开半透明的金光圆盾，唐幕顶住炽烈火力，端弩射出一道金光。远处楼顶像被一发炮弹轰中，碎石瓦砾喷飞上天，几个人体却被各色光华展开的光盾挡住，只是退了几步。

    “灰器……”

    唐幕退回只剩残垣断壁的酒屋，呸道：“不是军队，是御马监的精锐！”

    机枪、火箭弹乃至雷弹不断轰击，这几人最初还能还击，到后面只能抱头躲在瓦砾后面。火力太密了，他们可不是能单人破军的传奇，能正面硬抗这种足以撕裂钢铁的力量。

    “冲出去！”

    躲了片刻，红发青年变作的血翼巨人一跳而起，“哪怕挨上几炮，我们都能冲出包围，不能在这里等死！”

    凉风呼的掠来，一连串炮弹穿透砖墙正中巨人，焰火轰隆爆裂，碎芒带着烧焦的血肉洒得到处都是。那不是火箭弹而是炮弹，即便只是机关炮的炮弹，在猝不及防的情况下，也足以对恶魔躯壳造成严重伤害。

    这时候才从密集的枪声炮声中听出蒸汽机的特有振鸣，还不只一处，竟是几辆战车自各个方向围住了酒屋。

    “该死啊——！”

    被轰得恶魔躯壳处处破裂的红发青年悲愤大叫，“该死的凡人！”

    酒屋周围，唯一安静着的小楼楼顶，王昆仑看了看四辆正喷吐着连绵火舌的战车，咂嘴嘀咕：“还是瞎子那边的御马监富裕啊，随便就能拉出几辆战车。”

    眼角瞅到刘小胖伸长了脖子观望战况，王昆仑一脚踹开他：“还不滚！接下来他们肯定要从这个方向突围，你留在这等死吗？”

    “看情形他们多半没那个能力突围了，”刘小胖嘿嘿笑着，嘴上怎么说，脚下却快得很，差点撞进潜伏在后面的人堆里。那里有包括毛绒绒在内的十来个人，都是擅长近战，装备齐全的魔人。

    宽阔如机库的昏暗大厅里，地板上铺满人类的肢体和零碎，围住小丽的内圈魔人只剩一半，外圈的道士虽然没有折损，却也个个气喘如牛身影摇曳，一副力量消耗到极限的模样。

    “放弃抵抗吧，”老道士俨然是伏兵首领，冷笑着说：“你不可能冲破我们的大阵！”

    “就这？”

    小丽白裙已多处破损，露出的如玉肌肤上有道道血痕，她拄着长剑也在喘息，看起来只是嘴硬。

    “你们不是要放什么大招吗？等到现在还没动静，我都不耐烦了。”

