    土拨鼠是周泰记忆中的一种动物，挖洞生活在土里，和老鼠很像，但比一般的老鼠大很多，胖乎乎的，还能直立，经常站在地面上眺望远方，也不知道在看什么，像只傻狍子一样。

    能突然想起这个物种，是因为周泰觉得自己和它们很像。挖洞生活其中，虽然腿需要静养，但是也不能一直躺在地洞里不出来，放放风还是要有的。

    从元鼎山离开之后，周泰就又回到之前挖的那个住所，东西都在，完好无损，幸好当时没想着自己不用，也不能便宜别人。

    如果当时把所有物品都毁了，这几天等待的日子可就不好过了。

    人还是要善良一些，才能多给自己留一条后路。

    总站在附近像土拨鼠一样眺望远方，并不是周泰闲的蛋疼，而是短短一两日之内，周边出现很多大队人马，连车带马，人数几百上千不等。

    都围在元鼎山附近安营扎寨，既不前行，也不和别的队伍会和，而这种队伍越来越多。

    起初看到来了这么一伙人，周泰还有点担心，万一这帮是歹人，无意中发现了自己，半夜睡觉时，跑过来要谋害自己怎么办？

    本着防患于未然，周泰还在自己的住的洞里，加了两陷阱，和一个报警用的铃铛，就算这样，第一个晚上他也没敢睡。

    第二天陆陆续续又来个几个这样的车队，旗号各不一样。当这样的队伍数量达到六队时，周泰莫名的猜测这是不是要攻打元鼎山？

    六大派围攻光明顶的节奏？

    但随着一整天的观察与思考，周泰放弃了这种猜想，首先一群骑马赶车的凡人围攻修仙者这种可能就不大，其次，所有队伍各行其事，都离的有一段距离，不但不汇合，反到似乎还有些彼此防范，说明这些人不是一伙的。

    而且周泰也试着站在明处观察他们，如果事情不妙，他立刻往元鼎山上跑。

    至于直接跑路什么是不可能的，就算万一这些人是来攻山的，让世间再无修仙门派什么的，流云宗打不过他们，或者不忍屠戮凡人，跑路也能带带自己，应该会带吧？

    如果死掉，也算是解脱了，自己就是一个普通人，没有什么大毅力，遇到伤心的事也会难过，碰到温暖的事也会被感动，见到漂亮女人同样迈不开腿，走不动道。

    为了修仙，一路苦难，如果苦苦求而不得，还要在经历过无数苦难去寻找，度过九九八一难般的波折，真的有一点累了。

    当然，能活着谁会想死，就算给个痛快，那也疼啊。

    假设的如果，是事不可为，陷入绝望时的一种坦然。如果还有命在，只是有一点累，又怎能放弃追逐十多年修仙的梦想。

    有人可能会开玩笑说：一辈子就指着一个笑话活着，但周泰却是真的就靠着这一个梦想活着，有爱好，但这个世界不存在他的爱好，所以也就是没爱好，没朋友，没爱人，也算是没有亲人，如果只是为了简单的一日三餐活着，那和猪还有多大区别？

    上一辈子有些优柔寡断，感情的事都弄的斩不断理还乱，都度过一次人生了，怎么都要学会成长，所以对于这修仙的梦想是面对死亡都不怕的，能死在追寻的路上就行。

    命不行，人不行，努力过了，也不行的话，至少无悔。

    明面上的观察，对方看到了自己，竟然也没在意，周泰也就不客气了，时常就看一看，也不靠近，像个观望的土拨鼠一样。

    随着来的队伍越来越多，周泰发现他们都有一个共同特点，都带着不少马车，看起来车上都装了不少东西！这是给流云宗送礼来了？还是交保护费来了？还是一种交易？来换丹药什么的？

    意识到这一点之后，周泰是完全不在意他们了。

    但是睡觉时却时常失眠，不是也不可能是晚上听到了什么奇怪的声音。

    住的地洞很隔音，晚上很安静。

    而是周泰发现自己的心，有些静不下来，越发的有些暴躁，这是类似考试综合症一样的修仙综合征？

    这样想了一下，周泰就否决了，我自己考试综合症没有过，而且也是个心大的人，不会得什么修仙综合征。

    哪怕面对再美的女子，自己都能做到正大光明的看，她敢露多少，自己就敢看多少。

    或者潜意识觉得哪里不对，自己却没看出来？所以有些暴躁？应该是这样，对不对的，车到山前必有路，没路我就卸轱辘。

    顺其自然。

    这样想之后，周泰靠着打坐和修炼，让心又重新平静了下来。

    心静之后，周泰回顾自己一直以来的所作所为，还真发现了一个问题，一切以稳为主的自己，哪怕孙老坑货谎话连篇，关于极品灵石的描述，周泰觉得未必是真的，都没有去尝试，哪怕那样攒灵石的速度可能更快，只因不稳，不想冒险。

    而自己此刻唯一的破绽可能就是修为了，年龄不大，练气二层半，不符合正常情况，但提升修为时，哪里会想到这么快就预见修仙的机缘？只想先有一份自保之力。

    他不知道如何查看别人修为，更不知道查看别人修为容不容易。但是如果就这样进流云宗，自己的跟脚和修为能直接被无视么？杂役弟子就算没人在乎，被有心人盯上怎么办？把别人都当傻子的人，本身就是傻子。

    想到破功，没有方法！又想到那个修为高深的仙子和两个山路看守都见过自己，会不会自己的修为已经暴露了？所以完全没有必要担心这些了？只能看运气，听天命？

    经过仔细思考，周泰认为，那个好看的仙子应该是知道自己修为的，那种自己被一扫而过，看光的感觉很清晰。如果对自己有想法，怕是自己早就遭到毒手了，所以对于她，自己大概率是没事的。

    至于那两个山道守卫，大概率是不知道自己修为的，因为本身他们修为就不可能太高，真高的话，也不可能守山道，扫地僧不是哪都有的，就算是扫地僧，那待着的也是藏经阁。

    这样看来，无疑修为降下来是最稳妥的，除了那位仙子，基本没人知道自己的曾经的真实修为，仙子就算发现自己修为降了，自己也可以推脱说修炼出了问题。

    骗一个人不难，只要有说话的机会就行。骗一群人太难，瞒得了一时，瞒不了永远。

    这样算计，心好累。

    这样事事，小心谨慎，好憋屈！

    这一刻，周泰深呼吸了一口气。

    但善战者无赫赫之功，死的大多都是英雄好汉，自己不是！

    人生起起落落，小事要忍，大事要狠，没人扶的时候自己要站稳。

    站稳才是主要的。

    问题是怎么才能把修为降低下来？要不试试？

    利弊都衡量好了之后，周泰先是出门在四周侦查了一圈，确认没有什么问题，才又回到地洞，开始尝试。

    想到的方法很简单，先把体内的灵气挥霍掉，看看是什么情况再说，活人不可能被尿憋死。

    任何东西基本都是毁坏比建设难，周泰相信修为也是。

    调动经脉内的灵力到身体表面，也不知道这样有没有防御力，但是体内灵力的消耗是刷刷的，不到半分钟，练气三层经脉内的灵力空空当当。

    又练气调动练气二层经脉内的灵力，起初一段时间内，一切正常，但当经脉内的灵力大约还剩三层的时候，还在维持的经脉自动循环停了，一瞬间，周泰就感觉到自己的灵识出现了变化，简单一试，发现灵识的范围从就六十七丈左右缩回了到了三十三丈左右，身体也感觉沉重了一些。

    又坚持的把练气二层经脉内的灵气都挥霍掉，周泰停了下来。

    这就算是修为废了吧？好容易！还担心如果那仙子万一问，说修炼出问题怎么具体回答，原来掉个境界这样简单。

    还要不要在降？可以降，但周泰有些抗拒，这个年纪，练气一层也是有可能的。就算遇见了自己灵石交换功法那人，自己不能有点奇遇，就算不能有，自己以前修炼过总行吧！什么？说我没功法？我有功法，只是想多一本借鉴一下，或者我就是修炼的快，不行啊？

    毕竟只是练气一层，没什么大不了，总有理由搪塞。

    如果一层修为在废掉，那真有点因噎废食了。

    修为掉了心不心疼？

    必然心疼，开倒车，吃回头草，玩前女友，都是不可取的。

    但有时没办法，强开车，硬吃草，不得不玩，人生太多不得已。

    但还有心里安慰，只要资源足够，自己的修为就能一朝回来，甚至一飞冲天，只要强化点够多，这些都不是问题。

    深刻做着自己的思想工作，自己只为寻求修仙功法，从识文断字这一块，就能体会出这个世界是多么的门封自固，虽然修仙界不一定是这样，但有个词叫上行下效，不得不多想。

    进入流云宗，主要以修仙功法和修仙常识为主，修为顺其自然，以防万一，短时间内强化点，如无必要，一次都不用，等到熟悉了情况在说。

    自己先做一个流云宗杂役小透明就好。

