    曾经的巨魔帝国，古拉巴什的都城祖尔格拉布的上空，一只猫头鹰正在四处巡弋，观察着下方的情况。

    对此，祖尔格拉布内的那些游弋的古拉巴什巨魔战士，也并未觉得有什么异常。毕竟在荆棘谷，猫头鹰也是非常常见的鸟类之一，而白天出没的猫头鹰，虽然很罕见，但也并非没有。

    忽然，这只猫头鹰身上微微一震，让她不由得找了个隐蔽的位置降落了下来，并随之化为了一道人行。

    也不是别人，正是娜塔莎。

    “娜塔莎，你那边的情况怎么样！”降落之后，娜塔莎接通了通讯，姚杰的声音从通讯中传来。

    “我已经将整个祖尔格拉布调查了一番，就像你说的那样，这个时候的祖尔格拉布几乎是半荒废的，偌大的城市里，只有几千人在几个祭司模样的人带领下，生活在这里。”娜塔莎回答道。

    是的，此时的祖尔格拉布，并不是二十多年之后，需要部落和联盟共同对抗（误）的那个祖尔格拉布。

    而原因，就在于缺少了一个灵魂性人物。

    妖术师金度。

    几千年前，信仰哈卡的哈卡莱部族，就在一场浩大的内战之后落败，被赶出了祖尔格拉布，逃到了悲伤沼泽，在那里建造了阿塔哈卡神庙，继续供奉哈卡。

    然后好景不长，绿龙军团发现了哈卡莱部族的举动，然后在绿龙女王四大面首之一的伊兰尼库斯的带领下，绿龙军团冲进了阿塔哈卡神庙，拼尽全力把刚刚降临的哈卡给拍回了扭曲虚空。

    只能说哈卡这种洛阿神，名头一个比一个喊的响，实际上一点牌面都没有，有点实力的存在都能欺负一下。

    也正是因为如此，在没有找到重新召唤哈卡的方法之前，哈卡莱部族的实力不值一提，也根本没有回归祖尔格拉布的统治力。

    一直要到二十几年之后，狡诈的金度才化名为叶基亚，用一些蝇头小利，通过一系列的骗局，最终成功的利用贪婪的冒险者，完成了复活哈卡所需要的条件，重新召唤出了哈卡。

    至于现在，祖尔格拉布基本是处于荒废状态的。

    只有血领主曼多基尔，带着几个其它洛阿神的祭祀，盘踞在其中。

    劈颅巨魔和血顶巨魔拥有数量优势，占据了荆棘谷其它几个巨魔城市遗迹当中。

    除此之外，此时的荆棘谷还有一支魔兽大老爷们非常熟悉的部族，那就是未来部落主力之一的暗矛部族。

    是的，暗矛部族其实也是在第三次战争，也就是阿尔萨斯带领的天灾军团和阿克蒙德带领的燃烧军团肆虐的时候，才迁移到的卡里姆多，然后加入了部落。

    事实上要说最早加入部落的巨魔，其实并不是暗矛部族，而是北方祖尔金带领的阿曼尼巨魔。

    在奥格瑞姆毁灭之锤统帅巨魔发动第二次兽人战争的时期，祖尔金就带着阿曼尼巨魔加入了部落。

    只是随着在战争中祖尔金自己被高等精灵俘虏，兽人也全面落败，阿曼尼部族就和部落断了联系。

    相比之下，现在荆棘谷的暗矛部族，可以说是荆棘谷的巨魔部族中，实力最弱的一支，生活在荆棘谷西南地区的野人海岸……嗯，就是未来被娜迦和血帆海盗占据的那片区域。

    “也就是说，没有哈卡和它的信徒捣乱的情况下，祖尔格拉布的那些巨魔们，并没有一个统一的信仰对吧？”另一边在船上把玩着图拉妮肉乎乎的小尾巴的姚杰不由得手上稍稍用力的捏了捏，引得这小蹄子一阵惊呼……尾巴可是他们德莱尼最敏感的地方。

    “是的！”听到通讯另一端传来的靡靡之音，娜塔莎不由得皱了皱眉。

    “那你觉得，那些巨魔有多大的可能性，接受一个新的洛阿神灵，唔，也有可能不止一个。”姚杰说道。

    “你是说金刚和萨菲拉它们？”娜塔莎对自己的养父太了解了，基本姚杰一说，她就知道他想干甚什么了。

    “唔，它们不行，金刚是要给德莱尼当守护者的，萨菲拉的话，她是巨龙，这个世界的巨魔，大多对巨龙不怎么感冒，巨龙也很嫌弃巨魔，所以并不合适。而且以萨菲拉的实力，那些巨魔也没资格成为她的信徒。”姚杰解释道。

    “那你的意思是？”娜塔莎闻言挑了挑眉，要知道随着宠物们的体型越来越大，为了节省空间，姚杰他们其实已经很难带太多“宠物”穿越世界了。

    比如这一次来艾泽拉斯，他们除了最亲近的三头巨龙之外，也就只带了金刚和乔治……没办法，光一个金刚，都特么快塞满一个箱子了。

    好在艾泽拉斯是一个魔法世界，各种高质量的魔法材料很多，姚杰在这个世界也不用担心神力的额外流失，同时接下来几乎不间断的一系列战争，能够给姚杰提供海量的灵魂。

    所以只要找到好的材料，姚杰可以很快的制造出高质量的空间容器。

    要不了多久，这种空间不足的情况就会彻底的改变。

    “巨魔不是喜欢迅猛龙么？这荆棘谷满地都是迅猛龙，我们随便抓一只听话的，改造一下送给他们就是了，比如那只名叫泰希斯的。”姚杰笑着说道“唔，虎豹也可以，邦加拉什和巴尔瑟拉也不知道出生没有，毕竟早了二十多年。”

    迅猛龙还好说，恐龙是变温动物，也就是俗称的冷血动物，寿命一般都比较长，按照对曾经在骷髅岛捕捉到的凶捷龙和毁灭君王龙的研究，恐龙的寿命正常应该在100-300年左右。

    所以除非姚杰运气真的非常不好，否则泰希斯大概率是能找的到的。

    但是邦加拉什和巴尔瑟拉就不好说了，因为现实世界的虎豹等大型猫科动物，平均寿命只有二十年左右，这还是算上养殖的，如果是野生的，寿命更是只有10-15年，这是因为野生猛兽过了岁数之后，因为生理机能下降，竞争力就会变弱，捕捉不到足够的猎物，被其它年轻的同类威胁，基本活不了几年，而养殖的因为人类的照顾，可以颐养天年。

    当然了，这也并非绝对，毕竟这里是艾泽拉斯，除了人类和兽人之外，长生种一抓一大把。

    比如现在的暗夜精灵，拥有守护巨龙赐福的诺达希尔还没有炸掉，所以是近乎永生的。

    就算没有赐福，暗夜精灵也和表亲高等精灵一样，拥有三千年-五千年左右的寿命。

    而作为精灵一族的远亲，巨魔的寿命也差不多，那阿曼尼巨魔为例，两千多年前高等精灵联合人类第一个国家阿拉索帝国对阿曼尼帝国全面开战的时候，祖尔金就已经是阿曼尼帝国的统治了。

    相比之下，矮人和侏儒的寿命就没有这三个种族长了，矮人还好一些，基本也有五百年左右。

    到了侏儒，就只有两百年左右了。

    然而就算是寿命最低的种族，也就是人类、兽人、牛头人。

    他们的寿命也基本在百年左右，这还只是普通人。毕竟这是个魔法世界，往往实力越是强大的人，寿命也会越长。所以并不能一概而论。

    不过联盟和部落之中，除了以上的种族之外，其实还有两个寿命BUG一般的存在。

    一个，就是未来的被遗忘者，也就是亡灵一族。

    毕竟本来就是死的，和死人讨论寿命问题……

    而另一个，就是德莱尼人了……

    按照穿越之前，姚杰所收集到的暴雪设定资料，德莱尼的寿命完全就是个问好。

    德莱尼的前身是阿古斯的艾瑞达人，除开基尔加丹和阿克蒙德以及其它沦为恶魔的艾瑞达人的寿命不能以常理推断之外，寿命最长的自然就是先知维纶了，其年龄已经超过23000岁。

    不要说一万多岁的泰奶奶和怒风俩兄弟了，就算是年龄更大的艾萨拉，都未必有维纶的年纪大。

    而除了维纶之外，关于所有德莱尼的资料显示，这个种族到游戏时间为止，从未出现过自然死亡者，所有死亡的德莱尼人，都是战死的。

    也就是说，按照暴雪的说法，德莱尼人基本上是永生的。

    当然，游戏是游戏，暴雪这个吃书党它懂个锤子的艾泽拉斯，懂个锤子的德莱尼。

    姚杰在收服德莱尼之后，通过把玩伊瑞尔和图拉尼的小蹄子得到准确的答案。

    那就是早期的艾瑞达人的寿命，也是三到五千年左右。

    在到达德拉诺之后的德莱尼人，某种程度上和暗夜精灵一样，可以说是永生的。

    而原因就是德莱尼也得到了赐福。

    只不过暗夜精灵受到的是泰坦创造的守护巨龙的赐福，德莱尼得到的，则是七巧板，啊不，是纳鲁的赐福。

    纳鲁这种生物，在被掀掉那层神秘面纱之前，逼格还是很高的，不比泰坦差。

    他们的赐福，自然也不会差多少。

    但其实如果真的追究起来就会发现，纳鲁的赐福其实是有毒的，毒性不比高等精灵的太阳井水差。

    失去了纳鲁的赐福，也就是所谓的失去了圣光的庇佑……

    如果运气好一点，找到其它的力量，比如元素之力，那还能保持自我，成为比如阿卡玛、努波顿这样的破碎者，如果没有其它的力量，那就会沦为浑浑噩噩的失落者……就是游戏中那些游荡在悲伤沼泽，人不人鬼不鬼，浑浑噩噩的生物。

    所以如果当时姚杰只是救下伊瑞尔这些德莱尼，却不庇护他们，不赐予他们新的力量的话，这些德莱尼就算不死在兽人手里，其结局也不会好。

    所以这些德莱尼人在喝下了萨菲拉的血液之后，可以说是得到了真正的新生。

    不但不会变成失落者和破碎者那种丑陋的模样，他们的寿命也将大大的延长。

    要知道龙骑士世界的巨龙，本就是“永生”级别的存在。

    而在姚杰的影响下成为神龙之后，就更别提了，虽然还没有和姚杰一起同步增长到上位神级别，但按照猛鬼街世界，那也是中位神里顶尖的级别。

    虽然姚杰还没有正式遭遇这个世界的顶级强者，但是按照估算，萨菲拉现在的综合实力，并不会比守护巨龙差。

    嗯，死亡之翼除外！这货就是个BUG。

    “这很容易，我去找找就知道了！”听到姚杰的话，没有玩过游戏的娜塔莎，也很快的从莉莉那里得到了这几头野兽的资料“不过邦加拉什给那些巨魔当神太浪费了，还是辛达尔吧。”

    没办法，玩过游戏的人都知道虎王邦加拉什这头罕见的白虎的颜值有多高，哪怕实用性其实并不那么高，但在早期也基本是每个猎人人手一只。

    所以娜塔莎在看到莉莉发送过来的邦加拉什模拟外形的时候，立刻就心动了，她对于这种毛茸茸的大猫，一向没什么抵抗力，更别提对方还这么好看了。

    “你随意就行！”对于娜塔莎的想法，姚杰并不在意，不管是邦加拉什还是辛达尔，只要经过改造，自己再用神力浸染一番，或许和玛洛恩、哈卡这种顶级的洛阿神会有些差距，但也不会比巨熊兄弟和阿迦玛甘这种普通的洛阿神差太多。

    尤其是巨魔信仰的那些洛阿神蝙蝠之神希里克、蜘蛛之神、毒蛇之神、豹神、山猫之神、龙鹰之神之类的，一个比一个拉胯，动不动就被凡人斩杀，被奴役，一点牌面都没有。

    姚杰现在赐予他们几个靠谱的洛阿神，那是对这些巨魔的恩赐。

    当然了，作为交换，巨魔在未来肯定是要为此付出一点代价的。

    他们不干也不行，在科技和神术的双重手段之下，那些野兽就算被改造成为了洛阿神级别的存在，也不可能摆脱姚杰的控制。

    也不知道以后当哈卡莱部族在金度的带领下，回到祖尔格拉布召唤出哈卡之后，面对几个背景深厚，实力深不可测洛阿神灵，会是什么样的一种感受。

    应该会很开心吧？

