    纪新榆是很镇定，她到现在都不太相信安子溪的话，什么你死我活的，血债血偿啊！这些在她看来，都是不过是安子溪拿来要挟她，吓唬她的话罢了。

    至于齐大富和丁彩凤的事，一开始确实把她吓了一跳。不过仔细想想，应该是巧合罢了，他们在一个村儿里住着，出了事安子溪肯定知道前因后果，她故意这么说，不过是想吓唬自己。

    那案子是警方定性了的，要真是她放的火，警员还能饶了她？

    一个孤女，孤苦无依，她拿什么和自己斗。

    “我现在还愿意和你谈，如果我不愿意和你谈了，那咱们就真的是鱼死网破，不死不休了。”

    安子溪摊了摊手，“随你便啊！又不是我女儿被押到里面去了。”

    纪新榆的脸色一下子就变了，不过她又很快恢复了镇定，料想安子溪不会知道的多。

    “小姑娘年纪轻轻的，戾气不要那么重，这对你有什么好处呢！只要你肯出具谅解书，把这件事大事化了，那么我也愿意给你补偿的。你要什么？钱，地位？老祝现在退休了，能给你的怕是不多，你要是喜欢邵家那门婚事，我让小蕊让给你啊！”

    安子溪笑得眼泪都出来了！要不是因为这里是公共场合，她肯定笑得更大声！

    “哎哟，我在你眼里就那么天真？你能不能不用那个赵蕊的智商来衡量我啊！”安子溪摆了摆手，“我实话和你说了吧，从头到尾，李茹在我眼里，就什么都不是！”

    纪新榆微微眯起眼睛，声音似乎冷了几度，“你什么意思？”

    “李茹的出身……”她特意拉长了声音，故意去观察纪新榆的反应，后者的脸色果然不太好，生怕她猜到什么似的。

    “她的出身不好，脑子也很简单！李代桃僵这种事情，应该不是她能主导的。再说，她也不认识祝望庭吧！年纪和我妈差不多，又是怎么知道那些陈年旧事的呢？”安子溪似笑非笑地看了纪新榆一眼，第一次将自己面前的茶杯端了起来，“茶社这种高级地方，我长这么大还是第一次来，这碧螺春啊，确实是好茶！”

    纪新榆被气得不轻，她看出来了，小崽子这是想要拿捏她啊！

    “你还是年轻啊！”纪新榆明显是有些生气了，但是她还在端着，想在安子溪面前表现身份，“等你到了我这个岁数，就能知道了，不是所有事情都要刨根问底的。”

    “揣着明白装糊涂啊！这个我可不行！”安子溪把茶杯放到桌上，“我这个人啊，就是喜欢较真。对的就是对的，错的就是错的，真的就是真的，假的就是假的！”

    话说到这份上，再谈下去也就没有什么意思了。

    安子溪油盐不进，让纪新榆感觉到十分棘手。

    “这对你有什么好处呢？”

    安子溪站起身来，低头看了纪新榆一眼，“我妈活着的时候，我也没尽过什么孝心！她死了，我也没能力造一个地宫给她。但是，送几个人下去陪她，为奴为婢的伺候她，应该不难。”

    “你……”纪新榆气得眼珠子都红了，“你可不要后悔！”

    “后悔？我只后悔没早点动手。”安子溪说完这句话，便离开了座位，扬长而去。

    茶室一共两屋，安子溪蹬蹬下楼的声音，就像战鼓声，每一下都敲到了纪新榆的心上。她拿着茶杯的手都哆嗦了，此时此刻，什么理智，淡定，都被纪新榆抛到了九霄云外去了，她脑子里只有一个念头，就是不能让安子溪活！

    纪新榆离开茶室以后，直接坐着公交车去了三环边上的一家孤儿院。

    她常年资助这家孤儿院，每年都会捐一些钱和衣物过来，还会利用自己在医院的人脉，为院里的孤儿们免费检查身体。

    她一来，院长便亲自迎接了过来，语气里有掩饰不住的惊喜。

    “护士长，您怎么过来了！”

    纪新榆一派慈祥地道：“天气也没有那么冷了，我活动活动也好，今天过来主要是看看孩子们这个年过得怎么样。”

    两人边说边往屋里走。

    “孩子们都挺好的，您年前送过来的那些钱和粮食可帮了我们大忙了。纪护士长，小虎头被领养了！”

    “是嘛！”纪新榆脸上开了一朵大大的菊茶，“那可真是太好了。那孩子长得虎头虎脑的，身体也很健康，这下子有了新的爸爸妈妈，以后就能过上正常孩子的生活了。”

    院长推开了办公室的门，客客气气地请纪新榆进去，“快坐，我给您倒杯水。”

    纪新榆摆了摆手，“你也不要忙了，我来就是看看孩子们还缺什么东西不。我打算过几天啊，再去联系一批志愿者，到咱们医院来走一走，看一看。你有什么难处，直接说，咱们也认识好多年了，不要不好意思开口。”

    院长有些尴尬地笑了笑，将水杯放到纪新榆面前的茶几上，“纪护士长，不瞒您说，院里啥都缺啊！别的不说，只说那几个有病的孩子，光是治疗费用就是一笔不小的开销。”被丢在孤儿院的孩子，大多都是有生理缺陷的，有些是脑瘫，有些是身体残疾，又或者是有重病医不好的，家里没能力给治的，通通丢到孤儿院门口。

    “那些父母也不知道是怎么想的，弃养是重罪啊！”院长十分无奈地道：“红旗的心脏病已经非常严重了，孩子要是再不做手术，只怕坚持不了多久了。”

    纪新榆脸上一副心疼不己的模样，“这些我都知道了，等回去啊，我就和区上反应。医院那边我也会努力争取的，咱们争取啊，早点给红旗做手术。”

    “哎，哎。”院长听得热泪盈眶，“我替孩子们谢谢您。”

    纪新榆摆了摆手，“你这么说就没意思了啊，都是为了孩子。哦，对了，带我去看看孩子们吧！”

    “哎哟，孩子们一闹腾起来，怕您的身体吃不消啊！”院长想了想，“这样，我安排一下，您稍等一会儿。”

    “好！”

    院长出了办公室安排去了，纪新榆也出了办公室，站在走廊里，不知道在看什么。

