    苏子籍回首看着这献殷勤的令吏。

    在自己忙着交接以及处理顺安府时，因不想让自己新提拔上来官吏去料理祁弘新一家的事，免得委屈了祁家。

    特意让这跟着祁知府有段时间的老人来负责，就是为了让祁弘新一家能在后院安心住着，负责这事的可不就是这令吏？

    “他们派人来找我，你让人拦下了？”苏子籍盯着他，沉声问。

    蠢货，自作聪明，还忘恩负义。

    这人可是祁弘新提拔上来的人！

    令吏看着苏子籍神色不对，脸上顿时闪过慌张，急急解释：“卑职是见大人您忙，不想让人打扰了……哎哟！”

    苏子籍“啪”抽了这令吏一记耳光，顿时和范三一样，抽的脸都紫胀起来，令吏也不敢喊疼，喃喃说：“大人，大人……卑职错了，卑职错了。”

    说着，就跪下求饶。

    苏子籍居高临下看着，冷冷说：“你好大狗胆，克扣知府的冰银，光是这一条，就足你入罪了！”

    “念在你前段时间灭蝗时还算尽职，脱了这身衣服，自谋生路去吧！”

    这就是当场撤了职了。

    官场的人都知道，上官的权力并不是无限，这已经是极限了。

    令吏脸色唰一下白了，张嘴要喊冤，俞支林心里痛快，按着剑柄一拔，只抽出一半，寒光一闪。

    知道怕求饶也不会被留下了，这人只能勉强爬起，一瘸一拐跑了。

    苏子籍收回目光，冲着周夫人一躬：“虽是小人作祟，但也是我失察，让祁大人跟周夫人您受委屈。请您放心，这次我必会派妥当的人负责后院的事，待遇丝毫都不会少！”

    “还有，这恶奴，是不是处置了？”

    范三听了，吓的魂飞魄散，刚才那个令吏是正经的吏员，还有点底线，可自己是家仆。

    虽《魏律》规定，主不请官府而杀（奴婢）者，杖一百，无罪而杀者，加徒一年，而郑继魏制，但有势力的主家，可以多种方法惩罚。

    当下就跪了：“大人饶命，大人饶命。”

    见苏子籍神色不动，又转过去对着祁周氏连连磕头，哀求：“夫人，我毕竟在郑家多年，就算没有功劳，也有苦劳，还请夫人饶恕。”

    “您就是不念我，也请念念我的妻子孩子。”

    祁周氏顿时想起了，他的妻子是自己的贴身丫鬟，跟了多年，嫁给了这人，还给孩子送过长命银牌，不由叹口气：“你起来罢！”

    顿了一顿，看着范三摇头：“但是你这样，我家是留你不得了，放下你拿的东西，自己去罢！”

    说着，祁周氏眼里含了泪，说：“请大人里面坐……”

    苏子籍点点头，到正房坐了，祁周氏派人上茶，黯然说着：“苏大人，其实，这些人跟了我的夫妻，是没有得多少好处，也不能全怪他们，唉……”

    苏子籍喝了一口，怔怔出神，许多不懂事的人，总觉得潇洒走一回，功成身退才是高人。

    其实无论是皇帝还是官员，或者是江湖客，一旦退隐，要是没有门生、亲族、势力等护身符，就肯定有人来作践。

    许多人想退，可一退被人作践，说不定还要身死族灭，祸及家人。

    至于作践的理由多的是，作事就不可能不得罪人，而且，这世上专门践踏贵人来获得心理满足的人多的是。

    三千年历史，硬要找个退隐又善终的人都不容易，必须有护身符，可有着门生、亲族、势力等护身符，这退和不退，区别也不大了。

    苏子籍想到这里，心里发沉，遂叹着重申：“周夫人不要急，我看大人的病，就是累着了，慢慢调养，病自然就好了，而且这次灭蝗有功，说不定朝廷还有恩旨。”

    “恩旨我已经不想了，只盼老头子能熬过这关，多活几年，我就心满意足了。”只说着，祁周氏就不由抹着眼泪。

    苏子籍清楚，这是祁弘新多年功绩都没有回应，现在祁周氏已经不指望恩典了，不由叹了口气，还想说话，又有亲兵跑来，跪下禀报：“大人，都水司的李郎中来了，要见大人您！”

    “李郎中要见我？”

    每个省，除了总督府，还有都水司这种治水衙门，是隶属于工部，原本并不算是地方衙门，但郑朝改了前朝规矩，在各省都设了一个都水司以及几个同级的衙门，司里都设有郎中、员外郎、主事等官，其中郎中就是一司主官，乃正五品。

    按照品级，一般来说，与苏子籍这样代理府丞议事，应是正六品的主事，但现在祁弘新病倒了，苏子籍虽是六品府丞，却是实际上的一把手，更有朝廷观察使这样的钦差虚职，对方来见，也不算是不合理。

    人既是来了，苏子籍也不能怠慢了。

    原本还想着去看看祁弘新病情，此时也没这个时间，只能告罪一声，转身快步走出了后院，去了前面。

    走入会客厅时，就见三十余岁一个留着三缕短须，看起来文质彬彬的人，正端着杯盏慢慢喝着，看到外面快步走进的苏子籍，眼前就是一亮。

    李郎中还是第一次与这位从京城来的朝廷观察使见面，见了后，顿时暗道一声：“难怪！”

    “难怪年纪轻轻，刚中了进士，就被委以重任，这样朝气蓬勃锐气耀眼的年轻人，就如东方升起的红日，那种光芒，真难以掩盖住，陛下会欣赏，实在是再正常不过了。”

    苏子籍的注意，只在这个李郎中脸上片刻，目光难以避免被摆放着三十几个箱子给吸引住了。

    他过来时，亲兵就已是跟他讲了，说这次李郎中过来，不止是自己来了，还拉着十几辆牛车，让人从车上运下来三十几个木箱，并且进会客厅，不光自己进来，也让人将这些箱子一一抬了进来。

    “难不成，对方是主动过来还银子？”

    任谁听到这样描述，又有着治水衙门借银的事，怕第一个浮现出来的念头，都会是这一个。

    但这虽看似符合情况，却不合常理。

    灭蝗时，祁弘新堂堂知府，几次跑去都水司去讨要欠银，一两银子没讨回来，现在祁弘新病倒了，自己这个代理府丞处理着顺安府的事务，甚至还没去讨要过一次，都水司的人就主动奉银过来？