    （为王座上的囚徒兄弟加更【12/15】）

    “这是幻象！你在掩饰什么！”

    偷偷摸摸的翻过院墙的海盗身后，一个穿着华丽盔甲，手提宽大翼刃与树叶型魔法盾的夜之子女精灵魔剑士高声呵斥。

    随着呵斥一起到来的，还有一股奥术魔力的精准冲击，让布莱克身上的魔法伪装被一瞬驱离，露出了身穿夜幕杀手战衣的本体。

    布莱克动作娴熟的滑入阴影中，让身后魔剑士锁定的气息一瞬消散。

    也让后者已经蓄能的利刃失去了劈砍的方向，带着寒气的刀光斩向前方，将斯特瑞斯家族华丽的宅院拆掉了一面墙。

    巨响中烟尘纷飞，富人区的庄园里立刻响起了一连串的尖叫。

    养尊处优的富人们被吓坏了，他们用优雅的萨拉斯语高喊着护卫，又有奥术师们被紧急聚集起来，将这片区域中用于侦测示警的结界灯柱开启。

    苏拉玛城也算是魔法之城，虽然没有专用于侦测潜行的法师塔，但这些万年前的魔力造物被激活后，依然在布莱克眼前弄出了一片“刺客禁行区”。

    周遭的阴影被魔力快速驱散。

    但海盗已经快步退到了安全距离上，他站在一树冠笼罩的树枝上，随手从魔法行囊里取出一把精良品质的蛇人战弓。

    根本不理会在周围寻找探查的那个女精灵魔剑士，后者一看就很强，或许是城市中的精灵传奇，但海盗的潜行熟练度早已刷到传奇之上。

    在他不主动出击的情况下，就算是精灵传奇在不到十五米的地方巡游，也休想发现他。

    “呀呀呀，失手了，差点被砍死了，这些吸.du老娘们真可怕呀。”

    布莱克眨了眨眼睛，将手中战弓抬起。

    在树枝上摆出一个非常标准的射击姿态，被风行者妈妈的强化训练纠正的战姿让他看上去非常像是一名训练有素的精灵游侠。

    海盗看着远方庄园里，被一群护卫们护送着走出庭院的斯特瑞斯家族高层。

    那些家伙太好认了。

    那华丽的衣袍，精致的坠饰和浮夸的作风，让他们在这个猎杀时刻里，像极了身上插满棋子的戏台老将军。

    布莱克的悬赏里，还有三个斯特瑞斯家族的高层，据说这个家族是苏拉玛城里有名的匪帮家族，只要是人事，他们是一件都不干。

    游戏里也是一样的表述。

    骗子，小偷和强盗的好名声，让这座城市上上下下都厌恶他们。

    “三个目标...这会也没时间仔细分辨了。”

    布莱克瞥了一眼下方巡游的魔剑士，他抽出一根特制的魔法箭，箭头不是蓝色水晶打磨，反而固定了一枚梭型的绿色灵魂石。

    这魔法造物遭受重击就会碎开，并不适合用来当箭头，但海盗还是要求邪眼为他制作了好几根。

    眼下就派上了用场。

    搭箭于弓弦之上，下一瞬布莱克将战弓拉开，远方一团猎人印记指引着方向，正对人群中穿着最华丽的家伙。

    “你们不要命了吗？”

    刚才发现了布莱克的魔剑士听到庄园中的嘈杂声音，她动作迅捷的冲过去扫了一眼，就看到斯特瑞斯家族那群蠢货，正在他们的护卫下往其他地方转移。

    这让魔剑士为这些精灵富人的愚蠢和自大感觉到震惊，他们真是和平了一万年，连最基本的自保意识都失去了。

    他们完全意识到，自己面对的是多么危险的处境。

    那魔剑士大声喊到：

    “撤回去！那个刺客还在这里！”

    “晚啦。”

    树上的布莱克在阴影中咧开一个志在必得的笑容，他在心中说：

    “阿萨辛式的虚伪暗杀失败了，现在该真正的大师式刺杀登场。让我给你们这些魔瘾精灵们演示一下，什么叫时代变了。”

    暗影之舞，激活。

    “嗖”

    蓄力完毕的狙击箭从弓弦上飞出，在战弓破碎的一瞬就开始高速旋转，熟练度到达传奇的狙击箭在混乱的夜色中带起让人牙酸的呼啸声。

    快到魔剑士丢出翼刃都来不及阻挡，人群中最华丽的混蛋脑袋就像是被重锤砸开，像西瓜一样闷声破碎开。

    撞击的第一秒灵魂石箭头就碎了。

    干碎精灵脑袋的，其实是一根没有箭头的木棍。

    袭击时这家伙身上闪动五颜六色的光，显然是有魔法物品被激活，但遗憾的是，面对这传奇熟练度的狙杀箭，一两个魔法饰品真的不太够看。

    暗影之舞状态下，狙击箭射出让海盗并未脱离潜行，手中破碎的战弓却暴露了他的位置，那魔剑士怒吼着杀过来，一刀斩碎这颗千年大树。

    但依然没能找到海盗的位置。

    阴影穿梭下的布莱克速度快的难以置信，他脚步轻盈的沿着树梢连跳三次，又在钩锁的援助下越到了另一处庄园穹顶上。

    手中扣着暗影魔力，恶魔召唤仪式开启。

    就在刚才灵魂石箭头破碎的位置，在那个无头精灵尸体旁边的血泊里，一大一小两个恶魔之门被布莱克填充的魔力强行撕开。

    “你连自己打架的能力都没有吗？”

    低沉刺耳，如磁带倒放一样难听的恶魔语中，布莱克的契约恶魔卫士克林弗兰大步从扭曲虚空中走出。

    狰狞的盔甲覆盖三米高的庞大躯体，手中握着一把和这些娘炮精灵身体一样大小的黑色魔钢斧，上面燃烧着邪能烈焰，让整个庄园中的空气都充满了硫磺味。

    “啊，又有什么事情拜托我这个小个子去做呢？”

    蹦蹦跳跳，满肚子坏水的恶魔小鬼达格洛普也翻着跟头，从恶魔仪式中跳出来，它看上去和克林弗兰已经很熟了。

    动作麻利的跳上了恶魔卫士背后反刺向天空的盔甲尖刺，趴在了恶魔卫士肩膀上。

    “这个庄园里，有‘斯特瑞斯’姓氏的夜之子，全杀了！”

    恶魔术士布莱克的指令下一瞬下达。

    这个充满了残酷意味的命令，显然很合这两头恶魔的胃口，在命令下达的一瞬，恶魔卫士就狂笑着挥起大斧，原地抡起三圈旋风斩。

    把周围四五个躲闪不及的夜之子卷进钢铁旋风里，他们连惨叫声都没发出来。

    “那个叫斯特瑞斯！那个！逃跑的那个！”

    在克林弗兰肩膀上，聪明的小鬼达格洛普用刺耳的声音指挥着自己的同伴：

    “她衣服上有斯特瑞斯的刺绣，我认得萨拉斯语，没错！听我的，那个！砍死她！”

    “不许命令我！”

    狂暴的恶魔卫士大骂了一句，但还是抬起手中的魔钢大斧，像致命投掷一样，将这沉重的玩意狠狠抛了出去。

    战斧在蛮力作用下旋转几圈，从背后砸进了逃跑的女精灵富人背后，把她轻轻松松的一分为二。

    这边的屠戮很快引发了城卫军的关注，

    但连枯法者都对付不了的城市卫兵，哪里敢来对付恶魔？

    不过苏拉玛城不愧是精灵帝国的明珠，面对“恶魔入侵”，他们很快启动了“杀手锏”。

    在沉重的脚步声中，一台三米高，半人马一样，但全身上下都由银色金属护甲组成，身上闪动紫罗兰色流光的奥术巨像，在奥术师们的指挥下蛮横的撞破墙壁，冲入了已成屠戮之地的斯特瑞斯家族庄园里。

    但怎么说呢。

    这支援来的晚了一点。

    残月酒馆的“反抗者”们在布莱克·肖大师那里下达的悬赏，已经被用一种不太像是刺客们那么低调的方式完成了。

    匪帮家族损失惨重，今夜他们死的可不只是三个高层，因为愚蠢的转移和处置，这个家族的高层差不多被一锅端了。

    来自凡瑟尔阁下的警告，百分之五百完成！

    ---

    “砰”

    放逐术的魔力被魔法翼刃斩破，被暂时放逐到另一个维度的魔剑士队长奥鲁瑞尔，以一个狼狈的姿态，落在一处神殿穹顶上。

    就在刚才，在她追逐那个暗杀者的时候，冷不防被那个家伙用魔法击中。

    白白浪费了近十秒的时间，只能眼睁睁的看着那个家伙顺着房屋之间连接的绳索，动作飞快的朝阿斯塔瓦港的方向逃走。

    那个刺客不像是精灵。

    比夜之子普遍的身材更粗壮一些，但要比最敏捷的精灵杂耍者还要灵巧。

    他在城市上方的奔跑，像极了一头暗夜之下猎食的黑豹，不管是悬空的阶梯，还是高耸的穹顶，都拦不住他的脚步。

    他在这鳞次栉比的城市里如履平地。

    这是个难缠的对手！

    自遥远的上古之战后，苏拉玛城中再难寻找这样的敌人，这也让魔剑士队长心中升起一股跃跃欲试的战斗欲望。

    她站起身，看向阿斯塔瓦港的方向，提着自己的魔法翼刃，在盔甲碰撞中，抬手丢出一个传送法术在自己身上。

    上古之战发生时，她只是苏拉玛城中的一个普普通通的女孩，只能和父母一起躲在家中，向艾萨拉女皇祈祷灾难过去。

    她是在苏拉玛城的魔力笼罩下成长起来的，她被艾利桑德女士盛赞为苏拉玛城有史以来最有天赋的剑士。

    她一路击败了城中所有的魔剑士，赢得了大魔导师的信任与青睐，赋予她统帅魔剑士的权力。

    但奥鲁瑞尔自己很清楚。

    她从未经历过真正你死我活的战斗，哪怕靠着天赋成为一名不逊于先贤们的精灵传奇，但她并未在真正的战场上获得过功勋。

    但今天，机会来了！

    “你来的真慢啊。”

    传送术的流光于一片死寂的阿斯塔瓦港的码头上亮起，传送过来的魔剑士队长嗅到了浓重的血腥味。

    这里被狂暴的枯法者袭击过，无能的城市卫兵在这里留下了耻辱的失败和大片尸体，还得魔剑士们从暗夜要塞赶来镇压。

    但这不是重点。

    在阿斯塔瓦港海水中的一艘小船上，双手握持烈焰之刃桑克苏的布莱克，正以一种高手寂寞的姿态，背对着传送过来的传奇魔剑士。

    他眺望着远方已经被封锁的海面。

    整个城市上空周遭的暗夜井魔力厚重到渗人，以城墙般坚固的姿态，将这座古老的城市保护起来。

    “这么伟大的力量，本可以征服世界，你们这些吸.du老娘们，却用它造了个乌龟壳...愚蠢！可悲！”

    话是这么说，显得自己优势很大。

    但海盗扫了一眼人物卡，状态栏有四个负面状态，都是刚才短暂和魔剑士交手时留下的。

    寒冰烙印、烈火烙印、奥术烙印：护甲削弱百分之百，受到的三系魔法伤害提高75%，无法潜行。

    传奇之力·生灵俱灭：与魔剑士奥鲁瑞尔交战时，每分钟叠加一层“歼灭”效果，每一层使受到的破坏提高50%，无上限叠加。

    “果然，艾泽拉斯的每一个传奇都不简单，这些怪物！”

    海盗在心里吐槽了一句。

    但面子上还维持着那副高手姿态，毕竟现在是在海里，是在他的主场上，艾利桑德跑来他都不怕。

    最少被打死之前，能砍出一刀...

    魔剑士奥鲁瑞尔一言不发的挥刀攻上来，她是一名魔剑士，这是上古精灵帝国传承下的特殊职业。

    顾名思义，兼具剑术的同时，还能操纵魔法，听着很厉害，但实际上大多数魔剑士其实都很平庸。

    他们没那个魔武双修的天赋。

    奥鲁瑞尔是个天才，她此时发动攻击的声势惊人，随着翼刃挥舞，海面上涌动出各种魔灵元素，齐刷刷的攻击过来。

    一个人就像是一支军队。

    对此，海盗回应是...

    回身，怒斩。

    吃我半神级大影袭！

    “轰”

    小半个阿斯塔瓦港被一刀斩碎。

    随后又有刀影闪过，苏拉玛城里恍若雷鸣回荡，海湾中的海水都被这连续两刀劈开两半，又在巨响中重新合拢。

    几秒之后，布莱克提着刀，走到眼前码头平台倒塌破裂后的废墟里，伸出手，把一脸呆滞，全身是血的魔剑士提了出来。

    丢在脚下。

    手持战刀，抵着她的脖子，居高临下的看着她。

    说：

    “记住今天击败你的人的名字，把这当成你的耻辱，我在大海上等着你的挑战，空有力量却毫无经验的小姑娘。”

    “记住了，我叫...”

    “戴琳！”

