    这丁家豪是个人才，李承乾饶有兴致的给他解释了一番π的基本概念。

    丁家豪听完之后，直接陷入了沉思。

    “取笔墨来！”

    李承乾一声令下，很快便有人取来了纸墨笔砚，丁老汉还贴心的让人搬来了一张桌子。

    李承乾提笔沾墨，几息之后，列出了数道方程式。

    “你可能解？”

    丁家豪回过神，看了几眼之后，二话不说，接过笔就写了起来。

    两三分钟之后，李承乾出的题被他一一化解，虽然错了几道，但他的解题思路，让人眼前一亮。

    李承乾欣赏的看了他一眼，而后便带着这十几人回了灵州城。

    ……

    回到都督府后，李承乾令人取来了他床下的木箱。

    “这些书，涵盖天罗地网，里面有简易之识也有高深之术，若能钻研透彻，便可解天地之玄妙。”

    “孤在承平坊给你们安排了好了住处，衣食住行皆有人负责，你们自己住也可，将家人接来也可，总之，安心钻研学问便是。”

    “诺！”

    这些人稍显呆板的应了一声，李承乾又勉励了他们两句，而后便令房遗爱派出一拨侍卫，带着他们前往承平坊。

    这一队侍卫，也会留在承平坊，既保护他们，也负责监视他们。

    ……

    承平坊在都督府的东边，李承乾花大价钱买了二十多间房子，专门就是为了安置丁家豪这一行人。

    这些两进两出的房子说不上大，但也不论是装修还是环境，那都没的说。

    由此也可看出，李承乾有多看重这一行人。

    “丁先生，这就是您的房子，一日三餐都有人送上门，每隔两天也有人上门打扫卫生，过两天等培训完成之后，还会给您分配两个丫鬟一个小厮，您要是要将家人接过来，给我们说一声就行。”

    邹力宏笑呵呵的将钥匙递给了丁家豪，他是东宫侍卫出身，这一次被李承乾安排来了承平坊，专门负责管理这些人的后勤工作。

    丁家豪接过钥匙，道了声谢后，大门一关，便埋头钻研学问去了。

    笑脸迎人，结果人家接过钥匙转脸就将他拒之门外，邹力宏心里稍感不爽。

    这也忒不会做人了，也不知道殿下为什么这么看重这群人。

    邹力宏摇摇头，着实是想不明白！

    ……

    灵州城风波稍平，负责在下面各府县兑换新钱的周方，也进展迅猛没出什么大乱子。

    城内的百姓生活也渐渐步入正轨，魏征在招贤馆也发现了几个人才，李承乾对他们考核一番后，便塞进了各部门中历练。

    一天一天，随着天气越来越寒冷，长安城内的李世民，也开始准备前往灵州。

    ……

    两仪殿内。

    李世民和房玄龄一边饮茶，一边下着棋。

    在棋艺一道上，李世民拍马不及房玄龄。

    但跟皇帝下棋，房玄龄心中也有数。

    “陛下，臣输了。”

    李世民哈哈一笑，丝毫没有发觉房玄龄是在让他。

    “玄龄啊，朕明日便要启程前往灵州了，这朝廷之事，朕就先交给你了。”

    “陛下放心。”

    这事李世民早都透过气，房玄龄也早有准备，这事也不是第一次了，只不过以前，还有个杜如晦和长孙无忌。

    现在，杜如晦没了，李世民也对长孙无忌没那么信任了，这世事果真无常啊。

    唉…

    房玄龄下意识的叹了口气，李世民见此不解道：“怎么了？”

    突然伤感的房玄龄猛的回过神，告罪道：“臣突然想起了克明，一时失了神，陛下见谅。”

    经房玄龄这么一提，李世民也叹了口气，君臣二人，就这么一起伤感了起来。

    正在这时，苏宁悄悄走了进来，在李世民耳边一阵言语过后，皇帝的脸色立马变得错愕。

    几息过后，李世民又显得有点恼怒。

    房玄龄见此，就知道肯定是出了什么不好的事情，但他也没多问，想说，李世民自然会说，不想说，反倒显得多嘴。

    “玄龄，太子在灵州私铸新钱了。”

    李世民说着，就将苏宁手中接过金元银元，放在了棋盘上。

    房玄龄看着反光的新钱，心里就是一突突。

    这位太子，可真是胆大至极啊！

    ……

    崔府内，崔康心中现在也是一阵苦闷，已经好多天没有崔博文的信了。

    他现在是既担忧又害怕，对于这位二弟，崔康还是很看中的，要是落到了李承乾的手里，这可怎么好啊。

    唉……

    崔康一边吃着石榴，一边长吁短叹着。

    “老爷老爷，去灵州买石榴的人回来了。”管家兴冲冲的跑了进来。

    如今的胡商，在灵州就能买到想要的一切，所以这长安，胡商就很少来了。

    不仅是长安，现在就是太原等地胡商也不去了。

    想要胡人的商品，就得跑去灵州，如今，长安来往于灵州的商队不下数百。

    当初崔博文正是因为这一点，才想出了这么个计划。

    “怎么样，可有二郎的消息？”崔康着急的问道。

    “有，二爷说，计划基本上快要成功了，让老爷放心，这一次，太子定然会栽个大跟头。”

    从灵州到长安，要用半个月的时间，崔康算算日子，琢磨现在，李承乾定然已经焦头烂额了。

    哈哈哈…

    崔康的心情立马变得舒爽，嘴里的石榴，嚼起来也有劲了。

    在崔康收到消息的时候，长孙无忌也收到了消息。

    只不过，崔康的消息是半月前的，长孙无忌的消息是最近几天的。

    对于李承乾，长孙无忌现在很是关注，所以，他特地派了一队人，专门在灵州打探消息。

    如今，看着手中的几枚新钱，长孙无忌也是佩服他这外甥的胆量。

    明天，他就要跟着李世民前往灵州了，到了灵州之后，这位胆大包天的外甥，又准备如何给李世民交代呢？

    长孙无忌的嘴角，慢慢的上扬。

    算算日子，李泰也快到成都府了吧，李承乾要是能一直这么胆大的折腾下去，估计要不了多久，李泰就能返京了。

    想着想着，长孙无忌忍不住的笑出了声。

    ……

    阿嚏！

    被长孙无忌惦念的蜀王李泰，在走走停停半年之久后，终于是到了成都府。

    刚刚调任蜀中，出任刺史的应国公武士彟，携成都府官员于城外相迎。

