    身边人的异样，谭越也注意到了，转身向后看去，就见到了穿着少的可怜的沫沫，谭越登时双眉微皱。

    拿起扩音器让大家休息一下，谭越便走到沫沫这边。

    “谭老师。”沫沫虽然来之前心中愤愤的想过要质问谭越为什么不亲自去接她。

    但当真的站在谭越面前，心里的不满和质问再也说不出了，看着面前神色有些疲倦的谭越，沫沫不仅没有了对谭越的不满，反而还很是心疼。

    谭越点了点头，看了只穿了一件风衣的沫沫，道：“京城温度还很低，怎么穿这么少？”

    沫沫嗫嚅道：“还可以，不是很冷。”

    她以前很少穿丝袜，更遑论像这种很薄很透明的，但这次她是想穿给谭越看，但谭越明显不太关注，这让沫沫不由得有些沮丧。

    谭越挑了挑眉，常常在街上看到有姑娘大冬天衣服穿的少得可怜，难道不怕冷吗？体质特殊？

    谭越道：“我这边还在忙，走不开，我让人送你去员工宿舍吧，我和许诺之前看了一间屋子，格局和采光都不错，就向公司申请下来了。”

    听了谭越的话，沫沫心中一暖，他果然是关心我的。

    沫沫摇头笑道：“老大，不用了，我想先熟悉一下工作，等下班了我再去宿舍。”

    谭越想了想，点头道：“那行，你就跟着我先适应适应吧。”

    演播厅里有暖气，倒也不冷，而且一忙起来，更是热火朝天。

    不远处，几名白虎组的工作人员小声讨论着。

    “真是来找谭老师的？”

    “啧啧啧，长得挺漂亮，比咱们公司的女明星们也不差了，但这身材也太好看了吧，咱公司还真找不到这么高挑的。”

    “有点瘦了，两根腿跟筷子似的，谭总喜欢这种？”

    “咦？怎么忙活起来了？难道是新来的同事？”

    “有可能，跟老许一样，也是谭总介绍来的？”

    “嚯，我去问问。”

    谭越带着沫沫去拍摄现场熟悉流程，给她讲讲《欢乐喜剧人》的环节和大致内容，具体的在之后拍摄的过程中就能搞清楚，顺便把她介绍给组里的同事认识一下。

    许诺双手抱胸，站在后面看着，啧啧出声。来之前，他可是记得沫沫对谭越没有去接她颇有怨念，还以为见了人之后会有一番埋怨，没想到现在居然老实的跟只小猫似的。

    啧啧，老谭也就是长得帅点，才华多点，能力强点，职位高点，还有什么能拿得出手的？

    好像也够了……不少了。

    许诺还挺羡慕，什么时候自己身边，也能有迷妹追随啊，对，先减肥，胖子都是潜力股，等自己瘦下来，估计也是个帅锅。

    “许老师？”

    一个工作人员走过来，和许诺打着招呼。

    许诺转头一瞧，是刚进公司认识的朋友，白虎组的老陈。

    许诺咧了咧嘴，拍着老陈的肩膀笑道：“老陈，还是叫我老许吧，乍一听你叫我许老师，我这不适应啊。”

    老陈啊了一声，他就像让人叫他陈老师，但奈何都叫他老陈，到不了总策划的位置，没人叫他陈老师……好家伙，还有人不喜欢被叫老师的。

    许诺道：“先叫老许，等我过几天适应了再叫许老师。”

    许诺这两年，先是在济水市电视台的时候被叫小许，后来跟在谭越身边，资历累积起来之后，开始被叫老许，但被叫许老师，还是昨天正式担任《欢乐喜剧人》总策划才开始的，听着还挺别扭。

    老陈呵呵笑了笑，道：“老许，这个美女是谁啊？谭总的女朋友？还是公司新招的练习生？”

    许诺笑道：“以后咱们的同事，怎么样？漂亮吧。”

    老陈点了点头，道：“是很漂亮，唔，我看她瞧咱们谭总的眼神不太对啊。”

    许诺睨了一眼老陈，道：“啧啧，落花有意流水无情啊。”

    老陈听了这话之后，顿时一惊。谭总好高的眼光，这么漂亮的女孩子，居然都不看在眼中。

    转头瞅了一眼旁边的许诺，这厮此刻正面带感慨、羡慕的瞧着谭越那边。

    老陈轻声道：“老许，你要老婆不要？”

    许诺闻言一愣，眨了眨眼，看向老陈，道：“你刚才说什么？”

    老陈笑道：“你年纪也不小了，正好我有个表侄女，她妈托我给她在京城介绍个对象，我瞅着你就可以啊，年少有为。”

    许诺先是想到了谭越那首歌，现在在微博上还有不小的讨论度。旋即反应过来之后就是呸了一声，瞪眼道：“老陈，你老小子可以啊，我拿你当兄弟，你还想当我叔？”

    老陈翻了一个白眼，道：“我这还不是为了你好。”

    许诺一摆手，道：“你也不用为我好了，我看嘉宾们都渴了，你去搬箱水给他们送过去。”

    老陈点了点头，：“得嘞。”

    许诺轻哼一声，瞅着老陈的背影，还跟我说对象，我老许是找不到对象的人吗？再说你老陈这个鬼样子，侄女还能有多好看？

    ……

    另一边，谭越给沫沫介绍完节目组的工作人员，也有些口干热燥，突然一瓶水递到了面前，迎着沫沫期盼的眼神，谭越接过水，咕噜咕噜喝了起来。

    “老大，水好喝吗？”沫沫有些害羞道。

    谭越点了点头，微微皱眉，道：“好喝，还有一点甜。”

    沫沫嘻嘻笑道：“我看那边桌子上有糖，就放了一些进去，这么累，防止低血糖。”

    谭越轻轻一笑，正要把矿泉水瓶拧上盖子，就被沫沫接了过去，看着沫沫熟练的拧上瓶盖，把矿泉水瓶像之前的茶杯一样拿在身后，谭越不禁觉得有些心安。

    介绍完了节目组的工作人员，谭越又开始给沫沫介绍参加《欢乐喜剧人》的嘉宾，倒也不用很详细的介绍，这些人基本都是国内喜剧圈比较有名的人物，有的简单介绍一下，有的则多说几句。小品或者相声艺人相比歌手或者演员，受众就要少很多了，虽然成绩并不差，但相当一部分优秀的人并没有被选进公众人物榜单。

    走到最后，谭越向沫沫介绍最后一组嘉宾。

    “沫沫，这个是赵大宝老师。”谭越向沫沫介绍道。

    赵大宝把正在看的台本收起来，脸上有些拘谨笑容的向谭越、沫沫打招呼。

    “赵老师，您好，我是沫沫，以后请多关照。”沫沫客气道。

    赵大宝握了握手，笑道：“沫沫老师，您好。”

    听着两人互相客套，谭越在旁边笑着不说话。赵大宝性格有些内向，平常在节目组也都是很沉默，身高约莫一米六上下，皮肤颇黑，在华国也算是小有名气的小品演员，因为参加了上个月的春晚，被文化总局收录进了公众人物榜单，位列三线，排名比谭越还要低一些。

    谭越给沫沫介绍了一下赵大宝，在谭越看来，赵大宝组合的喜剧天赋很强，在第一期《欢乐喜剧人》中都是排名最前列的。只不过因为喜剧综艺节目很少有爆火节目，赵大宝虽然参加了不少节目，但收视率整体都不太高，赵大宝也没有多么火，如果不是借着上个月的春晚，赵大宝可能现在还没有被收录进公众人物榜单。

    “谭老师，这位是？”

    突然，旁边传来一个清朗的男声。

    谭越转头看去，一个二十多岁，面容清秀的青年走了过来。

    谭越挑了挑眉，等青年走近之后，给沫沫介绍道：“这个是沈亮沈老师，赵老师的搭档。”

    沈亮的外貌和赵大宝截然相反，他比较话痨，身材属于瘦高白，不过或许囿于经验不足或者技巧还没达到很高的水准，也可能是单纯的运气不行，沈亮还没有被收录进公众人物榜单。

    其实在谭越看来，无论是赵大宝还是沈亮，喜剧天赋都是很强的，两个人结合，可以说是《欢乐喜剧人》这档节目最具看点的组合之一。

    谭老师又给双方介绍了一下。

    倒不是谭越故意栽培沫沫，实在是白虎组的工作人员水平着实有些差劲，让谭越太费精力，沫沫的工作能力在之前《吐槽大会》的时候就已经很强了，这次她的到来，虽然让谭越有些头疼，但也确实能帮到谭越的忙。

    “怎么样？”

    带着沫沫转了一圈，谭越笑着问道。

    沫沫点了点头，道：“都记住了。”

    谭越嗯了一声，道：“那就好。”

    接着又歇了一会儿，谭越看了一下时间，拿起扩音器，“各部门准备。”

    半分钟之后，谭越才继续喊了一声“开始。”

    《欢乐喜剧人》的第一期继续开始拍摄，有了沫沫的辅助，谭越终于轻松了许多，之前沫沫没来的时候，真的是有点累坏了。

    可以说，《欢乐喜剧人》的工作量是要超过《吐槽大会》的。当时拍摄《吐槽大会》的时候，谭越虽然也是主要负责人，但《吐槽大会》的嘉宾少啊，他不需要负责多少嘉宾，只需要能管理好节目组的工作人员就好了。

    而《欢乐喜剧人》则不同，这档节目可是邀请了足足八个组合，几十位嘉宾在现场，都要照顾到，这就是一项大工程，沫沫心思细腻，在旁边辅佐谭越，比许诺还要合适。

    不过年轻貌美的沫沫，在演播厅一站，就是一道靓丽的风景线，引无数男儿竞折腰。

    尤其是谭越的待遇，更是羡煞旁人，沫沫娴熟的给谭越擦拭脸上汗渍的姿态，让许多刚刚心生想法的青春少男胸膛处传来咔嚓之声，那是心碎的声音。

    ......

    六十六层，璀璨娱乐总裁办公室中。

    陈子瑜瞧着二郎腿，坐在办公椅上。眼睛微眯，身子微微后仰，右手食指和中指之间夹着一个细长的女士香烟，丝丝白色的烟雾缓缓升起，在办公室中缭绕起来。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响，助理周姗拿着一些文件走了进来，闻着办公室中的烟味，眉头不由一皱，道：“子瑜姐，您不是答应少抽烟了吗？怎么现在又抽烟了？”

    陈子瑜前几天感冒，喉咙也有些疼，医生建议少抽烟，陈子瑜也答应下来了，没想到现在又抽了一根，周姗对此颇为不满。

    虽然陈子瑜是她的老板，但她从读大学那会儿就开始跟着陈子瑜，对陈子瑜的感觉就像自己亲姐姐，虽然也和公司其他人一样怕陈子瑜发脾气，但更加关心陈子瑜的健康。

    陈子瑜弹了弹烟灰，最后轻轻抽了一口，把剩下的小半截烟掐灭在烟灰缸里，笑道：“好，不抽了。”

    周姗无奈的摇了摇头，把文件放在陈子瑜办公桌上，转身去打开办公室的玻璃窗，让烟味尽快散去。

    陈子瑜没管周姗，拿起桌上的文件翻了起来，没看两分钟，就抬头看向周姗道：“《欢乐喜剧人》那边怎么样了？”

    陈子瑜不惜花费巨大代价把谭越挖到公司，就是希望谭越那带领璀璨娱乐公司节目部门崛起，做出好节目，现在《欢乐喜剧人》作为谭越上任以来的第一档节目，陈子瑜也很重视。

    而且这档节目陈子瑜也是看过的，内容方面质量确实是挺高，陈子瑜让其他部门尽量配合宣传，可以说对这档《欢乐喜剧人》寄予了很大的厚望。

    周姗道：“谭老师正带着白虎组的人在四号演播厅拍摄呢。”

    顿了一下，周姗继续道：“我听说白虎组的人太久没接触这些工作，挺笨的，一段剧情被谭老师叫停了十几遍。”

    陈子瑜闻言，轻轻点了点头，节目部门的事情，她也清楚一些，在她想来，马军应该以大局为重，主动帮助谭越担起拍摄新节目的担子，没想到居然让水平最差的白虎组拍摄新节目。

    本来对马军的印象还是不错的，现在顿时恶劣了不少。

    现在要么《欢乐喜剧人》的成绩很差，要么很好，如果是因为拍摄组水平的原因而导致《欢乐喜剧人》扑街，那陈子瑜就要考虑要不要在节目组劝退一些没有大局观的人了。

    老人不老人的无所谓，关键是会不会耽误她挣钱。

    “谭老师也是辛苦了。”陈子瑜点了点头，站起身道：“走，阿姗，我们去演播厅看看，先简单慰劳一下谭老师，等他拍完节目，我再给他好好庆功。”

    说完，陈子瑜就在率先走在了前面。

    周姗跟在后面，“子瑜姐，等等我。”

    两个人一前一后，走进电梯，来到五十二层，向四号演播厅而去，沿途中，很多公司员工向陈子瑜恭谨打招呼。

    陈子瑜淡淡点头，神色从容的来到四号演播厅前。

    推门走进去，陈子瑜刚刚抬头望过去，就顿时愣住了，眼睛瞪得溜圆，仿佛见到什么不可思议的事情，脸上表情先是一僵，然后微沉，最后才恢复从容，只是略微冷了那么几分。

    “这个女人...是谁？”

    .......

    ————

    PS：下午的时候，突然接到很久不见的朋友电话，说是要给我送一些家乡特产，顺便一起吃饭。毕竟，有朋自远方来嘛，陪着一起吃了顿饭，喝了点酒，本来安排的很好今天日万。争取凌晨再多写一些，我早晚会补回来的！

    明天应该没什么事情了，日万！

