    论造鬼，百莲教果然是专业的。

    看着一颗鬼心落入到身后的群鬼之中，饶是已经叛出法华寺的无方和尚，也不由得一阵心惊肉跳。

    只得在心中下意识的默念一句，我佛慈悲。

    原因很简单，因为当那颗人造鬼心落入到身后一众鬼怪的中心之时。

    还未等那鬼心真正落地，便有一名头大腹瘪的青面恶鬼，像是饿狼一般扑了过去，将那鬼心吞噬。

    若仅仅只是如此，无方和尚倒是不会太过在意，最多只是看着恶狗夺食罢了。

    可那小饿鬼才吃下鬼心不过一息的时间，随着体内出现一丝诡异的红光，突然嘭的一声炸了开来。

    轰隆！

    漫天暗红色的血肉在此刻飞舞，溅落在一头头恶鬼之上。

    这幅情景初时并不显眼，可随着时间的流逝，当一股诡异的暗香浮动开来之时。

    这些被血肉沾染的恶鬼，像红了眼睛的蛊虫一般，开始相互吞噬起来。

    起先只有四五只，但是当这四五只之中最后存活下来的恶鬼再次爆炸之后。

    这种相互吞噬的范围，便扩大到了三十余只左右。

    这些恶鬼相互吞噬的速度极快，且采用最原始的方法。

    随着时间的缓缓流逝，不过片刻的功夫，在那群吞噬的恶鬼之中，便出现了一个十余米左右的暗红肉团。

    这些肉团若是远远看去，就像是暗红色的石玉一般，散发着一种莫名的吸引力。

    可若是近观，所能看见的却是一个个狰狞的面容，在不断地彼此吞噬，像是盘成一团的蠕虫一般。

    哪怕是四肢已断身体残缺，也像红了眼，失了智一般。

    彼此吞噬，乐此不疲。

    这一幕，看在眼里，让人感觉触目惊心的同时，也不由得产生一股恶心之意。

    最少，无方和尚看似平静的面庞之下，心态隐隐有些不稳。

    “先是利用龙骨唤出鬼蛟，现在又是像是养蛊一般引起众鬼厮杀孵化恶鬼。

    此人之前明明还说对那龙骨不太理解，可眼前这一切，分明是不知道准备了多久。”

    想到这里，无方和尚尽量让自己的脸色保持平静。

    心里的知觉告诉他，这位百莲教的血莲舵主，怕是居心不良啊。

    正如当初他在江州城内喝花酒时，有人递送的那张纸条一般。

    “狡兔死，走狗烹。”

    “不过眼下，想要打破这个幻境，却还需要用到他。”

    无方和尚在心中想道。

    从他选择与百莲教合作的时候，就知道这群人不能轻易处之。

    但他无方能够从法华寺逃出，且一路奔行近千里，又岂是寻常之人。

    “血莲，那身后的肉团，能够对付的了这来人吗？”

    感受到暗红肉团之内，传来一股股越发令人压抑的气息。

    于心中浮现一丝心悸之意时，无方和尚的目光，在看向那道在天空之中呼啸纵横的青红飞剑，当即沉声道。

    “龙骨之力只能借助一时，当我们斩杀此人以及那傅红玉之后，便不能再借用了。”

    血莲撇了一眼身后的暗红肉团，目光似有似无的扫过无方和尚之后，沉声说道。

    “鬼王出世，这龙骨号令百鬼的力量，怕是会失效。”

    失效？

    你看我信不信。

    无方和尚心中冷笑一声。

    若非两人现在处于合作，且他隐隐处于劣势的关系，他甚至想出手抢夺这龙骨。

    “你想要用这暗红肉团对付鬼王？”无方说道。

    “但愿不用面对鬼王，现在还是先解决此人吧。”

    血莲叹息一声，缓缓地说道。

    随着此话的落下，无方也不在言语，只是目光同血莲一起看向了在众鬼之中厮杀的青红之剑。

    见无论多少恶鬼扑去，那剑光之速都不减半分的情况。

    血莲在心中冷笑一声，体内法力当即往手中龙骨一催。

    “吼！”

    下一刻，盘踞在其附近将恶鬼当做零嘴吞噬的黑色鬼蛟于怒吼之中，向着青红之剑呼啸而去。

    “太多了，这样下去，没完没了。”

    随着一头头恶鬼死在斩妖剑之下，周长青的脸色也变得无比凝重起来。

    他的法力并非无穷无尽，若是在外界还好，可以施展九息服气的天罡法恢复法力。

    可此地阴气浓郁，虽然靠通幽之能，为他减少了不少压力。

    可终究不能肆无忌惮的汲取阴气，进行恢复。

    更何况，不仅仅是无方和尚感受到了那暗红肉团的一幕。

    周长青对于那百鬼相互吞噬的一幕，也是看在了眼里。

    尤其是随着时间的流逝，那暗红肉团之内，竟然散发出了一种，让他也莫名熟悉的气息。

    这种气息，曾经让他险死还生。

    “必须要想办法，解决那两个人。”

    想到这里，斩妖剑上的青红之光大盛。

    就见眼前飞扑而来的数头恶鬼，当即被一分为二，又在掉落在地的同时，被恶鬼们吞噬。

    “吼！”

    可正当周长青准备御剑而起，杀向血莲和无方二人之时，一声只听声音，便觉暴虐的怒吼，当即陡然响起。

    就见斩妖剑的前方，一头十余丈长的黑色鬼蛟向着他呼啸而来。

    嘭！

    还未靠近，就见那鬼蛟在呼啸之中，庞大的身躯猛然一变。

    轰隆！

    刹那之间，一道黑色的残影裹着凶煞的阴气，狠狠地拍在了斩妖剑上。

    神龙摆尾，扫荡寰宇。

    鬼蛟百尾，却也有几分无坚不摧之意。

    顷刻之间，周长青只感觉阴神震荡，随着斩妖剑的倒飞而去，竟然产生耳鸣昏厥之意。

    若非他及时施展游神御气之法稳住神魂，这鬼蛟势大力沉的一击，险些打出了寄托在斩妖剑之内的阴神。

    “吼！”

    可相比于周长青难受的几欲吐血的感觉不同，鬼蛟却因为没有一击碾死自己的敌人，打出了愤怒的吼声。

    下一刻，就见鬼蛟猛的张开好似幽冥一般的巨口。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，鬼蛟附近的阴气被吞噬一空，化作一道漆黑如墨的阴气洪流，向着倒飞而去的斩妖剑呼啸而去。

    咔咔咔……

    跨越近百米的阴气洪流还没有降临，一股森寒之意，便先一步席卷而来。

    周长青稳住阴神，操控斩妖剑堪堪避开，却见那阴气洪流去势不减。

    轰！

    伴随着一声巨响，阴气洪流轰在地面之上。

    刹那之间，黑色洪流爆发，附近方圆十数米范围之内，尽数变成了黑色的冰霜。

    几头不幸的恶鬼，在那黑色冰霜之中还想挣扎。

    可在顷刻之间便随着冰霜崩裂了开来，却是一点活路都没有。

    看着斩妖剑上的黑色寒冰，周长青心头一凛，于黑色鬼蛟再次飞来的一刻，斩妖之力刹那凝聚。

    咔嚓！

    只听一声剑鸣，而后青红之光瞬间爆发，震碎了斩妖剑上的黑色寒冰，破空而去。

    ……

    （感谢爱吃嘎嘎的小鹿允的2000点打赏，感谢20170807175609883的100点打赏。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏。）

