一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第220章黑暗中的恐惧

    他不禁眉头大皱，耳畔撕裂的风声越发的狂暴，就像是暴怒的猛兽般。

    护体的力量已经硬生生被削磨了将近五成左右，剩下的力量根本撑不住多久时间。

    一口真气提起，姜空连续施展两次过眼云烟暴冲而去。

    第一次跃到龙牌边上将之一把抓住，没有任何的喘息时间，他再度折返向那个突起的平台。

    一道弧形的轨迹划破黑暗，在护体真气被蚀穿之前，他终于抵达了那唯一的无风地带。

    “破！”

    一拳头砸在背后的岩壁，大量的碎石滚落。

    岩壁被他硬生生开辟出了一个巨大的洞口。

    姜空没有犹豫，进入其中。

    他抬头望去，月眼上一层双色交织的光晕死死的将山顶盖住，化为天盖盖下。

    那空档的时间已经过去了，山顶重新成了危险地带。

    围绕在山顶周围的人看着月眼之中姜空身影没有出现，也全都放弃了，一个个倍感惋惜的离开了这片地界。

    褚狂啸最后一个离开，他深深的看着漆黑色的月眼，喃喃道：

    “希望你别死，我还想与你一战！”

    他眼中的出现了一丝落寞。

    月眼被开辟出来的洞口中。

    姜空丝毫没有放下警惕，在深入此地的时候，他的洞天瞳窥得见那黑暗的崖壁上几道快速逼近的身影。

    那些身影不断攀登着，在以一个惊人的速度朝着上方靠近。

    风声的嗦嗦之音中隐隐有摩擦声与碎裂声响起。

    这道微弱的声响传入姜空耳中，他浑身的神经都在紧绷起来，全身心感受着四周的变化。

    银枪此时像是化为了蛰伏在暗处的毒蛇，枪尖吞吐着信子般的枪芒。

    啪嗒！啪嗒！

    黑暗里传来的声音越来越响。

    他分辨的出来，这是抠动崖壁的动作，而且是狠狠地撕裂。

    摩擦之中有铿锵的锋利声音回荡，这些东西的爪子恐怕比刀剑还要锐利。

    姜空的呼吸开始变得沉重，整个人像是化为一片黑暗之海中的孤岛。

    他成了这一片死寂之中唯一具备生机的存在。

    而黑暗里却还有不知名的恐怖正在朝着他逼近，要将这一缕最后的生机也给吞没。

    那久久不散且一直临近的声音在盘旋着，像是毒虫慢慢开始蚕食他的心理防线，将他弄得崩溃。

    饶是心性强大的他，此时都心生一丝恐惧。

    “呼，呼，呼。”

    沉重的呼吸在寂静之中响起。

    那些罡风的声音此时像是已经在他耳边消弭。

    他的世界之中只剩下自己的吐纳之音与碎石滚落的声响。

    在这地底下，根本没有一丝的光芒。

    若不是洞天瞳的存在，他觉得自己基本上必死无疑了。

    石头碎裂的声音越来越响，越来越近，姜空抓住银枪的手已经开始隐隐冒汗，甚至是有一些轻微的颤抖。

    不过他尽最大可能将自己的心境平稳下来。

    越是危险的时候就该越冷静。

    体内那股奇异的感觉顺着血液流淌，像是让他的血肉开始温热起来，全身心抵抗着这股寒冷如冰的惧意。

    此时此刻，姜空清晰地感觉到了这股如同暖流般的力量。

    虽然不知道体内发生了何种的异变，但是他很清楚，这种异变在帮助着自己。

    啪嗒！

    这一次碎裂声之后，那攀爬的声音停止了。

    姜空浑身汗毛倒立，肌肤上泛起了鸡皮疙瘩，他所有注意力凝聚到了极限。

    一团真气朝着双眸狠狠冲击。

    洞天瞳中霎时如迸射万千神光。

    金芒如剑将前方的黑暗剥离出来。

    在他的视线之中，自己所在的崖壁，以及对面的崖壁，此时爬满了不计其数的人影怪物。

    这些怪物幽幽空洞的双瞳全都看向了他！

    砰砰砰砰！

    炸裂声起，一道道黑影朝着山洞暴射，这些东西的模样终于呈现在了他的面前。

    其形丑陋至极，像是枯皮包裹住的骷髅，胸口有着与水魔一样的真元结晶。

    但是他们较之水魔更加的强大，肢体拧动之时，有着金石般的碰撞声，这肉体的刚性是那些骷髅无法比拟的！

    一瞬间。

    凄厉的嘶吼声盖住了大风的声音，这些怪物密密麻麻朝着姜空缔造出来的山洞袭来！

    “狂龙噬阳枪！”

    一条火焰长龙从黑暗之中涌出，光芒照的此地如同白昼。

    靠近山洞的怪物全部被掀翻出去，落在半空中被风刃与风蚀之力瞬间爆碎为飞灰。

    光芒之下，这些东西的狰狞面孔全都呈现在姜空面前，厉叫声似鬼哭狼嚎，让人不寒而栗。

    姜空身化残影一枪狠狠轰击在一具怪物身上。

    金属的犀利摩擦声响起，他的枪头竟无法将之刺穿，这东西的防御之力比之古墓中的战尸还要强悍！

    光芒下，此物额头四道纹路暴露在他的面前，他顿时面色骤变。

    刷拉！

    怪物枯爪挥下，五道爪痕光影残留半空久久没有消散，姜空留下一道残影极快的避开。

    洞天瞳将这东西完全剖析为不计其数的丝线，真元结晶之中的缝隙没有保留的暴露在他的眼中。

    没有任何犹豫，姜空直接动用了大月苍云枪！

    一枪电光火石间势如雷霆般刺下，精准的刺入了真元结晶的间隙之中。

    一块漆黑如玉的宝石飞落下来。

    借此空隙，他极快的逼近此物身侧，一脚带着五万斤巨力将之踹飞出去。

    没有了力量支撑的怪物，即便它达到了武灵层次的地步，也挡不住姜空这一脚。

    其身形飞向了月眼之中，饶是如此坚韧的身躯，也是瞬间在月眼里化为了灰烬。

    此时狂龙噬阳枪的力量已经散尽，更多的怪物如同潮涌般涌入了他的洞口之中。