
冯玉潭从未如此的绝望过，像是小羊羔一般，毫无反抗之力，任人宰割。

突然，一阵隆隆的剧烈震动传来，西夏人停止了动作，面色凝重。

“大批的骑兵，足足数万人，会是谁呢？”扎木合喃喃自语道。

没等他们去查看，一阵喊杀声响起来，不用想，是敌非友。

“大族长，不好了，汉人打来了！”

一队西夏人连滚带爬跑进来，惊恐禀告。

“有多少人？抄家伙上啊！”扎木合斗志昂扬，正愁找不到他们呢。

“不是的，是汉人精锐骑兵，咱们打不过的。”西夏人手里没有兵器，只凭双手对骑兵，那是嫌命长，送死去了。

扎木合眼珠一转，“打不过也得打，抢了他们的马和兵器，咱们人多，怕什么？冲就是了！”

西夏人瞬间热血沸腾，挥舞着手臂叫嚣：“大族长说的对，抢他娘的。”

一窝蜂冲出去，拿着粗陋的木棍，跟骑兵死磕。

扎木合却一转身，拖着冯玉潭从后门走，“一群没脑子的东西，汉人精锐来了，打个屁了，逃才是正事儿。”

“你让你的族人去挡着，自己要逃，亏他们那么信任呢，你还是个人吗？”冯玉潭难以置信，人性的恶劣算是亲眼看到了。

“你懂个屁，什么是族人？有吃有喝，太平日子那是族人，是兄弟，老子能两肋插刀，灾年的时候，少一个族人就能多活一条命，这时候人命贱如狗，你这样的娇小姐懂什么？

跟着老子走，给老子生儿子，老子还能东山再起。”

冯玉潭心里彻骨的冰冷，拼命挣扎：“我不要，你放开我……”

扎木合扛着她从后门离开，她那点儿力道跟小鸡儿似的，对他没一点儿妨碍。

外面杀的人仰马翻，血都冻在地上，满地的血都变成红色了，冯玉潭亲眼见到了战争的残忍，满目都是血色，人间炼狱不过如此。

萧天洛带着队伍冲杀在第一线，一颗颗西夏人头被他砍飞，杀的人头滚滚，这样的乌合之众对他们根本造不成多少抵抗力。

突然，冯玉潭的惊呼声引起他的注意力，她说的是正宗的官话，和西夏人蹩脚的汉语不一样，能出现在这里的女子，身份肯定不一般。

丢下乌合之众，拍马追了上去。

“救命啊，救我！”冯玉潭从背后看到了他，一身银白色的盔甲，白衣白马，钢铁兜鍪顶端一缕鲜红的樱穗子，格外的显眼，冯玉潭一看就认出是汉人的军队。

兜鍪里只露出一双冰冷的眼眸，不带一丝感情，甚至连杀意都没有，这是尸山血海里走出来的百战勇士才有的眼神。

他收起长刀，摘下马鞍上的长弓，一手羽箭，瞄准了冯玉潭，吓得她惊声尖叫，捂住眼睛不敢看。

他为何要杀自己啊？冯玉潭觉的自己太惨了，明年的今日怕是要成了自己的忌日了。

“嗖！”

长箭射出，一下子射中扎木合的后脑勺，任凭扎木合如何转变身形，都躲不开这致命一击。

“噗通！”扎木合直挺挺倒在前面，冯玉潭也摔在地上，惊魂未定。

萧天洛打马上前，冯玉潭抬头看着他，后知后觉，原来不是要杀我的呢！吓糊涂了！

萧天洛冲她伸出一只手来，冯玉潭下意识把自己的手放在他手心里，一阵腾云驾雾似的眩晕，再睁开眼，坐在了萧天洛身前，和他共乘一骑。

背后没有感受到冰冷的盔甲，因为萧天洛用自己的皮毛披风，挡在胸前，不让盔甲冰着身前的娇小姐，这种下意识的小细节，还是拜他姐姐所赐，照顾女孩子必须考虑的周到，心思要细腻。

这样才能追到媳妇儿，虽然萧天洛骨子里是抗拒的，伺候一个亲姐都这么难了，再追一个姑奶奶，他是受虐狂吗？

等他遇到喜欢的女子，他猛然发现，伺候她并不是一种负担，反而是一种甜蜜，只要她开心一笑，做什么事儿都是甘之如饴。

铁憨憨的萧二公子感受到爱情的魔力，对他姐的怨念变成了感激，因为就是这份细腻体贴，让他不费什么劲儿就追到了喜欢的女孩子。

冯玉潭心跳如鼓，从未离陌生男子这么近，他身上的味道好特别，跟萧自明的味道完全不一样呢。

日后她才知道萧自明是个假男人，才恍然，怪不得她身上比自己都香，合着是个西贝货。

楚晏带着人刚刚杀出来，心里再怎么不情愿，也不能眼睁睁看着冯玉潭落如西夏人手里，毕竟她爹是冯伦，没办法跟他交代。

看到汉人骑兵赶来，松了口气，来的正是时候，如果不是冯玉潭，直接围起来，瓮中捉鳖，让他们彻底绝望，再不敢有异心。

现在倒好了，只能动手，西夏人虽然该死，却也应该死在更有利的地方，攻打西夏当炮灰也比这么死了好。

“你们将军呢？”

楚晏找到萧天洛，让他帮着找人，等看到他马背上驮着的冯玉潭，木着一张脸，不知道作何表情。

萧天洛很高兴，抱着她下了马，小心放在一旁，给了楚晏一个狠狠的熊抱，“楚大哥，我来的是时候吧？”

“很是时候，太是时候了。

她怎么回事儿？你俩怎么会搅在一起？”楚晏面色古怪，你要是知道她是你‘嫂子’，会不会很惊喜，很意外？

“我还想问大哥呢，她是我半路救下的，还没来得及问，谁家小姐？差点儿被西夏人掳走了，幸好被我遇到了。”

萧天洛摘下兜鍪，露出一张年轻阳光，俊朗帅气的脸，犹如阴霾之中照进来的缕缕阳光，让冯玉潭看的呆住了。

原以为如此杀伐凌厉的将领肯定是个中年大叔，没想到如此年轻俊朗，一时间红了脸颊。

楚晏没好气道：“谁家小姐？就是一姑奶奶，祖宗，你来了正好，交给你了啊，我是没心思管她，伺候不起。”

“哦，怎么了？她哪儿惹着你了吗？”

萧天洛看了冯玉潭一眼，挺漂亮一姑娘，瓷白的肌肤，衣衫凌乱，平添一股柔弱美感，是男人都会心疼，不忍苛责与她。

冯玉潭自然明白楚晏对自己的不满，上前行礼：“对不住，楚副城主，是我连累大家了，我不知道……”

想起惨死的护卫，冯玉潭忍不住落下泪来，都是她的任性愚蠢，害死了那么多的人。

“别哭了，一个小女孩能有什么坏心眼儿？

楚大哥，你别虎着脸，瞧把人家给吓的。”

萧天洛帮她求情，楚晏没好气瞪她一眼：“你姐没教过你，不了解事情真相，别乱下结论的吗？”

萧天洛：“……”

他姐的阴影瞬间浮上心头，多少次他姐就是用眼泪和柔弱坑人的，被坑的人还有苦说不出来，难道这位也是……他姐总提的白莲妹子。

就是不知道是黑心的还是白心儿的。

“这里不是说话的地方，冯小姐，你的人都还在吗？”楚晏再不喜，也得把她安顿好了。

冯玉潭明显感觉到萧天洛的疏离，心中更委屈，强忍着泪水道：“护卫都殉职了，还有个丫鬟，剩下的婆子小厮不知道还有没有活着？”

“行吧，我派人去找，你先去城主府安顿下来，等我忙完了，重新给你安排住处。

冯小姐，下次记着了，军令如山，拿军令开玩笑，就是拿你的小命开玩笑。”

楚晏提醒她，别下次还犯这么低级的错误。

“可你也没说那是军令啊！”冯玉潭小声解释一句，她并非有意的。

楚晏：“……”

她还有理了是吧？

萧天洛问道：“是谁通知你的？”

“好像是一个小兵，也没说什么时间，扔下一句‘集合’就跑了，我都没来得及问。”冯玉潭红着脸，声音越来越小，心虚的不行。

萧天洛也很无语，“人家说了集合，肯定很紧急，您什么时候去的呢？”

冯玉潭：“……”

“你们进城，她还没出门，估计那时候也知道情况不对，走不了了。”楚晏冷哼一声，你说这不是一祖宗是什么？

都是萧天爱做的好事儿。

“好吧，下不为例，冯小姐对吧，以后你也应该长教训了，我送你去城主府，好好休息，过去就过去了。”

萧天洛亲自送她走，楚晏乐的甩开这个麻烦。

城主府里，炭火点燃，亲兵烧了水，送进来热茶，冯玉潭披着天洛的大氅，一杯茶喝下去，整个人才感觉重新活过来。

“冯小姐家是哪里啊？怎么会在这里？”萧天洛问道。

“我父亲是云州布政使冯伦，随夫君过来的，对了，我夫君是这里的城主呢，等他回来，我让他好好谢谢你，将军贵姓？”冯玉潭恢复贵女的矜傲雍容，大方得体笑着应对。

“城主？在下姓萧。”萧天洛觉得哪里不对，城主不是他姐姐的吗？

“也姓萧啊，好巧，我夫君也姓萧呢！”

萧天洛心中咯噔一下，不会是他想的那样子吧？

“你夫君叫什么名字？说不定我们还是本家呢！”天洛笑容有些僵硬。

“萧自明！”

天洛一颗心落回肚子里，好险，他还以为是他姐呢。

“萧自明啊，不认识，不过见了面就是朋友了，能为汉城出力，都是自己人。”

萧天洛端起茶盏喝一口，突然看到赵锦男跑进来，一口茶没喝下去，直接喷了，他怎么会在这儿？

“冯小姐，你没事儿吧？

我刚听人说你没集合跟着撤退，好像被西夏人抓了，吓死我了。”

赵锦男和她是一个城里出来的，总会多关心几分。

“没事儿，是这位萧将军救了我。”

赵锦男看着萧天洛，怎么看怎么觉得眼熟，萧天洛面无表情，擦擦嘴，冷淡道：“赵世孙，别来无恙呵。”

这阴阳怪气的语气，让赵锦男很是意外，没得罪这位年轻的将军吧？

萧天洛可是记的赵锦男的娘看不上自己姐姐的事儿呢，直接聘礼抬进门，好像能娶他姐姐，是多大的恩赐似的。

这在少年的萧天洛来看，就是一种羞辱。

大户人家娶亲，谁不是找人试探过口风，先和长辈几次交往，彼此满意才会提亲，他家倒好，看不上你别娶啊，自家又没求着你娶。

他姐早就不在意了，萧天洛可是记在心底，看到他的一瞬间，那种羞愤无奈又被翻了出来。

“你是……”赵锦男仔细看他几眼，恍然道：“是萧家二公子，哦，不对，应该说是萧世子，萧国公府的世子，几年不见，真当刮目相看了。”

“赵世孙照样也得刮目相看，不是吗？

你们聊，在下还有公务，失陪了。”

萧天洛戴上兜鍪，重新涌现出冷血杀伐的气势，大步离开。

赵锦男面色复杂，满心的悔恨懊恼，备受煎熬。

“你认识他呀？”冯玉潭很好奇，她当年在洛城的时候，天洛已经去边境从军，不曾见过。

“嗯，当今国丈萧国公的嫡子，皇后娘娘的胞弟，你也听过，只是没见过人，现在见到了，想不到，当年那个文弱秀气的少年郎，居然成长到了现在的地步，战争果然锻炼人。

哎，人家是平步青云，少年英才，倒是我，都没资格跟人家说话了。”

赵锦男苦涩一笑，曾经他喜欢的女孩子，已经是他仰望不到的存在，更别说阴阳两隔，连句歉意都不曾和她讲过，空留遗憾。

“竟然是他！”冯玉潭怔怔出神，心乱如麻。

西夏的叛乱迅速被浇灭，死伤一少半的人，被囚禁在空地上，周围只围上一层帐篷，勉强挡住寒风，不至于冻死。

此时他们才知道，以往的日子有多幸福了。

起码有温暖的屋子住，一天两顿粥饿不死，运来物资还能改善伙食，吃顿饱饭。

现在好了，连冻带饿的，还连累老婆孩子都被赶出来了，汉军连夜浇筑了厚厚的雪墙，以往不设防的汉城，已经没有他们的位置了。

冻饿一夜，那些轻伤的族人没熬过去，又冻死一批人，楚晏让活着的人，把死了的人扔进血窟窿里埋掉。

西夏人纷纷跪地求饶：“楚副城主，我们知道错了，都怪扎木合，是他让我们起事的，求你再给我们一次机会，当牛做马都行。”

以往还算温和的副城主，展现出他冷酷无情的一面，对他们的哀求不为所动，“想活命，得靠你们自己，落到今天的地步，也是你们咎由自取。

我可以让你们吃饱喝足，甚至养活你们的妻儿，但是从今天起，必须听出我的吩咐。”

“副城主您请说，只要能活下去，你让我们做什么都行。”西夏众人露出希冀来。

“好，这可是你们说的，我资助你们粮草，攻打西夏城池，只要攻打下来，我不仅会给你们吃的，还会分给你们战利品，甚至可以取代那些贵族，成为新的权贵。

最后咱们直接打入王城，你们就是新一阶层的贵族，只要战功足够，牛羊女人牧场应有尽有。”

楚晏笑的像是诱惑人交出灵魂的恶魔，既然你们不懂感恩，就别怪他心狠手辣。

西夏人呆住了，不管在哪里，王城王宫都是高高在上，他们仰望都够不到的存在，现在要攻打王宫，一时间难以接受。

“哼，忘了你们走投无路的时候，谁给你们吃的住的？西夏王宫可曾给过你们一粒米？

以往享受你们的供奉，却不肯在你们遇难的时候给一粒米，这样的王宫留着何用？”

楚晏继续煽火，做他们的思想工作。

萧天爱曾说过，人都有从众心理，一旦大多数人都认同一件事儿，哪怕这件事儿多么的有悖人伦，都会被执行下去，甚至会被奉为真理。

真理就是这么个德行。

西夏人刚经历一次打击，楚晏给的路就是最后一跟救命稻草，什么阶级等级，忠诚国家，都抛在脑后。

“副城主，你下令吧，让我们打哪儿我们就打哪儿，只求婆娘孩子都能活下去。”

众人纷纷表态，跪下发誓，事情很顺利。

“你们放心，我楚晏以雪山之神发誓，只要你们奋勇杀敌，哪怕你们战死，你们的妻儿就是我的亲人，有我一口吃的，绝不会饿着他们。

我们汉人最重承诺，君子一言驷马难追，汉城本就是个很宽容的城市，不论出身，只看才能，是你们自己走错了路，不能怪我们心狠。

现在是个将功赎罪的好机会，只要你们把握住，可以重新被汉城接纳。

看到那座城墙了吗？以后那里就是内城，战功卓越者，妻儿就可以住进去，享受汉人一样的待遇。”

“真的吗？太好了！”

西夏人大喜，失去才懂得珍贵，现在他们做梦都想回到以前的生活。

楚晏笑着，眼底却满是冷意，给他们画一张虚无的大饼，这些人能活着回来的屈指可数。

……

萧天洛的一万骑兵就是支援楚晏攻打西夏，同时跟来的是无数粮草，将来还会源源不断送来，足够他们发动一场战争了。

等萧天爱掌管了大燕政权，西夏其实在和大燕在打，大燕的粮草调动更近一些，不足的从南疆补足，国家机器动起来，能量之大，天下都为之颤抖。

萧天洛也知道了他姐做的奇葩事儿，久久回不过神来，他之前的直觉居然是对的，他姐女扮男装，真把人娶了！

任何词语来形容他姐，他都觉得苍白无力，简直刷新他的底线。

“不仅如此，赵锦男也是她带回来的，你说说，这算不算新欢旧爱齐聚一堂？她总这样，解决有一个麻烦，总会带来更大的麻烦。

你姐做的孽你来还吧，那个冯小姐交给你处置，尽快把人送走，咱们这儿哪儿有精力伺候这么一祖宗啊！”

楚晏迫不及待想送走冯玉潭，实在怕了这位大小姐的任性矫情了，伺候不起。

萧天爱以前也矫情，使小性子装可怜，但是正事儿上人可从不掉链子，自保有余，而不是她，真正一娇小姐，身娇肉贵的，指着人伺候。

“好吧，我试试看。”萧天洛能有什么办法？谁让他摊上这么一姐姐呢？

于是他硬着头皮去见冯玉潭，幸好晓岚没事儿，婆子小厮西夏人也没顾上杀他们，足够伺候她了。

再次见到她，想起他姐做的孽，心里总是不自然。

“萧将军，坐吧，你来的正好，我有事儿想跟你说。”冯玉潭主动招呼他，让萧天洛松口气，他正发愁怎么开口呢！

“我夫君他……”

萧天洛直接呛了茶，心中为她默哀，将来知道真相，不得恨死他们全家，欺负人一个小姑娘，不带这么做事儿的。

“萧将军，你怎么了？”冯玉潭看他手足无措，像个初次和女孩子相处的大男孩，完全不同于战场上威风赫赫的样子，眼神又亮了几分。

“没事儿，冯小姐你说，我做到的一定帮你。”萧天洛擦擦嘴角，尴尬道。

“是这样的，我夫君原本想给我找个大夫，让我学医的，可他一走就没消息了，所以，我想让你帮我找个师傅，我好学医。”

萧天洛愣住了：“为什么要学医啊？你一个布政使的大小姐，能吃得了那个苦？”

“这次的事儿，我认识到自己的不足，在这座城里，谁都又自己的位置，只有我，无所事事，混吃等死一般，我不想余生都这么度过，所以我想试一试。

我夫君他也支持我，说是学西医容易些，我想学西医。”

“呵呵……”

萧天洛冷笑，信她姐的话，坑不死你！

想当初她怎么忽悠自己的？你看你姐夫盖世英雄，多威猛，多霸气，你要做他那样的人，去吧，去西北实现的追求你的梦想吧！

可结果呢，西北的苦寒，结结实实给他上了一课，要不是不想认怂，想给他姐争气，他都支持不下去了。

“西医呀？我……，那个，你夫君有没有跟你说，西医是在人身上拉刀子，然后一针针再给缝起来，你敢下手吗？

更别说锯掉人的胳膊腿儿，我们那儿的西医大夫，总说自己做的是屠夫的活儿，你确定你能做得来？”

【作者题外话】：六千字大章，今晚没了，不用等了啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66716362"  chaptername="第789章  新欢旧爱齐聚一堂">加入书签</a>
</div>
