    ;

    强横的一击，姜小凡以道眸为基，蕴含了他那可怕的肉身力道和混沌神戟内的无尽杀气，一击将凌家古王的元神体杀的粉碎，只留下一具无头尸身坠落而下。..

    “要死就死个彻底！”

    姜小凡眸子冷冽。

    他立身苍穹上，右手前伸，无匹的雷电轰的一声坠落。

    “噗！”

    饶是三清古王的躯体非常强横，但是在这一击之下，那具体魄依旧还是被劈了个粉碎，化作满天的黑色灰烬消散，被飓风吹向远方。

    这是令人心悸的一幕！

    “杀了……一尊古王……”

    这片战场上，所有人变色，包括正在激烈交锋的太水族修士和凌家修士，包括正在大战的六尊三清古王，几乎每一个修士都怔住了。

    一名玄仙，斩了一尊三清古王。

    太水族的修士们个个激动，握着法宝的双手在忍不住发颤，完全是因为太过兴奋所致。而凌家的修士们则是个个脸色黯然，盯着姜小凡的双眼满是惊恐。

    “这个人必须要死！”

    远方，被太水族五尊三清古王围困着的凌家老古董冷幽幽的开口。

    “唰！”

    他如一缕阴风，舍弃了太水族五尊三清古王，朝着姜小凡而去。

    他看清了姜小凡的潜能，令他这等存活了上万年的老古董都心惊。这样的人物，他绝对不允许成长下去。在玄仙领域就能斩杀三清古王，未来的成就将不可限量，若是留下，绝对会是一个大灾难。

    “可惜了。”

    他的眸子本就凹陷森幽，这一刻变得更加森然了。

    前方，姜小凡嘴角挂着丝丝血迹，衣衫已经被血水完全给染红了。望着朝着他冲来的太水族老古董，他脸上毫无畏惧之色，直接撕开了身前的虚空，冲着后方的太水族古王大喝：“还在等什么，现在就是时机！”

    “唰！”

    他一步跨入了撕开的空间裂缝中，眨眼消失在原地。

    “想逃？”

    凌家的老古董冷笑。

    他探出枯瘦的爪子，要将姜小凡从虚无之中打出来。然而也就是这一刻，他的动作被强行打断了，因为有数十座玄玉台冲了过来，将他整个围困在了其中。

    “轰！”

    顷刻间，无匹的杀机爆发，整片天穹都变得乌黑了下来。

    “这是！”

    一瞬间而已，凌家这老古董直接变了颜色。

    数十座裂天杀阵同时爆发开来，搅得风云变幻，搅的天地失色。四周的虚空第一时间裂开了，一股可怕的气机禁锢了四方的每一个角落，封印了这片空间。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    太水族五尊古王祭出了数十座杀阵，此刻齐齐大喝。

    尽管有数十座裂天杀阵封困住了凌家的老古董，但是他们却也不敢有丝毫大意，全部提着强大的法宝冲了进去，与那无尽杀光一起攻杀凌家老古董。

    “嗡！”

    天地漆黑，如同一方绝灭的深渊。

    裂天杀阵一出，这个地方犹如化成了一座上古绝杀场。天地精气被无尽吞噬，演化成一道道粗大的杀伐剑罡，更有黑色的闪电在坠落，劈的虚空焦灼不堪。

    “噗！”

    仅仅只是片刻，凌家老古董遭了大难，一条手臂被杀阵给绞碎了。

    太水族的五尊三清古王也在杀阵内攻杀，其中那尊三清五重天的强者冲着阵外大喝：“孩子们，还在等什么？最后的战斗来了，杀，杀个彻底！”

    “杀！”

    另外四尊三清古王同时跟着大吼。

    一瞬间，太水族的修士们个个变得更加振奋了起来，如同吃了神药圣药一般，提着手中的法宝疯狂的朝着前方冲锋。

    “杀光凌家的杂碎们！”

    “杀出一片染血的天！”

    “杀出一个新的时代！”

    所有人都在大吼，杀机充斥在苍穹上的每一个角落。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    冷冽的杀字响彻苍穹，那种战气足以裂天。

    “轰！”

    这是一次狂野的冲锋，太水族的修士们个个疯狂了，如同是一柄无坚不摧的利刃，一举切入了凌家的心腹之中，像是一辆毁灭性战车碾压而过。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾在飞洒，尸身在坠落，真正的人命比草贱。

    “啊！”

    惨叫在苍穹之上回荡，分外凄凉。

    三清古王被斩，之前支撑着他们信念的家族老祖宗也被杀阵给困住了，顿时让他们的步伐乱了。太水族在疯狂的冲锋，战气惊人，如同碎尸车碾压而过。

    “唰！”

    更远的地方，虚空裂开，姜小凡从中跨了出来。

    “小凡！”

    少女一下就扑了过来，看到姜小凡满身是血的样子，她那漂亮的大眼睛一片通红，小手抬起，不知道该怎么办，一副不知所措的样子。

    “小舞别担心，我没事。”

    姜小凡安慰。

    他虽然受了重伤，但是却并没有什么大碍，远远威胁不到他的生命安全。他那强悍的不灭体并不是开玩笑的，体内血气依旧如同蛮龙般浩瀚，无边无际。

    “我先疗伤。”

    他就立在少女旁边，不灭体流转淡淡的仙光。

    之前他生生承受了凌家古王的最强神通，那种滋味显然并不好受，此刻体内还残留着不少对方的杀意。不过这也就是他了，先有不动明王印防御，而后又有强横的不灭体作为后盾，这才在那等攻伐下支撑了下来。

    这要换作另一个修士来，哪怕就是三清古王也有可能当场陨落。

    “嗡！”

    金银神光在他体外流转，体内的那些杀气在佛经和道经的双重神力下，很快就被尽数浇灭。此刻，他的血气如同黄河翻滚，体外的血液被蒸干，快速消失。

    半个时辰后，他的伤势尽愈。

    “好了。”

    他睁开了双眼，两道精芒闪过，朝着前方的战场望去。

    此时此刻，战况已经呈现一面倒的趋势，凌家节节败退，死伤无数。

    “轰！”

    最中央，无形的杀念在浩荡。

    苍穹之上如同有一座灭世的大磨盘在碾压而过，像是一片大世界在崩碎，毁灭性的杀机在浩荡，一道道粗大的杀光横越天穹上，仿佛要斩尽世间万灵。

    “噗！”

    凌家的老古董倒了大霉，枯瘦的躯体上满是血迹。

    姜小凡一共给了太水族五十座裂天杀阵，之前因为凌家的神器之光，太水族祭出了数座。此刻，剩余的四十多座全部祭出，将凌家老古董封在其中。这简直就是绝杀手段，强如这个万年前的老古董也连连受创。

    “燃我枯魂，重现巅峰！”

    凌家老古董突然冷喝，那双凹陷的眸子中闪过一道道冰寒的光。

    “轰！”

    整片天地都震动了起来，连时空都似乎受到了影响。

    强横的气机不断从凌家老古董体内扩散而出，这一刻，他那干枯的身体像是气球般膨胀了起来。其脸上的皱纹在渐渐消失，躯体由苍老之态渐渐变得年轻强盛，很快就变作了一个中年人模样。

    “遭了！”

    太水族五尊三清古王各自变色。

    凌家老古董不再枯瘦，躯体强健有力，一双眸子炯炯有神，带着一股强横的压迫感：“反正要坐化了，你们这群小辈就一起下去陪我老人家好了。我凌家传承十数万年，不是谁都可以来这里放肆。”

    “咚！”

    他仅仅只是朝着前方迈了一步，凌家五大古王各自咳血倒飞。

    这一刻，五尊三清古王皆感觉到了可怕的威胁。凌家老古董本来就快要坐化了，此刻毫无顾忌，将神魂燃烧了起来，强行让己身回归到了巅峰状态。

    一尊三清九重天巅峰的可怕存在！

    “轰！”

    裂天杀阵更加沸腾起来，疯狂的汲取四方灵气。

    “哼！”

    凌家老古董皱眉，冷冷的哼了一声。

    体外的杀阵的确非常麻烦，就算他回归了如此状态，这些杀阵依旧可以威胁到他。只不过，这种威胁变得比之前小了很多。

    远处，姜小凡将这一切看在眼中，眸子中闪烁湛湛神辉。他偏头，对着仙月舞轻声道：“小舞乖乖的呆在这里，我去去就来。”

    “嗯，小凡要小心。”

    少女虽然已经跨入了玄仙领域，但却还是像个小女孩一样，乖巧的点头。

    “恩！”

    姜小凡揉了揉她的脑袋，微光一闪，瞬间消失。

    前方，因为凌家老古董突然燃烧神魂，强行提升了战力，太水族的五尊三清古王顿时遇到了大麻烦。万年前的老古董绝对很可怕，他们个个遭受了重创。

    “区区外物而已，有些威力，但是还差了不少……”

    凌家老古董的眸子一片冷淡。

    “差了多少？”

    突然，一道冷漠的声音在苍穹之上响起。

    姜小凡到了，面无表情的望着下方：“既然快要坐化了，那就好好等死，何必再跑出来丢老脸。就算你现在燃烧神魂又如何，残破的肉身支撑不了这么强横的神力，灰飞烟灭只是时间问题而已……”

    话语如刀，让凌家老古董脸色一寒。

    “足够杀光你们了！”

    他冷冷的道。

    “你觉得你能走出这数十重杀阵？”

    姜小凡冷笑。

    凌家老古董哼了一声，右手抬起，一片幽光浮现：“不得不说，它们很可怕，但是终究还是差了一些，只是这等程度而已，阻拦不了老夫。”

    “是吗？”

    姜小凡笑了。

    他同样挥出了右手，数十座玄玉台浮现，带着同样可怕的杀机，瞬间浮现在了凌家老古董体外。仅仅只是一瞬间，本来就可怕至极的战场变得更加恐怖了。

    “轰！”

    无尽杀光冲霄而起，湮灭了苍穹，破灭了大地。

    这一刻，姜小凡毫不顾忌，将自己身上的另外数十座裂天杀阵台也挥了出来。

    他的想法非常简单，也非常实际。

    既然四十座杀阵弱了些，那就来七十座杀阵，以量变引发质变，活活压死这凌家老古董。

    ps：感谢tiguar，随心随意随心，傻辉，我是奥妙等朋友的月票支持，以上排名不分先后，谢谢大家。咱们月票已经到144张了，今天四更。

    另外，唔，第680章，章节名为“逆天之战”这一章出了个错误。小凡最后喊出的话应该是“太水族的儿郎们，是否还记得我之前所过的话？”，之前把太水族打成凌家了，这里龙已经修改过来了，带来的不便望大家原谅。

    今天还有三更。