 “少主，你要注意些，今天晚上，他们应该在召开会议，不过，就算你抛出来的诱饵很诱人，想让蛟龙族那些人臣服，也没那么容易，在凌霄大陆呼风唤雨了这么多年，那些老家伙，可不会答应，再次屈居人下的。”

萧远山提醒道。

“朕会注意的。”

林寒点了点头，知道事情不会那么顺利。

不过，现在他也只有看看，明天怎么说了。

接下来，林寒让萧远山跟自己诉说了一下蛟龙族的情况，然后萧远山等人就离开了。

“啊啊啊…”“萧明楼，你这个老不死，竟然敢暗算我们？”

“你好歹毒！”

“嘿嘿，怪只怪你们这些人吃里扒外，投靠那个小兔崽子，这一切都是你咎由自取，今天我就为蛟龙族，清理门户。”

“杀，一个不留！”

噗噗噗…刀子插在血肉之内的声音不断响起。

声音发生在距离宫殿外，三地里远，一片幽暗的树林中。

正常情况下，这里的动静，不会传到宫殿。

不过，林寒虽说在宫殿休息，独自一人来到蛟龙族，自然不会毫无防备，所以这些动静还是被他听到了。

“是萧远山的声音，难道他们遇到危险了？”

林寒脸色一变，接着二话不说，就像黑夜下的幽灵般，出了宫殿，一路向那小树林赶去。

当他来到树林之后，顿时看到了触目惊心的一幕。

只见得，萧远山和一众愿意投靠他的人，全部横七竖八，尸体躺在那里，在他们身上插着可怕的箭羽，在黑夜下泛着幽幽的光泽，还有一股强大的神性波动，可以想象这些箭羽，一定非同凡响，否则不可能轻易射杀这么多玄帝境界人物。

有的人，没有射在致命部位，还被人用刀子，乱刀砍死，可见这些人出手有多么狠辣。

“是谁干的？”

林寒的眼神一下子就红了，这些可都是愿意投靠他的下属啊，就这么在他宫殿外被杀，让他心中也是泛起一抹怒色。

“咳咳…少主…”这时，萧远山发出了一声咳嗽，还没死透，虚弱的抬了抬手掌。

“你怎么样？”

林寒跑了过来，道。

不过，看清萧远山的伤势之后，他忍不住心中一寒。

现在萧远山全身上下，到处都是狰狞的伤口，左胸肋骨下面，被插了三柄箭，崩断了几条肋骨，十分的凄惨。

脸上也没有一点血色，明显离死不远了。

“少主，当…心…有人要对你不利！”

萧远山说完之后，便彻底咽气了。

林寒眼中爆发出恐怖无比的杀意，萧远山当初在瀛州仙岛外，还帮助过他，就这么被杀了，让他怒了。

“究竟是何方鼠辈，既然来了，还藏头露尾做甚，还不滚出来。”

接着，林寒站在树木中，目光冷冽的望着四周，沉喝道。

“哈哈，小子，看你灵觉倒是挺敏锐的，距离这么远，你都能听到。”

林寒的声音落下之后，在四周一些茂密的树林中，不少黑衣人都齐刷刷的出现，一个个拿着造型古朴的大弓，搭上箭矢，对准了林寒。

在那箭矢上面，流动着强大的神能，明显萧远山等人，都被他们所射杀。

“蛟龙弓箭，这是蛟龙族，研制而出的奇兵，可以射杀玄帝境界强者，被蛟龙族掌管兵器的兵器堂所掌握，看来你就是堂主萧明楼吧。”

林寒冷冷说道。

适才跟萧远山的谈话中，他已经明白了很多蛟龙族的情报。

“不错，小兔崽子，你对我蛟龙族了解的倒是不少，可惜，你千错万错，也没有想到，今天会有人来对付你吧。”

一个黑衣老人，哈哈大笑道：“小兔崽子，奉劝你一句，乖乖的束手就擒吧，我们这里有四十把蛟龙弓箭，射杀圣帝境界的人，都不是没可能。

你乖乖的给我写书一封，让古黎皇朝将云顶天宫之内，一百零八位上古神魔的战技，全部搬过来，我事成之后，或许还可以饶你一命，哈哈！”

说到最后，他的声音越来越狂热了起来，就像一个乞丐，幻想着能得到一座金山般，心中振奋无比。

古黎皇朝的上古一百零八位神魔，都是帝尊强者，随意一尊在当今天下都可以横扫，他们留下的神功战技，简直是一笔巨大无比的惊人宝藏。

身为修炼者，没有人可以无视。

他觉得林寒就是一个巨大的肥羊，拿下他收获将足以轰动天下。

“原来是打我朝云顶天宫战技的注意，那可是我始皇帝留下来的，人心不足蛇吞象，你就不怕撑死吗？”

林寒冷笑道。

“哼，北皇飘风都已经死了这么多年了，连古黎皇朝都已经不像样子，天下宝物，有能者居之，我萧明楼比你强大，自然比你更有资格，掌管那些战技！”

萧明楼冷笑道。

“这是你一个人的意思，还是整个蛟龙族的意思？”

林寒皱了皱眉道。

“如果是整个蛟龙族的意愿，我还需要大半夜在这里收拾你吗？

自然是我个人的意思。”

萧明楼森然道。

林寒这才松了一口气，如果整个蛟龙族，都对他起了歹念，那他就麻烦了。

只有一个萧抹楼，情况自然会好很多。

“你就不怕事情败露，被蛟龙族其他人知道，治你的罪吗？”

林寒冷冷道：“不管怎么说，朕也是你们蛟龙族，名义上的主人！”

“哈哈，主人？

笑死我了，小兔崽子，你就拿着北皇飘风的遗令，自我陶醉吧，都过去了这么多年，谁还会遵守那个遗令，我今天无声无息将你抓了，然后离开蛟龙族，待我得到云顶天宫的那些神功秘技，随便找个原始大山，闭关一千年，这片天下还不是我的吗？”

萧明楼，哈哈狂笑，似乎已经可以想到，他君临天下，成为五陆四海至尊的那一天。

然而，林寒却鄙夷的笑了出来：“你活了一把年纪了，仅仅只是半步圣帝，甚至连一些后辈都不如，纵然给你那些神功秘籍，你也领悟不了多少，还指望着君临天下，白日做梦。”

“你…混账，给我住嘴！”

萧明楼顿时勃然大怒了起来，像被人揭到了痛处了一般，一张苍老的脸庞都红的像个大闸蟹。

 