    “轰隆隆！”

    南虹王国冲锋的残军上空，升起一片片红云。

    那是地级军阵的气息凝成！

    “楚锋，我倒要看看你如何挡我的军阵！”

    夏厚卫猖狂大笑。

    身为地级下品的武将，他有绝对的信心能以军阵之威击溃楚锋率领的二十万大军。

    可他的副将却是更为忧虑。

    夏厚卫是地级下品武将，可楚锋率领二十万大军里面难道就没有地级武将吗？

    想要以军阵之威击溃楚锋身后二十万大苍王国军队的士气谈何容易！

    只是副将不敢多言。

    因为他知晓这点不只是他明白，夏厚卫更清楚。

    不然也不至于在第一时间没有动用军阵攻击，而是选择让大军冲锋。

    夏厚卫怕的就是楚锋麾下也有地将在！

    那个时候的南虹王国大军精气神都是到了极限，一旦军阵的比拼上稍微落了下风，都有可能让整个大军的军阵崩溃。

    所以夏厚卫刚刚不敢动用自己的军阵！

    但到了现在，夏厚卫已经没有了其他的选择。

    超过二十五万大军葬身在楚锋的杀阵之下，这让余下的士兵心中已经恐惧，士气已经低迷，甚至快要崩溃了。

    他想要再发动攻击，就不得不动用虎符强行调动大军残余的士气，借此催动军阵发动攻击。

    至于楚锋身后会不会有地将他已经顾不了太多。

    夏厚卫现在要的就是拼死一搏！

    同时也在赌，赌楚锋身后是没有地将的！

    为了攻破新海城击，为了击杀楚锋，为了将功折罪，夏厚卫已经彻底陷入了癫狂。

    这个时候副将很清楚，要是自己真的敢阻拦，可能夏厚卫真的敢杀了自己。

    “唉！”

    “希望楚锋身后真的没有地将吧。”

    副将忧心忡忡的看着新海城城墙。

    就目前夏厚卫凝聚出来的军阵，已经是非常的脆弱，但凡是楚锋身边有个地将，夏厚卫军阵必败。

    剩下的这二十几万南虹王国大军士气必定崩溃，到时候一切就都完了。

    只是现在他什么都做不了，唯一能做的就是祈祷。

    “地将军阵。”

    楚锋看着南虹王国大军上空升起的军阵血云，目光微眯，低声喃喃道：“若是你地级上品武将，朕还真拿你没办法。”

    “但可惜，你只是地级下品的武将，且军阵强行凝聚，羸弱至极！”

    “这等货色，可对朕造不成什么威胁！”

    “轰！”

    在楚锋思绪间，夏厚卫凝聚出的军阵血云朝着新海城城头袭来。

    楚锋并未有什么动作，就这样看着天上的军阵血云袭来。

    “这……”

    夏厚卫身边的副将见状愣住了，道：“难道楚锋身边真的没有随行的地将不成？”

    地将军阵是无法做到瞬间凝聚，是需要祭出虎符，然后消耗时间准备。

    眼下夏厚卫的军阵红云已经到了新海城上空，身为地将不可能不知道这点！

    可楚锋身边却是没有军阵凝现，那只有一个解释，楚锋身边真的没有随行的地将！

    “该死的楚锋！”

    夏厚卫更是低声怒骂。

    早知道楚锋身边没有随行的地将，他早在第一波攻击的时候就会动用军阵，完全可以轻而易举的摧毁新海城大军的士气。

    如此一来，自己的大军又怎么会损失如此惨重！

    副将连忙道：“将军勿忧，现在也不迟。”

    “楚锋身边没有地将，根本不可能挡得住将军您的军阵，只要将军您的军阵攻击落下，新海城大军的士气将会彻底崩溃。”

    “到时候拿下新海城轻而易举，斩杀楚锋更是手到擒来！”

    见到楚锋身边没有地将，副将也是一改先前的反对模样，变得无比支持夏厚卫。

    “哼！”

    夏厚卫冷哼一声，没对副将说什么，只是看着新海城城墙上的楚锋冷笑连连，道：“楚锋，受死吧！”

    夏厚卫双手结印，灌入虎符。

    “轰！”

    虎符颤动，天上的军阵血云再次受到催动，直接朝着新海城轰去。

    顷刻间，新海城上那些寻常武者体内的真气顿时如陷泥泽，难以运转。

    众人看着天上的军阵血云目光中都不由自主的出现了恐惧。

    军阵！

    那可是能摧毁大军士气的恐怖存在啊！

    “砰！”

    就在他们惊慌失措时，天上夏厚卫的军阵血云猛地落下，朝着新海城袭来。

    众人惶恐，害怕的看着军阵袭来，却又没什么办法阻挡，只能是眼睁睁的看着军阵落下。

    “轰！”

    就在他们准备接受军阵镇压时，新海城城墙上突然泛起一阵阵玄奥能量。

    这些能量在城墙上浮现出道道阵纹，竟是挡住了天上落下的军阵洪云。

    “什么！！！”

    众人大惊，不可思议的看着新海城墙上出现的阵纹。

    那是什么阵法，竟然挡住一个地将军阵的攻击？

    夏厚卫更是彻底愣在原地。

    他怎么也没想到，楚锋不依靠地将竟然也挡住了自己的军阵镇压。

    可这怎么可能！

    楚锋见状却是松了口气。

    早在发现新海城护城大阵基石被破坏后他就明白，新海城内部的人必定和南虹王国的人有勾结。

    攻击新海城是必定会发生的事情！

    而他麾下虽然有二十万大军，但是并没有强大的武将随行。

    一旦遇上军阵镇压，根本无力抵挡。

    所以，他不只是布置了那四个杀阵，更是在城墙上布置了一个地级中品，甚至无限接近于地级上品的防御大阵。

    这个阵法无法抵挡弓弩射击，但却对军阵有着极强的防御。

    想要攻破，至少也得是地级中品，甚至是地级上品。

    那夏厚卫，不到这个层次！

    所以，他的地将军阵被城墙上的防御大阵给挡住了。

    “文和，接下来就交给你了！”

    楚锋看着被防御大阵挡住的夏厚卫地将军阵，对贾诩道：“让那夏厚卫瞧瞧你的实力。”

    “是！”

    贾诩恭声应了句。

    随后看着天上地将军阵，体内真气疯狂运转。

    “破！”

    伴随着一声怒吼，贾诩体内真气灌注在拳头上，一拳轰出，打在那地将军阵上。

    “砰！”

    在众人不可思议的目光注视下，夏厚卫地将军阵凝聚出的军阵血云竟然是被贾诩这一拳打的不断颤抖。

