
　　本来素云涛还担心杨子安会不会觉醒武魂，可杨子安的一番操作直接把他看懵了。

　　那行云流水的动作，那熟悉的姿势，不知道的还以为杨子安才是武魂殿的人呢。

　　只是不知为何，杨子安并没有释放他的武魂，只是控制着黑色石块，便可以轻易的帮人觉醒武魂。

　　其实杨子安已经有些手生了，在万年前，他也客串过这种职业，然后不小心就成了当时大陆最有名的武魂觉醒大祭司........

　　“第一个”杨子安温和的说道，然后排在第一个的男孩就走进了六个石块组成的圆形之中，金色光芒瞬间笼罩着他全身。

　　男孩忍不住张开了自己的双手，一把镰刀出现在他手中。

　　“镰刀武魂，没有魂力，不信的话去找素云涛，让他给你测试一下。”杨子安只是随意看了一眼那个小男孩，便判断出了他的魂力根本不存在，但为了让他安心，他还是加了后面那句话。

　　“啊，哦.........”小男孩自然抱着希望去测试了，但结果却是跟杨子安说的一模一样，他没有魂力!

　　“杨老弟，你是怎么判断出来的？”素云涛惊讶的看着对方，他直知道杨老弟天赋极高，实力深不可测，和花酒和去新门艺馆熟悉无比，不曾想还有这般技能。

　　“没什么，继续吧。”杨子安没有解释，而是看向了下一位。

　　“锄头，没魂力，不信可以测........”

　　杨子安的效率很快，一分钟一个，魂力直接报出，然后就结束了，直到唐三。

　　杨子安看唐三的目光明显多了几分不一样的情绪，毕竟他还没出生自己就给他换了个妈，又是唐晨的曾孙.......

　　“蓝银草武魂，魂力十级，先天满魂力.......”杨子安看了眼唐三看似随意的说道，但却对这个世界意志多了一份佩服。

　　按理说蓝银王的品质是配不上昊天锤的，或者说出现双生武魂的几率很小，但还是出现了，可见位面之子的确有他的独到之处。

　　但这对于杨子安而言并没有什么影响，就算唐三是个三生武魂，自己也不会在乎，这就是活了亿年的自信。

　　“哦，又是个废武魂蓝银草啊，魂力就不测试了吧，我老弟的嘴比这个水晶球都准。”素云涛随意的说道。

　　但随即他愣在了原地，看着杨子安，一字一句地问道：“先天满魂力，十级？”

　　“嗯.......”杨子安平静的点了点头。

　　“我不信，你过来试试！”素云涛把唐三喊到了水晶球面前。

　　按照之前杨子安教过的方法，唐三控制着把自己的蓝银草收回，他发现，这并不难，只要自己按照对玄天功控制的那样，将功力收回，就可以做到了。

　　同时，他还发现，蓝银草出现的时候，似乎也是自己的玄天功涌出，仿佛那蓝色的小草就是由玄天功凝聚而成似的。

　　唐三的手掌刚一贴上蓝水晶球，身体就剧烈的颤抖了一下，他吃惊的发现，那颗看上去很漂亮的蓝水晶球竟然拥有着巨大的吸力，自己的内力仿佛找到了宣泄口一般汹涌而出。他想要挣脱，但却怎么也无法逃开那股强势的吸力。

　　蓝水晶球亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。23sk.Com

　　“真是先天满魂力，怎么可能.....”素云涛把目光看向了杨子安，杨子安无奈的耸了耸肩。

　　“可惜了，是蓝银草，但还可以修炼，你们村子的工读生名额就是你的了。”素云涛拍了拍唐三的小肩膀，招呼杨子安就要离开。

　　谁知杨子安却站在原地对唐三道：“去诺丁学院学习时要记得懂礼貌。不管是对门卫还是老师，都应该讲理，记得尊师重道。”

　　说了这么一段没头没脑的话，杨子安便跟着素云涛离开了，留下了一脸懵逼的唐三等人，包括素云涛也是一脸懵逼，不知杨子安说这话是什么意思，但追问杨子安，对方却是一副神神秘秘的样子，不肯多说。

　　离开圣魂村之前，杨子安还看了一眼远处的铁匠铺，目光似乎透过了恒远，看到了里面的唐昊。

　　罢了，一切皆是命，自己也没什么好插手的。

　　“涛哥，你打算就这么一辈子浑浑噩噩下去吗？”杨子安看着走在大道上的素云涛，突然问道。

　　“浑浑噩噩？不算吧，我打算挣点钱，然后就去追丝丝，然后一起挣钱买房，生子........”素云涛说到这里，就不由得露出了一丝痴痴的笑容，显然对那个丝丝很痴迷。

　　杨子安自然记得那个丝丝就是素云涛在武魂殿这边喜欢的女子，他倒是不介意帮涛哥一把，毕竟芸芸众生，遇见皆是缘分，何况涛哥虽然是个工具人，但对于很多斗罗迷而言，涛哥都意义非凡。

　　今天他就代表所有斗罗迷送涛哥一场造化，让这个配角也可以是主角！

　　“涛哥，这个是武魂造化丹，服用后可使你武魂进化。”一枚丹药不由分说的蹦到了素云涛手中。

　　“到时你好好修炼，我保你一个未来的武魂殿长老之位！”

　　“丝丝这个女孩虽然功利心有点强，但还算单纯，你若喜欢，我会告诉你怎么追上她。”

　　“此外，你若是此生可以晋级九十级，记得写信给我，我保你一枚十万年魂环。”

　　“以及.......”杨子安说道这里，抬头看了看天：“以及一个神界神官之位。”

　　“我的话可能让你有些无法适应，但你吃了这枚武魂造化丹就会懂了。”

　　“想联系我，就去新门艺馆找老板，取令牌去。”

　　“我要离开了，涛哥回头再见，不能陪你去新门艺馆听曲喝酒了，你也少去，毕竟去多了对腰不好，你每次去了以后，回去找丝丝记得涂抹些青橘。”

　　杨子安拍了拍素云涛的肩膀，把一块令牌跟一本泡妞秘籍给了他，便消失在了原地，像一阵风吹过，又仿佛从未来过。

　　素云涛呆呆的消化着这些东西，要么就是杨子安疯了，忽悠他，要么就是，他素云涛真的要时来运转了！

　　看着丹药，素云涛目光多了一份感激........

　　“我本是普普通通一执事，承蒙杨老弟抬爱...........”

　　............

　　(新的一个月，求帅哥美女的票了！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第36章 给素云涛一场造化（求推荐票！)免费阅读。https://xs.23sk.com 