一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着面前的柳雪嫣，准备是再次施展法术，也是轻轻一点头，看看自己刚刚说的话语，对方是否是理解了。

    柳雪嫣的纤手一动，随后就是一道光芒闪烁而过，在之后，就是那柳雪嫣，忽然间就是消失开来，不见了踪影。

    恒彦林见此，也是有些好奇的挑了一下眉头，在四处的看了一眼之后，感觉不到人，便是朝着那外头看去，在那边是有一片的湖水。

    恒彦林见此，当即是摇了摇头，这个柳雪嫣的悟性还是不错的，居然是在刚刚的时候，将自己的水灵力，与那湖水的模仿在一起了。

    刚刚的时候，恒彦林一直是以着漫不经心的态度看着，所以是让对方在这个时候，直接是逃过了他的侦查，不得不说，这一点，这柳雪嫣做的还是很不错的。

    恒彦林朝着外头走去，那柳雪嫣也是知道，自己已经是被发现了，在这个时候，一道身影也是缓缓的浮现出来，然后一脸笑容的看着面前的恒彦林。

    恒彦林见此，直接是冲着那柳雪嫣点了点头，示意对方做的不错，那柳雪嫣见此，当即是露出一抹开心的笑容出来。

    比起之前的时候，恒彦林花了那么一会儿的时间，才注意到她，比起刚开始的时候，恒彦林是一眼就是看到了她，是好太多了。

    所以想到这里的她，自然是格外的开心起来了，最起码这个事情，是能够说明，她还是有些进步的。

    “哗啦！”

    就在那柳雪嫣刚想要开口说些什么的时候，一道水流声响起，随后就是听到几声的尖叫声来。

    听到这个声音，让的恒彦林是微微一怔，两人是下意识的扭头看去，就看到远处的一个湖里，有着一只小船，直接是翻了。

    见此情况，恒彦林与那柳雪嫣是愣了一下，随后是朝着那边快速走了去。

    两人还是能够感觉到，这些人是暂时不会有危险的，所以是在这个时候，也没有显得太过于慌乱，只是在走到一半的时候，恒彦林却是眉头一皱。

    那一片的湖面，恒彦林忽然是感觉到，这个湖水似乎是有些不对劲？

    见此情况，恒彦林是眉头一皱，“你去，把那些人救上来，这里好像是有些不对劲。”

    听着恒彦林的话语，那柳雪嫣是愣了一下，随后是连忙扭头看去，只见那湖面上，确实是有些一丝丝极为诡异的黑气，在这个时候，是腾升而起。

    柳雪嫣是没有见识过这样的场景，自然是被吓了一跳。

    “没事，这点的东西，还是影响不到你的，放心吧，湖里面的人，你还是快点救起来，要不然的话，这些人可就是有些危险了。”

    恒彦林死死的盯着那湖水，对着一旁的柳雪嫣说了一句之后，就是一道道的灵力，开始涌动起来，想要将这底下的东西给揪出来，看看到底是一个什么东西。

    只是在这个时候，那柳雪嫣原本是想要过去，将这里面的落水的学生救起来的时候，一道身影飞快的冲了进去，只是在片刻之后，就是将那湖水里面的人，直接是拉了出来。

    两人见此，都是微微愣了一下，都是有些奇怪的看着那人，都是没有想到，在这个时候，居然是会冲一个人出来，将里面的人救出来的。

    “看来是有人出手了。”

    恒彦林说了一句之后，带着柳雪嫣就是朝着那边走去，这几人的落水，有些不简单，他已经是能够感觉到，这些人身上，有着一丝丝的黑气，仿佛是侵入到了他的身体之中一般。

    在恒彦林走过去的时候，后面又是来了一群的学员们，看样子是与落水的人，是一起的。

    “哇，秋立安你也太厉害了吧，居然是在这么一会儿，就是把人抓起来了？”

    那一群的学员们，走到那救人的男子面前，就是开口说了一句，看着那人，眼神之中，是满满的崇拜之色一般。

    那男子闻言，只是抬头看了他们一眼，随后是摇了摇头，“这些人可是没有脱离险境，现在说是救下了，可是还早的很。”

    “这些人不过是刚刚落下去没有多久，不会就这么快就是落水了吧？”

    “是啊，就这么一会儿，直接是掐一下人中，就是能够醒过来了吧？”

    那一群的学员，听到这话，当即是愣了一下，随后是有些古怪的回答到，在他们看来，既然已经是救起来了，这些人应该是没有问题的才是。

    毕竟，这些人又没有落水多久，怎么就是在这个时候，会昏迷过去的？

    “这个事情可没有那么简单，这些人好像是中邪了。”

    那秋立安闻言，直接是摇了摇头，随后是开口说了一句，让的众人都是愣了一下话来，他们都是不知道，这话是什么意思。

    “这个是什么意思，中邪是什么？”

    “之前的时候，好像一直是听你说这些神神鬼鬼的东西，现在又是拿出来说了，你该不是真的懂的这些东西吧？这里有什么脏东西吗？你可是不要吓我！”

    “你这么一说，我的寒毛都是要竖起来了，你可是不要吓我啊！”

    那众人闻言，扭头看了一眼四周，见着一旁都是静寂无比的样子，当即是有些胆怯的开口说道，他们就是不知道，对方这话是什么意思。

    恒彦林两人在这个时候，都已经是走过来了，那柳雪嫣闻言，有些好奇的看了一眼那恒彦林，“他这真是中邪吗？”

    这个秋立安似乎是有点的本事，居然是能够在那样的状态下，救下人来，所以这会儿，她也是有些不知道，是不是该相信对方的。

    只好是询问一下恒彦林，看看这个事情，是怎么样的了。

    恒彦林闻言，看了一眼那柳雪嫣，然后摇了摇头，“中邪是中邪，和这个事情可是没有联系。”

    对方身的黑气，恒彦林是能够看的出来，但是他也是知道，这不是邪气，要是邪气的话，也不会是这样，直接是能够，这么的迅速就是沾染在了那人身上。

    这些东西，就像是一丝丝的虫子一般，朝着里面，疯狂的挤进去，看的人是头皮发麻不已。

    只是，对于这个，这些人都是看不到罢了，也就是恒彦林能够看个清楚而已。

    只是，这面前的这些学员们，听着那恒彦林的话语，顿时是下意识的抬头一看，看着那恒彦林一眼之后，原本是极为的恼怒。

    但是见到那一旁的柳雪嫣之后，那脸色就是有些缓下来了。

    “不懂就是不要乱说，没有看到，就是秋立安都是这样说了？他可是极为的厉害的！”

    “就是说，你能够看出来什么的？他可是能够看出来的，而且在刚刚的时候，直接是一把就是将这些人给救上来了，你有本事的话，你也来试试？”

    众人对于恒彦林的言论，还是有些不大感冒，这些话语，其实还算是可以了，这都是看着有那柳雪嫣在一旁，要不然的话，他们这会儿，可是有些不客气了。

    只是，对于恒彦林，他们依旧是不怎么客气的，那秋立安在这个时候，也是抬起头来，看了一眼恒彦林，原本是不想与恒彦林多说什么的。

    毕竟，看恒彦林的样子，就是知道，这是一个连门都是没有进去的人，就这样的人，他与对方也是没有什么好说的。

    毕竟，一些东西，外人是压根就是不知道，你说的再多，其实别人也只会是以为，你是在欺骗人而已，就怎样的事情，他已经是见识过很多了。但是在见到一旁的柳雪嫣之后，他的眼眸之中，立刻是闪过一抹精彩的亮彩来。