    气氛诡异的安静了一瞬。

    江宝宝说完，自己也突然觉得有些尴尬。

    和前夫带着孩子一起去过七夕……怎么想听起来，好像都脑袋有点问题吧？

    她忍不住在心里吐槽了自己一句，正想着，随即便听到蔡小糖不可思议的反问道：“我没听错吧？你确定是要和那个狗男人一起出去？跟他出去还不如跟我一起呢！”

    江宝宝回过来，顿时无奈的解释道：“我也不想啊！但是墨白他们说想去玩，我和厉北爵只好一起带他们去了……”

    蔡小糖闻言立刻没好气的对着天花板翻了个白眼。

    思索几秒，突然语气微妙的问道：“有句话……我很早之前就想问了……那三个小家伙该不会是在想办法，撮合你跟厉北爵那个狗男人和好吧？”

    蔡小糖的语气带着些狐疑，一句话戳中了江宝宝的心事。

    江宝宝张了张嘴，一时间竟然不知道该回答些什么。

    随即便听到三个小家伙，在楼下大声喊着催促道：“妈咪，你收拾好了没呀？”

    江宝宝猛地回神，急忙对着电话那头说道：“他们在催我了，有空我们再聊！下次出来请你吃饭，先不说了！”

    江宝宝一边说着，一边匆忙着挂断了电话，急忙拎着包跑下了楼梯。

    门口，厉北爵带着三个小家伙早就已经整装待发。

    “妈咪，我们可以出发了吗？”

    墨白一看到江宝宝，就立刻大声地开口问道。

    江宝宝点了点头，急忙回答：“可以啦，知道你们都等不及了，我们这就走！”

    她一边说着，一边笑着揉了揉小家伙的脑袋，余光却突然感到厉北爵似乎正在看着自己。

    江宝宝下意识的抬眼，刚好对上了对方看过来的眼神。

    似乎带着一丝让人看不懂的意味。

    江宝宝眨了眨眼睛，不解的问道：“你……有什么事吗？”

    “没事，走吧。”厉北爵摇了摇头，随手打开了门，径直朝着早已经准备好的车，走了过去，眼底闪过一丝笑意，嘴角也忍不住勾起了一丝弧度。

    七夕……

    原来这种节日真的有它存在的意义。

    放在以前，自己恐怕会觉得浪费时间……

    厉北爵想着，忍不住好笑的摇了摇头。

    五个人一起上车，确定了要前往的地点之后，厉北爵这才发动了车子。

    没过多久，便停在了今晚，刚刚开幕的商业街门口。

    为了迎接今晚的节日，整条商业街都采用了古风的装饰风格。

    江宝宝刚打算下车，就听到身边的甜甜，惊讶地开口道：“妈咪，外面那些姐姐穿的裙子好好看哦！我也想要那种长裙子！好像仙女一样！”

    小丫头一边说着，小脸上一边露出了有些羡慕的神色。

    江宝宝闻言，下意识的朝着她说的方向看了过去，这才看清前面有一群穿着汉服的年轻女孩，简直和整个街道的风格融合在了一起，别有一番风味。

    “甜甜喜欢这种裙子吗？那过两天妈咪给甜甜也买一条。”

    江宝宝笑着答应下来，转身下了车。

    随即便看到三个小家伙，立刻迫不及待地从车上跳了下来。

    “这里好像有很多好玩的耶！”

    墨白的大眼睛快速地打量了一圈，兴奋地开口说道。

    衍宝也十分赞同的点了点头，小脸上隐约透出些期待。

    甜甜则是轻轻地皱起小鼻子嗅了嗅，然后便飞快地伸手指着远处道：“好吃的在那边！妈咪，我们要不要先去吃点东西呀！”

    “好呀，你们几个晚上都没有吃饭，不如先去填填肚子！”

    江宝宝笑着答应，看向了墨白和衍宝，打算征求一下他们两个的意见。

    两个小家伙自然也没有意见，一行五人便直接转身朝着小吃街走了过去。

    才刚一到入口，便闻到了扑面而来的香气。

    “哇！好香哦！”

    甜甜瞬间瞪大了眼睛，仔细地搜索起了自己感兴趣的食物。

    江宝宝原本并不觉得饿，可是闻到这里的味道，瞬间也被勾起了肚子里的馋虫，忍不住打量着一家家档口，思索着要吃些什么。

    “妈咪，我和衍宝想吃冰糖葫芦！”

    墨白最先发现了感兴趣的食物，轻轻地拽了拽江宝宝的袖子。

    衍宝也在一旁补充道：“妈咪，我们还想要一份小汤包！”

    “当然可以啦！走！我们一样一样去买！”

    江宝宝二话不说，立刻带着三个小家伙，朝着冰糖葫芦的方向走了过去，飞快的挑选了几串又大又甜的糖葫芦。

    江宝宝刚要付钱，下一秒，却看到一只修长的手已经捏着手机，飞快的扫了一下小推车前的二维码。

    江宝宝微微一愣，这才意识到某个人，似乎从下车开始就一直安静地跟在身后，一直没怎么说话。

    “厉北爵，你……不太习惯这种地方吧？”

    江宝宝见厉北爵微微皱着眉，忍不住问了一句。

    厉北爵没有想到她会主动和自己说话，先是愣了一下，随即便轻轻地摇了摇头。

    “不是不习惯，是从来都没有来过。”

    他一边说着，眼神一边四处打量了一圈。

    随即便听到，慕白大声说道：“那爹地今天一定要好好玩！毕竟又不是我们过节，是爹地和妈咪的节日嘛！”

    小家伙的声音及大，话音刚落，就立刻吸引了周围不少人的目光。

    看到厉北爵和江宝宝，带着三个可爱的小家伙，众人都忍不住露出了有些羡慕的神色。

    “你看那三个小朋友，好可爱哦！”

    “对啊！他们的爸爸妈妈颜值也好高！而且那两个男孩子还是双胞胎！”

    周围有年轻的女孩，忍不住小声地议论起来。

    江宝宝将两个人的话尽数进耳朵里，心情一时间不禁有些微妙。

    下一秒，便看到有卖花的摊贩，正抱着一大束花从不远处走过。

    江宝宝猛地想到昨天的花束，一时间忍不住多看了两眼。

    随即便听到衍宝突然开口道：“爹地，既然今天是情人节，你是不是应该送给妈咪一束花……”

    “不用了！”

    江宝宝闻言，心里咯噔一下，瞬间想也不想的打断了小家伙的话，脸上的表情也有些无奈。

    别再买花了！

    自己这两天，都快把这辈子的花都收完了！

