    在达到最佳状态之后，洛星依靠着小家伙爬了上来。

    上来之后，天色已晚...

    就着昨天的地方休息了一个晚上...

    翌日清晨~

    已经是第三天了，除却在平原中遇到两个人之外，洛星还没有遇到一个人。

    跨过这个峡谷应该会好很多吧...

    利用小家伙制造的冰桥迈过，一片新的地区落入洛星的眼前。

    按道理过了三天，这其中的人...

    应该对游戏“规则”也会有些了解了吧！

    此时若是再遇见狮群口下的那种人，他应该不会再救了。

    平原一望无际，只有偶尔伸出来的小土坡，阻碍前方的视线。

    看一眼积分榜~

    第一名：洛星（567）

    第二名：林天机（357）

    第三名：林志（123）

    ...

    第三百一十五名：陈成（14）

    还有三百多个...

    进入秘境的大概有五百多人，现在已经只剩下了三百号人。

    说明已经淘汰了两百人左右了。

    剩下的人应该已经精明了。

    哗哗~

    微微的风声划过，吹去洛星发丝的同时，还“吹”起了他的警觉。

    低头看向小家伙，发现它眼神中同样的警觉。

    有生物在靠近！

    “是人？”

    小家伙反馈来的信息让洛星一愣，

    还是隐藏起来的人！

    “还真是有人，不知好歹啊！”洛星喃喃低语，对着小家伙点点头：“记住，打成重伤就行！”

    隐藏起来，

    这一看，便是——司马昭之心，路人皆知！

    “嗷~”

    洛狸点头，它才不管来的是什么，是不是人类的灵兽，既然做好了来抢劫他们的准备，那就要付出代价。

    洛星抬头望向天空，一只黑点在附近的高空之中不断的盘旋。

    “就一只，去吧，小狸，天上那一只，没这么快反应过来的。”

    “嗷！”

    小家伙点点头，化作一道白色的影子，冲进草丛中。

    洛星则是在原地等待起来，

    “啊~~”

    两声绵长的惨叫声传出，天上俯冲的稚云雀一愣，随后一个俯冲，向着惨叫声音发出的地方冲去。

    紧接着，两道人影从草丛中窜了出来，直直的对着洛星跑了过来。

    “喂，叫你的灵兽住手！！！”

    一道惊慌的声音从一个披着雪白披风，面色急促的男生传出。

    跑动的速度很快，但是身后还有一个速度更快。

    一阵清风吹过，一个小小的鼠类灵兽躺在了地面上。

    这只灵兽娇小“玲珑”，唯独一双爪子，冒着寒光。

    此时面色潮红，

    呼吸困难。

    一块环状的冰块死死的扼在它的身上。

    洛狸则是站在冰块的身上。

    洛星撇了一眼，等到他接近身边之后：“两个选择，一个把积分留下，另一个我撕碎你们的名牌。”

    “朋友，萍水相逢，没有必要吧！大家都是学生，和蔼相处最重要！”

    那位过来的男生扯出一个略显无辜的笑容，讪讪道。

    “萍水相逢？”

    “对，萍水相逢！”另一位男生应和道。

    “那你们是选择二咯，”扫了他们一眼，洛星继续说道：“我不想多说，虽然不能击杀同类的灵兽，但比赛规则里面可没有说，不能废了你们的灵兽！”

    洛狸见状，配合似的将爪子放在了裂齿鼠的一只脚上。

    “吱吱！！！”

    映红的血迹出现，深入骨髓的疼痛让小老鼠立马大声尖叫起来。

    “别，别，大哥！我马上转给你。”其中一位男生立马拿出“雷达”。

    急声道！

    “嗯...九十三点，还有你的呢？”洛星转向另外一个人。

    “我的灵兽又不在你的手上，为什么要给你！”另外一名男生还在坚持。

    “嗯...有道理，这样说，这是第一笔费用，那你们埋伏我，这第二笔费用呢？”洛星扳起手指，仔细的打量起来。

    眼神威慑吓人，突然间如剑一般锋利。

    “谁说我们在埋伏你了，不要自作多情！”

    “哥，你给他吧！我的裂齿鼠还在他手上呢！”

    ...

    慌乱的讨论声传来，洛星也不急，急的是他们两个，再这样下去，裂齿鼠的伤势会越来越重。

    “好，我给！”

    一声大喝，洛星成功收到了一百多积分！

    “那你可以将我的裂齿鼠放开了吗？”那位裂齿鼠的男生有些颓废的说道。

    这还是他们第一次进行这样的“抢劫”。

    可以说是出师未捷身先死了。

    谁都知道这次比赛是通过全网散播的。

    也就是说他们的一举一动都在别人的窥探之中。

    “走，走吧...”

    带上裂齿鼠，两人迅速跑远。

    思索了一会儿之后，洛星还是决定放走他们，这个时候，应该还没有很多学生敢明目张胆的实行这样的抢劫。

    当然设立这样的比赛机制，到了最后，它们肯定是会想办法使学生争斗起来。

    不然人数太多，肯定会出问题的。

    “叮！你有新的消息可以查收。”

    被关闭声音的雷达，此时意外响起。

    几乎在同一时间，所有参赛选手都收到了一条消息。

    【亲爱的同学们，鉴于比赛进度过于缓慢，现在将增快比赛进度，地图上将显现出每一个选手的位置，祝各位游戏愉快！】

    【本场比赛，支持竞争！】

    【请继续关注本台消息，接下来还会有规则变化~】

    ...

    与此同时，雷达上，虚拟地图出现。

    壶中平原上，密密麻麻的红点出现，放大拉开，红点稀疏起来。

    “还有绿点！”

    地图之上，不止是红点，还有几个绿色的小点聚集在一起，密布在壶中平原两个圆形的交界处！

    应该就是他们了。

    不过，自己的运气还真是不好啊！

    看着地图，洛星欲哭无泪。

    壶中平原的另一边是一座不高，却很大的山坡。

    不过，按照毒圈的刷新趋势，最后的浑水决战，应该就会在壶中平原。

    “嗯？”

    绿色的小点急促的在地图上“缓慢”的移动着。

    它们的身后，还有着一大堆的红色小点尾随。

    ...

    这个情况，他们在被人追！

    洛星眼神一凛，看样子是有人在欺负他的队员。

    再次看了一眼绿色小点的移动方向，洛星松了一口气。

    他们在往自己这个方向行进。

