    ?见此海波东脸色急速变化了一下，旋即斗气全力运转，猛然喷射而出，短短时间内房间中再次被浓浓的白色雾气弥漫。

    ?“老头你可不要死了哦~要不然也太掉价了，毕竟这一招是我刚刚才创造出来的，名为劈天斩。”刘哔带着戏谑的声音传遍房间每一个角落，浓雾立即起了一阵波动。

    ?“哈，在那里。”浓雾出现波动，刘哔目光一瞬间锁定了自己左前方，然后猛然一掌劈下。思

    ?“刷”白光乍现，时间好似在这一刻禁制，浓雾不再流动，目光不再流转，刘哔劈下的手掌之间，一抹白色的刀光缓缓而出，迎风而长，眨眼间便化作三丈长短，然后狠狠的扎入了浓雾之中。

    ?刀光过处，浓雾全部湮灭，满屋子的浓雾因此被分割成了两半，中间一道直达房顶的划痕非常刺目的展现在众人眼前。

    ?看着似缓实快飞速接近的白色刀光，海波东的脸庞，瞬间变得极其凝重了起来，他心中清楚，别看这次的攻击不声不响，没有任何劲风呼啸，可其所蕴含的破坏之力，根本不是刘哔先前的那次白炎利刃攻击能够相比喻…飞速的退后了一步，海波东手掌猛然一紧，旋即冰枪携带着冰冷彻骨的劲气，暴刺而出。

    ?望着那竟然选择硬碰的海波东，刘哔眼眸中明显的掠过一抹淡淡的戏谑，心念一动，神识牵引，白色刀光，骤然加速，瞬间便与那柄冰枪轰击在了一起。

    ????“轰”?白色刀光与冰枪交轰在一起，顿时一圈凶猛的能量涟漪从交接处扩散而出，将房间内的地面震出了一道道蜘蛛网一般的裂缝。

    ?“碎！!”刚刚交接，冰枪便是被压缩成了一个弯弓般的形状，而随着刘哔一个响指，咔嚓一声，冰枪轰然断裂，冰屑四溅。

    ?瞬间相接，武器竟然便是被对方轻易轰碎，对方的攻击余威依然凶猛继续向自己袭来。

    ?海波东的脸色一下子变得颇为难看，他没料到，这面前的刘哔实力居然恐怖到如此地步，这完全超出了他的想象，已经不能够用天才来形容了。

    ????“这小子究竟是什么人？”心头飞快的闪过一道念头，海波东脚尖一蹬，身形急速后退，在后退之时，双手急速舞动，而随着他手掌的舞动，七块闪烁着寒光的冰镜，迅速的凝结而出，然后和继续追击而来的白色刀光狠狠的碰撞在了一起。

    ?刚刚布置了七道冰镜，海波东尚还来不及松口气，只听着一声声清脆的声响，眼睛一抬，有些惊愕的发现，那白色刀光竟然是一路横冲直撞了过来，沿途的冰镜，还未坚持半刻，便是被破碎，然后被其上所附带的高温化成虚无。

    ?“好小子，我今天倒还不信了，我隐居了二十多年，竟然会被你这毛头小子搞得毫无还手之力！”被白色刀光这一番紧接不舍的快速攻击弄得心中逐渐的泛起了火气，海波东眉头一竖，脚掌猛然一踏地面，冰寒的斗气，竟然是在周围十几米的地面上冻成了厚厚的结冰。

    ?“玄冰旋杀！”

    ?双手飞快的在身前结出印结，海波东喉咙间猛然发出一声低吼，顿时，一道道弯月形状的冰刃，在其身边旋转着浮现而出。

    ?冰刃越来越多，到得最后，竟然是隐隐的将海波东的身体完全遮掩在了其中，冰刃互相连接，形成了一个完全由冰刃结合起来的小小螺旋风暴。

    ?“去！”风暴之中，一声低喝传出，冰刃风暴猛然对着白色刀光卷杀而去，沿途之上，房间地面，几乎是被破坏得沟壑纵横，一些水晶柜台，被冰刃一路刮过，轰然爆裂，爆裂之处，却是光滑如镜。

    ?白色刀光和海波东的攻击再次相接，狠狠的对撞在了一起。

    ?“轰”两者相撞，爆炸是必然的结果，白色刀光虽然瞬间切入了冰刃风暴，但是切入没有多久，白色刀光侧面就遭到了猛烈的攻击，那冲击使得白色刀光一阵颤抖，又切入了一尺左右，终于白色刀光承受不住来自侧面的攻击，内部出现了不稳定，然后猛然爆炸开来。

    ?可是这爆炸对海波东来说并不见得是好事。

    ?白色的火焰，在爆炸产生的风暴催动下，瞬间就把海波东的冰刃风暴撕开一个巨大的口子，不等口子愈合，凶猛的冲击波便袭向了风暴中心处的海波东。

    ?见此海波东怪叫一声，双手连连挥动，转瞬间数十面冰镜在身前凝聚，自己也在这一刻抽身而退，后退的同时双手一刻也没有闲着，冰镜连连凝结，只是刹那间功夫又有数十面冰镜出现，海波东这次完全用出了吃奶的力气。

    ?面对刘哔他一点也不敢掉以轻心，果然结果和他想的差不多，先前那数十面冰镜被冲击波一冲瞬间爆碎，虽然也挡住了一部分冲击波，让冲击波的威力减弱了一些，但想要完全抵挡还差的很远。

    ?紧接着就是他刚刚凝聚而成的冰镜。

    ?“嘭嘭嘭~”爆响之声几乎连成一片，冲击波势如破竹，不管海波东凝聚多少冰镜都好似无法阻挡冲击波撞击他的决心。

    冲击波一路势如破竹，虽然在撞击冰镜之时消耗了很多能量，不过气势依然凶猛，在把海波东逼入墙角退无可退之后，终于如愿以偿的撞上了海波东的身子。?

    ?“轰”冲击波狠狠的撞在了海波东的冰灵甲之上，海波东的冰灵甲瞬间就裂开了无数道细小的裂缝，他背后的墙壁也在这一瞬间破碎，下一刻，海波东整个人都从破碎的墙洞中倒飞了出去，非常狼狈的滚落到了大街之上。

    ?同时也吸引了一群路人的目光，看着那熟悉的画图老头身穿冰灵甲，所有自认为熟悉海波东的人俱都露出了惊愕的表情，怎么也没有想道海波东居然这么强大，居然是斗灵强者。

    ?“该死的小子”被一群路人发现身份，海波东顿时气急一个翻身从地上弹起，就待再次重回战场，可他脚步才刚刚跨出，令他更加郁闷的事情发生了。

    “嘭”犹豫他这一脚踏的太重，他身上本来就已经快报废的冰灵甲，瞬间承受不住压力，猛然爆碎开来，化作点点冰晶散落一地。