    顾惜玖正要翻身而下，她头顶上方不远处的树叶唰地响了一声，一道身影飘然而下：“太子哥哥，是我。”

    顾惜玖微眯了眼睛。

    这人是云烟离，没想到他也会藏在她待的这棵大树上。

    他是什么时候来的？

    她来之前还是来之后？她居然没有察觉……

    车窗帘一掀，露出一张祸国殃民宛如妖孽的脸。

    之所以这么形容，是因为这人的长相非常妖媚，大眼睛，双眼皮，眼波如含水，一张小嘴如樱桃，这张脸如果长在女人脸上那自然是倾国倾城，绝世美人。

    但他偏偏是男人，看他头戴的金冠和身份就能知道。

    其实这世上男生女相的人不少，但无论怎么样，男人就是男人，再俊美的男人如果打扮成女人，也给人一种怪怪的感觉。脸部线条还是缺乏一些圆润度的。

    但这位太子爷不，他长了一张标准的美女脸，偏偏他的声音却是沉浑冷酷的，一张俏脸也紧紧绷着，仿佛极力让自己显得老成有气势一些。

    但给人的感觉很有些怪，顾惜玖就忍不住揉了揉眉心。

    如果不是她事先知道这位太子爷是真正的太子爷，她几乎怀疑这位是什么公主女扮男装的。

    既然云烟离跳出去了，顾惜玖也就懒得再出去了。

    她只看了这位太子一眼，就断定这位太子爷不是自己要找的人，就算他身上穿的衣袍是浓紫，非常接近她梦中之人的颜色，她也确定对方不是！

    “老三，你鬼鬼祟祟躲在树上做什么？”云烟虹皱起了好看的秀眉。

    仙帝膝下有两男两女，云烟离排行第三，所以太子云烟虹称呼他为老三。

    云烟离从容一笑：“太子哥哥误会小弟了，小弟偶尔来此市集玩，逛累了就在大树上歇一歇，没想到睡着了，如不是太子哥哥这一声唤，小弟还在梦乡里呢。”

    这话倒是没毛病，云烟虹半信半疑地看了他几眼，又看了看那棵大树，也没看出什么端倪，这才点了点头：“你倒是挺闲的，怎么下来了连个侍卫也不带？”

    云烟离笑道：“只是下来逛逛，又是在我们仙界的地盘，怕什么。”

    云烟虹哼了一声：“你也别太大意，最近魔界的魔们蠢蠢欲动的，你单枪匹马的，别被他们暗算了。”

    “谢太子哥哥关怀，小弟会小心。”

    兄弟俩在那里说了两三句闲话，云烟虹的车驾这才又浩浩荡荡去了。

    云烟离站在那里看着太子殿下的车驾远去了，这才飞身又上了树，正落在顾惜玖面前，微笑：“顾姑娘，真巧，我们又见面了。”

    顾惜玖懒懒倚着大树坐着，声音清冷：“不巧，你一直跟踪我。”

    云烟离：“……”

    他眸光微微闪动，片刻后笑了，倒是没否认：“姑娘果然聪明，不过小王也没成心跟踪姑娘，是今日恰巧在集市在遇到，后来见姑娘上了树，又睡着了，怕姑娘有什么闪失，所以跟上来瞧瞧。不过，好巧不巧的，倒是替姑娘挡了一劫，姑娘要怎么谢我？”