    王毅听到系统的奖励，不禁微微一怔。

    中级巅峰詹姆斯体验卡，拥有巅峰詹姆斯的弹跳、速度、力量等一切能力。

    体验时间20分钟。

    了解了中级巅峰詹姆斯体验卡，王毅心中，一股凛然杀意缓缓升腾而起。

    湖人队，来吧！

    当王毅上场的时候，现场又一次响起了球迷们杂乱的嘘声和辱骂声。

    “叛徒！”

    “死回你的国家去！”

    “再回斯台普斯你不觉得羞愧吗？”

    在球场的阴暗角落里，佩林卡正双手抱臂，安静地看着球场中央。

    他的头发依然梳得一丝不苟。

    双眼之中的目光依然那样睿智。

    听着现场观众对王毅的辱骂，他眼中目光微微闪动。

    事情演变成如今这样，他也不想。

    但是很快，他的目光便恢复了正常。

    毕竟，NBA就是一盘生意。

    老板珍妮·巴斯为了自己的生意能继续做下去，交易掉一个球员，这并没有什么错。

    对于现场这些谩骂，王毅没有丝毫动摇。

    球场两侧的前两排，坐满了明星们。

    蕾哈娜、贝克汉姆这都是老熟人。

    影帝小李子。

    还有似乎永恒不变的杰克·尼科尔森。

    他见证了湖人队50年的兴衰变迁，见证了王毅在湖人队的成长。

    如今正在见证王毅离开湖人队之后，首次回到斯台普斯中心。

    他并不会像普通球迷一样去记恨王毅，更不会去谩骂王毅。

    他也是一位大佬，对于这背后的事情已经有所耳闻。

    他只是有些遗憾。

    王毅如今已经成长到了这种地步。

    如果这个赛季他还在湖人队的话，那么只要不出意外，湖人队很可能捧起第18座奥布莱恩杯。

    但是，没有如果。

    他能做的，就是在旁边静静地看着，见证着。

    中圈跳球时，詹姆斯与王毅间隔不足20公分。

    “兄弟，我一直想着有一天，能与你在场上决斗。”

    詹姆斯将发带箍好，转头对王毅说道。

    王毅笑了：“我也想。”

    现场的镜头迅速给到了王毅和詹姆斯。

    看到两人面上带笑，球迷们很意外。

    现场的几个解说也很意外。

    巴克利连连摇头，难以置信道：“他们两人竟然都在笑？完全不像外界传说的那样两人的关系已经恶化到不可弥补的程度。”

    旁边的雷吉·米勒也颇为惊讶：“这……着实是让人非常意外。不过也有一种可能……两人都在喷垃圾话。你们不会不知道吧，有些球员能够面带笑容的喷出垃圾话。”

    奥尼尔翻了个白眼，做了个鬼脸。

    “我倒不这么认为，勒布朗和每个球员关系都很好。王毅离开湖人，是他和球队之间的事情，和勒布朗并没有传出什么关系恶化的消息。”

    随着裁判哨声响起，双方比赛正式开始。

    国王队场上阵容和以往没什么变化。

    控卫：希尔德；

    分卫：王毅；

    小前锋：巴恩斯；

    大前锋：巴格利；

    中锋：霍姆斯。

    湖人队场上阵容和上个赛季比起来，完全就是大换血。

    控卫：威少；

    分卫：贝兹莫尔；

    小前锋：詹姆斯；

    大前锋：浓眉；

    中锋：小乔丹。

    小乔丹和霍姆斯在中圈跳球。

    小乔丹毕竟是老了，被霍姆斯挤开了一丝空隙。

    最终球被霍姆斯点到了王毅手里。

    “嘘——”

    王毅一拿球，现场顿时爆发出了巨大的嘘声。

    很多同学应该体验过班里五六十人同时起哄的情形。

    而斯台普斯中心18，000多名观众同时发出虚声，那该是如何的振聋发聩。

    这是王毅第1一听到如此巨大的嘘声。

    即便是曾经在魔鬼主场的盐湖城那里的观众，从第一分钟到最后一分钟，一直在发出吵闹声，但也从未发出过如此整齐如此巨大的嘘声。

    这一刻，仿佛全世界都在和王毅作对。

    湖人队所有球员都看向王毅。

    国王队所有球员和教练也都看向王毅。

    一个球员该如何在如同海啸一样铺天盖地而来的嘘声之中打球。

    然而，王毅似乎根本就没有理会这铺天盖地而来的嘘声。

    他从容自若的往前运着球。

    刚刚来到中线上，脚还踩在中圈里，突然收球，推射出手。

    篮球暮然飞起。

    宛如一撇惊鸿划破苍穹。

    咻——

    嘭！

    重重的砸入篮筐。

    现场的巨大的嘘声顿时稍稍一滞。

    这就是王毅对现场18，000多名观众嘘声的回应。

    开场logo3分！

    这是他以前在湖人队时打球的标志。

    而现在他要用开场logo三分，来给湖人队所有球迷一记响亮的耳光。

    詹姆斯摇着头：“这家伙的logo三分很强。”

    旁边的威少也苦笑一声：“我知道，不过我以为在那样巨大的嘘声之下，他的LOGO三分很难投进。看来，我赌输了。”

    回过头来湖人队进攻。

    威少运球来到前场之后便将球交给詹姆斯。

    詹姆斯面对防守他的巴恩斯，并没有做任何假动作，直接扬手投出三分。

    唰！

    空心入网！

    现场顿时响起巨大的欢呼声。

    现场DJ那拖长的声音也响了起来。

    “3分，来自勒布朗——詹姆斯————”

    回过头来，国王队迅速发起快攻。

    他们依然是打快。

    希尔德运球想要第一时间传出去。

    但是詹姆斯非常精明，他知道要想防快攻，最好的办法便是防住一传。

    不让第一个人顺利将球传出去。

    希尔德见状，只能将球从詹姆斯的腋下塞给了王毅。

    而此时的王毅处于无人防守状态，他运球走向着前场杀去。

    现场的观众见王毅拿球，他们已经不再是发出嘘声了。

    而是集体高喊着：

    “叛徒！叛徒！叛徒！”

    ……

    但是，王毅却顶着全场的“叛徒”声，毅然决然地向着前场奔去。

    此时已经退防到前场的威少，眼见王毅快要来到中圈，他连忙上前来封堵王毅。

    然而这一次，王毅人还没到中线，甚至脚都还没踩上中圈。

    便已经推射出手！

    “哦，不——这家伙疯了！”

    雷吉·米勒连连摇头。

    你投logo3分可以勉强让人接受，但是哪有人还没过半场，甚至脚都还没踩到中圈，就开始投logo三分！？

    这不是疯了是什么？

    “嘭！”

    回答他的，是一声打击感十足的响声。

    篮球在空中留下一道橙色轨迹，再度重重砸入篮筐！

