    “梁月君，我们去下副本了，跟我们一起吗？”

    “不了，昨晚在修炼的时候抓住了点灵感，想要多研究一会儿，你们自己小心点，别忘了把小金刚也带上。”

    “好吧~那再见喽~！”

    ……

    在吃饱喝足，收拾完毕之后，一帮小姐姐们便再次踏上了每日必须的副本之行。

    梁月自己则继续留在了图书馆的饭桌上，一边吃着水果，一边恣意地翻看着《纯阳神功》的秘籍。

    下意识地看了看此刻的时钟，发现现实里边才刚刚进入后半夜，距离清晨还有着不少时间。

    不得不说，在系统权限升级，据点世界与现实世界的时间流速提升成到了五比一之后，确实为梁月提供了很多的方便。

    而也正是在这种便利帮助之下，在过去的大半个月里，静香老师，冴子学姐等人，则已经接连闯荡了副本好几百次。

    不断地攻关，磨合与搭配之下，即便是没有梁月加入，此时的她们在稳扎稳打之下，也已经可以较为从容的，在僵尸矿洞内来来去去，穿行无忌了。

    即便是碰上了僵尸法师，在那满场乱飚的疾光电影的轰炸之下，众人也已经可以凭借着地形，真气，速度，弓箭，现代枪械等方面的优势，一路横推过去。

    就算是与僵尸矿洞的总boss尸王遭遇到了一起，在失去了满场僵尸小弟不断刷新的优势之后。

    众人也照样可以凭借着放风筝的战术，将之硬生生的磨死。

    在过去的一段时间里，单只是梁月跟着去到副本里扫荡的场次中干翻的尸王boss，就不下二十个。

    大量的装备，高级技能书，金币，矿石等物品被接连爆出。

    即便是在将这一应爆取之物，都要优先选择供应给一帮小姐姐们的情况下，梁月却依旧收获了不少，她们用不到的重复技能~

    像什么《基础剑术》，《精神力战法》，《小火球》，《大火球》，《闪电术》，《攻杀剑术》，《刺杀剑术》……等一票听着不错，但实用途却有限的技能。

    属性加成并不多，但却聊胜于无。

    在这其中，梁月最在意的，其实还是那几个魔法技能，尤其是大火球和闪电术。

    一个放在现实里能群伤，虽然作用范围有限，但却很十分的具有借鉴价值。

    另一个则是实用度很高的雷系魔法，缺点是释放速度稍慢了点，但也算是为他体内那饱胀的魔力，找到了一个不错的宣泄口。

    相比之下，此前众女那边就有些乱来了~

    除了阿尔温体内拥有着少许的魔力，可以有限度的放上几下之外，其他人虽然也学了满身的技能，但绝大多数都不能施展出来。

    不过，本着有备无患，迟早都得学，迟早都能用的理念，小姐姐们却仍是来者不拒。

    也不管什么物理、魔法之类的职业限制。

    反正村民虽然不能升级，但对于技能学习方面却是开放得很。

    于是凡是能学的，几乎都被这帮子人全都学了一遍……

    现在好了，有了他老妈的魔力修炼大法之后，一切终于都开始变得水到渠成起来。

    即便是在初练之下，仅仅一个晚上的功夫，小姐姐们的魔力总量都还很低，只有那么一丁点，但也耐不住她们能嗑药啊~

    红蓝药水这东西，在之前下副本的时候，她们可都是囤积了一大波，这会儿总算是能派上了用场。

    梁月几乎可以想象的到，她们如今仗着众多的技能和补给，在僵尸洞穴里到处撒欢肆虐着的情景。

    “闹吧~等到这阵兴奋劲儿过去了之后，才能暗下心里好好地琢磨自己的发展路子。”

    诚然，众人这一系列的技能，来得确实比较容易。

    但传奇里的技能，却几乎都是出了名的没有什么潜力。

    总共也就那三级而已，想要拔高技能的威力，便只能靠着人物等级的提升，还有高等级极品装备的加持。

    但这两点对于那帮小姐姐们来说，却又是一个难以逾越的界限~

    原因自然也很明确，那就是MC里的经验值只能用来充当附魔的消耗品，不能用来提升人物等级。

    至于装备方面的问题，眼前这据点世界里最极品的那一波，基本都在梁月的身上。

    毕竟~人无我有吗~

    那贯穿者双枪，南里香大姐倒是有一对。

    这对双枪装备应该是来自于DNF世界，可以用于加成魔法攻击力，所以在如今的众女当中，她的攻击力一直都是最高的。

    除此之外，众人手中最高级的装备，无疑就要数《浮岛物语》系列了。

    在过去的大半个月里，系统商城的表现也很是给力，居然刷出了一座浮岛物语系列中的熔炉建筑。

    这一下子，钢铁，皇家钢铁等特殊材料倒也可以锻造了。

    但众女的装备等级升级到了冰霜大剑之后，却依旧还是因为材料断层的问题，卡在了那里。

    好在有冰霜剑，冰霜弓，冰霜镐子等装备在手，她们在攻击力方面也已经足够了。

    也正是因为这样，静香老师等人才可以肆无忌惮的横扫僵尸矿洞。

    但这些装备什么的，所提供的优势毕竟只是暂时的，迟早会有落伍和被针对的一天。

    传奇系列的诸多技能，也不足以支撑她们在变强的道路上走出太远。

    合理的搭配与专一路线修行，才是小姐姐们最终的选择。

    这个道理，他从一开始就懂~

    梁月自己虽然也学了不少这个体系里的技能，但他的目的，却只是在为自己找到一条突破口。

    例如，同样都是火球术，传奇系列中又分为了《小火球》和《大火球》。

    而在《长春功》的最后几页内容里，也记载了一项《火弹术》。

    两个体系之间，传奇系列的技能，毫无疑问更容易上手，也更能够快速的形成战斗力。

    但真要论及这术法的潜力和成长性的问题，修真体系中的《火弹术》，却几乎可以甩开前者无数个台阶！

    因为，随着梁月自身的修炼境界，体内真气，灵力的质量的不断提升，《火弹术》便可以持续不断的提升威力，甚至衍生出其它的火系术法。

    而传奇体系中的大、小火球术，却只能是两个威力相对固定火球魔法。

    不过，同为火焰类的初级术法，这两者之间其实也是存在着不少的共通性。

    也正是因为如此，梁月才会对这种潜力只有三级的小技能，比较看重。

    事到如今，正是借着这大、小火球，雷电术技能的提点和启发，他自己也已经顺利的将《长春功》后边所记载的《火弹术》，《掌心雷》给学会了……

    并且，《元素奥义》的技能，顺带着还收割了一波熟练度~

    ……

