
　　林羽的实力到底是有多么可怕，这个时候可能根本没有谁能够做一个比较理智的说明。ŴŴŴ.23sk.com

　　对他们来说，这样的一个年轻人根本就是一个未知数。

　　之前所掌握的能力跟如今所掌握的能力完全是两个不同的概念。

　　谁都不会相信他们眼前看到的这个少年，竟然真的还是之前那个人类。

　　如今的林羽所展现出来的力量完全是站在这个领域的最巅峰，是他们不曾想到过的，也从未见到过的可怕存在。

　　在这个行星爆炸之后，整个宇宙也湿一片火光弥漫。

　　而在这一团火光当中，吴鸿缓缓的出现。

　　这种被完全压制的感觉，让这个家伙的兽性也跟着被削弱了很多。

　　就像是野兽一样，他们一旦是遇到强大的对手被压制之后就会慢慢的有所收敛，正所谓是弱肉强食。当他们知道自己的对手很强大的时候自然也就不会愿意去跟自己的对手战斗了。

　　眼前的吴鸿也是这个样子的，之前刚刚进入这个状态的时候还是信心满满的，好像真的是对于战胜林羽有着足够的信心一样。

　　但是如今对于这件事情的态度可就是另外一个样子了。

　　看这个状态应该也是明白自己在这个时候应该怎么做才能对付林羽了。

　　在这种状态之下，当然会有很多事情跟他们想的不太一样的，这一点上面倒是真的对于林羽很正常。他早就想到会是这个样子了，有些问题很好处理，但是也有一些事情是没有他们想象当中的那个样子。

　　“在不断的战斗过程当中一点一点的将自己作为人类最后一点的理智全都给消磨掉了，为了战胜我竟然连这样的手段都施展出来了。真是可惜了，我还有很多事情需要去做，当然不能让你这么轻易的战胜我！”看着吴鸿狰狞的样子，林羽摇了摇头。

　　都已经是到了如今这个地步了，自己应该怎么样去做这件事情他还是心知肚明的。

　　这个麻烦本身不是一件容易的事情他也明白，但是在这个过程当中自己所需要付出的是一个什么样的代价，应该如何才能把这一切全都给处理好呢？

　　这同样也是这个时候的林羽很好奇的一件事情。

　　他深呼吸一口气，而后笑眯眯地看着面前的吴鸿，手中的剑在这个时候不断的震颤着。

　　那是强悍的能量不断地在剑身当中徘徊，就算是这种经过重铸炼化之后的仙剑，也同样是无法承受这样可怕的力量的。

　　从无尽空间回来之后，林羽整个人都完全不同了。他知道自己现在很强大，相信即便是面对血魔老祖还是无影老祖，自己都是有一战之力的。

　　到了如今你这个地步了，将这些对手全都给打败了，自然也就成为他们当下非常重要的一件事情了。

　　能否成功的把这件事情给处理好了，这个对于很多人来说就是更为重要的。

　　林羽眯着眼睛看着面前的这哥对手，这个家伙不断的强化着自己的力量想要战胜他。但是很可惜，在真正的力量面前他这样的手段根本就像是一个笑话一样。

　　看眼前所发生的这一切也就能够看得出来，他们相互之间的差别还是太大太大了。

　　而且这还不是能够靠着自身努力改变的差别，就冲着他所做的着一切也是无法改变这件事情的结果的。

　　“唉，真是无聊的一件事情啊！不过眼下我还有事情，就不浪费时间了！”

　　林羽一边说着，一边抬起自己的左手来。

　　此时将这个男人控制到自己的绝对领域当中，也便是希望能够全力以赴的将这场战斗给结束了。

　　很多人都在关注这场战斗最后的胜算到底是落到了谁的手上，当这个男人施展出这个手段的时候自然也明白吴鸿肯定是死路一条了。一旦是将自己的生命力给完全爆发出来，那么之后不管以什么样的方式去治疗最终都是一个结果，是根本不可能救回来的。

　　这是所有人都明白的一件事情，也正是因为这个原因，他们也都是在这个时候非常好奇。

　　这件事情接下来会演变成为什么样子呢？对他们而言，此时此刻，更想要知道的是这个看上去天赋还算不错的人类少年，在这场战斗当中是否能够活下来呢？

　　难道这样的一件事情真的到今天这个地步就可以了吗？

　　众人都是很好奇的看着。

　　而另外一边，万众瞩目的战斗并没能够产生，谁都希望能看到一场刺激的战斗。

　　但是眼看着林羽和吴鸿就要打起来的时候，这两个人忽然间就这么消失不见了，好像从来都没有在这个世界出现过一样，这样给人的感觉自然也就是非常奇怪的。

　　“这个小子……”

　　“应该是展开了自己的领域空间，看来到了如今这种状态之下，就算是吴鸿本身没有什么理智，但是战斗力量依旧是非常可怕。所以林羽只能用这样的方式去将这个对手给打败了，难怪的，这个家伙也会有自己的上限啊！”陈牧似乎明白了什么一样，嘴角上扬笑着说道。

　　他们都以为这个人类少年是没有什么上限呢。

　　如今看来可不是这个样子的。

　　他虽然真的很强大，但是这种强大也依旧还是有着属于自己的极限的，到了一定程度之后就算是再怎么厉害也还是有些事情是无法做到的。这样对他们来说当然是很好理解的，也是很好接受的一件事情。

　　敖虎沉默着，仰头看着天空。

　　这个家伙还有这么厉害的本事，自己之前从未知道过。最近这段时间到底是发生了什么事情，值得让这个年轻人变成如今这种状态？

　　他真是越来越好奇了，在这个男人的身上到底还有什么样的秘密是自己没能够调查清楚的。

　　“关于这个人类肯定还有很多有趣的情报吧，你不知道其实也是很正常的一件事情，他不可能什么事情都告诉你的！”旁边的陈牧像是听到了敖虎心中的呼声一样，笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百八十五章 全面压制免费阅读。https://xs.23sk.com 