    第297章末世文炮灰女配（25）

    颜素早上醒来时权峥房间门开着，但人不在，她以为权峥是在健身或者去哪儿了，洗完脸后才发现他留了便签。

    “早上好[笑脸.jpg]厨房里有早餐，起来后趁热吃了，我临时出任务，很快就回来，非必要不要出门，出门的话开我的车，要保护好自己。”

    颜素把便签放回了原处，去厨房拿了早餐，从卖相可以看出来，不是从外面卖的。

    虽然卖相不是很完美，但种类多，营养丰富，西式中式结合，有牛排也有鸡蛋煎饼，配菜不少，显然是做足了准备。

    权峥做的不少，但颜素吃的也不少，她把所有的早餐都吃完后拍了一张光盘照片发给了权峥。

    “早餐很好吃，分量够多，我很喜欢，谢谢。”

    发完消息，颜素找到了车钥匙就出门了。

    另一边，权峥正在给手下的人安排工作，手机响后他开始没在意，在执行任务时他向来不会理会手机上的消息，但这一次过了几分钟后他突然掏出了手机。

    看到颜素发的信息，权峥唇角一点点扬了起来。

    底下几个人都看呆了。

    “头儿这是怎么了？柳哥，咱们也就一天没见，怎么头儿跟变了个人似的？”其他人小声问。

    他们老大多严谨的一个人，什么时候在工作时间看过手机？

    这明显有猫腻。

    一起的都是出生入死多次的兄弟，张柳也没瞒着，见权峥两手捧着手机低着头如临大敌一样小心翼翼在编辑信息，张柳不由唏嘘起来。

    他小声说：“好事将近，开心一点也正常。”

    “什么？”

    “好事将近？”

    “大嫂是谁啊？”

    张柳又偷看了一眼权峥，做了一个投篮的动作，又做了一个被球砸到后晕倒的动作，接着其他人便齐声“哦~”了起来。

    形容太精确了，目标一下子就锁定了。

    这不就是顾家小公主！

    不过大家的疑惑并没有减少，反而更加不解了，老大可是说过不会娶用一个篮球就将他砸晕的女孩。

    对于在部队里是兵王的老大来说，被一个女孩子用篮球砸晕实在是一件难以启齿的丢脸的事情。

    可现在，他们竟然好事将近了！

    大家都不解，非常不解。

    可是等权峥回复完信息时却没一个人敢开口询问，老大老房子着火犯了一点小错也没对任务造成任何影响，可他们要是敢犯错，那就完蛋。

    权峥把手机收了起来，又恢复了冷厉的表情，“我刚才说的都记清楚了吗？”

    众人：“记清楚了！”

    权峥：“好，现在两两一组，行动！”

    ……

    收到权峥回信的时候颜素正在收拾自己的房间，颜家她是没打算再回去，但房间里有些东西是要带走的。

    她回去时姜海蓉等人正在吃早餐，见到她都跟见了鬼似的，尤其是颜慕雪，直接冲上来要夺玉佩。

    被颜素一把捏着手腕又狠狠甩了出去，先是脸颊磕到了玻璃桌角撞出了一个血坑接着又落到了地上。

    颜家如今可都指着颜慕雪那张脸，见她脸上出血，颜正涛姜海蓉等人都要吓死了，一时间不敢靠近颜素也顾不上颜素，一个个都去关心颜慕雪了。

    ?  ?作者菌：@权峥，权少，请问被颜小姐用篮球砸晕是什么体验

    ?      权峥：作者菌，你聊这个我就不困了，说实话，对我来说，那不是一个篮球，那是爱神之箭，你也不能用“砸”这样的字眼，因为是颜小姐的箭击中了我的心，旁人只说我被篮球砸了，晕了，但其实没人知道这背后有一段情~

    ?  

    ????  

    (本章完)

