    第八百六十八章

    （感谢无敌の帅哥，成为本书第61位盟主！多谢！）

    在魔人世界的岩浆海洋下数万里处，黑暗的最尽头，一个巨大的金色符箓，左右纵横，不知其几千万里，如蛛网般一般，横亘在大地的深处。

    方云从没有想过，一张符箓居然可以大到这种地步。在这张符箓面前，个人如同微尘般渺小。给人一种无比的强烈视觉冲击和心理震撼！

    “三皇……”

    方云睁大了眼睛，喃喃自语，几乎不敢相信自已的眼睛。始魔宗是魔道中的泰山北斗，始魔源书是始魔宗的镇派法器。

    然而，就是这件魔道法器中，他居然看到了一件远古三皇之物。没错，那股堂皇大气、华贵、威严、正直、浩然的气息，如日月高悬，乾坤高昭，和方云在远古小世界时，看到的那三皇圣旨，所散发出来的气息，本质上乃是完全一样。

    所不同的，那张三皇圣旨是写在一张金色绢帛上，而这张金黄色的符箓则是书写在数千万里的浩瀚虚空中！

    “三皇符箓……，怎么会出现在一件三象法器之中？这到底是怎么回事？……”

    方云彻底的惊呆了，这一切太不可思议。先是庞大的超越中土的陆地，接着是超出世界规则的恐怖存在，接着又是一张庞大的三皇符箓……，眼前的一切，让人完全无法和始魔源书联系在一起。

    方云能够感觉得到，在那股金色的光华中，蕴含着一股如大河奔流，无边无际的强大力量，这股洪流般的力量贯穿虚空，一旦释放出来，必然是惊天动地，震撼宇宙。

    在蛮荒的时侯，方云曾经感受过一次“荒戟碎空大帝”的气息，然而就在这里，就在这道金色符箓中，方云感受到的却是另一股恢宏、博爱，浩大、磅礴的气息，这股气息主宰冥冥虚空万物，犹如天地般浩大高远，凌架万物，遥不可及！

    “这就是人皇和四位大帝所追寻的最终境界吗？”

    方云喃喃自语，心中兴奋不已。

    三魂圆满，这正是昔日远古三皇的境界，也是远古三皇汲汲于求的境界。虽然还是无法具体而微的去了解三魂的奥秘，但是一张符箓覆压千万里，这已经不是方云能想像的境界了！

    方云仔细的打量着这张宝贵的，展现三皇武道和意志的符箓。这种东西，哪怕只是看一眼，对于日后的武道进展，都是无穷宝贵的经验和财富。

    这就仿佛是一盏明灯，在黑暗中，指明了武道最终的圣殿所在。这是无数武者汲汲于求，都无法求得的巨大财富。其价值，还远在远古小世界的三皇圣旨之上。

    “混蛋，你逃不了的！”

    一阵愤怒的娇叱声，遥遥的传来。寒冰宫主一路紧紧的追了过来。她似乎认定了方云，不死不休了。

    虚空中的气温急剧下降，这位寒冰宫主愤怒的时侯，爆发出来的能量，也是极为惊人。

    方云并没有理会后方，遥遥追来的寒冰宫主。女人有的时侯，总是喜欢无理取闹。寒冰宫主明明打不过自已，还死咬不放，就是这个道理。

    方云静立在虚空中，一动不动。此刻的心思，全部聚集在这张巨大的三皇符箓上。

    虚空中的寒气虚发的浓厚，一道蓝色长虹从空间深处射出，向方云疾射过来。

    “混蛋，我要杀了你！”

    寒冰宫主满面寒霜，她的眼中，此时只剩下一个方云。

    万丈、千丈、百丈、十丈……

    出乎寒冰宫主的意料，眼中的那个背影居然一直站在那里，一动不动。寒冰宫主心中狐疑顿起，不由的顺着方云的目光望去。

    “啊！这，这是……”

    寒冰宫主的身形由极动而极静，猛然停顿在方云身后不远处，震惊的看着大地深处的那张三皇符箓！

    这张突兀出现的巨大金色符箓，其中的体现的前所未有的武道境界，和武道意志，瞬间压过了寒冰宫主心中，对方云的憎恨，尽管只是暂时。

    在内心深处，寒冰宫主依旧是个武者。三皇符箓中展现出来的信息，对她包括其他任何武者在内，都拥有无予伦比的吸引力！

    听到身后的呼吸，渐渐变得平缓，方云点了点头。知道寒冰宫主和自已一样，也没能逃脱这张符箓的巨大吸引。只要是武者，都不可能摆脱得了，这种武道境界和意志上的强大诱惑！

    “三皇符箓”非常的巨大，以方云的目光，根本就看不到它的尽头。哪怕是意识扫视，也无法将这张符箓全部笼罩住。

    远古三皇的境界，不是近古时代任何武者能够比拟的，那是神的境界，只属于遥远的传说！

    方云的意识破体而出，隔着远远的距离，扫视着这张符箓，如痴如醉。这张符箓上的每一个弧度和花纹，对于方云来说，都是无穷的武道宝库。

    不过，当方云的意识慢慢转移到这张符箓的中央时，心中不由猛然一震，那股兴奋和震撼的心情，突然消失了不少：

    “这是……”

    就在这张左右纵横，足有千万里之巨在符箓中心，一道狭长的裂缝，出现在这张金色符箓上，让这张本来是完美无瑕的武道符箓，出现了无可弥补缺撼。

    这道裂缝极其狭长，足有数百里之巨。以方云的能力，本来不应该没有发现。只不过，一来，三皇符箓的出现太过震撼；二来符箓本来非常巨大，哪怕是数百里长的裂缝，相比于左右纵横数千里之巨的一张符箓，也是极微小的。

    所以，方云直到现在，才发现这道恐怖的裂缝！

    在这道裂缝的两侧，方云还发现了几道熟悉的气息。正是之前消失的圣兽麒麟，巨大无比的奇异的魔物，剑宗帝一，还有另外几道气息。隔得太远，一时间没法辨认清楚。

    “砰！”

    方云衣衫一振，发出一声炸响，立即施展“亿万虚空遁形大法”，往着符箓的中心疾射过去。

    “喂，你去哪里？！”

    看到方云突然消失，寒冰大宫下意识的大叫。不过，方云显然没有听见。

    “哼！想甩脱我，没那么容易！”

    寒冰宫主一咬牙，罗袖一舞，再次化为一道惊天长虹，向着方云消失方向追去。不过，连她自已都没有发现。先前那股涛天的怒意，这会儿已经消失无踪，那看似狰狞的咬牙切齿，其实更多的是一份不安和恐惧。

    在这种黑暗和奇怪的地方，若是没有任何一个熟识的人，哪怕是仇人，也太让人不安了！

    “砰！”

    数百里外，方云刚刚遁入虚空，瞬间就步履跄踉逼了出来。

    “咳咳。”

    方云脸色涨红，气息紊乱，一股股黑色的气息，从他的全身窍孔内，喷了出来：“该死，这张符箓根本容不得异种真气！”

    靠越近三皇符箓，那股来自三皇的武道威压，就强烈。这种威压非常的霸道，根本容不得异种真气。

    远古三皇以慈悲、宽容称名，即便他们统治的时侯，名下也有不少降服的魔神，俯首称臣。成为三皇的部属。

    方云根本没有料到，这张三皇符箓如此霸道极霸，他体内修练的所有邪道、魔道功法瞬间大乱，几近崩溃。其中，又是“万古邪帝君临术”遭到的排斥，最为厉害。散乱的真气，在方云体内横冲直闯，乱成一团。

    “万化真气，吞！”

    方云此刻气血逆行，丝毫不敢怠慢。连忙运起“万化真气”，把所有邪道、魔道功法，统统吞噬，转为浩然的正道真气！

    果然，当方云体内的邪道功法消失的时侯，那股强烈的排斥感，顿时消失无踪。不止如此，全身反倒涌起一股暖洋洋的感觉，仿佛回到母体一般。

    一股股醇和、厚重的力量，如海水一般，包裹着方云，缓缓的注入他的体内。

    “三皇真气！”

    方云大喜。这股气息，虽然仅仅是三皇符箓，散发出来的极微弱的一丝气息。并不是真正的三皇真气。便也比之世上的所有功高，高上许多。

    他感觉到，体内所有的功法，在得到这股气息滋润后，都有了不同程度的提高！

    “哈哈哈……，你这个狡猾的魔物，你以为，你还逃得了吗？”

    圣兽麒麟的大笑声，震天彻地，从裂缝中心传来。

    听到这阵声音，方云猛然回过神来，一边吸纳虚空中，无处不在的三皇气息，一边向着裂缝的中心飞去。

    “哼！麒麟你这头牲畜，不过修练了十多万年，就以为能奈何得了我吗？”

    化身火真人的那头魔物，声音同样的张狂霸道，如同惊雷一般，从裂缝中央，向四面八方扩散而去。

    “哈！奈何不了你，你干吗装成火真人，潜伏在无量魔域，几万年不动？”

    圣兽麒麟哈哈大笑，对于那头魔物的话，不屑一顾。

    “哒！”

    一声轻响，方云终于穿过层层虚空，降落到了那道数百里长的裂缝边缘。只见裂缝中一片黑暗，那种黑暗仿佛拥有生命一般，带着一种极至的邪恶和毁灭的欲望。仿佛这道黑暗的深渊下，封印着一头最恐怖的黑暗生物！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

