
　　一时间，戴琳掐死乔恩的心情都有。

　　“我还小。”戴琳回绝说。

　　“你是不是觉得我很残暴？”乔恩从小母鹿身上下来，问戴琳。

　　“我觉得你很短。”戴琳说。

　　“我需要长吗？”乔恩反问。

　　乔恩的话如此有道理，戴琳竟是哑口无言。

　　“你觉得鹿妖的故事是谁告诉我的？”乔恩问。

　　不等戴琳回答，乔恩便说：“是精灵王朝云狐军区的一位将军访问我国的时候跟我提到的逸事。他说，假如有一天我要是去了浮鹭军区，当地母鹿妖的滋味一定要尝尝。为什么它们不反抗？因为千百年来它们都是精灵下层军官发泄欲望的工具，它们早习惯了——精灵都不把它们当人，凭什么我要爱民如子？”

　　戴琳哑口无言。

　　从鹿妖们的反应来看，乔恩的话他是信的。这个世界，远比戴琳想象的要残酷多了。

　　“这头鹿——”乔恩走到鹿妖群中，挑了一头年幼的小母鹿揪了出来，推到戴琳身前：“办了它，你就是我的伙伴。什么亡灵、以后的富贵前程，都包在我身上！不然的疾——”乔恩嘿嘿一笑，“我现在就杀了它！”

　　戴琳皱了皱眉头。

　　“我这人比较害羞，这样吧，我去茅草房里办事。你们不准偷看。”戴琳牵着小鹿妖的手，向茅草房走去。看得出小鹿妖很害怕，浑身不住在颤抖，却没敢违背戴琳的意思。

　　戴琳将小鹿妖牵进茅草房，关上门，用铁线荆棘将房门堵死。然后坐在地上看着小鹿妖。

　　小鹿妖似乎明白了戴琳的意思，颤抖着转过身去，四肢跪地……

　　这……

　　戴琳将小鹿妖拉起来，用从橙月跟莱昂纳多那里学到的极其简单的精灵语跟它说：“你不用，不对……no，no，違う！止めて！”

　　小鹿妖不明其意，以为戴琳对她不满意……

　　戴琳头上汗都出来了。完全没眼看啊！

　　正无可奈何的时候，门口一声巨响，却是一个火球击中大门。门外还以来乔恩的狂笑之声。

　　小鹿吓得呦呦直叫。戴琳灵机一动，脱了一半裤子，然后假装一边穿一边从茅草房里跑出来，口中大骂：“你有病吧？”

　　乔恩一看戴琳的狼狈样子，心情极度愉快：“不好意思，是我失手了。你继续！”

　　戴琳瞪了乔恩一眼：“继续你妹！没心情了！”

　　乔恩神色一肃：“你对我妹妹心怀不轨？”

　　戴琳：“……”

　　乔恩破颜一笑，拍着戴琳的肩膀笑着说：“别紧张。其实我觉得你和我妹挺配的，要不我搓和一下？”

　　戴琳：“……我错了，您大人有大量，就饶了我吧。”

　　戴琳通过这种方式交了“投名状”之后，乔恩对戴琳的感观陡然就好了起来。

　　用他的话说，他的手下都是奴才，只有戴琳敢用平等的语气怼他，跟他说话。他很看中这份友谊。

　　戴琳其实觉得他那么贱的话，自己倒是不介意抽他一顿鞭子。

　　不过跟他拉好关系的一个好处是，戴琳给受伤的鹿妖治伤的行为，也得到了乔恩的同意。

　　或许其他方面的损失戴琳无法补偿，但除了刚开始被兽人巴卡拉杀死的公鹿妖外，其他鹿妖的伤都被戴琳治好了。

　　临走之前，被戴琳拉进茅草房的小鹿妖终于反应过来，向戴琳表达了她的谢意：

　　她朝着一棵大树施展了天赋的自然法术，用生命能量和大树做交易，得到了满满一碗粘稠如固体般的树胶。

　　小鹿妖朝他比了一个“吃”的动作。戴琳试着尝了一点，这树胶入口即化，一股香甜直沁心肺。天籁小说网

　　“谢谢。”戴琳用精灵语说。

　　小鹿妖似乎没想到戴琳会对她说谢谢，急忙摇头，有点受宠若惊。

　　“你叫什么名字？”戴琳问。

　　小鹿妖说了一串特别长的名字。直接把戴琳说懵了。

　　“我就叫你纯子吧。”戴琳拍了拍小鹿妖的脸蛋，说。

　　“……纯，子。”小鹿妖呆呆地重复了一遍。

　　戴琳想了想，从灵田里抓了一把【烈火椒】的种子给纯子，“种在灵田，坏人，就扔它。”戴琳说。

　　“哈哈，戴琳花销不小啊，看来是恋爱了。”乔恩哈哈大笑。原本乔恩还猜疑戴琳是不是真的骑了小鹿妖，现在一看两人的互动，顿时连最后一点疑心也打消。

　　“要不然把小鹿带回去啊，天天骑着它逛街，回头率一准高！”乔恩说。

　　“一准高。”巴卡拉咧开大嘴笑着附和。

　　戴琳呵呵。

　　走的时候小鹿妖一直蹦蹦跳跳地送到出口，眼睛里闪着波光。

　　众人纷纷打趣戴琳，只有维妮不高兴。戴琳能猜到她不高兴什么，但没办法解释。

　　戴琳问乔恩玩也玩过了，魔兽又抓不着了，是不是可以回去了？乔恩说，回去什么？乘着没被精灵抓到之前，赶紧多扫荡几个精灵村落啊！难道你已经和小母鹿私定终生，不想再玩几个真正野生精灵？

　　“您不怕被精灵们抓住？”

　　戴琳大为诧异。在他印象里，作为一个王位继承人，乔恩应该会极力避免落到精灵手里才对……

　　乔恩笑了：“戴琳，你是个聪明人，但你对贵族的事了解得太少。你有这种想法，不奇怪。我问你，人类和精灵，谁更厉害？”

　　“人类。”戴琳说。这并不是一个很难回答的问题。

　　“假如你是小国领导，抓到别国的平民偷猎你国珍稀物种，为了小国尊严，你会按法律严惩。但如果你抓的是对方贵族——甚至是王子呢？”

　　戴琳一怔。

　　这个并不难理解，只是戴琳被贫穷限制了想象力而已。

　　如果自己是精灵的军区司令，手下扫黄打黑时抓到人类公国的王子殿下，只怕连扇手下耳光的心情都有了吧？

　　能怎么办？礼送出国啊！不然呢？

　　乔恩笑着说：“如果我现在跑了，宝拉、弗兰特等人未必能活着回来。而我去无尽森林打猎，猎物没打到，自己损兵折将，回去也会成为一个笑话——但如果我被抓了呢？精灵们连我一根寒毛都不敢动。我和你们都会毫发无损地回国。届时我将是为了救自己部下，甘愿深入虎穴的英雄！明白吗？”

　　戴琳服了。果然庙堂之上的人，思考问题的方式就是与小老百姓不一样。

　　好！那么我把你的情报告诉橙月就没有任何心理负担了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第24章 领导的脑回路免费阅读。https://xs.23sk.com 