    （?????）？

    诸葛大力神情疑惑不解地看向孟浪。

    “傻丫头，你还逞什么强？练炁没两天，筋骨都没打熬完全就连续使用‘孟家步法’对敌？”

    说着，孟浪上前抬手抓住诸葛大力纤细的小腿，温柔地帮她把鞋子脱了下来。

    “刚才一路上是不是觉得膝盖以下的小腿和双脚有些发飘，没有知觉？”

    小丫头被孟浪突然的动作弄得有些措手不及，但闻言小脸上却是微微一怔，赶忙点了点头：

    “可我除此之外并没有其它不适感啊？根据运动科学......”

    “运动科学不适用于异人，你要把练炁当做一门新的学科。”孟浪轻轻拍了下诸葛大力的小腿，没好气的打断道，“你的腿部经脉超负荷了，要马上治疗。”

    “啊！？”听到孟浪这么说，诸葛大力有些害怕，“不会很严重吧？昨天我练习的时候也没见有多大问题啊？”

    听到小丫头这么说，孟浪又没好气地敲了一下她的小脑袋：“你以为昨天我在那里陪着你练习是为了什么？”

    “当时帮助你练习的金属球里都包含着我的内炁，每当击中你的时候就会有一部分炁打入你的体内帮你温养经脉，要不然你一个初学者怎么可能持续不断地练习一整天？”

    诸葛大力：?(????ω????)?

    ‘原来孟浪对我这么用心良苦的吗？’

    “行了，别胡思乱想了，我用孟家的特殊指法帮你疗养一下双腿，一会儿无论发生了什么，也不要出声！”孟浪叮嘱道。

    “嗯嗯！”诸葛大力猛点头，一双好看的大小眼水光闪烁，准备仔细观察孟浪接下来的手法。

    孟某人还是不放心，严肃脸再次叮嘱道：“记住！不要出声！再舒服也不要出声！”

    随后便伸出右手食指，按向了诸葛大力的左脚涌泉穴。

    就在小丫头还在纳闷孟浪口中“再舒服也不要出声”是什么意思时——

    “啊～”诸葛大力被突如其来的酥麻舒爽感弄得心头一跳，本能地惊呼出声。

    女孩子的脚本就敏感，此时又被孟浪用一阳指这样高明的点穴手法点在穴道上。

    小丫头只觉得对方的手指仿佛有魔力，一股股灵动的气息从自己的脚底涌入体内，在她的身体里不停地乱窜，一股暖流涌上喉头，以至于她发出的声音一反往常的平静，那娇柔的声调把她自己都吓了一跳。

    “大力！屋里出什么事了吗？”很快，门口传来胡一菲疑惑中带着些许期待的声音。

    知道自己的声音被人听见，小丫头忍不住面红耳赤，她赶紧把脚从孟浪手中缩了回来，对着门外大声喊道：

    “没...没事的一菲姐！是我刚刚在比试时伤到了脚，孟浪在帮我揉。”

    “真的......只是在揉脚？”门外的女流氓似乎并不相信。

    诸葛大力神色略微有些慌乱：“当...当然了！不信的话你可以进来！”

    “算了吧，我就不打扰你们了，你们好好玩～”胡一菲留下一句满是歧义的话就离开了。

    孟浪：(ー△ー；)

    诸葛大力见孟浪的神色不对劲，联想到他刚才再三叮嘱自己不要发出声音，不由得有些赧然。

    于是小丫头双手合十，瞪着水汪汪的大小眼看向孟某人说道：“对不起，我真的不是故意的......”

    孟浪抹了把脸，摇了摇头打断道：“算了，多大点事儿啊，咱们继续吧，早点结束我早点回去休息。”

    “嗯，好的。”

    ......

    一小时后，孟浪从诸葛大力的房间走出来，正好看到贾招娣小萝莉抱着门框不想回家，公司的同事们围在她身边正左右为难。

    然后，心情欠佳的孟某人黑着脸拎住小萝莉的后颈把她扔出了3601的大门......

    当晚八点钟，爱情公寓3601。

    沙发上，胡一菲和举着一杯木瓜牛奶的诸葛大力一边看电视一边聊着天。

    “大力，你觉不觉得今天孟浪怪怪的？”

    “有吗？”

    “他平时说话做事目的性都很强，可今天他把那个姓贾的小姑娘带了回来又把她轰出去了，他难道不想招人家进卫生大队？”

    诸葛大力表情平淡：“孟浪在见到贾招娣本人后就放弃了招她进来的想法，现在看起来他对那个贾正亮的期待应该更大些，况且……”

    顿了顿，小丫头举起手中的饮料喝了一口，继续道：“况且孟浪今天最根本的目的是深入考核咱们两个，而不是招募贾招娣。”

    闻言胡一菲满脸疑惑：“深入考核咱们两个？不是说让咱们找到贾招娣吗？”

    “那只是表面，事实上，孟浪的考虑很深，我也是到了监控室后才反应过来的，这次他给咱们的‘考验’远不止找到贾招娣这么简单。”

    “怎么说？”

    “实际上，在有了黄宝强这个别墅主人的帮忙后，只要我们想，找到贾招娣是件轻而易举的事情，孟浪想要看到的是我们在处理这件事时选用的处理方法。”

    “嗯……继续。”胡一菲装作一副听懂了的样子。

    “其实，只要仔细观察就能发现，孟浪对于工作上的事情是非常认真负责的，所以他在选择进入卫生大队的人选时当然也会慎重，他不允许他的员工身上有致命的缺点。”

    想到缺点，诸葛大力小丫头又悄悄喝了一口手上的木瓜牛奶。

    “孟浪手上的非机密资料是对我透明的，在那些资料里，他对一菲姐你的战斗力评价很高，但心性评价一栏上却写着‘疑似暴力倾向，有待观察’的字样。”

    “什么！”胡一菲听到自己被孟浪暗地里这么评价，顿时脸上有些挂不住。

    “其实，只要询问任何一个和一菲姐你接触过的人，大概都会得到这样一个评价。”小丫头继续无情补刀。

    “额，那不是年轻时候冲动嘛，现在我已经改了很多了。”

    “就是因为知道你已经有所改变，孟浪才会安排下今天的测试，好对你究竟改变了多少有一个直观的认识。”

    “比如今天，你全程都没有依仗武力做事，反而一直都在一旁为我压场掠阵，我相信在孟浪的心里对你心性的评价分数应该已经提升到很高了。”

    胡一菲听得有点明白了，但还是有些不确定的道：“你的意思是说，我今天在派对上围观没动手，反而大大提高了在孟浪眼中的综合评价？”

    小丫头重重的点了点头道：“就是这样，其实今天我们去找人，找什么人不重要、甚至找不找得到也不重要，重要的是我们在行动过程中的表现。”

    “那你说他考验我的是心性，那他考验了你什么？”

    “战斗力。”

    “战斗力？”胡一菲有些诧异，“可你不是秘书吗？”

    诸葛大力摇头道：“只要进了异人的圈子，就不存在文职人员这个说法了，自保能力也是非常重要的参考数据。”

    “在孟浪的资料里，一菲姐你的战斗力数值是99分，而在今天之前我只有12分。”

    “这个分数是怎么判断出来的？”

    “据孟浪所说，他的标准衡量单位是华东大区的临时工肖自在——他是100分。”

    “孟浪还和我说过，他自己的极限爆发力大概在6肖到9肖之间。”

    胡一菲闻言不禁无语。

    “也就是说在他的评估里老娘都不一定打得过的人成了战力计量单位？”

    “至少这个单位不是以一菲姐你为标准制定的，否则你觉得9菲这种计量方式你会喜欢听吗？”

    “额……还是算了吧。”胡一菲表示这种荣誉还是让别人来承担吧。

    诸葛大力见胡一菲接受了这种说法，便继续说道：

    “而在我今天展现了能够独自制服贾家村年轻一辈天才的战斗力之后，孟浪对我的初期考验应该也就正式结束了，毕竟我不认为除了战斗力外我还存在着什么短板。”

    说罢，还心虚的偷偷瞄了一眼自己平平无奇的胸口。

    胡一菲倒是没有注意到诸葛大力的小动作，反而若有所思的问道：“大力，你怎么对孟浪的想法这么清楚？”

    小丫头不自然的拢了拢鬓角的头发：“我是他的秘书，揣摩一下上司的思考模式，也是很正常的事情嘛。”

    “大力，你说谎的时候耳朵是红的。”

    “啊！啊？”

    小丫头慌忙拿出手机，打开前置摄像头想要观看自己的耳朵。

    见状，胡一菲扑过来楼着诸葛大力的肩膀哈哈大笑，弄得小丫头满头雾水。

    就在这边胡一菲逗弄着诸葛大力的时候，3602孟浪的房间里，某黑心老板碰到了自他穿越以来最大条的事件……

    PS:因庆祝作者君一直在追的某本断更书诈尸，升为3000字大章，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持。

    鞠躬下台

