    破开洞府后，何秋向内部走去，其中还有着层层禁制，但都不过是普通禁制而已，连大能都可随手破开，更何况是何秋这个半圣。

    无需动用组字秘，随手打出一道道圣力, 禁制一层层地破开，露出了一件件珍贵的宝物。

    首先映入何秋眼帘的是一株株小药王，芳香四溢，如同刚采摘下来的新鲜药草。

    有如同红枣状的小药王，也有形似人参的小药王。

    何秋将其一一收好，他还没有服用过太多药王。

    仅仅是在和老鹏王交手后因为受伤, 所以才会服用一株药王用以疗伤。

    即使是小药王，依然对何秋有用, 这些种类不同的一百多株小药王，加起来应该能为他增添至少数百年的寿元。

    继续往下看去，何秋这才有些惊讶。

    “十几株药王？”

    与小药王被随意放在石台上不同，药王被放在一个个玉盒之中，用以防止精气流失。

    药王和小药王的区别也不大，只有年份上的差别，同一种药草，只要栽培的环境够好，就能从小药王长成药王。

    但能栽培药王的土壤很少见，何秋也只有一些，还是从仙府世界中得到的，也不知金乌族从哪里得到如此之多的药王。

    他记得紫薇星上的金乌族和金乌大帝所在的金乌族关系已经不算紧密了。

    若是有准帝存在的势力能有如此多的药王还能理解，但只有两位普通圣人的紫薇金乌族又是从哪里得到这些药王的？

    何秋轻轻摇头，不再多想，将这些药王一一取出，没有再随意收起来，而是栽培在了自身苦海之中。

    自从进阶半圣之后，他的苦海就发生了翻天覆地的变化, 自行生长而出的太阳草愈发强壮, 蕴含着的太阳神力已经转化为了太阳圣力，可以用于增快太阳类功法的修行。

    而之前被栽入苦海的那几株药王，变化之大更是令他瞠目结舌。

    原本翠绿莹白花红等各种各样的色彩全部变为了赤红色，其中蕴含的太阳圣力比之太阳草更为浓郁。

    如果说一株太阳草是一滴水的话，那药王就是一片小湖泊，甚至可以和扶桑树的一根枝干相比了。

    这让何秋想要继续走下去，看是否能将药王形态发生更大的转变。

    根据他的猜测，若是能够证道成帝，或许在太阳圣体的本源以及大道雷劫洗礼之下，那几株药王也许有可能有幸运儿存活下来，成为仅次于神药的存在。

    将十几株药王小心翼翼地栽培好后，何秋先是调用神泉中的泉水开始灌溉，而后又将太阳圣力调动起来，动用组字秘在苦海中构建了一个阵法，能够将这片区域变得更适合药王生长转化。

    下一个区域则是一块块矿石，但都是用于铸造大能神兵的普通矿石罢了。

    何秋如今连大罗银精这种能铸造圣人兵器的圣材都不在意，暴殄天物地用其铸造了一架神辇，更别说这些普通材料了。

    继续向下走去, 功法经文、珍奇材料, 都是普普通通、平平无奇。

    何秋虽然看不上，但还是收了起来，准备交给姜云天一部分，留给太阳神教弟子使用。

    其他的，他准备之后返回东荒之时，交给太玄门。

    终于，走到了最后一块区域，何秋心情也好了起来。

    与之前的区域不同，这片区域上仅有一个玉盒静静地躺在地面上，

    虽然连个石台都没有，显得很是寒酸，但玉盒却是由九种九天神玉铸成，足以看出玉盒中事物的珍贵。

    “凰血赤金，希望这一块能大一些吧。”

    何秋开口说道，他从陆鸦神魂中得到了一个秘闻，金乌族中藏有一块帝道仙金。

    这个消息极为隐秘，陆鸦之所以能够得知，也是因为其是金乌族这一代最为出众的天骄，金乌族对其寄予厚望，承诺其若是能够斩道，便将凰血赤金斩下一部分交给他。

    打开那个玉盒，一道霞光冲出，将整座密室照亮。

    一块人头大小的凰血赤金出现在何秋手中，让他大喜过望。

    “金乌族是何福气，这一代有大帝证道，如今这么一大块凰血赤金在其族中，简直是如梦似幻。”

    何秋有些挪不开眼。

    人头大小的凰血赤金已经不小了。

    他从天皇子那里得到的五色天刀也差不多是这般大小，虽然用于铸成重器可能略小，可若是凑活着用，铸成帝兵也算勉强足够了。

    “真是好气运！”

    这次何秋是在说自己了。

    不过是灭了一个金乌族罢了，就得到如此仙金，简直是一本万利之事。

    他现在在万物母气炉中熔炼着的太阳珠也不过是拳头大小而已，这次得到这块凰血赤金，又能将其威力提升一番了。

    …………

    太阳神教。

    姜云天在大殿中等候着。

    “他们几人都去了？”

    一道声音传入他的耳朵。

    “小祖。”

    姜云天恭敬回道。

    “我弟弟姜云海，青蛟兄，还有婉儿婷婷他们都去了。”

    “那也是时候走了，太阳神教中核心弟子有多少？”

    何秋张口问道。

    “教中已经将奸细都清理干净了，除此之外，仙台长老有十位，化龙长老百位，四极修士二千名，其余修士则是加起来有将近万名。”

    姜云天回道。

    “有些少了，那就全部带走吧。”

    何秋挑眉，太阳神教上下所有长老弟子加起来居然只有万名。

    不说金乌族这种在紫薇算是很强的势力，连太玄门门中都有远超万人的弟子，这让他有些哑口无言。

    “好，我这就安排他们撤离。”

    没有多问何秋要将太阳神教搬往哪里，姜云天对其抱有绝对的信任。

    何秋点头。

    不到三炷香，太阳神教的全部弟子都聚集在何秋所在的大殿之前。

    “少主，人都已经全了。”

    姜云天走进宫殿，抱拳说道。

    “那好。”

    何秋走出宫殿，看着底下的诸多弟子。

    “他是什么人？”

    “教主怎么对他那么恭敬，紫薇星上没有见过这位人物，难道是哪位隐世大能？”

    底下的弟子和长老议论纷纷，他们虽然对青蛟王很熟悉，但却从未见过何秋，再加上被紧急聚到这里，所以对何秋的存在有些好奇。

