    四十分钟后，季末开着他心爱的小路虎，冲破重重险阻，带着孩儿他娘抵达了火车站。

    成功渡劫。

    “别动，媳妇儿，我给你把安全带解开。”季末转过头看向了穆瑶，轻声说着。

    然后探过身子，把手伸向了穆瑶的腰间，准备将自己无微不至的关怀进行到底。

    “停。”穆姐姐抬起头看了小男人一眼，突然出声说到。

    “怎么了媳妇儿？”季末愣了一下，停下手上的动作，抬起头看向了穆瑶，眼中有些淡淡的疑惑。

    不就是单纯的解个安全带吗，又不是解……，有什么好喊咔的吗。

    “姐姐只是怀个孕而已，不是进了ICU。”穆姐姐扫了一眼自家有些懵懂的小男人，淡淡的说着。

    然后伸出玉手解开了自己身上的安全带，随手丢到一旁，紧接着转过身子打开车门，干脆利落的下了车。

    最后啪的一声，关上了车门。

    干脆利落，毫不拖泥带水。

    季末抬起头，透过车窗定定的看了看站在车外的穆瑶……

    这个女人好酷噻……

    爱了爱了。

    “诶？怎么走了？”季末看着突然转过身子，迈着大长腿向着火车站入口走去的穆瑶，突然愣了一下。

    “等等我媳妇儿！”季末赶忙拔下钥匙，解开安全带，拿上自己的小背包，推开车门，向着穆瑶的背影追了过去。

    小朋友酷是非常的酷，但就是有点儿不太听话。

    但完全没得关系，这么优秀的小朋友，有点儿缺点那不是很正常吗，小男人完全能够接受。

    而且这其实也不能叫做缺点，这应该叫做……有个性，这是一个放荡不羁爱自由的小朋友。

    高情商说法。

    “媳妇儿你怎么不等等我啊，这么大的太阳，再给你晒到咋办。”季末来到穆瑶身边，快速的拿出自己的遮阳伞，打开放到了穆瑶头上，嘴里有些埋怨的对穆瑶说到。

    这要是让穆姐姐一不小心中暑了，那……岳父大人还不得给他扒皮。

    想想就可怕极了。

    穆姐姐转过头看了看自家的小男人，没有说话。

    虽然小男人有些过于小题大做了，但穆姐姐心里还是感到十分感动和开心的。

    穆姐姐身在福中非常知福。

    “你还背着这个包干嘛？”穆姐姐目光转向小男人背上鼓鼓的双肩包，出声问到。

    “一会儿你就知道了。”季末看了穆瑶一眼，眨了下眼睛，一脸讳莫如深的说到。

    不要问，不要说，小男人自有妙计。

    “嗯。”穆姐姐看着自家神秘兮兮的小男人，轻轻点了点好看的下巴，淡淡的回了一声。

    然后收回目光，转回头继续向前走着，没有再说什么。

    平淡的生活总是需要一些惊喜来进行调剂的，而她家的小男人往往能够给她创造一些非常奇异的惊喜……或者惊吓。

    就很棒的小男人。

    “手牵手一步两步三步四步望着天，看星星一颗两颗三颗四颗连成线……”季末伸出手牵住了穆瑶的玉手，一边向着火车站走着，嘴里一边哼起了小曲儿，看的出来心情很是不错。

    “别唱了，鞋带又开了。”穆姐姐不经意间扫见小男人解开着的鞋带，出声提醒到。

    美妙的歌声瞬间戛然而止，季末低下头看了看脚上的鞋带……

    阿西……这回老子必须给你打个死结。

    “媳妇儿你先帮我拿一下伞。”季末停下脚步，松开穆瑶的小手，将手中的遮阳伞递给了穆瑶，然后弯下腰，撅起屁股，面色阴沉的对着鞋带使起了劲。

    穆瑶低下头看了看自家小男人光洁圆润的大板寸，没有忍住内心中强烈的欲望，伸出玉手，放到了小男人的脑袋上，轻轻的盘了两下……

    好像在盘一颗卤蛋。

    是谁？是谁在调戏愤怒的比克大魔王？

    季末抬起头看了一眼……

    哦，是媳妇儿啊，那没事了。

    “诶？媳妇儿你这鞋带是咋系的啊？”季末再次低下头，注意到穆瑶小白鞋上那有些别致的小蝴蝶结，有些诧异的问到。

    这蝴蝶结不仅看起来格外的好看，质量貌似也很好的样子，中看又中用，小男人决定学习一手，

    系上这个好看的蝴蝶结，他就是和仙子姐姐一样靓的崽。

    “用手系的。”穆瑶摸了摸小男人的大板寸，低下头看了季末一眼，随意的说到。

    季末：“……”

    他也不是用脑子系的啊。

    很快，季末给自己的鞋带打了个十分潦草的蝴蝶结，然后又在蝴蝶结上又打了个死结。

    学不学习别人的其实不太重要，别人的也不可能就适合自己，保持自己独特的风格就挺好的。

    季末看了看自己的抽象派蝴蝶结，满意的点了点头，重新站起了身子。

    “走吧，媳妇儿，咱们继续向着胜利的方向前进，黎明终将战胜黑暗。”季末伸出手再次牵住了穆姐姐的玉手，看着不远处的火车站入口，嘴里念念有词的说着，一脸的意气风发。

    穆瑶：“……”

    “你正常点儿，别逼姐姐动手。”穆瑶看了小男人一眼，面色平静的说到。

    “懂。”季末转过头看了穆瑶一眼，非常乖巧的点了点头。

    既然孩儿他娘不喜欢这种模式，那咱就换另一种模式，只要孩儿他娘能够开心快乐就好。

    很快，两人手牵手进入了站内大厅，虽然穆姐姐今天不施粉黛，但仍旧是倾国倾城，在进入大厅的一瞬间就吸引了不少人的目光。

    季末见状悄咪咪挺了挺自己的胸膛，眼中闪过一抹骄傲之色，虚荣心瞬间爆棚。

    能把这样的女孩子抱回家，他上辈子一定是拯救了银河系吧。

    不对，小了，格局小了，光拯救银河系怎么能够呢，他一定是拯救了宇宙，然后这辈子才能换来这么大的福报。

    季末转过头悄咪咪的看了一眼，嗯，确实大。

    “媳妇儿你说他们刚才一直看我是不是在嫉妒我的帅。”季末牵着穆瑶的小手向着一旁的电子显示屏走着，转过头凑到穆瑶耳边，小声说到。

    “嗯，是。”穆姐姐转过头看了一眼自家的小男人，轻轻点了点头，非常配合的说到。

    “那你当初是不是因为我好看的皮囊才看上我的？”季末看了穆瑶一眼，满意的点了点头，然后继续问到。

    “不是。”穆姐姐毫不犹豫的回到。

    “嗯，我就说嘛，媳妇儿你才不是那些只重注表面的凡夫俗子，你一定是因为我的才华才看上我的对不对？”季末看着穆瑶绝美的面庞，一脸肯定的说到。

    自信，即是巅峰。

    “不对，姐姐是因为你脸皮厚才看上你的。”穆姐姐抬起头看了看小男人清秀的面容，表情认真的说到。

    季末：“……”

    天，聊死了。

    很快，两人来到了电子显示屏前，季末松开穆瑶的玉手，从口袋里拿出手机，看了看季妈发给他的列车信息，然后对着显示屏寻找了起来。

    不到五秒钟，季末依靠他优秀的五点零视力成功找到了季爸季妈所乘坐的车次。

    “走吧媳妇儿，是贝边的那个出口。”季末收起手机，转过头看向了身旁的穆瑶，一本正经的说到。

    “哎，媳妇儿你走错了。”季末看着转过身子向着另一个方向走去的穆瑶，连忙出声说到。

    难道网上说的一孕傻三年是真的吗，这么聪明的穆姐姐怎么连南北都开始不分了呢。

    就是不知道以后在要零花钱的时候能不能多骗一点。

    不对，正经人干的事情怎么能说骗呢，那叫合理的利用一些手段，来获得一些额外的报酬。

    高高情商说法。

    “我去下洗手间。”穆姐姐转过头看向了自家的小男人，淡淡的说到。

    “哦。”季末点了点头，然后有些奇怪的看了穆瑶一眼，凑到穆瑶耳边小声问道：“媳妇儿你出来之前不是才上过厕所的吗？”

    “汤喝多了。”穆瑶停下脚步，转过头看着小男人怀疑的目光，面无表情的说到。

    不知道小男人这个小脑袋瓜又在想什么乱七八糟的事情。

    真想掰开来好好看一看。

    “哦。”季末点点头，表示了解了，心中默默松了一口气。

    吓他一跳，他还以为穆姐姐肾出什么问题了呢。

    季末不禁想起了前阵子自己因为工作过于努力刻苦从而导致晚上总是经常起夜上厕所的事情……

    当时他还特意在网上悄咪咪的咨询了一下医生，结果医生跟他说他的肾可能出现了一些小毛病，让他多注意休息，平时多锻炼身体，别熬夜，多吃水果蔬菜，要是更严重了的话可以去医院看一下。

    然后他就直接把医生给拉黑了。

    开什么玩笑，他明明是因为喝枸杞泡水喝的有点儿多了，所以才导致了上起夜频率增加。

    哪有血气方刚，吃嘛嘛香，身体倍儿棒，才二十岁出头的小伙子出现这种问题的？

    那女朋友得多漂亮。

    穆瑶看了看表情傻傻，不知道又陷入什么遐想的小男人，收回目光，转过头继续向着前面走了过去。

    季末回过神来，连忙跟上穆瑶的脚步，再次伸出手牵住了着穆瑶的小手。

    “媳妇儿这是洗手间的方向吗，你别走错了。”季末抬起头左右打量了一下，并没有发现洗手间的指示牌，于是转过头对孩儿他娘提醒到。

    “姐姐来过这里的。”穆瑶转过头看了一眼自家的小男人，淡淡的说到。

    “哦，原来是这个样子。”季末点点头，表示自己了解了。

    “那媳妇儿你是什么时候来过这里的啊？”季末看了穆瑶一眼，继续轻声问到。

    “上次接冬儿的时候，你可以别再向姐姐提问了吗，小男人。”穆瑶再次转过头看向了自家的好奇宝宝，一本正经的说到。

    “我这不是怕你闷，想陪你多聊聊天嘛，是医生说要多和孕妇聊聊天，说说话，要多关心一下孕妇的。”季末看了穆瑶一眼，一脸无辜的解释着。

    “那是姐姐错怪你了，好了吧。”穆瑶看着表面无辜，实则理直气壮的小男人，柔声安慰到。

    “没有，都是我的错，不是你的问题，都是我不好。”季末看着穆瑶，一脸自责的说着，语气非常的诚恳。

    小男人的这波觉悟可以说有十八层楼那么高。

    这……穆瑶有些诧异的看了一眼自家的小男人，说实话小男人这个思想觉悟属实让穆姐姐有些猝不及防了。

    简直不要太优秀。

    “你这让姐姐有点儿不好意思了啊，小男人。”穆瑶着自家的小男人，表情认真的说到。

    他这么乖，仙子姐姐都不好意思下手了。

    “媳妇儿你不用不好意思，你只要一直开心，一直快快乐乐的，那我就心满意足了。”季末紧紧的注视着穆瑶的双眸，一脸真诚的说着，眼睛里写满了柔情。

    柔情似水流年，感人肺腑。

    “这……你……今天是吃错药了吗，小男人？”穆姐姐目光打量着自家的小男人，有些奇怪的问到。

    今天小男人这觉悟何止是优秀，简直是不可思议，严重超出了穆姐姐的认知。

    季末：“……”

    “媳妇儿你要这么说的话，那我可太伤心了。”季末看了穆瑶一眼，一脸悲伤的说到。

    悲伤辣么大。

    “乖，不哭，姐姐给你买棒棒糖吃。”穆瑶抬起手轻轻摸了摸小男人的脸颊，笑眯眯的安慰到。

    季末见状赶忙抬起手把穆瑶的玉手扒拉到了一边，然后抬起头左右观望了一下，见没有人注意这边厚，心中默默松了一口气。

    “媳妇儿你注意点儿影响，这是在外面，让别人看见了多不好。”季末看了穆瑶一眼，表情认真的说到。

    这要是让别人听了去，多影响他玉树临风，风流倜傥，貌比潘安的光辉形象。

    还什么铁骨铮铮的好男儿，直接吃桃桃去吧。

    “怎么，害羞了啊，小男人。”穆瑶说着，再次抬起手轻轻摸了摸小男人的脸颊，笑意盈盈的说到。

    “我……害羞什么害羞，我脸皮这么厚，怎么可能会害羞呢。”季末再次将穆瑶的小手赶到一旁，挺了挺胸膛，义正言辞的说到。

