    “是二太太让我做的。”

    小雪的声音发出的同时，水果刀已经刺进她的后心。

    鲜血从她背后绽开，喷了紧紧握着刀的于珊珊一身。

    于珊珊身上和脸上都是鲜血，目光里带着凶悍的味道，她龇着牙，松开手，摇摇晃晃得往后退了两步。

    “你活该！害死我的孩子，你死了也是活该！”

    她说着，缓缓转过头，阴恻恻的目光转向了云曼殊。

    她趔趔趄趄的朝着云曼殊走过去。

    “云曼殊！我不会放过你的！我恨不得一口一口吃你的肉，喝你的血！”

    云曼殊拧着眉，上下打量着于珊珊。

    在于珊珊冲过来的瞬间，云曼殊抬脚扫她下盘，一个扫堂腿把人掀翻在地上，摔得于珊珊根本站不起来。

    她转头，目光睨向倒在秦暖暖怀里的小雪。

    “你说的二太太是谁？是我云曼殊，还是于珊珊？”

    她没有让小雪做过任何事情，这个她心知肚明。

    那么，虽然不可置信，可也只剩下于珊珊一个可能了。

    小雪艰难得抬起头，仰头看着云曼殊，眼角沁出泪水，慢慢从眼角滑落。

    她张了张嘴，从喉咙里吃力发出声音。

    “于……”

    于珊珊跌跌撞撞从地上爬了起来，忽然就抓过手边的凳子，高高抬起。

    可没有砸下，秦暖暖霍得站起，一把抢过了凳子，轻巧一推。

    于珊珊趔趄两步，就被上来的保镖制住。

    秦暖暖随手把凳子一扔，转头扫向罗老爷子，冷冷一笑。

    “老爷子，还有不明白的吗？”

    罗老爷子捂着心口，大概是受了太大的刺激，此刻只觉得喘不过气来，紧紧皱着眉，痛苦得看着秦暖暖。

    秦暖暖从保镖手中接过心脏病药，丢给了罗老爷子。

    罗老爷子捏着瓶子，用颤巍巍的手拧开了药瓶，倒出一颗白色药片，含进嘴里。

    过了好一会儿，才勉强喘过气来。

    罗老爷子深吸口气，压制住内心得愤怒，拄着拐杖一步一步朝着于珊珊走去。

    手中的拐杖高高扬起，罗老爷子眼睛里全是怒火。

    “你！”

    “不要打我！我要是受伤了，罗承继绝对会跟你父子失和，你要是不怕我再让你没有儿子，你就试试看！”

    于珊珊尖叫！

    罗老爷子的眼底满是怒火，手中的拐杖却始终高举着，却没有落下。

    他咬牙切齿，冷冷质问。

    “于珊珊，那也是你的亲儿子！你这是为什么！”

    于珊珊像是疯了似的瞪视着罗老爷子，她双眸赤红，脸色苍白的像是女鬼一样，直勾勾看着罗老爷子。

    忽然。

    她呵呵笑了起来，就像是个资深精神病患者，叫人毛骨悚然。

    等到于珊珊笑够了，眼泪才控制不住的流淌下来，歇斯底里得冲着罗老爷子吼。

    “都是你，如果不是你护着那只不会下蛋的母鸡，我怎么会做这种事！我原本以为能一石二鸟，让云曼殊和小雪这个勾引罗承继的贱人都去死！我也不知道我儿子会死！她是我的亲生儿子，我怎么舍得害他！”

    说着说着，于珊珊捂着脸，哭得声嘶力竭。

    也不知道是因为失去了儿子而伤心，还是因为失去了嫁进豪门的依仗而遗憾。

    这个女人的狠，即便是罗老爷子这样的人也觉得齿冷。

    他不可置信的瞪视着于珊珊，手中的拐杖狠狠砸在了于珊珊的身上。

    于珊珊吃痛惨叫，想要闪躲，可是保镖押着她，她根本躲不开。

    只能血红着眼睛，冲着罗老爷子嘶吼。

    “你打啊，你有本事就打死我，我肚子里还有一个，你要是真不想要孙子了，你就冲着这里打！”

    她指着自己的肚子，无比嚣张。

    罗老爷子的拐杖举到了半空中，忽然就落不下来了。

    他的目光死死盯着于珊珊的肚子，手里面的拐杖还在颤抖着。

    他的声音有些空洞。

    “你……你真的……又怀孕了？”

    刚刚失去了一个孙子，于珊珊的肚子里面马上又有一个了，这样跌宕起伏的心情落差太过巨大，让有些受不住，一只手捂着自己的心口，身形摇摇欲坠。

    于珊珊看着罗老爷子这样子，低低哼了一声，别过头去不看罗老爷子。

    “你要是不信尽管动手，反正我一条贱命，拖你整个罗家家族下水，有什么不好！云曼殊她能生吗！”

    罗老爷子冷着脸，收起了拐杖。

    虽然没有再对于珊珊动手，可是他看着于珊珊的目光却越来越冷。

    “怀了又怎么样？还不知道是男是女，更何况就算不是你，也有的是人替承继生孩子，任何女人都比你干净！”

    于珊珊的脸色变得彻底难看起来。

    她没想到，罗老爷子竟然会说出这样的话来！

    她眼角的余光瞥向了云曼殊，眼底流转着恶毒的光芒。

    她笑起来，冲着云曼殊说。

    “云曼殊，你听到了没有，在老头子的心里你就算是为了罗家做牛做马那么多年，你还是比不过一个孩子，一个带把的小崽子！”

    于珊珊说着，哈哈大笑起来。

    云曼殊扫了她一眼，怜悯得看她一眼，慢悠悠说。

    “一个女人如果只能靠着肚子费尽心力上位，她永远坐不稳罗二太太这个位置。你去和那些女人们争吧，我已经不想要了，没有罗家我也能过得很好。”

    于珊珊的笑容戛然而止，憋闷得瞪视着云曼殊。

    云曼殊却是耸了耸肩，望向秦暖暖。

    “暖暖，接下来交给你了。”

    她说完这些，不想再呆，转身就走。

    罗老爷子看着云曼殊的背影就要走出大门，赶紧想要去拦她。

    秦暖暖上前两步，含笑挡住了他的路。

    “罗老爷子，咱们的事还没完。”

    罗老爷子抬眸，震惊看着秦暖暖。

    “人都死了，你还想怎么样？”

    秦暖暖呵了一声。

    “人又不是我杀的，都是你罗家造的孽，更何况……”

    她抬脚，踢了踢倒在地上的小雪。

    “起来了，没死你装什么？”

    小雪睁开眼睛，不可置信得低头看着自己，还没有从“死而复生”的懵懂和狂喜里挣脱出来。

    却已经有保镖上来，拔掉了小雪背后的仿真刀，把她拖了下去。

    秦暖暖这才从包里拿出两份早已经拟好的离婚协议书，丢到了罗老爷子面前。

    “让罗承继签了吧，婚后夫妻财产一人一半，另外还有罗家赔偿给云曼殊的费用，她的两个孩子怎么没的不用我提醒你了吧，还有她这些年为了罗家做牛做马，罗承继却一年365都在出轨，要点精神赔偿不为过吧？”

    罗老爷子低头翻了翻那份离婚合同，不过才看了几页，就狂怒的撕碎了那份合同。

    “开什么玩笑，云曼殊想要三分之一的罗氏，想都别想！”

    秦暖暖看着罗老爷子面容扭曲的样子，嘲弄一笑。

    “老爷子，云曼殊刚嫁进来的时候罗氏是倒亏的，再坚持个最多一两年就破产了，你是的儿媳妇千辛万苦把集团撑起来的，为此她还死了一个的儿子，流产再也不能怀孕。现在整个罗氏都是靠她，你拿三分之二还嫌少，胃口这么大也不知道你吞不吞得下。”

    罗老爷子抿着唇不说话。

    这就是为什么他不愿意让云曼殊和罗承继离婚的原因，家产分割会让罗家元气大伤，更何况还要损失一个能够撑起整个家的得力助手。

    秦暖暖看着他这样，只替云曼殊觉得心凉。

    上辈子的云曼殊死前到底有多么的凄凉只有她知道。

    被罗家榨干了最后一滴油，没有利用价值之后还要被扔到那个让人生不如死的精神病院里。

    而那对渣男贱女却享受着她辛苦打下的江山，花销着原本该属于她的一切。

    和她一模一样的人生，却比她更可悲。

    人生在世，不是所有人都能运气那么好在死后重生的。

    上辈子的云曼殊永远留在了怨恨与不甘心里。

    秦暖暖只觉得心酸，云曼殊的恨她来报仇，云曼殊的遗憾她来替她实现。

    秦暖暖勾了勾唇。

    她挑眉斜睨着罗老爷子，从这个角度看过去媚骨天成，每一寸都透着叫人不寒而栗的气息。

    “还有一个法子，我把你们都弄死了，就剩下云曼殊一个人，罗家就全是她的了。”

    “你敢！”

    “我怎么不敢？这里不是有个现成的凶手吗？”

    秦暖暖打了个响指，高声吩咐道。

    “去找找，之前罗家的审讯药还有不？给于小姐也来一针，她不是恨罗家人吗？我让她如愿。”

    立刻有保镖押着管家去找。

    罗老爷子简直看傻了，完全不知道秦暖暖竟然会有这样的骚操作。

    但是他相信，这样的事秦暖暖绝对做得出来。

    这女人的催眠术用的出神入化，简直比他手下的心理医生更厉害。

    操纵行凶完全做得到。

    更何况还是在有审讯药的情况下，那个药就是用来辅助催眠的！

    罗老爷子急了。

    他恐惧得朝着靠在门边的邵九霄嘶吼。

    “邵九霄，你就眼睁睁看着你老婆胡作非为吗？”

