    墨凛为了庆祝她毕业，打算给她办一场宴会，被夏汐梓拒绝。

    夏汐梓只想低调，不想把自己的事都搬到众人面前。还有一个原因，是不想让墨老太太知道她毕业的事。

    这一年，老太太催了好几次他们结婚。

    要是让她知道自己毕业，那不得天天催啊！

    在一起二年，墨凛又怎么不懂她的小心思，也没有强求她一定要办宴会，用她毕业为要挟。

    “不举办宴会可以，但你得答应我一件事。”

    夏汐梓想了一下，“什么事，说来听听？”

    墨凛并没有回答她，而是道：“你先答应，我才告诉你。”

    夏汐梓皱眉看了他一会，“好。”

    听到她同意，墨凛脸上扬起了一抹笑，紧紧的抱着她的腰，提出要求，“我们去海边玩几天，散散心。”

    夏汐梓有些无语道：“我最近还有工作……”

    下面的话，被墨凛堵在了嘴里。

    一吻结束后，夏汐梓气喘吁吁的软在墨凛怀里，眼神迷离，洁白的小脸粉嫩嫩的，让墨凛忍不住在她脸上轻咬了一口。

    “陪我去玩几天，不然我现在就打电话告诉奶奶你毕业的事。”

    夏汐梓没好气的白了他一眼，对他这幼稚的行为，只能妥协。

    见她答应后，墨凛动作快速的收拾两人的衣服。二个小时后，两人抵达机场，直接去取票口取票，登机。

    五个小时后，两人抵达海口，入住酒店。

    来的太晚，海边已经涨潮不能去，只能去附近的景点走走。

    拿好相机，收拾好，两人出发。

    景点是一条复古街面，有吃有玩还有卖衣服包包饰品，很长的一个街头。

    街面上很多人，找到好的景物，就会有人拍照。

    两人走在热闹的街头，跟来往的情侣一样，手紧紧的牵在一起，为了溶入人群，两人穿着休闲装，戴着帽子，在人群中并不起眼。

    看到美食，夏汐梓化身吃货买一份，两人一起吃。

    看到特产店，买了好几份，让店家送去酒店，留了电话号码。

    看到卖海边玩乐用品的店，夏汐梓拉着墨凛进入店内。

    看着一排排花花绿绿的泳衣，拿了一件还算保守的泳衣，正想让服务员给自己拿自己穿的码，就被墨凛拿过放回衣架上，从角落里拿出一件，遮的很严实的泳衣。

    “就拿这件。”

    夏汐梓无语的看着他手上的泳衣，可谓是一点肉都没露。

    墨凛看向一旁的披风，拿过一件，放在泳衣上，“这样就不怕晒到肉。”

    听到这话，夏汐梓很想说一句：“我信你个鬼。”

    在天气三十多度的海边，穿着保守的泳衣，还穿个披风，她是有病还是脑子有问题？

    拿过他手上的披风，把刚刚拿的泳衣拿出来，交给一旁的服务员。

    “就要这两件。”

    墨凛有些委屈的看着她，“太露了。”

    夏汐梓白了他一眼，“哪里露了？”

    墨凛：“腰、背。”

    夏汐梓无语的看着泳衣，就只有腰和背露、点肉，在海边，这种泳衣很正常好不。

    她没挑那种三点式衣服就已经很好了。

    “不是还有披风吗？”

    在墨凛的心中，她身上每一处，只能自己看。

    也后悔，干嘛来海边玩，却别的地方不香吗？

    在墨凛不满的眼神下，夏汐梓付了钱，把泳衣给了墨凛，带着威胁的眼神看着他，“你要是‘不小心’把泳衣弄掉了，我会买套三点式的泳衣穿。”

    ‘不小心’这三个字咬的特别重，完全把墨凛内底那点小心思堵住。

    心思被夏汐梓直接点破，墨凛有些无力，想扔又担心她真的买三点式。不扔，又不想她露肉，唉……

    墨凛见有射击游戏，走过去。

    “老板，这怎么玩？”

    老板正在整理气球，听到声音转身，“十块十五发。”

    墨凛用手机扫了十块，拿起玩具枪对准气球，一打一个准。

    夏汐梓也扫了十块钱，拿起玩具枪试了试，一个也没中。

    十五发子弹打完，夏汐梓挫败的放下玩具枪，看着身边的男人，暗自出神。

    都说认真的男人很有魅力，看到这一幕，夏汐梓不得不承认，确实认真的男人很帅。

    十五发打完，没有一发不中。

    老板把礼物拿给了夏汐梓，笑着道：“你男朋友很厉害。”

    夏汐梓脸红了起来，接过老板递来的玩具，道了谢。拉着墨凛离开。

    刚刚还有些郁闷的墨凛，在看到她脸上的红晕后，心情大好，也不在意她买露肉装的泳衣。

    看到好看的景点，墨凛让她站上去给她拍照，或者请路人给他们拍。

    看到排了很久队伍的奶茶店，墨凛给夏汐梓找了一处能坐的位置，加入排队队伍。

    夏汐梓吃着刚刚买的烤串，看着队伍里的墨凛，脸上洋溢着幸福的微笑。

    而这一幕，正好被一旁的路人拍下来，上传到网上。

    事隔一年，但还是有人认出了夏汐梓。

    去年网上的事，虽然不言而终，但有很多网友还是相信夏汐梓。

    对墨凛的宠溺更是羡慕的不行，虽然两人都戴着帽子，遮住了他们一半的容貌，对于两人忠实粉丝来讲，根本就不存在认不认的出来。

    一时间，网上又因为几张相片再次热闹起来。

    去年得过墨凛奖励的人，活跃的非常厉害。

    【天啊！凛梓CP又来撒狗粮了。】

    【一年没有任何消息，还以为他们分了呢，没想到，两人还如此恩爱！】

    【看看墨凛眼中的深情宠溺，真是吃了一嘴狗粮。】

    【夏汐梓太幸福吧！我怎么就没遇到这么好的男人呢！羡慕……】

    【墨凛这男友力……慕了慕了。】

    【他们在哪里？我去来个偶遇。】

    【我也去，我也去，楼主，把地址甩出来。】

    【我知道，这是海口景点，夜市非常热闹，前段时间我刚去，早知道他们也去了海口，我就晚点去，哭唧唧。】

    【我家就是海口，明天一定要跟凛梓CP打招呼，哈哈哈。】

    【楼上的不是人！】

    【楼上的不是人！！】

    【楼上的不是人！！！】

    【是鬼畜！！！！！！！】

    正在排队买奶茶的墨凛，并不知道他们的行踪已经曝露出去。

    买好奶茶，两人结束了今晚的游玩，打道回酒店。

