    陈白起能不来？

    她早就在他们必行之路布下了暗哨，就是以防这些“不法份子”在她眼皮子底下作乱，一旦有风吹草动她好及时处理，以免扩大破坏范围。

    以防万一的朴实想法，倒是一语成谶。

    经此一事，她决定大力抓经济时不忘国防安全，实现强军目标，哪像现在这样，人家大摇大摆地在你的国门来去自如，你还得装作大度、装成若无其事一样的将人安然无恙地送走。

    简直……欺人太甚！

    这头愤愤不懑地抱怨一顿后，陈白起余光却一直留意着动静，她见白马子啻不讲中原武德蠢蠢欲动准备偷袭，便上前一把抓住他的手腕，将手掰起，白马子啻鹿眸微瞠，有些懵然看着她。

    太近没有这样近距离的靠近她了，忽然来这么一下，他极度不适下还有些慌。

    她身上很香，是一种说不出的花香脂粉味道，引人陶醉。

    心跳快了起来，像激跳的水泡。

    但转瞬他想起了今日是什么日子，这种浓郁的香气它又变成一种恶毒的勾刺，痛不似痛，让他克制得难受。

    “南诏王，你来秦国，可有通关路引、拜访文牒上书陈情，你私带这些，可牙璋有符？”她小脸板正，咄咄逼人地问道。

    白马子啻：“……”

    他全都没有，他就是私渡入境，不合法也不合情。

    看出他沉默不答的原因，陈白起也早知道这种结果，她费解道：“那你还敢如此嚣张地挑衅寻事？”

    白马子啻指尖射出的玄丝缠上她的手臂一拽，抵近她脸，忽觉不平：“他们难不成走的是合法通道？”

    清透干净的少年音像溪水一样潺潺入耳，有些夏日沁脾的凉意。

    他用的是他们南诏国的语言，他想跟她说说话，没有任何外人插入进来，在他心中，即便陈白起是巫族，却还是南诏国人，与中原人是不同民族的“外人”，她该是在场与他关系最亲近之人。

    他口中的“他们”自然指的是楚、赵两国，不仅如此，他们也带着超规格军队，没有符节报备，既然都是黑户偷渡，凭什么就逮他一人询查？

    “当然不是。”陈白起也没有包庇另外两个人，但她就事论事道：“可我如今还奈何不得他们，想追究也没法啊。”

    白马子啻眼角有些细微的下垂，青葱少年美好得令人心醉，只是性子略显凶残：“那我替你追究。”

    陈白起怔了一下。

    他抬起水润漂亮的眼眸，看向楚沧月方向，眼神太淡，如同看件死物一样：“杀了他们。”

    这次用的是中原话。

    楚沧月虽说之前没听懂他们的话，但最后一句却是听见了，但却连眼皮都没有撩一下。

    他理了理袖摆，似笑非笑道：“现在倒是在她面前装得无害，可先前你讲的那些话要不要孤复述一遍给她听听？”

    陈白起转过头，不明所以。

    而白马子啻经他这么一激，气势徒然暴涨，眼角染上一层桃绯之色，如白壁嗜血。

    “杀了你。”

    一道急影带起惊风掠过，两人转头又打得飞沙走石，陈白起见此气结。

    明明是自己想下杀手，却将她的话故意扭曲。

    正想出手阻止，却听后卿出声道：“何必插手他们之间的事，于你而言，一个未来的劲敌，一个世仇宿敌，不管谁死了，只有你的好事，或者都死了，你一下便少了两个对手，岂不是一举两得？”

    陈白起听到后卿的声音，转过身，眺望高处站在那儿的他。

    “这是你的想法。”

    不是她的。

    后卿挑了下眉，看出她眼底未语的情绪。

    “你怪我？”

    陈白起就知道是他在背后搞事，先前走得那么干脆，却是赶着去挖坑。

    试问，今日她成婚，不过多久天下皆知，倘若楚王跟南诏王都死在她的秦国，且这两人与她都有牵扯，她这边能落得好？

    他打的什么主意，她也猜得出来了。

    好一个一箭不知道几雕的好计策。

    这混蛋一开始就在算计着秦国，他或许不会害她，但要让她懂他的痛，他的仅余的良善只能维持表面的平和，但私底下的疯狂却要让所有人来承担。

    这只是他的第一步。

    以前是他太过仁慈了，所以才有她与别人成婚一事，往后，他会让天下人都知道，陈白起是他后卿的人，他一人的，谁敢觊觎他便要谁不得安生。

    他慢慢解开襟间的盘扣，一边褪衣一边道：“可如果你跟我走，接下来的这一切都不会发生。”

    他倒打一耙，仿佛在责怪她，他做这一切都是她逼的。

    “你不是允我吗？”她颦眉问道。

    将面外那件暗红袍子脱下随手抛落，他后方的属下之前取来雅致鹤纹披风罩在他肩上，端是一派温文贵公子的斯文优雅：“可闲着也是闲着，做些事情来打发时间亦可表明一下态度。”

    这些碍眼的人，当然是少一下算一个，谁还留着他们往后一块儿逢年过节啊。

    他所谓的打发时间的事就是惹起各国纷端，祸害了楚王跟南诏王两人，集各国之力来给秦国施压？

    陈白起暗骂一句疯批。

    她暗吸一口气，忍着脾气问道：“你真当我这个秦国太傅是吃素的？”

    后卿眼神微黯，微笑道：“白起，我说过，你既不愿我用温和的手段来将就你，那我便以我的方式来。”

    陈白起颔首，好像深切地理解到他的想法，慢悠悠道：“既是如此……”

    这时，黑夜之中传来沙沙的动静，大批黑甲军队涌上了山头，那悄悄吞没整个山头的队伍以浪潮一般势不可挡，将他们困围在浅滩之中，随时有溺毙淹没的危险。

    “既然楚王跟南诏王今日打算誓死血战到底，我这边该得罪的都得罪了，也不在乎多一条，干脆你们三个谁也别走了！”她冷冷弯唇、那死猪不怕开水烫的态度与他不相上下。

    后卿感受到后方的动静，环目一圈，成山成海的人潮涌上，他带的那些人显然不够看了，他表情有些沉默。

    “……”

    这头，陈白起飞身插入两人中间，刮过的风吹起她的长发，她卷手缠住他的剑，反腿一脚踢飞了身后乱杀的傀儡。

    白马子啻眼神很沉，依旧不肯放弃，撇下傀儡绕过她，还要继续攻击，楚沧月也丢下剑，赤拳相迎，亦不肯罢手。

    陈白起被气笑，这下真的要动真格了，她额头银徽显现，当下幻影十数具，直接分别与两人同时交上手，他们对上她自不可能用尽全力，气竭一弱，一时之间都被节节败退，最终被迫分开了两端。

    陈白起收功落地，衣裙还浮着力轻渺落下，发丝稍凌乱，几缕发落于面颊，勾勒起一道清媚干净的侧脸，她清眸看向后卿：“还要继续吗？”

    又转向楚沧月与白马子啻，又问了一遍。

    “还要继续吗？”

    楚沧月冷静自持地收回了剑，一个反身奔跃骑上了坐骑，重新落入楚军当中，而白马子啻则白冷着脸看着她。

    后卿回视着她，最后拂袖转身。

    在下山坡走道经过重重围阻的秦兵时，他低笑一声，喊道：“秦太傅，你的人拦着我的路，你是当真不管我了？”

    陈白起被喊得一阵尴尬无语，却还是出声道：“让开。”

    他信步走到她面前，看了一眼楚沧月与白马子啻，凑近她耳边。

    “你若一意孤行，那我便相陪，我不会等你慢慢成长起来，你若败了，便记得自己说过的话。”

    大庭广众之下，陈白起自然不能与他表现得太过亲近。

    她转开脸，自然地走到一旁，比了个手势：“时间不早了，送赵王、楚王跟南诏王离开秦国。”

    “你打算让谁送？”后卿笑眯起眼状似好奇地问。

    陈白起看他神色有异：“……秦军？”

    后卿笑意淡了几分：“这便是秦国的送客之道？举兵相送？”

    要不然呢？

    他是不是忘了他曾经对秦国人民做出了何等可耻之事？

    很显然，后卿没忘，他故意偏过脸，将额角受伤的部分更好的显示在她眼里，向来和煦温和欺诈的面容有些脆弱与落寂。

    “……那你自己走也行。”

    听了这话，后卿脸上的落寂险些没崩住，他皮笑肉不笑道：“我觉得由秦太傅相送过境，才算是两国邦交和谊的见证。”

    见过黑白颠倒的，却没有见过讲瞎话讲得如此认真的。

    秦国人民恨不得跟你后卿的赵国老死不相往来，哪来的友谊见证，哪来的邦交？

    但终究她还是考虑再三，他话都挑明了，她不想在众人前落他面子是一回事，想将人安生送走却是主要。

    “我这边还有事要处理，不如请赵王先行一步，陈芮随后即来。”

    见她不再打幌子，而是亲口承认下，后卿面色才缓和下来。

    什么要事处理，不就是南诏王跟楚王这两人还立在这儿不肯走，早前看热闹的心思没了，现在他只想让他们速速消失，别耽误她给他送行。

    见那头白马子啻不愿离开，后卿现在没什么立场地开始劝人，他经过人身边，不经意道：“本来也挺好奇，她最后会救谁，可好像她只在乎秦国，你既是不甘心，可在这里缠斗下去也没有什么意义。”

    白马子啻眼神横向他，比起楚沧月的纯粹杀意，更添些许防备。

    他早知后卿不过是利用他来铲除异己，但他无所谓，只要达成他的目的，他不在乎起因，只是这人像条斑斓的毒蛇一般，被他缠上的人不死亦要脱层皮。

    后卿笑意显浅，不咸不淡道：“学学那楚王，不声不响，却是温水煮青蛙，熬着熬着便等待着机会出头，你虽聪慧过人，可到底还比不上他老谋深算，他先前本就受了陈芮一掌，内息不比平常。”

    “输给楚沧月，你会很难看。”

    “可若赢了，她只会更厌恶你。”

    白马子啻将他的话听进去了，虽说知道这人现下来说这些话是另有用心，但他的话又正中事实，现在的他其实也不知该怎么面对“陈芮”，他望着陈白起的方向，一张扑克脸上，眼神却逐渐“活”了，有了一个人该有的各类复杂情绪——“会再见的。”

    子芮。

    他留下这句话，便带着傀儡一道消失在黑夜之中。

    后卿“劝”走了年少冲动的白马子啻，留下一个诸多顾忌又懂隐忍的楚沧月，觉得这种情况下也生不出什么其它绮丽的事态，便安然上了马车，赵军队伍在缓行拔步，他在等她。

    另一头楚沧月骑于马上，不用人撵，便准备启程离开，却被陈白起喊住。

    “等等。”

    他扬臂，停下队伍，凤眸如水澈看向她。

    陈白起抛过一物给他：“这是内伤药，不知周王室为何会派人半路伏击，回国的路上别再出意外了。”

    接过握在手中，他手中转着圆滑的瓶身，瓶身上好似还留着些许她手心的余温。

    “后卿说得没错，你若袖手旁观，才是最正确的做法。”

    以后她或许会为今日之事后悔，因为他不会再容许秦国继续壮大，以前的他或许可以容她开辟一条广阔的天空飞翔，但现在……他只会让她在他展开的广域天地自由，他承认他自私又卑劣，嘴上讲得再好听，心中的悔恨再深都比不上能够重新拥有她的贪婪炽热。

    他已经失去了她二次了，不会再有第三次！

    “他就是个唯恐天下不乱的家伙。”

    陈白起张口就是吐槽，没察觉到自己提起后卿时，口吻有多自然亲呢。

    楚沧月紧了紧手中瓶身，但又恐力道过大捏碎，立即又放松力气。

    “白起，你在完成你要达成的目标前，一心只为辅助秦王，是不会爱上任何人的，是吗？”他问。

    陈白起讶了一下，下意识盯着他的脸，观察他的神色。

    他是怎么猜出来的？

    “是。”

    他这才笑了，他平时很少笑，是以这一笑才越显珍贵纳罕：“一定要记住你说的话。”

    否则……他可能会不知道自己会做出什么疯狂的事情来。

