    心情低沉，那就需要时间平复。

    霍桑深呼吸一口气，靠着沙发，也不去看邢臣佑去干什么了，只沉着心情希望能静下心来，不去想安青丝的事情，更不去想邢臣佑。

    “发什么呆？”

    这个时候，邢臣佑的声音忽然从耳旁传来，这一声，简直是在她的耳朵里炸开的一样。

    她转头，却没看到邢臣佑，一低头才看到了他，他竟然半蹲在她脚边，她现在坐着，一低头，只能看到他乌黑的头顶。

    霍桑下意识的脊背都挺直了，“邢臣佑，你干什么？”

    她太吃惊了，所以像是惊弓之鸟一样，漂亮的眼睛都瞪大了一些。

    “脱袜子。”邢臣佑的语气有些不耐烦。

    霍桑抿了抿唇，像是意识到他要干什么了，她的腿往后缩了一下，又想起了那天下着大雨，刮着狂风，还有电闪雷鸣，当时赤着脚踩在那半竣工的工地上没什么感觉，可回忆起来，地上乱糟糟的碎石头很多，她的脚也不是铜墙铁壁，会疼，很疼。

    可没必要和邢臣佑说，免得她以为她对他心怀不轨动了心。

    “我有脚气，邢总你还是离我的脚远一点。”霍桑把脚努力往后缩，紧贴着沙发。

    邢臣佑却抬眼看了她一眼，那目光深沉幽邃，“脱袜子。”

    “不方便。”霍桑还咬着唇，实话实说。

    她要代做邢臣佑的女秘书几天，所以，身上穿的是标准秘书套装，包臀裙配一条水晶丝袜。

    一个女人在一个男人面前脱下丝袜……

    霍桑想想那个画面都要脸红，这么暧昧尴尬的事情，她不想做，更不想在邢臣佑的面前做。

    “你确定？”邢臣佑眉眼一挑，低沉的声音带着些许意味不明。

    霍桑心里有一种不安的感觉，她睫毛轻颤了一下，还没说话，就听到撕拉一声。

    她低头一看，邢臣佑大手一扯，直接扯开了丝袜，她脚上的淤青和伤痕更加明显地显露出来

    霍桑想把腿缩回去，但被邢臣佑的大手牢牢抓住了脚腕，根本动不了。

    “疼疼……”他的手还牵扯到了伤口，一瞬间捏的她很疼。

    “疼就老实点！”邢臣佑的语气清冷而低沉。

    霍桑抿了抿唇，神情复杂地低头看着他，沉默了一下，想了想，这本来就是因为他受的伤，就算他这么替她擦药，那她也是受得起的！

    这么想，霍桑不再退缩和挣扎了，只是，不说话。

    邢臣佑也不说话。

    霍桑心想，他大概以为这是那天那个绑了她的王八蛋捆了她的腿才弄出来的伤吧。

    邢臣佑替霍桑揉捏了一下脚，手法娴熟，霍桑明显感觉脚背上的肿胀难受好像都舒服了一些。

    他看起来好像经常做这样的事情。

    霍桑咬了咬唇，心里忍不住又发酸起来，根本不用多想她就能想到他为什么会这么娴熟了。

    家里有一个从小跳芭蕾舞的青梅竹马，跳舞扭伤什么的，也是正常的。

    这一手熟练的手法，恐怕也是从生到熟的。

    霍桑脸上的神情又清冷了几分，淡淡的，空气里也弥漫着沉默。

    邢臣佑握着霍桑的脚，神情平静，脸上看不出半分的旖旎之色。

    她的皮肤很白，但现在脚上青青紫紫的，还有各种划伤，就像是一块白玉被弄脏了，一下子就坏了美感。

    她的脚握在邢臣佑手里小小一只，他能很清楚地看到她整只脚，所以，他这次看到了她的脚底，脚底上一片伤痕。

    就像是踩在碎石堆上，然后被那些碎石一点一点割伤了，有口子大的，有口子小的。

    邢臣佑的眉头一下子打了死结，他握着霍桑的脚，盯着她的脚底看了几秒，忽然伸手摩挲了一下。

    霍桑的脚一下缩了回去，“你干什么啊！”

    邢臣佑抬起脸，人往沙发上坐下，沉声问她，“你的脚是怎么回事？”

    霍桑别开脸，不想看他，“能怎么回事，还不是因为上次那个王八蛋绑的，我到处乱踢，弄成这样的呗。”

    邢臣佑也不知道是怎么回事，竟然笑了，“霍桑，你当我是傻子么？”

    霍桑快速瞥了他一眼，被他难得的笑容晃了眼，但她又迅速转过头，“我不明白你在说什么，但是你是邢臣佑，怎么可能是傻子？”

    “你去了哪里，脚底为什么会有碎石划伤的痕迹。”邢臣佑收起刚刚的笑容，不打算再和她打马虎眼，神情一瞬就变得严肃起来。

    就算是被陈光辉绑住各种挣扎，这样的痕迹，也不应该有。

    霍桑眉头一皱，反正是不会说出下雨那天的事情的，“我们两个又不是真正的夫妻，我不用什么事都要跟你说清楚吧，我去哪里也不用跟你汇报吧？”

    邢臣佑难得的神情一怔，随即眸色就更幽沉了一些。

    霍桑看到邢臣佑这个神情，心里就有点紧张，“你别老用小星星来威胁我，我这个人还不能有点隐私了么？邢臣佑，你不要管的太多了！”

    邢臣佑脸上晦暗难明。

    夜凉如水，这酒店的房间怎么也会这么冷呢？

    邢臣佑的手一松，霍桑立刻收回了脚，整个人靠在沙发上都朝着离邢臣佑远一点的方向挤了挤。

    霍桑咬着唇，微微抬着下巴与他对视。

    输人不输阵！

    邢臣佑脸色忽然就难看了起来，盯着霍桑看。

    霍桑忍受不了这样的视线，一下从沙发上跳起来，准备去浴室，邢臣佑忽然伸出手一拉，她整个人就扑到了他身上，侧身坐在了他大腿上。

    “霍桑。”邢臣佑开了口，脸色依旧难看，他的手是按住了霍桑的，在他的手下，霍桑是动不了的。

    “你已经贴上了我邢臣佑的名字，你这辈子都逃不过我的名字，就算我不爱你，就算以后我和你没了那张结婚证，你也不会自由的。”

    邢臣佑的声音深深沉沉，让霍桑的心也跟着深深沉沉。

    “我这个人，脾气不好，也不喜欢有人瞒着我什么。”

    霍桑觉得他的声音在耳边简直阴恻恻的，法西斯都没他这么阴森可怕！

