    傍晚，太阳再度落下，夕阳短暂的笼罩了这片大地。

    奥比克抱着锅子看着远处的小山村。

    “真快啊，一切都要消失了，到如今，连山都要消失了。”

    奥比克望着村子喃喃的说道，他的语气中有着难以掩盖的悲伤。

    是啊。

    历经几百年，莲藕池变成了花卉地，小溪干涸了，村子的人们也都搬迁了，到现在，村子连同这座山都要消失了。

    而奥比克的传说，也随着村庄的消失而消散于历史的云烟中。

    “过几天，挖掘机就会开进山里，到时候这里都不会留下任何痕迹了······”

    锅盖子打开了，奥比克的影子钻了出来，和奥比克一起，二人一起遥望着眼前只剩下房屋的村子。

    时间一分一秒的过去，黑暗即将降临。

    影子重新钻回了锅子里，奥比克站了起来，打算继续进行自己的计划，村子即将消失了，他的传说也将不为人所熟知，但是，他不甘心就这样默默无闻的消失，他要继续下去，继续让大家害怕，继续让人们害怕自己的传说。

    这样就会让大家记住自己。

    “说起来还真是有点对不起他呢，当时控制不住了，影子，你觉得他被吓到了吗？”

    奥比克不由自主的想起了昨天的泽井总监，对于这位老人，他还是挺好的，经常来光顾自己的面摊，还和自己有着共同的话题，就像一位老朋友一样。

    不过，自己昨天的所作所为好像也伤害到了他吧·····

    “我确实被吓到了，但还不至于吓得不敢见你。”

    就在这时，熟悉的声音响起。

    奥比克不敢置信的看去——泽井总监还有李林一起来到了奥比克面前。

    泽井总监还是一如既往的和蔼，就像是见到一位老朋友而不是一个妖怪。

    “说实话我吓了一跳，不过我也明白了，我妈妈告诉我的传说并不是假的，你是真正存在的，这一点我会牢牢的记在心里。”

    “我很抱歉，但一切都要消失了，我也要离开了，只不过在离开之前，我还是想让大家记住而已。”

    说着，奥比克挠了挠头。

    “胜利队没有跟来吗？我还以为你会带着胜利队来找我。”

    “胜利队作战的目标是威胁人类的侵略者，你和我们一样，是生活在这片大地上的生命。”

    “是吗····”

    奥比克点了点头，他忽然有些高兴，至少有一个“人”认可了他的身份。

    只不过，即使是这样他也不会改变主意。

    “你走吧，既然你们已经知道了我的身份，那我吓人的计划好像也没有用了，唉·····说到底，我也该走了，找个安静的地方自己消失。”

    “为什么要走呢？你属于这里不是吗？况且，你又能去哪里？”

    是啊，现如今，人类发展的速度越来越快，就连生活在天上的闪电人也被迫离开了地区，难道奥比克一个妖怪会有什么办法可以躲藏吗？

    更何况，奥比克最在乎的，是当年的村子。

    泽井总监很清楚这一点：

    “如果连你就这么默默无闻的消失了，那村子就彻底死去了！”

    没错，一个人最后死亡的时刻便是被人们遗忘，而村子也是一样，如果奥比克也消失的话，他所珍惜的村子，就真正意义上的消失在了这个世界上，没有人会记得这个百年的小山村。

    “彻底的死去吗·······”

    奥比克仿佛被惊醒了，他转过身去，夜幕已经降临，将远处的山村笼罩在了黑暗之中。

    一瞬间，奥比克幻视了。

    他看到了村子，看到了记忆时候村子的模样：

    “跟以前完全一样，一样的黑暗······”

    说着，奥比克激动的看向泽井，指着远处的山村：

    “看那，那才是以前村庄的夜晚，我们的村子回来了，以前的村子又回来了！哈哈哈哈······”

    看到这一幕，泽井和李林都是一愣，随即面露不忍。

    他们清楚，奥比克陷入了以前村子的梦里。

    梦很美好，但总会醒来。

    梦破碎的一瞬间，对奥比克来说，是最残酷的事实！

    “在那有一条清澈的小河，河的对面是莲藕池！村子又回来了！村子又回来了！以前的村子又回来了！”

    “回来了，回来了，以前的村子又回来了！哈哈哈哈哈·····”

    奥比克就像个孩子一样，兴奋的大喊大叫着，来回奔跑着。

    看着这一幕，泽井面露不忍，但还是坚定的走到了他的身边，伸手摁住了他的肩膀：

    “醒醒吧，那不是以前的村子！”

    “什么·····”

    “你记忆中的村子已经消失了·····”

    “你在骗我····”

    “不要自欺欺人了！”

    泽井很少见的严厉出声。

    一瞬间，奥比克被惊醒了，他看着眼前的黑暗，透过熟悉的黑暗却看到了依旧荒芜的村庄，一切还是没有变，还是没有变回来。

    “如果那不是以前的村子的话，我就······”

    “那你就亲手把它找回来!”

    说着，泽井拉着奥比克，认真的说道：

    “如果还想追寻自己心中最美好的记忆，那就用实际行动去把它找回来！奥比克，你究竟是怀念以前的村子，还是怕所有人都忘记以前的那个村子·······”

    这句话，让奥比克陷入了沉默中。

    原本打算变身大闹一场的它停住了。

    泽井总监点了点头，松开了摁在奥比克身上的手：

    “我和你一样，都是存在于上个时代的产物，但这不是我们自暴自弃的理由，如果你真的爱那个村子，就用自己的力量把村子重新变回来！哪怕它不是自己心目中的那个样子！”

    听着泽井总监的话，不知不觉，奥比克的眼睛湿润了，眼泪一点点流了下来，他看向身后的黑暗，那里，村子的一草一木似乎依旧存在着，一直没有离开。

    这一次，奥特曼没有出现，只是做为旁观者一直观看着人类。

    泽井总监这个人类，和奥比克进行了对话。

    ·········

    《健康乐园企划变动，即将变成妖怪乐园，负责人称要让人们回忆起以前的村子·····》

    一个月后，李林看着报纸上的标题，脸上露出了笑容。

    “人类是一直在改变的，泽井总监，谢谢你让我看到了人类的可能性·····”

    说着，他将报纸折叠，放在了桌子上，转身走出了宿舍。

    “大古，训练时间到了·····大古？！”

    来到健身房的李林忽然看到了——一道红光包裹住了大古，然后和他一起慢慢的消失。

    “大古——！”

    第一时间，李林扑了上去，奥特意念同时释放，包裹住了大古。

    这一瞬间，二人同时消失在了房间中。

    ps：奥比克这一集想了很久，直到现在也感觉没有处理好，但我还是觉得，这件事还是不让奥特曼出现了，泽井也是存在于上世纪的人物，也经历了时代的变迁，从这一点，我个人认为他应该和奥比克有共鸣，当然，只是我的理解而已，不要当真。

