    赌就赌。

    魏洋：呵呵，反正薄爷不会去。

    辰龙被大家这么一激，猛然想起薄孤城上次昏迷时，顾诗音曾百般打听，弄了个有后遗症的药方那件事，让他心里总是疙疙瘩瘩地。

    他忍不住说：顾小姐是出身名门，很有面子没错，但那也未必意味着薄爷就会去赴约，爷对普通女人没有什么特别的想法。

    当然，席祖儿不是普通女人，不在此列。

    众人：怎么你们跟着薄爷去了一趟青城，脑回路都有点不正常啊？顾小姐是大佬好吗，怎么能是普通女人呢？帝都名媛排名第一的，普通女人能比吗。你们要是固执己见，那就等着一会儿学青蛙叫哈。

    不免对这两个不合群的家伙，又是一通嘲笑。

    直到。

    寅虎收到顾诗音的信息，说因为薄孤城没有时间，宴请暂时取消，才不可置信地上来狂感叹：卧槽，卧槽，爷真的拒绝参加！

    众人这才渐渐后知后觉：等等，魏洋刚才说，什么老祖宗不让爷去？哪个老祖宗？

    魏洋：呵呵。

    辰龙：呵呵。是你们小祖宗！什么老祖宗。

    席小姐那么美丽动人，和“老”字不沾边好吗。

    魏洋：输了的青蛙叫，赶紧的！

    寅虎：呱。

    沈猴：呱。

    游姬：呱。

    徐勾：呱。

    ==

    这一夜。

    有人因为不熟悉自家爷对女人的癖好而站错了队，被迫呱呱呱呱个不停；

    有人因为婚姻被伴侣和第三者撕开了丑陋的裂痕，擦干泪水重拾战衣；

    有人因为意外获得了价值连城几万年的古董宝贝，激动得一滴倒；

    还有人因为在网上造谣生事，花钱买热搜污蔑他人名誉，被警员带走扔进了拘留所……

    冰冷的拘留所里，席如珠蜷缩在一角。

    她万万想不到，辛辛苦苦筹划让席祖儿验DNA露出假千金的马脚，到头来却变成自己养女的身份满天飞！

    还被二哥告到警局！

    她不敢给顾秋莎打电话保释自己出去，只敢打给席远山，可不知为什么，席远山的手机一直忙音，接不通。

    她这辈子就要完蛋了吗？

    进了这里出不去，高考怎么办？

    有被关押的经历，档案上存着污点怎么办！

    她彻夜睡不着，直到天亮的时候，模模糊糊看到关押室的铁栏杆外，贴着一张海报。

    上面是一些手绘的逃犯画像，其中一个很是眼熟。

    通缉犯名单……席祖儿？？？

    席如珠一下子就精神了起来。

    因为熬夜而凹陷的眼球，都放出光来：“席祖儿是通缉犯？席祖儿……席祖儿，原来你也有不为人知的肮脏事……呵呵，我一个人坐牢多无聊，要完蛋，大家一起完蛋才好！”

    席如珠抓着铁栏杆，撕破喉咙大喊：“我要举报！举报席祖儿这个通缉犯！”

    很快。

    有工作人员睡眼惺忪地走过来。

    “吵什么！你举报谁？”

    “这个，就是这个海报上的画像，我认识她，我要举报她！”

    “把你知道的信息都写下来，重点是社会关系和住址。”

    工作人员拿来了纸笔。

    席如珠抖着手写下，青城中学，高三，东海班……

    手莫名抖得厉害，怎么也写不下去了。

    她舔了舔唇：“我能问一下，她犯了什么事，被通缉的吗？”

