    “救我！求求你！救我！”

    男性御主明显处于崩溃的边缘。

    那道由宝具触发的防御结界，已经摇摇欲坠，黯淡到极致。

    宠兽只有一头重伤的暴风剑狼，另一头不知是阵亡还是躲藏在誓约之书中。

    倘若白无伤不出现，等结界崩碎，又无法逃脱毒牙豹女的捕猎，下场注定凄惨。

    他会被吃掉。

    没有兽人不喜欢人肉。

    而且一定是生吃，才不会搞花里胡哨的烹制工序，最多整点狼肉一起食用。

    白无伤倒是有点好奇，都到了这一地步了，为什么不肯动用庇护之戒逃走。

    难道非得撑到最极端的时候，才肯彻底死心吗？

    “好心人，救我，我……我还剩下20万现金，全部给你！”

    “对了，我还能提供一个情报……关于秘境的，错过绝对会后悔的情报！”

    “别视而不见啊，救救我！”

    男性御主声色俱厉，嗓子都快扯破了。

    白无伤接连两次没有理会他，其实是在观察情况，衡量认知之眼的数据。

    中间的间隔，也就十几二十秒钟。

    可对他来说，每一秒都是死亡倒计时，度秒如年般的煎熬。

    “成交。”白无伤淡然开口。

    哪怕对方不开口，本着杀一头兽人，就是少一个潜在竞争对手，少一个潜在敌人的想法。

    他也会斩杀这一牛一豹。

    现在，没想到还有额外的收益。

    二十万，不少了。

    以他现在的实力，正常发挥的情况下，也要努力好几天才能赚到。

    况且这是净利润，妥妥的真香。

    光门一闪，黑色大猿从五六米的半空钻出，咚的一声落在绿眼疯牛人的身前。

    对方刚刚掀起残酷笑容，刚刚抬起斧头的手臂，倏地间有些僵硬。

    两只铜铃大小的牛眼中，划过一丝错愕。

    照理来说，它在同等级的兽人中，属于标准的肉搏派，当之无愧的力量型好手。

    然而眼前这头猿猴，体格和它差不多。

    但那爆炸的肌肉感，那隐而待发的强大气息，就像是一座雄伟的山峰，稳稳压在它的头上。

    “吼！”

    阿宙才不管对方在错愕什么，在它眼里，这就是一个较大的破绽。

    冷静之瞳加血气沸腾双重状态下，三倍拳信手拈来。

    只是一拳，便锤得对方两眼翻白，倒退三四步，差点连胆汁都吐出来。

    “哞！”

    牛头人瞬间狂怒，眼中的绿色鲜艳到极致，几乎快要溢出。

    特性「易怒」！

    特性「怒气」！

    这两个被动可谓是珠联壁合。

    前者算是负面效果，容易被外力影响，做出不理智的事情。

    后者却能反向填补缺陷，赋予绿眼牛头人更强的战斗力。

    怒火越沸腾，怒气越充沛。

    爆发力、速度、力量，都会有相对应的提升！

    一时间，绿眼疯牛人哞哞乱叫，鼻息有如喷涌的烟雾。

    继而举起双斧，迈开粗壮有力的双腿，左一下右一下连续砍来。

    技能，连环斧劈！

    这一击很强。

    特别是对方有利器在手，阿宙没有贸然硬刚。

    一个潜影，遁入附近的阴影，绕到牛头人的身后。

    右臂略微粗大一圈，黑色的毛发下青筋暴起，血液在快速流动。

    轰！

    这是四倍拳。

    没什么好藏着掖着的，这种皮糙肉厚的家伙，纵然综合能力值占据优势，也不是一下能打死的。

    意料之中，拳锋一击命中，在绿眼牛头人的背上开了一个血肉模糊的大洞。

    牛头人剧痛，发出一道低沉的嘶吼。

    但它不退反进，身上的气势再强三分。

    回身一道劈砍，切开三眼魔猿的胸腔，溅落大把的血花。

    不过，到此为止了。

    这是临死前的反扑。

    阿宙一个头槌，贴身锁住对方的身躯。

    蒲扇大的铁掌用力摁住脑袋，使足全力那么一转。

    “咔擦——”

    牛头人头身分离，变成了真正的牛头和人。

    临死前那双鲜绿色的瞳孔中，还有遏制不住的愤怒。

    ……

    在阿宙单枪匹马，暴打绿眼牛头人的时候。

    白无伤和小辞也没闲着。

    若非有他们压制毒牙豹女，暴风剑狼和那名男性御主恐怕凶多吉少，会死于利爪之下。

    “人类，豹牙部落永不言败！等着被我们追杀吧！”

    接连数个回头，哪怕凝聚最强技能「毒液长枪」进行投掷，也无法击中驱使雷电飞行的大螳螂。

    豹女突然留下一句狠话，一个爆冲，头也不回往一个方向逃走。

    那四肢触地、半跳半扑的行进方式，当真和豹类生物如出一辙。

    但白无伤又怎会放任它顺利离去呢。

    又凭什么，能在这片空旷的平原上，摆脱小辞的追杀呢？

    最后一公里都没逃出，被电刃割下脑袋，死不瞑目。

    “咕咚……”

    伤痕累累、狼狈不堪的男性御主，瞧见提着豹女的尸骸，从半空俯冲而下的铠甲男子，禁不住吞了一口唾液。

    好猛……

    这两头兽人，可是一度将自己逼至死境。

    这个人，居然三下五除二，就把它们干掉了。

    太强了！太生猛了！

    这就是大佬吗？！

    有这样的想法后，男性御主刚松下来的一口气，又一次提了起来。

    前有牛豹，后有虫猿。

    这个铠甲大佬，分明更加危险啊！

    万一他有点别样的想法，自己还是得交代在这里！

    难免的，一张脸有些哭丧着瞅着白无伤，一举一动都在彰显内心的忐忑不安。

    然后，当他看到对方腰上的口袋中，又钻出一头可爱活泼的小兔子时。

    当真是一口凉气吸至头顶，整个人的意识都有点发麻。

    三头宠兽……玄将级？！

    不，不对！这是秘境！

    “自主觉醒者？”

    他小心翼翼，从沙哑的喉咙里憋出五个字，试探着问道。

    白无伤淡淡应了一声。

    站在他肩头的小兔子，左看看，右看看。

    大虫虫压根没有受伤。

    大家伙靠自己就能恢复的七七八八，好像也不需要它。

    大治疗师，今天还没有开工呢，有点无聊呀～

    咦，还有一头重伤的大狼狗……

    白无伤轻轻摇头，这是别人家的，不熟悉的情况下，没有义务帮他免费治疗。

    直截了当伸出手：

    “二十万金币，拿来吧。”

    男性御主陡然回过神来，慌慌张张取出二十叠金票，捧在手里递给白无伤。

    一边给，一边自我介绍：

    “你……你好！我叫邹野，来自大风王朝……不知阁下是哪里人？”

