
　　乔吃力地坐到爱德华身边，他们脑袋上已经开始不断出现扣减生命值的字样，照剩下的生命值来看，大概再过数秒就会死去。

　　“没想到最后还是团灭啊……”

　　一向有些没心没肺的乔也露出了无奈的神情。

　　这应该是玩家们第一次真正意义上的大失败了。

　　过去玩家们即便团灭，大都也只是在限制人数的副本中，因为复活技能没来得及冷却或是和敌人等级差距过大等原因被boss团灭。

　　但在外面遭遇野外boss的时候，玩家们的战绩可是一直都相当漂亮的，甚至可以说是到现在都还未尝一败。

　　只可惜连胜的记录似乎要中止了。

　　“死了之后得花三天才能复活啊，蛋疼。”

　　“麻烦事可不止这些。”爱德华看的要比他更远一些：“等我们死掉之后，尸体还会变成丧尸，最后收拾残局的八成还是那些森精灵……这样一来，我们在森精灵那边的声望，说不定会进一步降低。”

　　森精灵的声望是目前所有开启了地区声望的地方里，玩家公认最难刷的声望，没有之一。

　　甚至除了玛涅因为偶尔会带一些外界的商品过来和森精灵交易，声望勉强比其他玩家高一些之外，其他玩家不管怎么做都刷不了森精灵的声望，甚至有时候还会因为纠缠的太狠而掉声望……

　　“不会吧？我们这也算是在帮他们打倒宿敌啊……”乔有些难以置信的抓狂道：“那只魔鬼有多强多恶心你也不是没看到，就算森精灵能打的赢，付出的代价也绝对不会比我们小！在我们拼死拼活解决了对方之后，森精灵居然还可能降低好感度，这未免也太不讲道理了吧？”

　　“因为他们和我们不同，并不知道事情的起因经过，不明白我们花了多少工夫和精力才打败了对方，只晓得最后的结果……就是我们放出了封印千年的魔鬼，摧毁了那么一大块的森林，最后还自作自受全部变成了丧尸。”

　　爱德华也忍不住叹口气：“游戏之神肯定是想要通过这件事提醒我们，不是任何人都值得帮助的吧。”

　　“我觉得你想多了。”乔翻了个白眼，然后小声向爱德华问道。“说起封印，这么厉害的家伙到底是怎么跑出来的？该不会真是咱们的人放出来的吧？”

　　毕竟一般人听说这种封印啥的，都是绕道而行能离多远离多远，在他的印象当中，能够作死到这种程度的，也就只有玩家了。

　　“不是。虽然玛涅大叔喜欢吹牛，但这种事上应该不会撒谎。”

　　爱德华摇头说道：“而且比起玛涅大叔，你不觉得密眼会更加可疑吗？”

　　从无名小镇那会儿开始，密眼会这玩意就一直阴魂不散地围绕着各种阴谋出现在各个地方。

　　最近一次还刚好出现在了翠尼亚大林海，意图盗取精灵神器‘瑟芙瑞姆’。

　　如果说一定要找一个背锅的，那显然密眼会比起玩家们要更合适。

　　而且虽然爱德华并没有说出来，但他心里总有一种怪异的违和感，感觉自己好像忘记了什么一样。

　　“真的吗，”乔嘟哝道：“我怎么总觉得是玛涅大叔想要独吞boss奖励……”

　　“等一下！”说者无心听者有意，被乔这么一嘀咕，爱德华豁然开朗，他扭过头，双手把住乔的双肩，眼睛一眨不眨地盯着对方：“你说什么？再说一遍！”

　　“怎么了？你别这样，我有点怕……”

　　乔被他的反应吓了一跳，双手下意识就护住了自己的大胸肌。

　　爱德华木着脸松开手，用自己的魔杖照着对方的脑门就是一棍子。

　　乔的脑袋上冒出了一个鲜红的-1。

　　“别闹，我生命值本来就不多了。”乔扶正了自己被对方打歪的头盔，这才认真地说道：“怎么了吗？是觉得我说话太难听的话我倒是可以道歉……”

　　“不，你把之前的话再重复一遍。”爱德华说道。

　　“没想到最后还是团灭啊……”

　　“太前了，刚才那句就行。”

　　“我觉得你想多了……好吧好吧，”看到爱德华又举起了魔杖，乔这才正经起来：“玛涅大叔想要独吞boss奖励？是这句吗？”

　　“没错！boss奖励！”爱德华茅塞顿开：“为什么我们打完了魔鬼却没有获得奖励？平常的话，打败这种级别的敌人，不都应该掉落一件金色传说吗？就算是运气比较差，至少也有会有紫色稀有才对，可直到我们打赢对方，却还是连一件装备都没出现！”23sk.Com

　　“或许是我们脸黑……”乔猜测道，但随后他又自己否定了这个猜测：“不对啊，鬃眼那个黑手今天好像也没来，不该黑到这种程度……”

　　“而且游戏之神发布给我们的任务也没有显示完成。我本以为是因为我们中了毒最后总会团灭，所以任务被判定失败才无法完成，现在看来并非如此。”

　　爱德华站起身来，看向了其他愁云惨淡，正在砍着已经尸变的丧尸的玩家们，大喊道：“Boss没有掉落装备奖励！肯定还有一只小魔鬼逃掉了！找到它，把它干掉就能获得神装！”

　　原本还因为这次任务损失惨重而显得兴致缺缺的玩家们在想通了其中的关窍之后，眼睛立马亮了起来。

　　确实，如果能够收获到一件传奇装备的话，就算死亡掉落当前等级30%的经验也值了！

　　顿时他们都开始四处寻找起boss的所在地。

　　一群亢奋的玩家想要在自己狗带之前找到一个东西能够鼓起的干劲有多大？

　　别说是小魔鬼，甚至连地下几米深的鼹鼠都给他们挖了出来，一脸懵逼地和玩家大眼瞪小眼。

　　“找到了，在那里！”

　　没多久，爱德华就在一根空心的朽木中找到了躲藏的小魔鬼：“总算是没让你逃掉，否则我可就要让游戏之神大人失望了，吃我一招，【极冰……”

　　“嘿！”

　　一本八个角上都包裹着金属，带着锁链的大书从斜刺里飞出来，命中了想要逃跑的小魔鬼脑袋，直接将其干净利落的秒杀。

　　“艾莉娜啊啊啊——！”再一次被抢怪的爱德华整个人都跪了。

　　而小女孩艾莉娜则刚好吃到了最后的经验，娇小的身上冒出了代表着升级的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百二十二章 漏网之魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 