    华为，深圳总部。

    严明正瞅着一张华夏地图琢磨着，三秦省的轮廓被专门勾勒出来，洛浦县的位置更是重中之重。此刻的严总正在揣摩着宁为的想法，想从地图中找到洛浦的特别之处。

    这显然很难。

    严明想了很久也没找出这个名不见经传的小县城到底有什么特别之处。这其实很麻烦，因为等会轮值主席会议上，他不太好解释宁为为什么会做此选择。

    有些烦闷，他甚至想再给宁为打个电话，为什么就一条心要把听起来这么有前景的项目放在华夏内陆的一个小县城。如果这个未来城市真能借助三月的能力做起来，指不准还能成为华夏一个对外的新窗口。

    脑子里正盘算着宁为的思考模式，秘书敲响了办公室的门。

    “请进。”

    “严总，接到通知，十分钟后的轮值主席会议新增了一个议题，议题已经发到您的邮箱里了。”

    “好的，我知道了。”

    严明放过了地图，点开了内部邮箱，便看到未读列表里躺着一封邮件。

    点开瞅了眼，有些意外，是群转发的一条高通发来的邮件。

    大概意思就是高通愿意放下身段重新跟华为建立起更为稳固的合作关系，严明瞬间便捕捉到了最重要的一条，无条件逐步放开对华为的芯片授权，直至恢复对华为的芯片供应。

    当然，这是严明的理解。不过这封邮件只是说了一个方向，并没有具体的放开时间表，也就是说如果华为真有兴趣，差不多就可以给高通那边回邮件了，然后大家再坐到一块商量。所以这个无条件，终究是值得商榷的。

    对于这封邮件，严明不可抑制的嘴角露出一丝微笑。

    果然啊，都一群不C他妈就不知道谁是他爹的东西，终于还是——着急了啊！

    其实也挺好，虽然研发部门已经开始加班了，但下一代新款产品上能不能用上三维芯片还没有定数，这涉及到一个上下游产业链的问题。更别提选取供应商的时候，还需要华为确定一个标准，所以围绕着苹果A系CPU设计的这一代产品大概率是用不上三维芯片了，如果高通的条件不太过分，是真可以坐下来好好谈谈的。

    到是洛浦县到底有什么特别意义？

    眼看着开会时间要到了，严明突然想到了刘聪，便拿起手机给刘聪去了个电话。

    “喂，刘聪啊，问你个事，你知道三秦省有一个洛浦县吗？知道啊？！你怎么知道的？哦，哦，是那位小江的家乡啊，懂了，懂了，我就是随便问问，行吧，谢谢啊。”

    挂上电话，严明有些闷。果然他的年纪大了，根本get不到年轻人的思路了。

    换了二十年前，他可能早就往这个方向思考了，但现在他却一直试图从商业角度去解析，自然得不到真正的答案。换句话说宁为提出这个项目完全是先有洛浦县这个地方，才有了这个项目。

    这就真得征求大家的意见，并好好评估一下了。

    也许找计划书中说的弄一个华为园才是最正确的选择。

    ……

    宁为在办公室完成了教材第一章的编订，顺便舔着脸凑到鲁师兄的办公室里吃了个午饭。主要是为了促进跟鲁师兄的感情。

    下午宁为还得接受一个专访。

    其实一直以来想要采访到宁为的媒体很多，基本上全都被推掉了。对于宁为来说，在媒体上刷声望没太大意义，而在田言真看来，宁为现在需要的也的确是韬光养晦，而不是去出什么风头，没那个必要。

    不出风头都有院士主动给他写推荐书了，在媒体上多露几面，那岂不是得把那帮人撩拨到不能自己？天知道他们还能想出什么阴招来？

    怎么说呢，学术圈之间的倾轧从来都是在无声无息中完成的，一整套流程下来，可能许多人都没反应过来。必然得防着一手。

    所以基本上所有采访要求都是田言真那边直接过滤了一遍，实在过滤不掉的，联系到宁为这边，宁为也以各种借口直接拒绝了。

    不过这次情况有点不太一样，央媒直接找了极兔公司那边协调，陈明才又直接给田言真和宁为打了个电话，这就让师徒俩都不太好拒绝了。虽然师徒连心，无奈人家强强联手。

    而且这也不是央媒第一次希望能给宁为安排一个专访了。在CNMD芯片横空出世的时候，央媒这边便已经给出了这个计划，当时宁为还是以正在抓紧时间功课难题为由拒绝了这次当时的专访要求。这次陈明才打电话过来又说了一通，是真不好拒绝了。

    当然，专访也得好好利用，比如田言真就专门跟宁为交代过，可以多宣传一下宁班。宁班是可以提一下，宁为觉得也可以借着这次专访宣传一下还没有正式立项的未来科技体验城。

    跟专访记者见面的时间定在了下午两点，就在宁为的办公室里，所以宁为还能悠闲的在鲁师兄这边吃个午餐，然后聊上几句。

    好在宁为也没什么紧张情绪，毕竟是见过世面的人了，央媒也不是没上过，而且现在网上还能搜到他曾经在江大时接受采访的视频。

    ……

    很快时间到了下午两点，央媒拍摄组也准时前来。让宁为挺意外的是，这次前来采访他的女主持人，竟然认识，不过是那种看了就知道，但之前通知他采访主持人名字时，却没将名字跟人对上号那种认识。

    原来她就是罗珍啊！

    “您好，宁博士。”

    “嗯，你好，罗姐，我爸以前就特别喜欢看你的节目，就是你主持的那个《人物》，起码我上本科寒暑假在家的时候，他天天都看。”

    “哦？”罗珍愣了愣，大概是没想到宁为会叫她罗姐，毕竟她应该起码比宁为大了十岁，真要说起来足够给宁为当阿姨了，不由得笑道：“那我得感谢你爸爸的支持了。”

    “不客气！可惜了，他回郾城老家了，不然能见到真人，他肯定很高兴。”

    “没事，咱们回头可以加个微信，等什么时候叔叔来京城了，一起吃饭。”

    “额？那行吧……”

    “对了，宁博士，这是我们节目组预先准备的问题，你先看看有没有什么不方便回答的，如果有的话可以先提出来，咱们在商量一下换些别的问题。又或者你有什么建议，应该增加些什么问题，咱们都能沟通，这些问题你也可以预先想一下怎么回答。”

    宁为接过了这位主持人递来的问题卡，大概翻了一下。其实绝大多数问题都还是很温柔的，比如集中于他潜心做数学研究跟、人工智能以及做芯片技术的心路历程，做研究的过程中又遇到过哪些难点，如何克服的，等等……

    这些问题大概都是吸引宁为能说出一些比较励志的内容，大概是出于对收视率的考虑，其实也有一些比较私人的问题，比如关于宁为的财富观，爱情观，方面的一些话题，甚至有关于之前在西方各国热炒跟雪国公主的那档子破事都在问题之内。

    当然这也是可以理解的，这年头央媒也得考虑收视率的问题。虽然说像宁为这种本身自带话题性的科学家，本身就带着极大的号召力，但大概也正因为如此，所以节目组希望能有一些比较轻松的环节。

    如果通篇都在聊科研的事情，其实对绝大多数观众都不太友好。毕竟相对于大家都不懂的东西，普通人大概对宁为的另一面有着更多的好奇，不过这些问题也得宁为愿意答才行，所以有了提前的沟通。

    “嗯，这些私人话题咱们还是不要在专访上聊了吧？这么直接问我感觉会很尴尬，我又不是明星，应该没谁对我的私生活感兴趣吧？”宁为指了指这些提问。

    “宁博士，这些其实也不是很私密的东西，你要这么想，外网有许多信息传到了华夏，网络上各种传闻其实很多，其实你通过这种公开的方式给予回应，并不是曝光了另一面，恰好相反可以澄清网络上一些猜忌跟不实言论。”罗珍很耐心的解释了句。

    “哦？是这样吗？”宁为凝视着对面的主持人探询了句。

    “当然，我们可不会紧盯着收视率，更会考虑到对你的社会影响。事实上，这本就是一个非常正面的宣传。当然我相信宁博士你也应该能看出来，你只需要把内心真实想法说出来便好了。”罗珍微笑着说道。

    “这样啊，那我加些问题就遵照内心真实想法说了，你们能不给剪辑都播出来吗？”宁为很纯很纯的问道。

    “可以尽量少剪辑，那你想说些什么问题呢？”罗珍问了句。

    “比如我想评价一些对面漂亮国的一些事，比如他们每四年一次的吵吵，那哪里是所谓的民主嘛，分明是百分之五十一的人对百分之四十九的强权！我觉得如果按照他们的思想来选举，他们明明应该有两个首都嘛，喜欢这个老大的跟这个，喜欢那个老大的就跟那个，两个老大都不喜欢的还能自己玩自己的！这才完美。这个能播吗？”

    宁为认真的说完，然后表情真挚的问了句，四目相对，都很真诚。

    罗珍眼皮跳了跳，保持着微笑说道：“好吧，你说得对，咱们看看有哪些问题应该剔除掉，但需要加上一些新的问题，不然素材不够，时间怕是不够支撑一期的节目。”

    “没问题啊，咱们可以聊的东西很多，不知道我们田导跟你们通过气没，我们燕北大学数学院准备办一个宁班，主打人工智能数学理论方向的，这个咱们可以好好聊聊，另外近期我个人也有一个比较大的计划，希望能募集到一笔资金，用于筹建一个能让人们体验未来的未来科技城市。让人们走进城市就能体验到未来人工智能普及之后能给生活带来哪些改变。”

    这就是华夏的顶尖科学家吗？

    预先设计好的敏感问题是一个都不能问，到是想通过央媒的这次访谈节目给自己的事情打广告，不得不说这想法真的很美好。让罗珍觉得不答应都对不起人。

    果然，亿万富翁就没一个是简单的。看着这年轻人真的是人畜无害的样子，但交流起来马上不一样了，虽然心里在吐槽，但事情还是要做的，花费了一个小时重新将问题整理了一遍，又跟宁为先大概对了一下回答，摄像机终于可以开始工作了。

    “各位观众朋友大家好，欢迎锁定央视一套的人物节目，我是主持人罗珍，今天我们有幸邀请到的嘉宾是来自于华夏燕北数学研究中心的宁为博士。相信大家都对这个名字都不会太陌生，除了科学研究外，他还是网络热搜的常客，经常会因为各种事情引发大众热议，请问宁为博士，对于这种经常上网络热榜的情况您是如何评价自己的？”

    “其实这个事情有时候我真觉得属于体质原因。可能我这人就是容易被一些人盯上吧，比如我还在江大还没怎么出名的时候，就因为在个小视频里评价了一句，就被原创者盯上了，当时还试图网暴着我来着，可惜没能成功。其实所有上热搜的事件，除了在微博上进行大型图灵测试那次，其他都非我所愿。”

    “热搜体质？很新鲜的说法，其实大家都还很关心你的研究历程，我们也看到了，你的办公室里其实没什么高科技设备，平时就你就是在这里做出的那些成绩吗？”

    “其实做单纯数学研究并不需要太多高科技设备的支持，主要是需要脑子去想，当然经常也有些问题需要数值模拟，所以我买了个超算中心嘛，当然做其他方面的研究我会去实验室里。”

    “三月就是这样被设计出来的吗？”

    “其实三月是在我去美国参加STOC大会那时候设计出来的，当时为了它我还专门在美国换了一台笔记本，因为当时带去的笔记本硬件配置的确是差了些，对了，就是那台……”说着，宁为还用手指了指摆在办公桌上的那台惠普外星人。

    “哦？那这台笔记本肯定会成为世界上最珍惜的笔记本电脑之一，相信很多人都会希望能收藏这台创造了人类历史上第一个人工智能的笔记本电脑。那么你在做三维硅通管芯片设计也是靠的这台笔记本吗？”

    “哈，那怎么可能？这台笔记本可支撑不起来需要的环境……”

    就这样一问一答，进行了差不多半个小时……

    “我们这里还整理了一些网友的问题，希望你能给大家解惑，有一位署名为985学渣的网友说，本科阶段他阅读英文文献都觉得很吃力，尤其是一些专业词汇，而你在本科阶段已经在世界排名前列的期刊上发表了六篇论文，他想知道你的论文是先写成中文，然后找人翻译，还是直接用英文书写的，如果是后者，你的英语水平是如何锻炼的。”

    宁为点了点头说道：“所有投出去的论文都是我自己写的，也没找人英语润色。怎么说呢，其实在我看来英语是世界上使用人数最多的语言并不是没有道理的，因为它足够简单，当然就流传更广。”

    “比如what，在英文里就是什么嘛，wha基本上就是口音上的惊叹，然后加个t就代表了疑问，还有双胞胎twins，你们看啊tw我们知道，就是2嘛，in就是在里面，妈妈肚子里，加个代表复数的s，妈妈肚子里有两个，就是双胞胎了。这样的例子很多，数不胜数。所以掌握了规律，记单词其实是件很容易的事情。至于那些语法结构，他们把现在、过去、进行分得清清楚楚，基本上一天就能掌握。”

    “打个简单的比方啊，汉语就好像汇编语言，很难学，但是学好了，就会真正爱上它的博大精深，英语就好像Java，用的人很多，但用它编程连个指针都调用不了。所以我其实也不太明白些英语论文有什么好困扰的。如果一定有的话，其实也不用急，我们已经开始做自己的期刊了，比如三月智能期刊已经正式创办，而且只接收汉语论文。我们的目标也是要让这份期刊成为世界顶级期刊之一。”

    “而且我坚信，不远的未来纯中文的顶级期刊也会越来越多，到时候只需要熟练使用中文就能在世界级顶级期刊上发表文章，完全无需为英语而烦恼，而且这个目标也并不遥远，我们这一代人就能看到。甚至现在已经开始发展真正的纯汉语编程环境，人工智能的高速发展也能在不久的未来解决同声传译的问题，比如三月，它就精通世界几乎所有的语言，所以如果觉得自己实在没有语言天赋，其实也完全不需要着急。”

    ……

    “对了，听说燕北大学数学院正在筹备一个宁班是吗？这个宁班未来主要是培养哪方面的人才？”

    “没错，我们正在紧锣密鼓的筹备宁班，今年九月就会招收第一批学生。宁班的建设主要是培养跟储备研究人工智能数学理论方面的人才，所以宁班的课程也比较有针对性，主要是围绕推进人工智能数学理论研究很展开的。当然最基本的线代A、高数A、空间几何这些数学层面的公共课程都是有的，还会有一些很专业的课程，比如由我负责的《大数据科学认知与数学基础引论》这种专业课程。”

    “这个班跟华清姚班跟智班区别在于，华清那边培养的目标主要是应用能力，而我们培养的目标让这些学生具备理论研究能力，也就是说未来宁班学生研究的理论将用于指导姚班跟智班的学生们对现在的技术进行更迭跟创新，嗯，大概就是这样。”

    罗珍继续问道：“这还真的很了不起。还有，宁博士，我们还听说您正在牵头，希望能建设一个能让人们提前体验未来的大型科技城市，有这么回事吗？建设这个城市的初衷又是什么？”

    宁为正了正身子，答道：“的确是有的，甚至地点都已经选好了，就在三秦省康城洛浦县。在我的构思中，会邀请一些高科技公司共同来构造一座由人工智能管理的体验城市，大家可以集思广益，将自家对于未来的理解，在这座未来之城中体现出来。大家可以来到这座城市体验可能未来几年甚至十多年后才能在城市里体验到的生活。”

    “比如自动驾驶，比如家庭式酒店里的全智慧家居，比如超越时代的穿戴产品，前沿的机器人服务，乃至于智能NPC引导的真人扮演游戏场景，包括跟我们的人工智能始祖三月面对面互动这些。甚至于我还在构思一些更特别的东西，比如真正的互动式影视。”

    “简单解释就是通过一系列技术手段，能让来游客们体验到穿越到电影中的那种感觉，类似于VR技术的互动电影技术，但不同的是人是真正的参与到影视中进去，大家可以跟随影视作品中任意一个人的视角，去关注每一个细节。总之，就是创造一个现代都市人无法想象的环境。”

    ……

    “哇，听了宁博士的形容，我都觉得对这座未来城市极为向往了，只是我有一个疑问，为什么这座城市的选址要在三秦省下的一个县城呢？”

    “这个我是经过慎重思考的。这个问题主要出于以下几点考虑。第一，华夏已经不再缺少窗口型城市，比如京城，比如明珠，比如深城，比如广城，但这些国际性大都市，都集中在华夏的沿海一带，华夏中部还鲜有能代表华夏高速发展的代表性地区，我相信未来城市建成之后能弥补这个缺憾。”

    “第二，大家可能都没去过洛浦县，简单来说，那是一个风景秀丽，山清水秀的好地方，我希望这座未来之城，能够跟周边的环境完美融合，让人们在享受未来科技的时候还能体验到一个让人舒心的环境。”

    “第三，从一个经济相对落后的地区进入未来城市，我相信那种反差感更让人痴迷。更能带给游客们不一样的感受。而这座未来城市也能反哺当地的经济，做出一个科技改变地区的样板来。”

    “原来如此，期待着这座城市真正建成的那天，希望到时候我能有机会抢鲜体验。”

    “嗯，等到城市建成了，我会给你发一张免费的游览电子券，也希望到时候你能帮我们多提提意见。”

    “一定，一定，好了，观众朋友们，相信今天的节目让大家对宁博士这样科学家的日常有了一个全新的认识，正是有像宁博士这样奋斗在科研第一线的科学家，华夏才能拥有属于自己的芯片，以及更多属于我们华夏制造的技术。也让我们向所有奋斗在科研第一线默默奉献的科学家们致敬。又到了跟大家说再见的时间，希望大家能继续关注我们的节目，观众朋友们，再见。”

    ……

    录制结束，宁为注意了下时间，总用时70分钟，而这档节目在电视上播出时一般是50分钟，于是砸了咂嘴，随口问了句：“这得剪辑20分钟内容啊。”

    “嗯，录播的节目都要做后期剪辑的，不过您放心，不管怎么剪，我保证关于宁班跟未来城市那段，一定不会剪的。”

    “那就行！麻烦了，罗姐。”

    “额……哈，不麻烦，宁博士！”

    “对了，这节目是明天播吧？”

    “是的，明天就播，怎么？”

    “不是说了嘛，我爸可是你的粉丝，我上你的节目，肯定要通知他一声，他肯定超兴奋的。”

    “哈哈，宁博士您真幽默。”

    ……

    送走了央媒这次采访团的记者们，宁为也长出了口气，虽然每次在镜头前都能表现得游刃有余，但其实内心感觉还是不太习惯的样子。

    对于上电视他并没有太大的执念，虽然这是一个极好的发扬凡学的渠道。只是随着地位的提高，更多的其实是那种高处不胜寒的感觉。

    不过现在宁为估计打死都想不到，这次访谈会惹出多大的风波，而且还是他觉得自己说得最保守，最没问题的环节。

    嗯，人间的事情，有时候就是这么的让人猝不及防。

    ……

    深城，严明疲惫的揉了揉眉心。

    果然，从公司利益的角度来讲，宁为的项目着实任性了些。

    五百亿规模的投资对于任何一家公司而言，都不是小数目，哪怕是华为。

    如果这座未来科技体验城在深城周边某个区域，想必肯定能获得全票赞成。

    由此可见洛浦县的位置着实不受待见。

    当然宁为的招牌摆在那里，不管是湍流算法也好，还是对于华为更重要的三维硅通道芯片技术，乃至于三月智能平台的合作，这些都需要让华为保持跟宁为的密切关系。

    所以即便大家不太看好这个项目，言语上的反对也不是很激烈，只是方向上，大家更倾向于接受宁为提出的条件，即华为有限度的参与这项浩大工程的建设，比如在这座城市正式立项后，承担起内部一个华为专属区域的建设，这样的话算下来投资大概能缩减到几十亿。

    以最少的成本维护好跟宁为之间的关系，大概就是最终决定了。

    从公司的角度来说，这其实挺好，但严明觉得有些不太好意思跟宁为开口。甚至有些后悔当时没有看完计划书，就大包大揽了。

    头疼……

    不过终究还是给宁为一个消息的，想了想后，他拨通了宁为的电话。

    “喂，宁总。”

    “严总，你好。是未来城市的事情已经讨论出结果了吗？”

    “是的，宁总，不好意思啊，大家其实都挺看好这个构思的，但是因为选址的原因，对于未来这座城市的发展，许多人还是持保留态度。当然我们还是愿意参与到建设中去的，比如在这座城市中兴建属于我们的华为园，包括建设一座大型的产品体验中心跟智慧家庭酒店，同时我们也愿意为城市的整体数字化建设尽我们的努力。”

    “你们有看中具体位置吗？”

    “有的，我们觉得A2号那片区域就不错，紧邻设计规划图中的未来影视城跟智能互动游戏区，而且地方也足够大。集团决定预计投入七十亿到这个项目中。至于占股这块我们还没有讨论，可以等确定了所有投资者并正式立项的时候，我们再讨论。”

    “行！那就这么决定了，合作愉快，严总。”

    “合作愉快，宁总！”

    ……

    挂上电话，严明长出了口气。

    从电话里宁为的语气看来，并没有显得有什么不快，这就行了。

    最重要的是合作愉快。

    ……

    宁为的确感觉挺愉快的，其实他本就没考虑过真的跟某一家公司合作把这个未来科技城市搞起来，因为对于一座多元化体验的未来城市而言，其建设过程需要很多的专业人才对其进行设计。

    华为的能力毋庸置疑，但总有不太擅长的地方。比如最吸引人同时最具娱乐价值的未来影视城跟智能互动游戏区，这两块区域的建设华为肯定没有什么经验。而要将这些区域建设得足够精彩，让科技跟娱乐完美对接，需要的一个庞大的专业团队。

    不过宁为也没有立刻就在通讯录找合作者，正好他已经在采访中放出了这个计划嘛，他准备等着这期节目播出之后，再去跟一些潜在合作对象联系。

    虽然说他并不在乎赚不赚钱，但毕竟是自己牵头的项目，宁为还是希望能成功的。当然更因为这个项目本身也急不得，涉及的合作人多了，前期各种扯皮一两个月都算快的。

    于是第二天晚上，宁为专门提前回家，拉着江晨霜跟江晨露在电视前观看自己的访谈节目。

    罗珍很守信用，说最后那段不剪辑还真没剪辑，一句话都没删，完整的呈现了出来。

    怎么说呢，宁为还是很满意的。

    人生得意莫过于此，节目结束，没有任何意外的，老宁一个电话打了过来，父子俩商业互吹了两分钟之后，电话开始在两位江同学手中传递，看着这其乐融融的画面，宁为很满足……

    同时，这则在央媒播出的访谈节目，也以光速在全球传播着。

    ……

    “格林雅，你应该看看这个。”瑞国，当世界知名的环保女孩正在享用丰盛的午餐时，她的妈妈递来了一个IPAD。

    “是什么？”

    “一段视频，还记得那个叫宁为的科学家吗？他在华夏一档访谈节目中，透出要在一座风景秀丽的乡村建设一个所谓的未来科技之城，天啊，我简直不敢想象那会对周边美好的环境造成多大的破坏。”

    “哦？是吗？”格林雅点开了视频，盯着翻译后的字幕，很快便了解事情原委。

    “好的，妈妈，那么我们能有多少赞助呢？”放下IPAD后，格林雅看向自己的母亲。

    “一百万美元，一位非常大方的金主开出了一百万美元的价码！”母亲微笑着说道。

    “这真是一个美好的早晨，不是吗？妈妈，但是总有些人，为了让人类体验所谓的新奇，去肆意的破坏环境，这些人就应该下地狱！”格林雅也笑了，笑得很灿烂，露出了她脸上的酒窝，看上去可爱极了，虽然口中吐出的字句，跟可爱毫不沾边。

    “当然，有些人本就该呆在地狱里，天知道他们为什么会被放出来！我简直不敢相信，之前媒体上还会对这个所谓的科学家各种赞誉！甚至连皇室公主都跟他传出过一段绯闻，真的，这太让人失望了。”

    “好了，妈妈，活动举办的时间跟地点确定好了吗？”

    “当然，所以你吃完早餐之后我们就要出发了。我们要去曼哈顿，在那里为我们的地球发出自己的声音。我相信会有很多人希望有人能站出来主持正义的！”

    “嗯，那么让我们行动起来吧。周边环境的图册等会有人会发过来，我已经让人去宣传海报了。”

    “谢谢，你妈妈！”

    ……

    “约翰，你看了海报吗？格林雅明天要来我们这里举办大型的演讲活动！”

    “哦？发生了什么吗？”

    “嘿，你还不知道吗？没看脸书上说吗？华夏人正在打破自然跟人的平衡，他们要在青山绿水之上建设一座什么未来城市，让人们能体验科技感，去肆意的破坏环境。这种做法可能造成几十万人没有干净的水源，还有那些可怜的小动物，将因为这座城市的新建而无家可归。”

    “天啊，这简直太可怕了！所以明天格林雅在哪里演讲？”

    “就在曼哈顿广场！”

    “哦豁，也就是说明天我们能光明正大的请假了吗？”

    “哈哈，我也是这么想的！我们这是为了全人类的利益发声！如果我们不为地球发声，还有谁呢？”

