    “哎好的，我这就去。”

    主管应了一声，便转身去拿酒去了。

    没过一会时间就折返了回来，手里拿着红酒还有高脚杯，以及一些饮料，放在桌子上，然后给姐姐们，柳嫣然和郑江浩每人都倒上了一杯，完了后便退至一旁待命。

    此时第二批烧烤也出炉了，还有叫花鸡和叫花鱼都已经就绪，敲开那层土包，撕开荷叶和锡纸，香味顿时弥漫，一瞬间就馋得大家都是清口水直流，香的那叫一个惊艳。

    阳光此时正好达到了最暖的时刻，微风轻轻吹过，带着各种花香青草的香气，配着这一顿阳光烧烤和红酒，让人简直就是惬意至极，享受无比。

    说是纵享快乐，也不为过。

    没过一会时间，一顿饭就走到了终场，吃好了饭，在椅子上休息了一会，主管便带着工作人员过来把桌子收拾了干净，然后看着叶轩恭敬道：

    “叶董，我去把茶盘拿过来？”

    “嗯，麻烦你了。”

    叶轩点了点头客气的说，主管倒是没有想到叶董居然一点架子都没有，而且还这么客气，一时间有点不好意思，点了点头笑道：

    “不麻烦，应该的，正好山庄里有天然的泉水，用来泡茶更是不错，那叶董稍等，马上就来。”

    说完，主管就转身离去，过了没一会的时间，便折返了回来，拿着一个茶盘，身后还跟着一名茶艺师。

    待茶盘一落桌，茶艺师就开始忙活了起来，没一会时间，几杯鲜香的碧潭飘雪便上了桌，依次摆在了叶轩和姐姐们面前，香气扑鼻而来。

    叶轩端起茶杯闻了闻香气，很正也很纯，然后微微吹了吹热气，吸溜了一小口，感受着这股独特的茉莉花清香味道，入口微苦回甘，还带着一丝山泉的甘甜味，着实不错。

    姐姐们也觉得不错，咂舌感叹道：

    “嗯~这茶真不错，在这种地方喝茶好享受啊。”

    “是啊，有太阳，还有微风，四处都是绿景，山也能看得见，真是不错啊。”

    “这感觉真惬意，不愧是山庄啊。”

    说着，姐姐们就又端起茶杯吸溜吸溜的喝了一口，喝完后叹了一声，吐出长长的雾气。

    叶轩看了看时间，见差不多了，于是便拿出手机给大姐叶婉打了个电话过去。

    而与此同时，另一边。

    大姐叶婉刚刚开完会议出来，走在走廊上，刚准备给叶轩他们打个电话过去，拿出手机来就看到了叶轩的来电，顿时微微一笑，接起了电话。

    “喂？大姐，开完会了嘛？”

    “刚开完，呼，你们玩的怎么样了？”

    “嘿嘿还行，那我们往回走了。”

    “嗯好，等你们回来正好有件事情要和你们说。”

    “行，那我们就先回来。”

    叶轩说完便挂断了电话，然后对姐姐们说道：

    “茶喝完就回去吧。”

    “OK~”

    “好。”

    “没问题。”

    姐姐们纷纷作答，然后端着茶杯起身，在这庭院中走了起来，四处欣赏着这里的美景，似乎是想在脑中将其刻画，留着以后回味一般。

    没过一会，一杯茶就喝的差不多了，天气逐渐冷了下来，所以茶也凉的很快。

    喝完后，叶轩便起身看向主管说道：

    “那我们就先走了，这边你收拾一下，山庄的事情就麻烦你了，有什么事给我打电话。”

    说完就把没有吃完的烤串装了起来，然后带着姐姐们朝着山庄的外面走去。

    主管对手下招了招手示意他们收拾地方，然后赶忙跟在叶轩和姐姐们的身后相送，一边走一边说道：

    “那叶董，叶小姐各位就慢走，叶董放心，山庄的事情我一定做好，绝对不让叶董操心。”

    说着，众人也来到了外面，上了劳斯莱斯幻影加长定制版，和主管挥了挥手道别之后便缓缓离去。

    看的众路人都惊呆了，特别是先前那几个闹事的女人，看到了这辆如此尊贵奢华的劳斯莱斯幻影加长定制版，简直就是人都要麻了。

    心中也更是后怕不已，对先前自己的行为感到了深深的恐惧，很难想象，要是再得寸进尺一点，不知道会发生什么事情，光是试想一下就让人恐慌不已。

    ………

    过了一段时间之后，劳斯莱斯幻影加长定制版总算是来到了一号别墅的大门前，随后车门开启，叶轩还有姐姐们陆陆续续的走下车来，朝着别墅走去。

    叶轩走在最后，转身对郑江浩和柳嫣然挥了挥手，示意他们可以回去了，然后两步小跑就来到了别墅门前，掏出钥匙打开了门。

    大姐叶婉此时已经回到了家，正坐在沙发上看着报纸，桌子上摆着一杯卡布奇诺，似乎是刚泡好的，咖啡香味弥漫的到处都是，让人心肺皆明。

    戴着眼镜和翘着二郎腿的样子更是体现出了大姐叶婉那职场女精英的气质，给人一种ceo该有的气势，让人看着都眼前一亮，很是奈斯。

    此时，大姐叶婉见大家都回来了，于是放下了报纸，摘下了眼镜，微笑着说：

    “好像还挺远呢，这么久才回来。”

    姐姐们换掉鞋子走了过来，坐在沙发上笑道：

    “还好吧，虽然远了一点，不过那边的风景还是挺不错的，在山腰上呢，特别美，空气也特别清新。”

    “是啊大姐，你不知道有多漂亮了，一眼过去就是大山，山顶还能看见雪呢，而且山庄的不远处还有瀑布，哎呀，老漂亮了，可惜你没去成。”

    “我们烤的烧烤也好好吃啊，小弟调的调料，那味道简直绝了啊，还有叫花鸡，用荷叶包着，锡纸包着，再用泥土包着，放在那埋着可劲烧，拆开老香了！还滋滋冒油呢！”

    “还有那茄子，切开摊在烧烤架上，在上面抹上蒜蓉，大姐你可不知道那味道有多么美啊，简直了就是。”

    “我现在想起来我都又饿了，感觉就是吃不够，那肉串老香了，我还专门为了过瘾切的老大一坨，腌制过后烤一会就软了，入口即化，真是流口水啊！”

