    

    （第一卷大高潮即将展开，求书评，求推荐！）

    黑迅速调集相关监控，以人类数千倍的速度调阅了监测局内最近三天的视频，那两名穿着警服的人还在评头论足，丝毫没注意到自家的数据库流量瞬间暴增，不过由于在警报临界线内数据的不断有规律擦写，根本没有触发防火墙。

    这已经是沐凡拐过的第七条街道了，建筑物已经相对稀少了很多，这里算是休闲区，以风景为主所以并没有那么多街道了。终于能清楚的看到那座山了，沐凡抬头看了一下，那是一座很缓的山坡，绿色覆盖了山体，山上也没有看到有建筑物，所以在这座风景秀丽、群山环绕的的城区内反而不是很起眼。

    这时他耳边突然传来黑的声音，“沐凡，好像发现不对劲的地方。”

    “怎么了？”沐凡扫视着周围没发现什么异样，自己才是这座城区的外人，现在看谁都像是本地人，这一路上他走的相当自然力求没有什么破绽。不过他明显想多了，没人会注意一名少年在城市里散步，不孔武有力也没犯罪前科，长得精神点，这种人不是在正常不过么。

    “刚刚城市监测局那边传来信息，提到了最近的人流量出现异常。我设置的关键词采集，收集到一些词汇，我调取了相关视频，发现最近三天内的游客数量有上升迹象。”黑的话让沐凡一头雾水，这么美丽的城区有游客出现难道不是一件很正常的事情吗？

    “而且视频发现女性游客很少，多以男性乘客为主，年龄多为青中年，儿童数量较少，刚刚五分钟内发现十三起乱扔垃圾的现象。”沐凡还是没大听明白，他眼睛随意扫视了一下四周。

    那边就有一个小团体，里面的人确实人高马大的感觉，背着鼓鼓的旅行包。在街道的另一侧，这群人进入了沐凡的视野之中。于是沐凡随口说道：“我这也看到了有旅游的人，我在这里不也算是吗？”

    “他们会随意扔垃圾，而且这一现象最近三天内呈上升趋势。由于缺少更为详细、清晰的数据采集，需要你辅助判断。”黑的声音让沐凡提起一点兴趣，反正现在暂时没有其他异常情况，就先返回街道入口那里看看吧。

    行人很多，谁也没有在意这样一位少年，沐凡也看到了许多零散的游客，这些人津津有味的合影、拍照，会对某一处豪宅而惊叹，也会匆匆经过无人的巷道。

    暂时没发现异常，沐凡边走边看，那边还有几名巡警。距离不长，沐凡一会就快到那群游客所在的地方了。他能够清楚的看到这群游客的模样，真的如黑所说，一群人年龄约在三十左右，都是男性。

    不过不能因为这个就来断定异常啊。沐凡眼睛一缩，他注意到其中一名戴着棒球帽的男人随手扔了一袋刚刚开口吃了没有几口的零食，在同伴走路的遮掩下，没有人注意到。

    不对，沐凡根据那袋零食飞过的轨迹，直觉告诉他里面应该装了更沉重的东西，于是他准备走过去好好看看。

    这群人边玩边停，在经过一名巡警时，双方还友好的打着招呼。沐凡还看到一名小男孩为了追一只奔跑的宠物狗跑向了街道中央，那只狗从这群人的脚下钻过，小男孩也从这群成年人的背后跑过。

    这群游客看到只是一个孩子也没有更大的动作，但都没有再有乱拋杂物了。

    但是这时意外发生了！那名小男孩的母亲，慌慌张张怕自己孩子受到伤害，冷不丁的从后面冲出，一下撞到一名背着单肩包的游客身上，这名游客手中握着一包零食，在这猝不及防的碰撞之下，零食脱手而出！

    咣当！一声金属与地面撞击的声音，刹时吸引了一旁巡警的注意力。

    沐凡锐利的眼神清楚的看到有一枚圆滚滚的黑色铁饼掉在地上，刚刚的声音就是它发出的。

    “沐凡小心！”黑的声音突然急促。

    “混蛋！”旅游团前面带队之人突然回头怒喊。

    “警戒！”巡警在看到那枚黑色铁饼时突然高声喝道，同时举起手中的卡宾枪对准那名游客。

    然后沐凡心中危机感大盛，他注意到那群人手开始伸向背后的包中，怎么还可能不明白这群人的异样，心中的危机感让他瞬间后撤，眨眼间五处弹坑出现在自己刚刚站立的位置。

    “哒哒哒！”密集的爆豆声想起，当那名女人想回头道歉时，她看到的是眨眼间被打成筛子的巡警，被打爆的头颅伴随着脑浆血液一同溅到自己身上。然后就看到那人端着枪冲着自己邪邪一笑，扣动了扳机！

    “啊！！”尖锐的叫声传遍街道，散落的人群瞬间惊慌，开始仓惶呼救，这处街道短短几秒内就陷入了彻底的混乱状态。

    “混蛋！首领饶不了你！计划提前！”随着那群游客领队之人对着手腕怒吼了一句后，按下了口袋之中的某个按钮。

    “轰！”只见他们刚刚走过的那条街道火光闪现，气浪涌起。周围的建筑被连根翻起，巨石从地面炸裂到半空，一连串强烈的震动感和巨大的爆破声传来，躲在一旁巷道中的沐凡在猝不及防之下被气浪撞飞出去，摔落在地。

    “沐凡！沐凡！沐凡你快说话！”黑大声呼唤沐凡，语气中带着无比的焦急。

    “我……”几秒钟后沐凡从耳鸣中恢复。

    “轰！”“轰轰！”仿佛开了头一般，震耳欲聋的爆炸声在各个街道响起，甚至可以见到在中心位置都腾起了不低的蘑菇云，沐凡的声音直接被打断。

    “……没事！”沐凡用力晃了晃头部，终于咬牙站了起来，靠在狭窄巷道的墙壁上，这里现在只有他一人。

    “沐凡，这帮人出现了！！他们竟然利用的是中波通讯，那些垃圾竟然都是遥控高爆弹！我竟然被这么低级的方式骗过去了！可恶啊！”黑愤怒的声音响起，它实在不能容忍自己会出现这种低级错误，这样之前的种种问题就都解释的通了。

    “快告诉我，那个仓库！”沐凡脑子还是有点发蒙，但是他注意到那群丧心病狂的人已经开始向这边扫射而来，必须尽快离开这里！枪械，如此之多的枪械，让自己心中的危机感一波连着一波，肉体的力量在枪械面前实在是渺小！。

    但是，在去之前，他必须要解决即将冲到自己这里的三名持枪人。

    咯吱！沐凡握紧拳头。

    **********

    PS：感谢书友“昨天的美”100币打赏！感谢书友“喵咪52”“绅士、大炮”10币打赏！        

