    象山影视基地

    李佑斌从酒店出来，寻摸了一个早点铺，一进去，就成为了焦点。

    “李云龙！！！”

    早点铺老板是个胖胖的中年人，看到李佑斌进来，双目骤亮。

    “李老师，我很喜欢您演的《亮剑》，每天晚上都准时收看。”

    “是吗，谢谢老板支持。”

    李佑斌也是成年老视帝了，虽然感觉周围的目光有些灼热，但多少还撑得住，和胖老板寒暄了两句，淡定点餐。

    “四个包子，两个韭菜，两个牛肉，一碗馄饨，不加香菜。”

    “好嘞，您先坐，东西马上就得。”

    胖老板很殷勤，又是给李佑斌找座位，又是亲自送餐，还赠了两碟酱肉小菜。

    按说胖老板在象山影视基地做生意，也算是见惯了明星艺人，如今还能这么激动，可见确实是真喜欢李佑斌。

    李佑斌找了个偏僻的位置吃饭，胖老板忙着生意，眼睛还时不时往他这边扫两眼，旁边的客人也都悄悄看着他，不时低语说上两句。

    可能也是感觉气氛不对，李佑斌吃的很快，不到十分钟就准备起身结账。

    胖老板死活不要，李佑斌想了想，和胖老板合了影，然后告别笑的合不拢嘴的胖老板，离开早点铺。

    李佑斌一走，刚才还颇为安静的早点铺立刻喧嚣起来，所有客人都议论起了这位刚刚离开的视帝。

    “卧槽，李佑斌什么时候来的象山，谁知道拍的什么戏？”

    “去年大火的玄幻网文改编剧《九州江山》，他在里面演大反派天帝。

    “就是那个十妈生一胎的奇葩天帝？不是说李佑斌最挑剧本，怎么这回接这破角色。”

    “天帝这个角色可不差，虽然出生设定有点鬼畜，但其他方面没问题，智绝天下，武霸九州，在原著魅力比主角还高，不然李佑斌也不会演。”

    “《九州江山》剧组这回算是抄上了，李佑斌现在是真火啊。”

    “何止是火，简直是火得一塌糊涂。”

    “是啊，《亮剑》播出四天，他上了小20个热搜，围脖、头条艺人搜索指数第一，什么马一博、顾笑歌，现在和他一比，都是弟弟。”

    “哎哎哎，我听说昨天魔都一家公司，准备请李佑斌拍戏，片酬开到8000万，李佑斌硬是没接。”

    “低了，只是李佑斌两封视帝，现在《亮剑》又火成这样，实力、咖位、人气都是国内顶尖，8000万？糊弄傻子呢。”

    “就是，再说《亮剑》这才播出几天，后头人气还有得涨呢，再抻些日子，这8000万怕是还能翻一番。”

    “你们说，今年他有没有希望三封视帝？”

    “……”

    此话一出，店内所有人都安静下来。

    还别说，以《亮剑》如今这个凶猛势头，和李云龙这么旺的人气，年底金凤视帝李佑斌很有希望。

    金凤奖办了50届，能卫冕视帝不超过两只手，而帽子戏法，历来还没有人成功过。

    如果李佑斌真的完成这个壮举，那可真的名垂影史了。

    ………

    李佑斌可不知道他走后早点铺的讨论，步行前往不远处的《九州江山》剧组的他，路上受到了无数注目礼。

    原因自然因为是他演的李云龙。

    昨天，《亮剑》播出第5、6集，收视率冲到了2.7，破3，眼瞅着就是一两天的事。

    说实在的，这个势头之猛，连李佑斌都看着有点小慌。

    他不是没见过世面，《闯关东》收视破4，是去年的年度收视冠军，但当时其破3也用了十几天。

    而眼下这《亮剑》，只用了三四天的功夫，速度太快了，要这么涨下去，超过《武林外传》也就几天的功夫。

    当然，李佑斌也知道，破3或者破4以后，收视率逼近现在电视平台的天花板，涨势会大幅度延缓。

    《闯关东》当时就是如此，最后止步破4，《武林外传》靠着80集的时长，熬过这一关，最终上演破5收视神话。

    《亮剑》将来是《闯关东》还是《武林外传》，全靠它在这个关口的表现。

    但不管将来如何，眼下《亮剑》红得发紫，他这个男主角自然也跟着沾光，出尽了风头。

    没办法，李云龙这个角色太讨人喜欢了。

    《亮剑》不火还好，如今火爆全国，李云龙自然也是水涨船高，成了网友观众们的新欢。

    当初《七剑》和《武林外传》，独孤啸、七剑传人以及同福客栈众人，彼此还有人平分人气。

    这回《亮剑》可好了，因为是大男主戏，其他角色都抢不过李云龙，整部剧八成的人气全聚在李佑斌一个人身上。

    更不用李佑斌之前本就有《闯关东》和新视帝的人气加成，如今叠合在一起，现在简直如日中天。

    不夸张的讲，这几天国内最红艺人就是李佑斌，什么天王巨星、顶流鲜肉，眼下都要差他一筹。

    此时，李佑斌如今能安稳走在路上没人过来纠缠，完全是因为身处象山影视基地。

    这里面大部分都是圈内从业者，知道规矩，即便喜欢李云龙，也不会随意过来搭腔，顶多悄悄拍两张照片。

    要是他在外面，就现在李云龙的人气，露个脸估计就得被人围的死死的。

    来到剧组，李佑斌的光环照样给力，导演制片人哄着，男主女主敬着，下面人捧着。

    五个字形容——全剧组横趟！

    …………

    李佑斌这么红，连左乐都忍不住动了心，专门给他打了个电话。

    “李老师啊，我这电影里有个角色很适合您啊，您有没有兴趣试一下。”

    “左导您发话还试什么试，我这边还有十天左右杀青，拍完我就去泉州找您。”

    李佑斌答应的很爽快，他是个感恩的人，左乐一部《闯关东》把他第二次送上视帝宝座，眼下《亮剑》估计又是他事业的一个新高峰。

    老李心里对左乐别提多感激了，别说找他演电影，就是拍A片他都能考虑考虑。

    “妥了。”

    听到李佑斌的话，左乐兴奋的拍了拍手。

    【国民级】电视剧《武林外传》原班人马，加上顶流顾笑歌饰演反派姬无力，红得发紫的李佑斌饰演裴老板，另有一票明星艺人客串助阵。

    单单就这个演员阵容，就值5个亿的票房………

    ————

    ps：很多书友都在提醒《亮剑》原版收视率破10，现在收视率低了，其实《武林外传》也差不多，都是年度收视冠军级别。

    但是考虑一下书里的情况，网络时代盛行，电视平台落寞，所以我认为收视率破5，差不多就是天花板，现实中近几年最成绩最好的《人民的名义》，大致也就是这个成绩（这段不要钱）

