    众人并不觉得以云泽这点实力，还能够完成什么高贡献点的任务。所有人倒是都想要看云泽的笑话。

    “你是说，还要炼制丹药、符录、阵法、灵器的任务！？”这时，云泽看向许印道。

    “是啊，任务殿中，这类任务还很多，而且，有许多任务都积压了许久，一直都没有人完成过，因此，贡献点上，也就越来越高了。这类任务，贡献点算是最高的吧。”

    许印对云泽点了点头，但他又摇了摇头。脸上露出一股可惜。

    “唉……本来，是有许多炼丹任务的，以云师兄三级灵丹师的实力，这些任务倒是可以挣不少的贡献点，可……”

    他这话说完，云泽脸上露出一股失笑，这个炼丹任务让他自己给搅和了。

    因为他助那些执法长老和执事炼丹的原因，任务殿中这类任务也相继撤消。

    有的已经让云泽炼了，有的在找时间上门求云泽炼丹。

    云泽笑了笑，对许印点了点头。

    “没事，没有炼丹任务，还有其他三种……赚点贡献点，并不难……”

    他这话一出口，许印满脸的错愕，以为自己听错了。

    周围那些注意云泽的人，也是满脸怔愕的看向云泽，眼里充满了不信。

    这家伙脑子没有问题吧？！所有人，脸色怪异的看向云泽，都以为他是不是脑子被门挤了。

    不然，他怎么会说出这样的话？！他要接另三种任务赚钱？！

    这三种任务是说能赚贡献点就能赚的吗？！那可是最少二级以上的任务，不管是灵器、阵法、符录。

    最少也得了二级以上的相关技能实力，才能够接下这些任务。

    而且，二级的任务并不多，贡献点也不高，除非是三级的，才可能赚一千以上的贡献点。

    这家伙是三级灵丹师没错，可他难道以为自己还是三级灵器师？！三级阵法师！？或者是三级符录师？！

    三级的大师真要这么容易修成，这些三级的任务也就不会积压到现在。

    已经有人想要说云泽傻逼了。

    就在这时，门口传来一个冰冷的声音。其中透出一股戏耍和嘲讽，还有一丝阴冷。

    “云泽，你的口气倒是不小，这样吧，本少跟你打个赌，你要是能够完成三种三级的任务，本少就输你一千贡献点。如果，你完不成，就跪下来给本少磕三个响头，并为本少炼一炉三级丹药。”

    “先说好，是每一种都要完成一个三级以上的任务。炼器、阵法、符录，缺一不可！怎么样？！敢赌吗？！”

    随着这声音响起，门口处出现了一名青年，他身后跟着两人，将晕死的黄平扶了起来。

    而他身上透出的是一股破虚一重的气息。在看到他的刹那，在场所有人眼里露出一股惊恐，还充满了畏惧。

    “是冷公子张林，外门五天骄之一。他今年是最有望进入到内门的五位之一。修为虽然只有破虚一重，可战力绝对不弱于破虚三重的高手。”

    云泽身旁的许印连忙为云泽介绍着眼前出现的青年。

    他声音里充斥着一股强烈的畏惧感，甚至比对黄平还要畏惧。

    云泽淡淡看向张林，嘴角挂了丝冷然道：“你倒是很不要脸，一千贡献点，就想要跟我打赌。还稳赚不赔，原来天骄就是这德行吗！”

    眼前这家伙，倒是很无耻，他随便完成一个三级任务，就有一千以上的贡献点。

    他跟自己赌，却只出一千贡献点。简直就是把他当傻子。

    最主要的是，这家伙只说云泽输了会怎样，却没说自己输了会怎么样。上来就跟云泽玩心眼。

    对于此人，云泽倒是有些印象，他之前曾托人求上门来炼丹。

    但从卢城那了解到一些事后，云泽并没有为对方炼丹。云泽可不是什么人的丹都炼。

    因为，他跟百里明关系极好。是百里明公认的狗腿之一。他资质倒是不错，百里明的父亲也有意收他为徒。

    在云泽还未来上乾宗时，就曾放言，若在升榜大会上碰上云泽，定当将之斩于手下。

    对于这样的人，云泽当然不可能为其炼丹。只是，没想到，这家伙竟然想要利用激将法，来激他。

    更让云泽生气的是，对方不仅想要让他为其炼丹，甚至还想要羞辱他。

    这货估计是想要报之前云泽拒绝为他炼丹的仇。

    “你……”云泽的话，让张林眼里涌起一股狂怒。

    心眼没玩成，还被云泽羞辱一通，他压抑不住心中的怒火。有种出手将云泽斩于手下的冲动。

    只是，为了能够让云泽为他炼丹，他心里就算是再怒火滔天，也只能是忍下来。

    “行啊，那你想怎么赌？！”他看向云泽，嘴角挂了丝嘲弄。

    不管怎么赌，云泽都输定了，眼前这小子，绝对不可能完成得了三种三级任务。

    只要云泽愿意赌，怎么赌他都奉陪。他只要能让云泽为他炼丹。

    有了他想要的丹药，他甚至有信心让修为突破到破虚三重。这才是他最终的目的。

    “是吗！那就赌你所说的，谁输了，给对方磕三个头。另外，我输了，为你炼一炉三级丹药，但我赢了，你得输一万贡献点。敢赌，我就奉陪，不敢，你……可以滚了……”

    云泽淡淡看向张林，嘴角挂了丝嘲讽。

    他最后一句，你可以滚了，差点没让张林暴走。周围的众人也一阵错愕。

    张林可是外门五大天骄之一，实力在破虚境中也绝对不弱。甚至将来的成就也不低。

    在整个外门，敢惹张林的人，一个都没有。更不要说，张口就让他滚的。这和羞辱张林没有什么分别。

    张林闻言，眼睛都快要让愤怒淹没，可为了能够让云泽为他炼丹，他强压着心里的怒火，忍了下来。

    “行……本少跟你赌！”他恶狠狠的看着云泽，一阵咬牙切齿。

    随即，他似是怕云泽反悔，连忙从身上拿出誓言玉碟，很快就用灵识立下了誓，接着，他将玉碟扔给云泽。

    他那迫不及待的神情，让云泽嘴角挂了丝玩味。

