    3分钟前，米花市政大厅，后台。

    通道内烟雾弥漫，灰尘簌簌落下，夹杂着焦黑的碎石，一片死寂。

    不远处，窗口灌入狂风，呛鼻的烟雾逐渐稀薄。

    “咳咳...呸！呸！玛德！”

    遍布石子的地面上站起了一道身影，尘灰从他后背滑落，看起来就像刚在沙漠里滚了一圈的骆驼。

    他一把摘下覆盖灰尘的墨镜，吐出嘴中的沙子，看向身下的宫野大小姐、柯南两人：

    “没事吧？”

    “嗯...”

    宫野大小姐双臂撑着地面，晃了晃昏沉的脑袋，问道：

    “发生什么事了，怎么会突然爆炸呢？”

    爆炸来的猝不及防，榊诚本想和‘赤井秀一’交谈一番，还没开口，脚下便传来震动，一声巨响，通道尽头便涌出了滚滚火焰。

    他下意识的抱住女友，趴下之后，才想起来柯南，发现对方还在发愣，赶紧将他拽倒在地。

    炙热的火焰从他的背上擦过，好在高温只持续了一瞬间，并没有造成太大的损害。

    但...

    用屁股想也知道，安装炸弹的不可能是汤玛斯·辛多拉，更不可能是FBI，那么答案只有一个了...

    伏特加！

    这个疯子！

    肯定是他干的！

    可他为何要引爆炸弹呢？

    榊诚有些想不通，一切明明都在计划中，有什么好自暴自弃的？

    掏出手机，他想发个短信问一下琴酒，突然发现...

    屏幕右上角的信号栏，竟然显示一个红红的叉号。

    无信号。

    信号屏蔽器？

    榊诚第一时间想到了答案。

    刚刚在会场中，手机信号还是满格，到后台就全部消失了？

    一定是有人安装了屏蔽器。

    难怪琴酒会引爆炸弹，无线摄像头需要信号来传输数据，信号被屏蔽，琴酒恐怕误以为自己遭遇了不测，于是启动备用计划，扰乱局势。

    这样一来...

    在爆炸发生后，自己就有大把机会脱身。

    满满的爱啊...

    榊诚叹了口气，觉得自己无力承担这么沉重的爱，拉起女友，看了眼在爆炸中迷迷糊糊的柯南，说道：

    “应该是琴酒的手笔，只有他敢用这种方式。”

    “他什么时候安装的炸弹？”

    宫野大小姐疑惑道：

    “既然信号被屏蔽了，炸弹是用什么方式引爆的？”

    哎，对啊！

    被屏蔽的不只是摄像机，还有定时炸弹的传输信号才对！

    时机太巧，炸弹不可能使用了定时爆炸模式，既然不是远程操控和现场计时之外...

    只剩外物触发一种条件。

    15楼的高度，要想触发炸弹...

    “基安蒂...”

    眉头紧锁，榊诚缓声说道：

    “琴酒这次是有备而来，他不仅带来了贝尔摩德和波本，还有基安蒂、科恩等人！”

    作为搭档，基安蒂和科恩永远共同行动，就像雪山中狩猎的狼群，潜伏在暗处，伺机而动。

    “唔...”

    趴在地上的柯南，终于清醒了过来，耳边传来阵阵蜂鸣声，刚才的爆炸波及到了他的咽鼓管，猛然失衡的气压好似施瓦辛格的铁拳，直接把柯南打懵了。

    烟雾散尽，榊诚三人也看清了四周的状况。

    原本站在前方的‘赤井秀一’不见了踪影，一旁通往安全通道的大门在风中摇摆，地上还能看到几个清晰的脚印。

    “他怎么走了？”

    柯南跑上前查看情况，茫然道：

    “刚才他突然停下来，应该是有话要说才对...”

    “恐怕和刚才的爆炸有关。”

    榊诚说道：

    “他认为自己的位置暴露，处境有危险，于是暂且撤退...换做是我也会这么做。”

    琴酒的动作太过突然，谁也没有准备，但凡是个谨慎的人，都会离开现场。

    毕竟...

    近在咫尺的警方，可不会装聋子。

    哒哒哒...

    通道后方传来脚步声，榊诚、宫野大小姐、柯南三人回头望去，只见一名穿着服务生衣服、提着左轮手枪的长发女人冲了过来。

    她直接忽略了榊诚三人，一路向前，确认周围无人后，才折返回来，问道：

    “人呢？”

    “什么人？”

    “琴酒！”

    “哦，他不在这里。”

    “那刚才的爆炸是谁干的？！”

    “朱蒂检察官，我也是受害者，没法回答你。”

    榊诚掏出烟盒，挑出一根香烟，摸出打火机，平静的说道：

    “话说你问我琴酒在哪儿，是不是太天真了？”

    女人早就做好了暴露的准备，只有游荡在会场中的FBI探员才能如此迅速的赶到现场，要论FBI探员里比较显眼的女性...

    非她朱蒂·斯泰林莫属。

    摘下假发，金黄色的短发飘扬，朱蒂深深的看了眼榊诚，换了种说法：

    “赤井秀一呢？”

    “不知道。”

    榊诚摇了摇头，实话实说：

    “爆炸发生后，他就逃走了。”

    朱蒂知道榊诚没有欺骗她的必要，爆炸现场没有发现‘赤井秀一’，也没有枪声响起，这么短的时间，榊诚想毁尸灭迹更不可能...

    “榊诚先生！”

    珊珊来迟的佐藤美和子，率领几名搜查一课的警员终于赶到了爆炸现场：

    “您没受伤吧？”

    “没有。”

    看到佐藤美和子，朱蒂悄悄将手枪藏回裙下，FBI追查黑衣组织的事，是瞒着曰本当局的，也就是说...

    FBI和警视厅，并非一条心，大家各自为战。

    “您没事就好...”

    佐藤美和子松了口气，让手下开始封锁现场，等待鉴识课抵达后，再做进一步调查：

    “看来会场中不止一波犯人，爆炸发生后，有人在会场中开枪，而且还有一群人追了上去...”

    “你说什么？”

    听到她这番话，朱蒂身体一震，顿时不淡定了：

    “是谁在会场中开枪？”

    “隔着很多人，我们没能看清对方的长相。”

    佐藤美和子说：

    “但追上去的那帮人，领头的是一个身高1.8米，看起来很健壮的男人，等目暮警部抓到他们就水落石出了。”

    “该死！”

    暗骂一声，朱蒂转身走到一旁，掏出手机，打算联络卡梅隆。

    不用想也知道...

    追上去的那群人是FBI检察官，而且还是卡梅隆的主意！

    自己明明让他们原地待命的！

    咔哒咔哒...

    翻出通讯录，朱蒂刚要拨出卡梅隆的号码，背后忽然探出一只手，抓住了她的肩膀。

