    谢了柳锦胜后，周小鹏便离开了柳家。

    这时，江晓峰和柳建国已经进到了院子里，江晓峰远远就看到一个老人家，拿着拐杖正从别墅里往院子走，旁边还有佣人扶着他。

    这个人就是柳老。

    柳老年龄已经很大了，但是看精神状态很是不错，脸色也很好。

    柳老见江晓峰进院了，便用响亮的声音说:“江神医，欢迎你来柳家。”

    江晓峰一看，柳老这么大年纪了，还亲自出来迎接，很是感动。他小跑着来到柳老身边，替换下了旁边扶着柳老的佣人，亲自搀扶着柳老，说道:“您真是太客气了，我是小辈，您是长辈，这我怎么承受的起啊。”

    柳老见江晓峰来了，真是太开心了，笑着说:“话不能这么说，虽然你比我辈分小，但是我的命是你救的，我肯定要亲自出来迎接你。”

    说着柳老紧紧的抓住了江晓峰的胳膊，眼里满是笑意。

    现在柳老满眼都是江晓峰，完全没搭理柳如烟，柳如烟假装有些生气的咳嗽了一下提醒爷爷，又说道:“爷爷是有了江神医，完全忘了我这个孙女啊，早知道我不回来了。”

    大家听到柳如烟的话都笑了起来。

    柳老看看柳如烟说:“我的恩人来了我当然欢迎他喽，不过也欢迎我的宝贝孙女回来，你可不要生气了哦。”

    听到柳老的话，柳如烟一下笑出了声。在场的所有人也都被这祖孙俩的对话逗笑了。

    “我叫你提前弄好的东西都准备好了吗？”柳老转头问柳建国。

    “一切准备就绪，您就放心吧。”柳建国笑着说。

    “那小江，我们直接边吃边喝边聊吧，我想和你喝几杯。”柳老拉着江晓峰说。

    “好。”江晓峰爽快的答应到。

    他们便直接往吃饭的地方走去。

    餐桌上摆满了各种美味佳肴，当然还少不了两瓶高档酒。

    柳老坐在了中间，江晓峰和柳建国坐在柳老两边，柳如烟坐的稍微有点远。

    柳老拿起酒想要先给江晓峰先满上一杯。

    江晓峰赶紧拦住柳老说：“您老真的太客气了，我是小辈，应该我先给您倒酒。”

    柳老见江晓峰不让自己给他倒酒，便说：“是你太客气了，小江，你之前救了我，我给你倒酒有什么？”

    江晓峰一时间不知道怎么回答柳老，但是还是不能让柳老给自己倒酒。

    毕竟这位老人要是说起来是很不简单的人物，要是让他给江晓峰倒酒，江晓峰觉得自己是承受不起。

    可是看柳老执意要亲自给自己倒一杯就，江晓峰也不好说什么，只能同意了。

    柳老倒完，江晓峰赶紧拿过酒也给柳老满上。但是毕竟柳老也不年轻了，所以江晓峰就象征性的给柳老倒了一点，意思一下。

    柳老很是开心，一直和江晓峰说谢谢。

    柳建国看着父亲开心，自己也很高兴，但是父亲年纪毕竟已经大了，他笑着说：“爸，您还是少喝点吧。”

    柳老假装不开心的说：“小江今天来，我开心，我要和他喝尽兴，我没事，而且小江也在这呢。”

    江晓峰知道柳老是真的开心，只好说道：“没事，现在柳老没什么大事，可以喝一点的。”

    柳建国听见江晓峰都说了，自己不好再说什么，只能笑笑。

    江晓峰见柳老今天是真高兴，便拿起酒瓶帮柳老满上了。

    酒杯不大，也就二两酒左右，柳老还是可以喝的。

    柳老见江晓峰给自己满上了，很是开心，举起杯子要和江晓峰碰一个。

    江晓峰也跟着端起酒杯说：“柳老，我先敬您。”

    柳老开心的抿了一点点。

    江晓峰也是象征性的喝了一口。

    放下酒杯，柳老就招呼着江晓峰吃东西。

    席间，大家也都是说些无关紧要的家长里短。

    柳老和江晓峰一起喝了几杯之后，柳建国也敬了江晓峰几杯。

    饭吃完了，江晓峰没少喝。

    不过江晓峰酒量是还可以，也没有太大感觉。

    这时，柳老叫住江晓峰：“小江，你来我房间。”

    今天柳老真的高兴，也是喝了几杯，现在脸色更好了。

    江晓峰听到柳老叫他进去，明白柳老有重要的事情和他说，这也是他来省城的原因。

    江晓峰其实特意来省城一趟也有自己的私心，他还是想请求柳老想想办法看看能不能放贺平川出来。

    贺平川已经关了半辈子了。

    他是英雄，现在却落得这个下场，太不公平了。

    江晓峰听见柳老叫自己，便赶紧跟着柳老进去了。

    这间是柳老的书房，之前江晓峰参观了一次，房间里很多书架，书架上也摆满了各种书。

    江晓峰大概看了一下，真是什么书都有，有一些已经绝版的很难找的书。

    柳老这时候坐下了，对着江晓峰说：“小江，别客气，随便坐。”

    “好的。”江晓峰回答道。

    江晓峰就随便找了一个地方坐下了。

    江晓峰抬头看见，柳老原本平和的脸上，瞬间没了笑容，说道：“小江，现在贺家有没有找人对你下手了？”

    柳老清楚，经过江晓峰那么一闹，让贺家丢尽了脸，贺家是不会轻易放过他的。

    贺家从来没有受过这么大的侮辱，特别是贺平岳，他咽不下这口气的，他一定会马上找人除掉江晓峰。

    江晓峰听到柳老这么问，便也如实回答:“贺家已经开始对我动手了。”

    柳老听到江晓峰的回答，不是很意外，只是眼睛里有了杀气，问道:“他们找了哪里的人？”

    “其实贺家一直都有派人杀我，在我还没有给贺老爷送寿礼之前，他们有设计过车祸，想让我假装出意外事故，没成功后，后面又找了蛊婆给我下蛊，也是没有成功。”

    江晓峰就把所有事情的来龙去脉全部都和柳老说了，包括柳如烟的经历。

    柳老全部听完，脸色已经黑的可怕，他猛的站起来，狠狠地拍了一掌:“没想到堂堂贺家，用这么无耻的手段对你，还竟然敢对我柳某的孙女动手，我是不会放过他们的。”

    柳老显然真的很气愤。

    因为柳老只是猜测到应该贺家已经对付江晓峰，他没想到柳如烟牵扯在里面，所以就更愤怒了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>