    仙陨禁地从未有过的盛宴在大雪纷飞中举行。

    陆灵蹊没法近距离看他们怎么吃东西，她的心里非常沉重。

    饿肚子的感觉，她受过，也正是因为受过才更难过。

    这个世界到底怎么了？

    如果说神陨地的前辈们受天地所忌，是因为他们打坏了那方天地，那这里的前辈呢？

    他们做错了什么？为什么要受到这样的惩罚？

    圣者虚乘知道吗？天下堂一庸知道吗？刑堂鲁善知道吗？各宗掌教和英烈园的前辈们知道吗？

    如果知道……

    陆灵蹊觉得他们肯定是知道一点的。

    “我们带的灵食多。”青主儿在查她的储物戒指，“我还有灵谷种子，正好空间扩大了，把它们都种上，种的满满的。”

    “……”

    陆灵蹊没有说话，她在想一个问题，仙陨禁地这么大，曾经死难过那么多仙人，只靠她和青主儿的祭奠，又能帮到多少前辈？

    “种灵谷需要的时间太长了。”

    想定之后，陆灵蹊迅速摇头，“主儿，我要出去一趟。”

    “……我陪你一起。”

    她是不会离开她的，尤其圣尊都盯上她的时候，“别想丢下我。”说话间，青主儿就跳到了她的肩头，“你要回驻地，就用飞云障，那个跑得快。”

    “谁说我要回驻地？”

    回驻地有什么用？

    现在回驻地，说不定半途上就被人害了。

    助人之前，她首先要护住自己，“我就出仙陨禁地几步，”陆灵蹊用围脖把头脸护好，“盛开她们都在这里做任务，我要请他们一起进来看一看，我要看清楚他们的祭奠能不能让前辈们吃着。”

    英烈园的供奉他们为什么吃不着，一定是有理由的。

    找不到理由……

    相比于义父、马知己那些一直站在高位的金仙大修，仙界还是如她这样的天仙修士，更加的热血，也更有同理之心。

    她一个人找不到，那就大家一起找。

    能到外域战场做任务的人，在他们各自的宗门都有一定的影响力，发动了他们，也就等于发动他们身后的宗门。

    挥开厚厚的门帘，陆灵蹊又一次见到了她曾入境的明晗。

    刚开始侵入这方宇宙的佐蒙人，为了震慑这方世界的仙人，打击他们的战力和信心，杀人的时候，从来都没给人痛快过。

    偏偏当时的人族，并不知道，他们努力半天也杀不死的怪物，不是没有一点损伤。

    明晗和彭妍之所以被佐蒙人那般活活捶杀，只是因为她们是师姐妹合作，连着让十几个佐蒙人元气大伤。

    可惜她们至死都不知道这一点，她们不知道如果有援军的话，拖……也能把佐蒙人活活拖死在这里。

    圣尊和世尊最终愿意和人族谈判，是因为主战一派的死战不退，是因为他们慢慢发现了佐蒙人的弱点在哪里。

    可惜，圣者虚乘和当时的仙界高层没有抓住这一点，反而被食灵蜿虫迷了眼睛。

    “……我不走，”陆灵蹊向她解释，“一会儿就回来。”

    “……”

    明晗绝美的容颜上向她绽出一抹微笑。

    她没跟她说话。

    天地禁雷的事，很多年前，曾听远方的老鬼提过，不过，她们谁都没有亲见。

    现在……

    他们都很担心面前的女孩，要因为天地禁雷，如虚乘一般，远远避着这里，再也不来了。

    听说虚乘就在另一边的禁地被天地禁雷打过，然后，他再也没来过了。

    还有一庸……

    他现在是天下堂的堂主，听说非常非常忙。

    明晗按下心里的苦涩，给陆灵蹊拱手的时候，挤在一起的老鬼们，也都一齐弯腰拱了手。

    陆灵蹊避无可避，只能把腰变得更深些。

    涉及天上莫名的雷，她也并不敢说太多。

    说了，万一老天不同意，提前制止怎么办？

    所以，还是做了再说吧！

    ……

    始终苦恼不能跟某人好好交朋友的季晚，最近都在顺着仙陨禁地走。

    这倒不是说，她想进禁地。

    她是混沌巨魔人，仙陨禁地……古怪的很，安全起见，她觉得她最好不要进去。

    但是，自从跟爷爷见了一面，季晚老感觉有人在盯着她。

    虽然她已经连着换过几套法衣，把身上的气息也跟着变换了几次，但那种被盯着的感觉，消失一阵后，总会再回来。

    无奈之下，季晚只能沿着仙陨禁地混日子。

    如果真是佐蒙高层在打她的主意，她能随时进入仙陨禁地。

    如果不是，反面是人族的哪位大能……

    季晚已经准备好了两个佐蒙人的尸体，随时可以当投名状送出去。

    现在……

    她像正常的人族修士一样在捡因为仙陨禁地，而长出来的阴柧草。

    说它是草，其实有些不对的。

    除了天生自带的阴气，它的身上还有刀剑之气。

    如果仙陨禁地能长木植的话，季晚觉得，它应该能长遍仙陨禁地。

    可惜……

    望望始终被阴云笼罩的地方，她轻轻叹了一口气，正在接着往前，突然若有所感地回头。

    身后不远的地方，一个传音符正对着她飞了过来。

    咦？

    季晚正要怀疑她的周围还有其他隐藏的人时，却没想，那传音符就在面前停下了。

    这？

    她的灵力轻轻一点，陆灵蹊的声音就传了出来，“辛道友，我是林蹊，我现在正在棺材坳往南一百三十里的仙陨禁地旁。

    你有时间吗？

    如果有时间的话，能过来一趟吗？

    我有很重要的事，想请道友帮忙。

    放心！我的身边，暂时都没有佐蒙人。

    这里随时可退入仙陨禁地，也随时可以从仙陨禁地转道棺材坳，就算有佐蒙金仙盯着，我林蹊保持，也绝不连累道友。

    方便的话，还请道友到此一聚。

    如果你离得近，到早了，请在那里的梯形石旁为我停留一时，我暂时不方便在外面待得过久，但只要道友在那里停下，我这里就有感应，随时能出去相聚！

    拜托拜托！”

    话说完了，传音符无风自燃，就在季晚的面前化成飞灰，随风而散。

    她站在原地想了又想，实在不知道，林蹊有什么事能求到她头上。

    佐蒙人在她那里，吃了一次又一次的亏，驻地那边，好像已有金仙大修，在她可能出没的地域加强巡逻了。

    真要有什么难事，开个口，好似并不难。

    季晚想不出来，但是也舍不得放弃这么好接近她的机会，到底转身了。

    此时的她，完全不知道，陆灵蹊还在放传音符。

    给盛开的传音符里，还加了一句，她认识的修士不多，如果可以的话，请帮忙给所有在天仙战场上的道友传信，不论时间多早，也不论时间多晚，她都会在那里等着。

    “……盛道友，看在大家相交这么多年的份上，一定要帮忙啊！”

    盛开看着传音符化成飞灰，忍不住挠了挠头。

    “林蹊跟你倒是一点也不客气。”

    紫霄宗明惟则笑着道：“师兄倒是认识不少人，要不要也帮帮你们的忙？”

    “当然！”

    盛开虽然想不透林蹊有什么事，需要这么多人帮忙，但是，既然求到了她头上，怎么样也要帮忙的，“正好，我们也倒那里采点阴柧草。”

    一些特别的丹药，以及某些特别的法宝，也要先用阴柧草先擦一遍。

    传说炼器时，用此草揉的汁给法宝淬火，法宝也会更有战意。

    “行啊！”

    明惟则没什么不能同意的。

    师妹是盛师叔的后人，盛师叔特意交待他，多照顾一点的。

    至于林蹊……

    虽然不曾见过，但是闻名久矣。难得有这么一个能认识的机会，当然不能错过。

    而且，收获她的人情，在明惟则想来，只要是收到消息的修士，肯定都会往这边来。

    不过半月时间，天仙战场上，有一个传一个，所有消息灵通一点的，都直接、间接、间间接收到了林蹊请求帮忙的传信。

    巡逻的金仙修士在没有异常的时候，是不会干涉下面的小修干什么的。

    所以，谁也没注意。

    至于佐蒙人……

    连着几场大败，陨落四位金仙长老，再加上圣尊的神识都在棺材坳被林蹊阴了，如今，有点脑子的都低调的很，恨不能避着所有不熟，可能是人族的修士走。

    所以，他们这边也没几个人注意。

    天仙战场上，好像难得的进入一个平和时期的时候，仙界有关林蹊真名陆灵蹊，是陆望直系后人的传言，也终于出现在各个茶馆、酒楼的八卦里。

    对此，宜法没有一点意外，余呦呦早就通过钱两一，给他们传过信了。

    她现在就想听听，这些人有没有被佐蒙人带节奏，把陆望和灵蹊往非常不好的地方说。

    “……一家人好啊，一家人才不会乱！”

    老贺被淡钟音长老逼着先带节奏，“再说了，你们说，林蹊为何一直不以本名示人？她都藏了这么多年，又怎么会一下子被人挖出来的？”

    “是……佐蒙人？”

    “对头！”

    老贺神秘兮兮的看了一眼四周，“各位道友还不知道吧？佐蒙人渗入乱星海的修士，现在不追着我们的人杀了，人家现在是策反……”

    发现乱星海换脉丹的功劳，被天渊七界尚仙等让给了天下堂。

    “一庸长老听说那里出现换脉丹，第一个担心的就是天渊七界，这不查不知道，一查……”

    八卦老贺的故事里，天渊七界是在天下堂的领导下，拿下所有可疑人员。

    另一边的酒楼，安画听说是天下堂出手，眉头紧紧蹙在了一起。

    换脉丹非是一般的丹药，在族里也是异常珍贵的。

    更是杜绝人族向他们反渗透的绝好途径。

    但现在……

    “屈叔，这段时间，多关心一下丹堂。”

    回到临时驻地，安画异常疲惫，“我怀疑我们放到天渊七界的换脉丹，现在有大半要到一庸手里了。”

    人族修士一向比他们狡诈，一庸更是老狐狸中的老狐狸。

    “……我们在那里有人吧？”

    “有！”

    安画点头，“但是，能自己解决的，尽量自己解决。”

    她也想知道，人族研究换脉丹，能研究出什么来。

    “丹堂齐聚了仙界最顶尖的仙丹师，我们的人……好不容易打进里面，正是学习、熬资历的时候，现在出手太早了。”

    一旦暴露，那就可惜了。

    从长远看，现在启用丹堂暗子，非常划不来。

    “这事，恐怕我们是解决不了的。”

    屈通叹口气，“丹堂重地，我就算进去了，想找到那几颗丹药，也是难如登天。”

    能知道那丹药所有的，除了渭崖应该还有其他的仙丹师。

    但是，都有哪几个仙丹师负责，他们完全不知道。

    所以，最好的方法是找渭崖。

    可那老头再战力不高，也是金仙修士。

    想无声无息地拿下他，根本不可能。

    屈通不想去死送，“不启用那里的人……”

    “就算要启用，也要等他们把换脉丹研究得差不多。”安画轻揉自己的眉心，“相比于人族的仙丹师，我们这边毕竟要差很多。”

    她希望族里能学习人族的一些好东西，“正一丹和元一百灵丹需要用到骷髅蝗（死、活）的事，就是那位传出来的，我们在乱星海收集到骷髅蝗，也需要他回去炼。”

    这？

    屈通沉默了下来。

    他不能接话，也不敢接话，只怕她顺势让他跑丹堂送死。

    “屈叔，您放心，我不是急功近利的人。”

    最近几百年，他们已经连陨好些个金仙大修了，族里损失不起了，安画更舍不得，“换脉丹的事，能查出来固然好，这要是查不出来……，我们更当小心谨慎些。”

    “行！那我就去查了。”

    得了承诺，屈通放心的出门了。

    安画坐在榻上，半晌没动，直到与成康联系的传送宝盒有东西传送过来，才起身观看。

    不看不知道，一看……

    成康在那里，拿林蹊一点办法都没有，师尊又让他盯着混沌巨魔族的季晚，结果这人，他也没盯住。

    现在……

    “好好的，干嘛都去仙陨禁地？是那里的秘地开启了？”

    安画最怕这消息了，因为林蹊很可能就进秘地再晋一个大阶了。

