一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “太古洪荒？”聊聊四字，在场准帝们皆皱眉，尤其是九大神将和帝萱。

    九千年前，仙武帝尊便是率百万神将，打入太古洪荒，至今无一人归来。

    饶是帝尊弟子，饶是帝尊九大神将，饶是帝尊亲妹，都不知太古洪荒究竟是何地，又藏着怎样的秘密，使得一尊大帝，也劳师动众，亲率百万神将征伐，更给太古洪荒蒙了神秘色彩。

    近万年来，诸天的修士，对太古洪荒，充满了好奇，一说那是厄难之地，一说那是永生仙域，可谓众说纷纭。

    如今再次听闻太古洪荒，怎会不皱眉，或许，万古的疑团会在今日解开。

    “然后呢？继续啊！”地老看了叶辰，又瞅了人王，“别总吊人胃口啊！”

    “就这些。”叶辰擦拭了眼角鲜血，“只知这赤色珠子，出自太古洪荒。”

    “你呢？”众人齐刷刷的望向人王。

    “一样。”人王揉了眉心，“这珠子被人动过手脚，重要秘辛皆被掩盖，或者说，是被抹去，只留太古洪荒。”

    “得，又是一团雾水。”天老摊手。

    “至少，证明太古洪荒，是真实存在的。”太王沉吟，“疑团终会解开。”

    “那这珠子，如何安置。”地老搓了搓手，“堪比帝器，莫不如给我吧！”

    “想得美。”东凰太心一脚踹开了天老，探手去抓珠子，“封在天玄门。”

    只是，让众人惊异的是，还未等东凰太心触碰到珠子，那珠子竟嗡的一颤，破了帝兵镇压，如一道流光窜走，在虚天绕了一圈，没入了若曦眉心。

    众位准帝们愣了，出乎意料的发愣。

    若曦本就是个秘，赤色珠子也是个秘，这俩秘凑一块了，赤色珠子很主动。

    众人都想不通，在场这么多准帝级，那赤色的珠子，为嘛单单选了若曦。

    诡异的是，赤色珠子融入若曦体内，一点动静都没，若曦依旧睡得安详。

    好嘛！一层迷雾未拨开，又添一层迷雾，准帝级的心智，也是一团乱麻。

    “值得肯定，这小丫头与太古洪荒脱不了干系，其身份，也必定不简单。”

    “大楚轮回还在时，就照不出她的前世今生，根本就不在六道轮回之中。”

    “命格死轮回，与那诛仙剑有关联，红尘六道更是对她一杀一保，这一桩桩一件件，让人想不通，着实诡异。”

    “小小一丫头，竟有如此庞大背景。”

    “欲要解开太古洪荒秘辛，便需弄清若曦的身份，她，才是疑团的关键。”

    “伏崖，将她封入诸天阵。”众准帝沉吟之时，东凰太心下了令，颇具神女威严，“自今日起，你亲自镇守。”

    “明白。”伏崖上了祭坛，单手掐了印，与祭坛一同消失，去了诸天阵。

    “红尘与六道，该如何从黑洞整出来。”

    “他俩若不愿，谁也请不出，他俩若愿意，谁也拦不住。”人王摆了摆手。

    “顺其自然便好，该出时，自会出。”

    “先疗伤。”众位准帝纷纷看向叶辰。

    要说最倒霉的，还是叶辰，先是与楚皇炎皇，在黑洞被红尘和六道揍了，后是与人王一道，遭了赤色珠子反噬，伤的最重的是他，他才是倒霉孩子。

    “头晕。”叶辰虽失明，却好似知道众人在看他，真就把自己当病号了，脑袋瓜子埋在楚萱怀里，蹭了又蹭。

    “稳定心神，莫想其他。”楚萱说道。

    “不想才怪。”叶辰嘀咕，脑袋还在楚萱儿怀里蹭，哪柔软，就往哪蹭。

    “又不正经。”楚萱一手拎起了叶辰，直奔竹林深处，那样子，就如拎了一只小鸡，看的众位准帝意味深长。

    堂堂大楚皇者，屠了三尊帝的狠人，还是被媳妇收拾了，很准确的诠释了一个古来早有的道理：一物降一物。

    “呀呀，不行，头晕。”人王那厮也逗乐，在原地摇晃几下，也想效仿叶辰，找一美女的怀抱，狠狠蹭两下。

    只是，他这刚准备倒向月皇那边儿，便被太王和战王，一人一脚踹飞了。

    还来劲了，大楚皇者也是你能撩的？

    看着飞出去的人王，刚准备说头晕的花倾落，都没好意思开口，生怕也上天了，帝萱身负帝兵，这要是给他一脚，他敢保证，会比人王飞的更远。

    “走了，换个僻静处，好好捋捋思绪。”东凰太心第一个转身，消失不见。

    众准帝纷纷跟随，一个接一个消失。

    是该好好捋捋了，今日诡异事太多，若曦，赤色珠子、太古洪荒、红尘六道、一大堆的疑团，一大堆的乱麻。

    竹林掩映深处，乃是一片空旷之地，云雾缭绕，鸟语花香，幽静而恬适。

    楚萱驻足，将叶辰扔到了一层云团上，便开始催动帝兵，帮他抹灭反噬。

    “其实，不用这么麻烦，你再让我睡一晚，啥都好了。”叶辰咧嘴一笑。

    “又想找打？”叶辰方才坐起身来，便被楚萱摁了回去，还不忘蹬一眼，说起睡觉，她的脸颊总会红霞不断。

    “别说，你叫的也挺销魂的，与咱家灵儿有一拼。”叶辰嘿笑，没脸没皮。

    楚萱干脆没说话，一巴掌抡了上去。

    那还准备说点黄段子的叶辰，当场睡了过去，脸都被打歪了，鼻孔也流血。

    这下，世界安静了，人叶辰虽被打懵了，可那小弟弟，却还雄赳赳气昂昂，下身的那个小帐篷顶的板板整整。

    “流氓。”楚萱儿见之，气的想笑。

    当年的她，或许真未曾想到，她这玉女峰主，竟会成为自己徒儿的女人。

    不过，辈分于她而言，早已不重要。

    经历了生死轮回，多不容易，还能奢望什么，既是有情，又何必在乎世俗的偏见，能在红尘作伴，夫复何求。

    心里笑着，她轻轻俯首，在叶辰额头，印了一抹红唇，轻拂他那刻满痕迹的脸庞，沉睡的他，才是真实的叶辰。

    他老了，少年白发，满是岁月灰尘，掩的住他的面容，却掩不住他的沧桑。

    “待诸天平定再无战乱，开垦十亩稻田，日出而作日落而息，不问红尘事，不管世间修，潇潇洒洒快活一世”

    楚萱贴在了叶辰胸膛，轻声的喃语，这是当年叶辰对她说的话，让人憧憬。

    看多了尔虞我诈，见多了纷纷扰扰，才知平平淡淡才是真，再不想见战争。

    叶辰这一睡，便是一日，未曾醒来，不知是伤势未痊，还是被楚萱打的。

    他体内的反噬力量，已被楚萱用帝兵磨灭，苍白的脸庞，此刻荣光满面。

    可是，他的轮回眼，依旧在自封状态。

    逆天的仙眼，连帝兵也不敢轻易介入，怕伤了那双眼瞳，波及叶辰道根。

    夜幕降临，才见外面走入一道倩影。

    那女子白衣白发，缠绕仙光，沐浴在月光下，皎洁无暇，如若在世谪仙。

    她美的如梦似幻，虽在近前，却比梦还遥远，如梦中仙子，不惹凡世尘埃。

    她，不是别人，正是帝萱，帝尊的亲妹妹，说起来，也算一脉帝道传承。

    “晚辈楚萱，见过前辈。”楚萱起身拱手行礼，帝尊的妹妹，何等辈分。

    “无需多礼。”帝萱浅笑，一双美眸，却静望着叶辰，那张脸庞，看的她心神恍惚，灵澈的眸，也朦朦胧胧。

    楚萱儿表情奇怪，只因这位女前辈，看叶辰的神色，很不正常，让人不觉以为，叶辰与她，有说不清的关系。

    蓦然间，叶辰丹海窜出了一缕仙光，甚是炙热，乃是一团金灿灿的火焰。

    那是九武仙炎，曾是仙武帝尊的仙火。

    仙火似有灵，飞出来便绕着帝萱转圈，如一个孩子，很是雀跃，很是兴奋。

    帝萱轻笑，轻轻抚摸，就如抚摸自己的孩子，哥哥的仙火，无比的亲切。

    楚萱儿心中了然，它是帝尊的仙火，她是帝尊的妹妹，他们算是一家人。

    “你回来了，兄长呢？”帝萱轻语，美眸目不斜视，期望仙火给出答案。

    仙火摇曳，微微跳动着，很是迷茫，虽听得懂楚萱话语，却想不起古老事。

    帝萱失落，虽想知道，却并未勉强。

    此刻的仙火，只是九武仙炎的一部分，并不完整，必定遭了变故，以至神灵严重破损，这才记不起帝尊之事。

    也正是仙火遭重创，她才更加想知道，九千年前，帝尊因何离去，不惜带走百万神将，他如今，又可还在世。

    一切的谜团，纠缠了她整整九千年。

    心里想着，她又将仙火送回叶辰体内。

    既然仙火这一世认叶辰为主，那便是缘分因果，跟着他，就好似跟着帝尊。

    继而，她又取了一把剑，握在手中。

    那剑通体赤红，甚是古老，刻满了符文，绽着帝道仙光，帝道法则萦绕，帝之道蕴自行演化，勾勒玄奥异象，仔细聆听，还有大道交织的天音响彻。

    “帝剑仙武。”楚萱轻喃，似是认得楚萱手中的仙剑，那帝尊的本命器。

    那剑很强，连她体内的帝兵玉如意，也在颤鸣，倍感压抑，也深深的忌惮。

    可她疑惑，帝萱取帝兵，何种寓意。