    三座山峰之中最高峰的山顶有裂缝，裂缝里有一座古城，这座山峰的东北方向，水中飘浮着一座宏伟大殿，大殿中，聚集着大量遗忘人族。

    陆听南听着这些信息，立刻明白，应该是玉鼎山和汉天市的遗忘人族中的其中一支到了。

    一拍骑着的金环巨蟒，陆听南一边命令大部队往前中心的观月峰，就近靠岸登陆，自己则绕着观月峰，朝着那残破大殿而去。

    辛玉庆正盘坐在残破大殿顶上，大殿里，不少遗忘者纷纷出现，来到了陆地上，只是没有辛玉庆的吩咐，他们都没有登山，更没有朝着古城接近。

    越来越多的遗忘者出现，聚集在了山脚下，也有很多人发现了不远处那飘浮着的浮岛，感觉好奇，朝着那边走过去。

    看到陆听南带着几个人靠近，辛玉庆脸上露出了似笑非笑的神色，他看出了陆听南这几人也是遗忘人族，看着为首的陆听南，猜测他是欧冠罗还是陆听南。

    “我是陆听南，不知道阁下是辛兄还是欧兄？”

    陆听南在离残破大殿还有二十米的时候停了下来，保持着一个相对安全距离，在金环巨蟒上，远远拱手询问。

    辛玉庆伸出手朝着自己一指，道：“我是辛玉庆，原来你就是那个陆听南啊……”

    上下打量着陆听南，眼神中，有着强烈的不服气。

    昨天引导者出现，语气之中，对于这才刚刚开始栽培的陆听南很是欣赏，这让辛玉庆对于陆听南生出一种强烈的敌意。

    不过今天三方联合，要摧毁一座旧人类的踞点，辛玉庆明白引导者很在意这一次的行动，甚至有可能正在暗中观察这一切，此刻倒是不敢挑起事端。

    陆听南隐约有些明白辛玉庆的心里想法，淡淡一笑，道：“辛兄，我们今天的任务是要摧毁那座旧人类的古城，所有旧人类，一个不留，辛兄不知有什么计划？”

    辛玉庆将嘴里抽了一大半的烟吐掉了，突然间就从残破大殿的顶上站了起来，居高临下看着陆听南，道：“这要什么计划，我从这边攻上去，你从那边攻上去，至于那没出现的欧冠罗不用理会他了，我们就在山顶会师，看看谁先攻进古城，谁先拿到引导者大人提到的那个旧人类的头颅。”

    他不知道苏黎的名字，但却知道这古城之中，有一个战力上等的强大旧有人类，他们今天的真正目标，就是这个强大人类。

    辛玉庆想到了昨天引导者的语气之中，似乎这才刚刚栽培的陆听南，比他们这几个第一圣使都优秀，这句话让辛玉庆很不服气，他不信有人能够只需要栽培两三天，就能够比他们更强大。

    今天就到了该是证明的时候了，至于另一个来自汉天市的第一圣使欧冠罗还未出现，他已经不愿意等待了，正好可以趁着他未出现，抢先杀进古城，击杀那个最强的旧有人类，抢夺功劳。

    听引导者的语气，显然今天谁能杀了那个让她记挂的旧有人类，获得大功，必有重奖。

    这个机会，辛玉庆绝对不会让给任何人。

    “好！”陆听南看得出来这辛玉庆似乎对自己有些不满和敌意，也不多说，他和辛玉庆的想法差不多。

    相比辛玉庆和欧冠罗等人，他算是这几天才开始进入引导者的法眼，重点栽培，他知道引导者对自己很满意，也很看中自己，所以他绝不能让引导者失望，至少这一次，绝不能让辛玉庆抢了功劳，心里也存了与他争功的想法。

    见陆听南同意，辛玉庆便不再废话，而是发出一声厉喝：“所有人准备，全力杀进古城，一个旧人类都不要放过。”

    随着他一声令下，原本就已经上了岸的上千名遗忘者，顿时齐声暴吼回应着他的命令，战意如虹，纷纷取出各自的武器，显出身上的装备，然后就开始朝着山顶奔了上去。

    残破大殿里余下的两千遗忘者，开始往外涌来。

    陆听南则骑着金环巨蟒，离开这里，朝着观月峰的西边而去，他的队伍，将从观月峰的西边登顶。

    不过山顶只有在东北方向才有一道巨大裂缝，那古城就从那裂缝里显露一角。

    这辛玉庆的大军是占据了有利方位，而陆听南的队伍想要从西边攻上去难度就大了多，就算到了山顶，还要往东北方向出现的裂缝移去。

    山顶裂缝边，早已经聚集了两支远程中队和一支防御中队，城墙上，也有一支远程中队和一支防御中队在严阵以待。

    至于城内广场上，更是精锐尽出，一支支的百人中队，全幅武装，随时准备出手。

    现在众人都知道了，目前正有两支遗忘者大军来袭，情况有些严峻，古城里的气氛显得十分凝重。

    那些后勤人员全都躲进了各自居住的地方，只敢远远听着，根本不敢靠近广场。

    成群的遗忘人族，嘴里发出呐喊，手里拿着各种武器，其中有小半的人手里都已经有了灵源武器，还有大半人手里拿着的是各种骨制的刀剑或法杖之类的普通武器。

    论灵源武器的普及率，他们还要超过古城的众人。

    在这些人中，冲得最快的有六个人。

    他们一边往山顶裂缝冲来，一边身体表面一件件的灵源装备出现，覆盖全身，很快便将全身都掩盖起来，十三件防具，一件不少。

    这六人，便是玉鼎山的六大圣使，加上第一圣使辛玉庆，合共七位圣使。

    相比起青山市曾经拥有的上万遗忘者，十三圣使，玉鼎山的势力规模稍小，圣使也只有七位，其中战力达到了“上等”的只有第一圣使辛玉庆，余下的六位圣使，都是“中等”战力。

    这六位圣使，从胸膛拔出各自拥有的灵源武器，发出长啸，一马当先，率着成群的遗忘人族强者，蜂涌而上，他们身影连纵，速度最快，冲在了最前方。

    辛玉庆反倒落到了最后方，一直等到三千遗忘人族的战士都登上了岸，那残破大殿里没有了人，他才纵身一跃，从大殿顶上跳出十几米远。

    砰地一声落地，那飘浮在水里的大殿，突然收敛缩小，瞬间变化得只有拳头大小，落到了他的掌心里。

    轻轻托着这缩小得只有拳头大小的残破大殿，他面露微笑，这才开始朝着山顶冲去。

    裂缝边缘，两支远程中队严阵以待，葛安亲自带队，夏芷含和张伟护在他左右。

    葛安看到这些遗忘者往山顶冲来，一声令下，立刻，上百种的远程攻击疯狂倾泄而下，朝着半山腰轰了下去。

    面对这漫天而来的上百种恐怖攻击，就算是六大圣使，也得小心提防。

    他们立刻后退，退进后方众人之中，相继撑开各自的防御，众人中，或多或少都掌握着一些防御手段，此刻也纷纷打开各种防御，联合在一起，抵挡这漫天而来的攻击。

    各种刺耳的爆炸声音响起，在这些遗忘者大军之中，同样有着大量的远程攻击朝着上面飞了过来。

    相比起怪物大军，这些遗忘者大军，显然要难对付很多。

    裂缝上的防御中队，立刻施展各种防御，保护众人。

    苏黎最关注的就是那之前坐在残破大殿上的人，看着他纵身跳下大殿，那大殿突然消失，见他往上冲进了自己“窥视符纹”可以观察的范围，立刻就打开了“窥视符纹”。

    现在他的“窥视符纹”已经晋升到了无瑕级，不需要进入超限者状态，也能捕捉到很远范围的各种讯息。

    他并不知道这人叫辛玉庆，但却能够感觉到他的与众不同，极有可能就是这支遗忘者大军的首领，“窥视符纹”立刻就捕捉到了他的讯息。

    “名称：灵术师，等级：六级，天赋：绝对零度，宝具：须弥古殿，武器：冰封之杖，同级战力评价：上等。”

    感受着这道讯息，苏黎脸上显露出一丝凝重神色。

    对于任何的上等战力强者，他都会郑重。

    “原来那看起来残破不堪的大殿叫须弥古殿，本质是一件宝具，这宝具倒是神奇，竟能一次性装上三千人。”

    苏黎站在了城墙上，在他身边，丁龙云、蒋水珏、宫晓、徐雪慧、徐海水、丁氏姐弟等一大群猛虎大队的核心成员都聚集在这里。

    有苏黎在，众人心里并不紧张，反而感觉到了一些兴奋。

    这样规模的人类和遗忘人族之间的大战，还是第一次。

    之前众人进攻青山市，那些遗忘者几乎是一触即溃，而今天这情况显然不同，这些朝着山顶古城进攻的遗忘人族看起来很强大。

    那些反击上来的远程攻击，威力并不逊色于他们的远程中队。

    苏黎的注意力都集中到了辛玉庆的身上，只待他登上裂缝，他就将亲自出手，将其击杀。

    只要杀了这首领人物，余下的遗忘人族，只怕立时崩溃，根本不会形成多么有效的进攻。

    此刻，陆听南带着两千遗忘者大军，从观月峰的西边往山顶冲来。

    他们的速度比辛玉庆的这支大军稍慢，当然也就慢个两三百米而已。

    在裂缝的西边，也有巡视的人在观察这支大军，不过想要直接从西边攻上来很麻烦，那必须要先攀登上险峻的山顶，而山顶因为裂了开来，上面几乎没有立足之地，立时就要跌落下来，所以就算是每晚的怪物攻城，也没有怪物从这裂缝两边攀爬翻过来的，基本上都会从裂缝正面发动进攻。

    一支远程中队早就准备就绪，如果这些人真敢从西边攀爬上山顶，立刻要遭受他们全方位的攻击洗礼。

    在那山顶几乎没有立足之地，很难抵御，几乎和送死无异。

    半山腰，各种爆炸声不绝于耳，成群的遗忘者大军被堵在了这里，虽然他们不断施展各种防御，并没有出现大量伤亡，但一时之间，竟然也攻不上去，只能很缓慢的往上推进，显得有些艰难。

    这和怪物不同，怪物可以不要命的往上冲，以生命堆砌出一条血路，冲上裂缝，而遗忘者和人类一样，属于高等智慧生命，很难让他们做到像怪物大军这样不要命般的往上冲。

    “一群蠢材！”辛玉庆大摇大摆，顺着这成群的遗忘者往上，很快就到了队伍前方，突然间一声大喝，左手一抛手里那只有拳头大小的须弥古殿，猛地朝着上方掷了过去。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，裂缝上的葛安等人猛地瞪大眼睛，就看着那飞出来的拳头大小的物件猛地膨胀，化为了一座巨大无比的残破大殿，重重就砸在了遗忘人族大军前方的山壁上，一时之间，岩石碎裂，轰隆炸响，各种呼啸着飞下来的攻击都被这残破大殿挡住。

    这残破大殿看着破破烂烂，但却也不知道是什么材料所建，这些威力巨大的攻击轰在上面，连一条白痕都不能留下。

    “这宝具……很强啊。”苏黎轻声自语着。

    “上！”辛玉庆发出一声低吼，趁着这须弥古殿砸出去挡住各种攻击的同时，他手下的那六大圣使，立刻全力以赴，各使神通，以最快的速度，朝着裂缝冲了上去。

    这六大圣使，全都是“中等”战力，人人都掌握着一件宝具，只是，他们没有天赋。

    他们拥有的宝具，全都是那引导者植入他们体内，他们是其中成功融合宝具的人，一群强者之中，就只有他们七人成功了。

    此刻，他们各自施展出了自己掌握着的宝具，全速往上冲去，便如六枝利箭，速度快得惊人。

    只短短时间，其中的第五圣使赵虎，发动了自己的宝具“白虎”，召唤出了一头巨型的白虎降临，这白虎一个纵身，第一个冲上裂缝。

    冲上裂缝的白虎，几乎同时遭受到了近二十种威力巨大的攻击。

    “轰”地一声，这头白虎只支撑了不到一秒，立时破灭。

    在白虎破灭的同时，第三圣使刘田运张开嘴巴，突然发出一声厉啸。

    随着他这一声厉啸，突然间前方一大片空间猛地爆了开来。

