    受宿舍三人所托高天去实验楼和刘老师说了几人打算演技激光武器的事情，结果刘老师的一句话就把后路堵死了。

    “小天你知道想要研制这种具有杀伤力的武器需要多少审核，多少资质吗？”

    听到刘哥这句话高天才想起来这件事。毕竟前世一直在体系内工作，这辈子家里又有军工资质，吧这茬给忘了，连忙谢过刘老师就准备给布克发个消息。结果刘老师又将高天给拦了下来。

    “小天你先等等，你的这三个舍友水平怎么样？”

    “挺好的，他们几个已经自学完了本科的课程，所以才会有这个念头。”

    “那这样，你把他们几个今天下午或者明天叫过来，我测试一下。如果真有本事我给他们推荐个去处。”

    “那我先替他们几个谢谢刘哥了。”

    “没事，这也要你几个舍友水平过关才行。不过关我可不会讲情面。”

    “我知道的刘哥，你公事公办就行。他们几个的水平我放心。”

    “看来小天你很有信心嘛。这个忙我帮了，不过先说好，你这几天要留在实验室帮我做一下课题。”

    “什么课题刘哥你还需要我帮忙。”

    “也不是什么大问题，就是起那段时间新开的一个课题。主要是关于新型甲板钢材的研究。现在我已经有几个方向的猜测和理论，现在需要一个数学水平高一点的人帮我完成材料计算模型。”

    “没问题刘哥，你需要我帮忙的时候开口就好。”

    “那好，你现在没事吧？”

    “没事，不过不会是现在就要开始了吧。”

    “没错，就是现在开始。”

    “那电磁炮的数据处理呢？”

    “放心，就是一些收尾工作，其他人就可以搞定。我这个课题有好几个大学都在研究，我们需要快人一步。”

    “那好吧，那刘哥是现在就开始吗？”

    “对，现在就开始。中午你再和你舍友沟通一下吧。”

    就这样高天跟着刘老师一起去了实验室开始完成材料计算模型。两人一直在实验室忙到了中午吃饭才被助手叫停。

    “小天真的不愧是你。这个模型完成速度我真的是没有想到。”

    “那也是刘哥你前期的理论研究完成度高啊。不然哪有这么快的速度。”

    “行，不说了。我们先去吃饭。中午食堂，我请客。”

    “得了吧刘哥，食堂请客算怎么回事，等课题结束请我吃大餐就好。”

    “没问题，到时候我领你去一家私房菜，东西绝对好吃。”

    “那我可等着了，刘哥你先回家吃饭吧，我去食堂吃一点就先回宿舍了。”

    “成，那就这样。”

    随后两人分别高天在食堂吃完饭就回了宿舍。而布克三人看到高天回来也都眼巴巴的看着他。

    “你们的事我和刘老师说了。”

    “那刘老师是怎么回你的。”

    “你们的项目没过。具有杀伤力的武器系统你们不能研究，有刘老师背书也不行。不过我这里有个办法。”

    “什么办法？”

    “咳咳。”

    高天咳嗽了两声坐直了身子。拿眼睛斜望着三人。三人也瞬间会意。看向高天腻腻的叫了一声爸爸。

    高天被几人腻腻的声音恶心到了，做了一个呕吐状说道。

    “你们三个好大儿爸爸都叫不好，真不知道有什么用。算了，和你们说说。具有杀伤力的武器系统在国内除非是有研究资质的实验室或者是军工企业，不然别想擅自研究。理论设计还行，制造实物就别想了。不过刘老师说是要推荐你们参加一个什么项目，下午要你们去实验室对你们进行考核。不过我这里还有一条路。”

    看着高天停住不说，几人有点着急，连忙说道。

    “小天你别卖关子，快点说啊。”

    “另一条路就是加入一家有军工资质的实验室完成你们的实验。”

    “可是我们没有实践经验，怎么可能有实验室愿意把这么重大的项目交给我们几个新人。”

    “还好，你们还算有自知之明。不过我如果没有办法这个解决方案我就不会说出来了。我的旗下有一家实验室，有军工资质。”

    “你的旗下？”

    “正确的说应该是我们家公司旗下的一家实验室。”

    “所以说小天你到底还有多少事情瞒着我们。”

    “我没有瞒着你们啊。”

    “那我们怎么不知道你家有公司。还有一家实验室？”

    “你们也没问过我啊。”

    “我们不问你自己也不老实交代。这个事情有的说道了。哥几个，上。”

    接下来就是长达十分钟惨无人道的折磨，期间高天的惨状可谓是闻者伤心，见者流泪。最后高天不得不求饶才算是躲过一劫。

    “小天你们家的公司叫什么名字？”

    “高氏集团。”

    “小天你说的是国内排名第一的那个高氏集团？”

    “就是那个还没上市估值就吊打一众国内企业的高氏集团？”

    “就是那个只成立四年就年营收接近百亿美元的高氏集团？”

    “如果国内没有第二个高氏集团的话，我说的应该就是那个高氏集团。”

    “所以你真的姓高，高氏集团的那个高。你就是那个该是集团董事长的独子？”

    “没错，我就是。”

    听到高天这话几人瞬间转过了头。毕竟高氏集团这几年可以说是闻名全国，作为现在国内第一的集团公司。打破了国外的多项垄断，甚至可以说是改变了人们的生活方式。

    而现在这个庞然大物的继承人就坐在他们身边，这对布克几人的世界观都造成了一定的冲击。

    “我们在一起生活接近一年小天你真是深藏不露啊。完全没有国内顶级富二代的样子。”

    “你们觉得富二代应该是什么样子？”

    “那当然是每天纸醉金迷，每天豪车美女，酒池肉林。到处惹是生非。然后为了一件小事和家族决裂，最后又改过自新回家继承家族企业。”

    “小白我平时就劝你少看点脑残电视剧你还不听。谁跟你说的富二代就一定要叛逆的。你说的那些多半不是暴发户就是脑残”

    “那你说富二代是什么样子的。”

    “这个我还真不知道，我的时间很宝贵的，不想到那个圈子里面去，我还是觉得做研究适合我。”

    “好样的小天，有志气。”

    “好了先不说这些了，话题都让你们带歪了。我刚说道什么地方了。”

    “你管理的实验室。”

    “对，我管理的燎原实验室是有军工资质的，你们的项目可以放在我的实验室。到时候让实验室的教授挂个名，就可以向上申请立项了。这样你们也不会受到研究资金的制约。”

    “小天你先让我们缓一缓，今天的消息有点冲击我的三观，我需要消化一下。”

    “对对对，我们三个都需要消化一下。小天你先休息吧。”

    “那行，你们三个先自己商量一下，我随时等你们消息。”

    “没事，你下午先去实验室，我们上课回来了再说吧。”

    “也行，那我就先休息了。”

    等高天午睡醒来宿舍三人都已经去上课了。起身洗漱后来到实验楼继续和刘老师完善数学模型。

    “小天你看这个地方是不是有些不对劲，我总觉得的有些地方不协调。”

    “刘哥等会，我先看一下。”

    高天对着电脑在脑海中运算了一遍模型后，发现在模型中对于材料的纳米结构计算出现了偏差，这也就导致了整个数学模型都出现了问题。

    “刘哥你看，这里的纳米结构计算公式出问题了。蒙特卡洛法不能完整计算出甲板钢的纳米结构，我们需要换一种计算方法了。”

    “可是蒙特卡罗法是现有的最简单的算法了。”

    “没有我们就创造一种全新的不就行了吗。”

    “小天你是不是有什么思路了？”

    “没错，刘哥我刚才看到你做的模型就有了一点灵感，现在这种灵感越来越强烈。蒙特卡洛法用在纳米结构的计算上无疑会导致计算机计算过程中出现很多无用的数据，而且以纳米结构来说这种数据无疑堪称海量。我们为什么不能创造一种更简单地数学方法。毕竟科学已经发展了这么久，材料计算的公式却没有太多的更新。”

    “小天和我说说你的思路。”

    接下来高天向刘老师讲解起了他的思路。这个思路不是刚才才有，而是他在上一次帮刘老师完成数学模型的时候就有的。这次只是乘机跟刘老师说出来而已。毕竟刘老师又更多的时间完善后面的算法。

    两人就型算法的事情一直讨论到了晚上九点钟，等到刘老师的爱人打来电话才发现时间已经这么晚了。

    “刘哥今天就讨论到这里吧，明天早上我们再继续。”

    “也行，那我就先回家，小天你也先回宿舍吧。”

    “刘哥不准备吃点了？”

    “对啊，你还没吃饭。走走走，校门口这会还有摊子没收。我们先去对付两口。”

    两人来到校外找到一个路边摊点了两份凉面吃完刘哥就先回家休息去了。而高天则是毫无睡意，便起身在外面逛了起来。

    自从重生回来高天来到大学就没好好地在外面逛过。这次闲下来才发觉自己这只蝴蝶煽动的翅膀到底刮起了多大的风。

