    “额，嘿嘿，那个君上，这铺子我负责。”狼魂友摸着脑袋说道。

    “你？你不是在……”凌凤舞回头看了看。

    “那个君上，今天是有事，所以我就刚好在那边。”狼魂友说道。

    “哦，是吗？不错，这铺子以后你得多用点心思，毕竟在中都我们就这两个暗哨。”凌凤舞说道。

    “是，君上放心，我一定会好好经营的。”狼魂友说着，其实来这边也是因为刚才狐言心无心的一些话语，凌凤舞觉得应该让这狼魂友也稍微的管点事，要不然这狐言心确实是挺累的，而且作为中都的两家暗哨，这边的运营也尤为的重要。

    “狼长老，有你这些话我就放心多了，呵呵，好好经营，说不定以后这暗哨还得你和狐长老两个人多多上心了。”凌凤舞笑了笑。

    “是，君上。”狼魂友回答道，一旁的青源和红衣也是微微的笑了笑，对于凌凤舞的话两人心中也有些明白。

    三人随着狼魂友逛了一番然后便离去了，在中都找了个酒楼入住下来，本来店铺中也是可以入住的，但是为隐秘，凌凤舞三人还是找了个酒楼。

    第二天一早，狐言心便传消息过来了，那边宁采臣已经过来了，凌凤舞没有想到这宁采臣居然来的这么急。

    三人在酒楼随意的吃了点然后就去店铺了。

    “狐长老，那个凌姑娘他们什么时候过来？”宁采臣对着狐言心问道。

    “呵呵，应该快了吧，宁公子不用着急，我已经通知君上他们了。”狐言心笑着说道。

    “那是那是，呵呵！”最近的宁采臣在宁家那可以说的上是顺风顺水，主要的还是因为秘银的原因。

    “呵呵，宁公子，没想到你来的这么早啊！”正说着凌凤舞三人已经到来了。

    “君上。”狐言心躬身道。

    “嗯！”凌凤舞点了点头。

    “凌姑娘，哦，不应该是凌盟主。”宁采臣赶紧改口道。

    “呵呵，宁公子，你我之间何必真的的客气呢！你还是叫我凌姑娘好了。”凌凤舞笑了笑。

    “不知道凌姑娘这次来中都是常驻还是短留。”宁采臣问道。

    “宁公子觉得呢？”凌凤舞说道。

    “呵呵，这个，我真是不清楚。”宁采臣笑了笑。

    “对了，宁公子，八大世家中现在有几个家族中有超越武神的存在，不知道你是否知道？”凌凤舞问道。

    “额，这个，我上次接到消息后调查了一番，八大世家中应该有五大世家有超越武神的存在，当中风家，纳兰家就不用说了。”宁采臣说道。

    “嗯，这两家应该是的，不知道你宁家是否也有？”凌凤舞问道。

    “凌姑娘真是厉害，我宁家还真有一位，不过这位老祖现在已经大限将至了。”宁采臣苦笑的摇了摇头。

    “可否一见？”凌凤舞看着宁采臣。

    “凌姑娘说笑了，这当然可以。”宁采臣直接说道。

    “好，那你帮我们约个时间，地点的话随意。”凌凤舞直接说道。

    “额，凌姑娘不怕我做什么手脚？”宁采臣错愕道。

    “呵呵，宁公子，既然我们已经是合作关系了就得相互信任。你觉得呢？”凌凤舞笑着说道。

    “凌姑娘说的是，是我想多了。”宁采臣惭愧的说道，其实这个也不是凌凤舞胆大，主要的还是因为最近这七彩玲珑塔又多了个功能，那就是可以进入活体了，进入的虽然数量不多，但是几十还是可以的，所以凌凤舞才敢这么做。

    紧接着，双方又随意的聊了点东西，主要的还是八大世家中风家的一些动向，对于凌凤舞来说，风家才是自己的头号敌人。

    “呵呵，宁公子，那你先回家族商量下，我这边等你的好消息。”凌凤舞对着宁采臣说道。

    “一定，凌姑娘放心好了。”宁采臣说道。

    宁采臣走后没有多久其他两家也过来了，当然是纳兰长风和刀霸了。

    “凌盟主好久不见。”纳兰长风对着凌凤舞拱手道。

    “客气了。纳兰公子。”凌凤舞回礼道。

    “凌姑娘怎么有空来中都了，让我们尽尽地主之谊。”刀霸最近过的很是滋润，至从他当上了少族长后，各种权利都扩大了许多，也让他尝到了和凌凤舞合作带来的甜头。

    “这个是必须的，呵呵，等会就麻烦两位带我们到处走走看看。”凌凤舞笑着说道。

    “纳兰公子，不知道那纳兰杰有什么特殊的地方？”凌凤舞直入主题。

    “额，这个，想必凌姑娘现在应该也知道五行之力了，那纳兰杰出了是我二娘的儿子，还有就是风家，再者他也是五行之力中修炼的佼佼者。”纳兰长风苦笑着说道。

    “哦，五行之力？不知道他是几种体质？”凌凤舞问道。

    “不瞒凌姑娘，纳兰杰可以修炼四种五行之力。”纳兰长风说道，这额让的凌凤舞有点惊讶。四行体质，这天赋果然不一般。

    “原来如此，呵呵，不知道纳兰公子你是几种？”凌凤舞问道。

    “额，我现在知道的只有三种，所以……唉！”纳兰长风叹息一声。

    “呵呵，不知道纳兰公子可否释放出五行之力让我看看？”凌凤舞问道。

    “这个当然可以了。”说着纳兰长风便释放出了五行之力，金木火三行。

    “我有办法让纳兰公子觉醒五行之力。”凌凤舞说道，让的纳兰长风一愣。

    “额，凌姑娘你说的是真的？”纳兰长风睁大着眼睛问道。

    “呵呵，你说呢，不过这个代价有点大，需要的材料也比较的多，我这里暂时只有一种，所以剩下的一行之力的材料还得纳兰公子自己准备。”凌凤舞笑了笑。

    “这个应该的，只要能够觉醒五行之力，再多的材料也是值得的，凌姑娘如果你真能帮我觉醒到五行体质。那你需要什么材料只管说就是。”纳兰长风说道。

    “嗯，那让我先帮你觉醒一行吧，这样你就是四行体质了。怎么说也可以跟那什么纳兰杰有的一争了。”凌凤舞说道。

