    老狐狸等人也知道，他们是在等待，合适的时候出手，也可以说是在等待对方先出手，不然两个人一起出手。

    只见二人的拳头碰在一起，程旭后退两步，雷战后退两步半，只见第一次交手程旭略占上风。

    雷战有些吃惊，不过并不影响他继续出手，只见雷战他用出最擅长军中擒拿术。

    双手成爪朝程旭手臂抓去，程旭也知道这是雷战的拿手，所以后退两步，左腿凌空提起直取雷战左手，雷战反手抓住程旭左小腿，这时程旭借助雷战的手抓左小腿的借力点，右腿趁机提起，直取雷战胸脯，一脚将雷战踢飞出去。

    雷战飞出四到五米，昏倒在地，这时女兵们和老狐狸等人也回过神来，一时有些目瞪口呆。

    老狐狸率先回过神来：“阎王还愣着干什么，赶快把雷老大背回去。”

    “喔……”阎王才刚刚回过神来，不过连忙背起雷战朝着休息室而去。其他雷电突击队的成员也连忙跟上。

    而程旭的耳边却响起了系统提示音，

    “叮，任务二完成，你还可以在本位面停留24小时，24小时后将强制回归。”

    “直接回归吧。”

    只觉得眼前一亮，来到了一个神秘的空间，这片空间白茫茫的只有一个类似于抽奖轮盘的东西，一件这个轮盘上分为五个区域：技能，奇物，神秘，功法，物品。除了神秘之外，其余只能抽到历练世界的东西。

    技能：抽取到的东西，可以直接完美的灌输给主角。如：枪法精通

    奇物：世界所钟爱之物。如：神光棒，五灵珠

    神秘：不局限于一个世界一个位面。

    功法：顾名思义就是来修行的功法，神通和需要学习的技能

    物品：顾名思义就是一些普通的东西。

    “系统，是什么地方，为什么不是现实世界？”

    “叮，这里是系统空间自成一方世界，可根据你自己的意志进行布置”。

    听到这里程旭开始冥想，只见这边神秘的空间，开始变得和程旭的小出租屋一样。

    “叮，请宿主尽快抽奖。”

    “好吧，抽奖吧！”

    只见那个神秘的转盘开始转动。越来越快，越来越快，逐渐的看不清，可就在看不清的时候陡然停下，停在了神秘上。

    “叮，恭喜宿主获得钢铁侠的，第二代钢铁战衣，已储存到系统空间，是否继续抽奖。”

    “是”程旭看到第一次抽奖就抽到了钢铁侠的钢铁战衣，一脸兴奋。

    直见轮盘又一次转了起来，每一次陡然停下，停在了物品上。

    “叮，恭喜获得人民币五万，一会儿转入现实银行卡。”

    听到这里程旭马上脸色发黑，不过转念一想。也不错，起码现实世界不缺钱花：“系统继续吧”

    只见轮盘再次转动，又一次陡然停下，停在了技能上。

    “叮，恭喜宿主获得顶级导演技巧。”听到这里程旭一脸黑线。

    “我靠，狗系统，不会是暗箱操作吧？”

    “叮，由于宿主怀疑系统的职责和操守，特扣除顶级导演技巧。”

    “别呀，系统大爷，我错了，我真的错了。”幸亏系统空间里没有人，如果有人的话，一定会发现程旭浑身上下都透露着狗腿子的气质。

