
　　几日后，海城贺家

　　贺昕看了镜子里打扮得像公主形象的自己，眼眸透着讽刺的光。

　　配文：【假面公主】

　　她发了个朋友圈，再看看镜子里的样子，嘴角一扯。

　　“昕公主，今晚去飙车吗？”

　　贺昕看到弹出来的信息，嘴角勾了勾，还是姐妹了解她。

　　装公主？看着就像假人……

　　“叩，叩。”

　　“大小姐，你的朋友来了，秦家的。”

　　贺昕点了点头，单手提了一下裙摆，准备下楼。

　　……

　　楼下宴会厅，

　　秦暮言找了一个角落，登录游戏，顺便把妹妹也拉入游戏队伍中。

　　“小雪，跟我后面捡装备。”

　　两人都穿着特别简约的礼服，并不引人注目。

　　贺昕找到她们时，两人的游戏刚好结束。

　　“昕公主，又要装乖乖女了？”

　　秦暮言看着她那全粉色蓬蓬裙式的礼服，嘴角抽了一下。

　　真不知道她怎么忍下，把这隆重的礼服穿身上的。

　　“看到那边了没，我舅舅家的人。”

　　“那些表姐可比我隆重多了，不知道还以为是他们的主场。”

　　秦暮雪顺着她的视线看过去，确实有几个打扮很隆重的年轻人。

　　宴会刚开始，她们算是来得早的了，客人并不多，很容易认出来。

　　贺家的宴会直接在别墅内，并没有特意找场地。

　　“你妈走过来了，昕公主，相亲宴开始。”

　　秦暮言坐姿端正，低头回复了几条信息，抬眸看向一脸纠结的好友。

　　“暮言，暮雪，你们要不要一起去看看？”

　　两人同时摇摇头，她们还是懂得看脸色的，贺伯母只是客气，连个正眼都没给她们

　　贺昕往后做了个手势，跟着离开，应付人谁不会？

　　“姐，突然间觉得咱妈还不错，至少没逼我们相亲。”

　　秦暮雪喝了一口果汁，压压惊，看向贺昕那边，人还真多。

　　秦暮言抬眸看了妹妹一眼，要求还真低，

　　不过，她还是高兴得太早了，依琳娜正往这边来。

　　“小雪，妈妈介绍几个人给你认识。”

　　秦暮雪愣了片刻，看向姐姐，感觉自己嘴巴肯定开光了。

　　依琳娜踩着恨天高，拉着人就往人群里走，速度很快。

　　秦暮言第一次觉得，被发现有男朋友还是件好事，可以当挡箭牌。

　　她拿起果汁，喝了一口，看向门口，愣了一秒。

　　井伊美子怎么也来了？

　　京城那边，她找人动手了，但后面怎么查也没查到她身上。

　　陶师兄甚至以为，那可能是偶然事件。

　　“美女，我能坐这里吗？”

　　秦暮言抬眸，看到来人，往后看了一眼，倒也没觉得奇怪了。

　　贺丰亲自带礼物过来，参加亲叔叔的宴会，也不算突兀。

　　司擎洲拉了椅子坐下来，挡住了她的视线。

　　“学妹，最近很忙？”

　　秦暮言喝着果汁，皱了一下眉，还是把果汁放下了，

　　这宴会她本不想来的，不过被贺昕缠久了，不得不答应下来。

　　“忙着赚钱。”

　　司擎洲黑眸深了深，发视频全都拒接，真那么忙？

　　他看向宴会厅内，男男女女，宴会主题很明显，这是相亲宴。

　　有男朋友还来参加相亲宴？

　　“司学长，你的烂桃花也来宴会了。”

　　司擎洲眼皮跳了跳，烂桃花？

　　他拉着秦暮言的手，直接往贺家里面的花园走，速度很快。

　　“刚才明明在这里的，怎么走过来就不见人了？”

　　井伊美子来到一个角落，喃喃自语道。

　　……

　　花园的一处角落，偶尔有几个人经过。

　　“嘶，暮暮，你…”

　　司擎洲搂着她纤细的腰，黑眸深邃，

　　刚才隔着衬衫，他的腹肌被狠咬了一口……

　　“口罩没戴，差评！”

　　秦暮言踮起脚尖，头靠在他的肩上，正好看到后面追出来的井伊美子，啧，还真执着。

　　司擎洲低低地笑着，胸膛随之震动了一下，把她整个人环抱在怀里。23sk.net

　　“你来海城是公事？”

　　秦暮言往后靠了一下，正好看到他精致的下颚线，还有滑动的喉结。

　　“公事私事一起。”

　　司擎洲低头附上她的红唇，逐渐加深这个吻，手摸着她腰间的软肉，

　　“别在脖子留痕迹。”

　　秦暮言伸手挡了一下，手腕直接被啃了一口。

　　她赶紧抽回手，但来不及了，麻痛感传来。

　　“暮暮，你这是在玩火。”

　　司擎洲抬手摸了一下喉结上的湿润，牙印还有凹凸感，咬得还挺深。

　　秦暮言推了他一下，还是被他紧紧搂在怀里，动弹不得。

　　这可怕的力量悬殊……

　　“司学长，把狼性收收，不然等会儿你的正事就谈不了了。”

　　司擎洲低头看着怀里的人，刚才撩他的时候怎么没见她想到这层？

　　难道是故意的？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第157章 贺家宴会免费阅读。https://www.23sk.net 