    第545章 吃了苏辰撒的狗粮

    这，也太恐怖了！

    还是人吗？是神了吧？

    他内心极度的希望自己在前五天的比赛中，不要碰到苏辰。

    否则，他肯定是必败无疑了！

    家族给他的指标是进前五，就会奖励他一个超级漂亮的老婆。

    为了老婆，必须进前五！

    这些年，他一直都沉浸在修炼之路上，到现在都还是童子身，连那什么都没打过的。

    闫正军得知苏辰已经成功修炼好了五页金书第二层，高兴得脸颊两边的肉都在一颤一颤的。

    哈哈大笑的拍着苏辰的肩膀，心情爆好的带着大家往特殊通道走去。

    特殊通道不用排队，闫老给每人分发了一块可以戴在脖子上的证件。

    苏辰和萧楚河的证件上写着：个人赛（参赛者）。

    苏爸苏妈以及萧万程的证件上写着：个人赛（家属）

    闫正军的写着：龙国（代表）

    走路的时候，闫正军告知苏辰，这次个人赛龙国的参赛者一共是五名，叶家两名，以及还有一个苏鸣。

    叶家的两名参赛者是叶绍平和叶长秋送进去的。

    苏鸣是一个人进去的。

    闫正军还告诉苏辰，虽然苏鸣用的身份是普通人的身份，跟帝都苏家没关系，但是，他核查过，苏鸣正是帝都苏家特意养在外面的天骄。

    苏辰点头，表示知道了。

    自从他爸妈来到帝都，叶家和希尔顿家族一直在搞事，反倒是当年逼走他爸妈的苏家，一点水花都没掀起。

    从头到尾，都没有站出来跟他对立过。

    就连上次他老丈人林开武大寿的时候，苏家也来了人，但是，叶元春公开挑衅他，要让他儿子叶昊阳跟他对打的时候，苏家的人也没有出声。

    后来听说是悄悄的提前走了。

    这次，到了域外后，他也听慕紫晴说起，苏家很奇怪，在他们抵达域外之前，苏家在域外的所有人都召集回到了苏家在龙城的基地，并且关闭了大门，过起了隔离的日子。

    这次就连苏鸣来参赛，苏家竟然没有一个大宗师前来护送。

    这是为什么？

    难道是被他苏辰的颜值和牛逼，给吓得关门大吉了？

    怕他和他爸妈去找他们报仇？

    苏辰晃了晃脑袋，没去多想。

    苏家的事，他等他老爸说话，老爸说怎么做，他就怎么做。

    暂时他还没空去搭理苏家。

    这次，一定要把希尔顿家族的人全部锤死在比赛台上！

    让他们希尔顿家族知道，他，苏辰，不可欺！

    进了特殊通道后，参赛者需前去比赛场中间的大舞台上跟其他参赛者一起集合。

    此刻，大舞台四周都是用幕布遮住的，里面有灯光，外面的人看不见里面的情况。

    等会儿参赛者全部集合完毕，以及到了开赛的时间点八点，幕布便会缓缓升起，让所有观众看到参赛者。

    苏烨拍了拍苏辰的肩膀，对苏辰沉声说道：“儿子，加油！老爸相信你！不要有心理压力。”

    “放心吧，老爸，我心态好得很。”作为有系统在身的苏辰大帝来说，参加这场比赛，他还真的一点都不紧张。

    如果是以往的话，他估计能紧张得发抖，甚至说不出话来，甚至还会失常发挥等等情况。

    想起如今和过往的对比，苏辰大帝很是感慨。

    谁能想到，在一个月后，他能牛逼到站到全球的舞台上还半点都不胆怯、紧张呢？

    估计其他人都会觉得十分的梦幻。

    他当然不会觉得自己这是在做梦。

    因为这一个月里，每一段经历，对他来说，都是真真切切的。

    萧万程这会儿也鼓励完了萧楚河，苏辰和萧楚河一起朝着大舞台走去。

    路上，萧楚河发现了苏辰胳膊上贴的符篆，惊讶的问道：“苏兄，你贴了气运符？”

    “我老婆给我贴的。”苏辰抬起胳膊，秀了一把恩爱。

    萧楚河这个连女朋友都没有过的老男人一听这话，顿时感觉到眼睛痛到火辣辣的，赶紧捂住眼睛，吃痛的说道：“啊呀，我的眼睛痛，我的眼睛承受了它不该承受的狗粮。”

    “噗……”苏辰被他这话给逗笑了。

    一聊之下，苏辰得知萧楚河竟然至今还是单身，而且，这次来参加个人赛，还是萧家老祖宗磨破了嘴皮子，最后许诺只要他能进个人赛前五，就奖励给他一个漂亮的女朋友，他才松口答应来参赛。

    听得苏辰一路上都是笑的。

    萧楚河得知苏辰有两个老婆，还有五胞胎女儿和一对龙凤胎后，直接羡慕得嗷嗷叫，立志，“这次我一定要进前五！女朋友、老婆，孩子，一年全部搞定！”

    “苏兄，你有生多胞胎的妙招吗？”

    “五胞胎我就不敢想了，那太要机缘了，我想要对龙凤胎，凑一个‘好’字。”

    苏辰拍了拍胳膊上的气运符，说道：“看到这没，生多胞胎和生龙凤胎都是靠的这个。”

    “运气？”

    “对！”生多胞胎确实是运气，如果男女双方在女方排出两枚卵子的时候，行房，有很大的概率生双胞胎。

    林婉雪当初生五胞胎，是刚好排了四颗卵子，其中一枚卵子跟精!子结合后，又分成了两个受!精卵，形成两个同卵胚胎，这是长得一模一样的苏梓涵和苏一诺。

    另外三枚卵子和精!子结合后，形成三个受!精卵，孕育出三个胚胎，分别是苏可欣、苏语桐、苏幼鱼。

    生多胞胎，运气是一方面，另外一方面，也需要男方正常的精!子十分的活跃和强悍才行。

    因为受!精的过程是上亿精!子通过各种阻拦，前去跟卵子结合。

    而这种阻拦，有各种各样的，有弱酸性副本地图，通过这个地图，才能闯入下一关，漫长的通道。

    在没被第一个副本酸死，没被第二个副本累死后，还需要闯入第三个副本，超强黏副本。

    只有不被第三个副本黏住，才能正式的闯入跟卵子相遇的地方。

    这三个副本可以杀死99.99%的精!子。

    所以精子的强悍十分重要。

    萧楚河拿出手机，对着苏辰胳膊上的气运符拍了个照，“我拍个照，到时候回去后让家里人找道教高手画这张气运符，然后我跟我女朋友好的时候，就戴这张符，提升下我的气运，希望我能一次中俩！”

    (本章完)

