    老大的凶凶凶凶名果然好使。

    仗势欺人的滋味真的会上瘾。

    徐北望神情有些玩味，刚转过拐角，陡然一阵心悸。

    空气泛着涟漪。

    “徐北望。”

    熟悉的冷漠嗓音传入耳里。

    徐北望一个激灵，下意识恭声道：

    “卑职拜见娘娘。”

    他低着头用余光打量，周围只站着一个红色短裙的小丫头，在吐着泡泡。

    可那声音绝对是老大的！

    “本宫是这样教你的么？”

    声音没有丝毫情绪波动。

    徐北望错愕，难道做坏事被老大知道了？

    怎么可能？

    他故意耸拉着脑袋，一副深刻反省模样，呐声道：

    “娘娘，卑职知错了，下次一定不会这样。”

    沉寂了半晌，再无回话。

    “娘娘？”

    没有动静。

    “卑职恭送娘娘。”

    徐北望声若洪钟，暗暗松了一口气，心中震惊老大的通天手段。

    简直可怖！

    可就在此时。

    轰！

    一道小身影袭来，周围凭空溅起水花，浓郁的妖气化作漩涡，竟要将白袍吞噬。

    徐北望如遭雷击，厉声吼道：

    “放肆！我是娘娘的人，你想被屠族么？”

    嗡嗡！

    漩涡散去，小丫头叉着腰，嘟嘴道：

    “你果然没改！”

    那股让他窒息的压力消失，徐北望表情森冷。

    “敢瞪我？”丫头昂起下巴，“我这就告诉娘娘。”

    娘娘？徐北望笼罩的寒意瞬间散去，盯着她：

    “你是？”

    嗡！

    一枚紫色令牌悬浮。

    徐北望立刻用真气去查探。

    没有名字，内里却有一尾锦鲤游动。

    紫牌大佬啊！

    “我长这么大，就没见过你这么嚣张的人！”

    “这回凑巧被我撞见，不然你真是无法无天了！”

    “我身为娘娘池中的锦鲤，是真的愤怒了！”

    小丫头迈着小短腿过来，严厉训斥。

    徐北望置若罔闻，盯着这丫头打量。

    长得嘛，可谓是一言难尽。

    椭圆脸，死鱼眼，小山眉。

    他恭敬询问道：

    “锦鲤姐姐，刚刚那是？”

    一声姐姐，让丫头羊角辫子都翘起来了，她哼哼道：

    “我的天赋，恰好我有同胞妹妹……”

    徐北望一点就透，双生锦鲤感应，然后使得画面同步。

    能化形的妖兽，至少是四阶，相当人类宗师。

    “姐姐唤作？”徐北望问。

    丫头嘟噜道：“鱼小衣。”

    “姓鱼？”徐北望困惑，“怎么都姓鱼？”

    “你说胖嘟嘟的鱼太监啊？他本来就是鱼鹦鹉呀！”鱼小衣娇声说。

    这爱财太监是一条鱼？！

    鱼鹦鹉，民间俗称财神鱼……

    竟然丝毫察觉不出来。

    徐北望委实惊讶到了：

    “难怪修炼吞噬金银这种奇葩功法。”

    “是了是了。”鱼小衣啄了啄脑袋，又气鼓鼓说：

    “别转移话题，你的行为非常恶劣！”

    徐北望把手搭在她肩上，温声问：

    “姐姐，你在四方镇作甚？”

    鱼小衣倒没隐瞒，老气横秋道：

    “我要去往西州坠龙古城，途经四方镇吃些零嘴，就碰到你这么嚣张的一幕。”

    “坠龙古城？”徐北望看着她，“那可是禁忌之地啊，传说万年前有真龙埋葬。”

    “难不成姐姐要鲤鱼化龙？”

    化龙？鱼小衣神色带着向往，随后羊角辫子摇了摇：

    “不可能的，娘娘说那里有我的机缘。”

    机缘？徐北望目光微闪，这次倒不敢去截胡。

    他叹了一声，幽幽道：“那恭祝姐姐一切顺利。”

    说完负手离去。

    “你站住！”

    鱼小衣噘着嘴，一副恨铁不成钢的样子：

    “仗势欺人不可取，你看各大天骄谁不是躲着修炼，偏偏你要扯着娘娘旗号嚣张跋扈。”

    “你这修炼速度不比天骄慢，恰逢大争之世，更该趁势崛起。”

    我有我的苦衷，而且仗势欺人真的爽爆了……徐北望选择一言不发。

    凡有血气，必有争心。

    天骄在大争之中碰撞出最灿烂的辉煌，平庸之辈，将陨落在惶惶史书的尘埃里。

    鱼小衣手背在后面，摇头晃脑道：

    “过不了多久，天机阁又要发布天地榜单，就凭你想位居天榜，那是痴心妄想滴。”

    徐北望眯了眯眼。

    天枢开启前一段时间，天机阁会发布天地榜。

    地榜就是青云榜，但各大道统，门阀望族等天骄争的都是天榜！

    十一年前，天榜三十六个位置。

    老大斩了二十七个，废了八个！

    第五魔女横推同辈强势崛起，随后以不可思议的速度镇压老一辈。

    仅仅十一年，就让九州笼罩在阴霾之中。

    九州大陆自开天辟地以来，从未遇过如此恐怖的修炼速度！

    “轩辕门阀，出了个神骏轩辕长卿。”

    “墨家传人公孙哲，二十一岁，已经制作出五品巅峰的机关傀儡。”

    “瑶池圣地这一代圣女，朝倾绝；姬家姬明月，自小养在圣地落霞宫。”

    “武家冢虎快要入世，武君基！”

    “乐只君子，邦家之基，乐只君子，万寿无期。”

    “从名字就能看出武家的野心，这是寄希望此子横推同辈，以浩荡声势助武照立万世基业。”

    “……”

    鱼小衣滔滔不绝，忍不住抬头看一眼。

    “你为何露出贪婪的目光？”她皱起小山眉。

    如果是恐惧，她会唾弃。

    如果是兴奋，她会赞赏。

    为啥是贪婪啊……她都迷糊了。

    徐北望隐去眼神，摇摇头。

    一个个天赋异禀，天纵之资的“人形机缘”！

    都是我的！

    “我是看你长得帅，才罗里吧嗦的说。”鱼小衣斜睨着他。

    徐北望轻轻颔首，脸上露出温和的笑容。

    其实他清楚，锦鲤是好心提点，让他更有动力。

    至于为何如数家珍，徐北望猜测，大概是凤阙之人。

    “好了，我走啦，禁止仗势欺人！”

    鱼小衣扬了扬拳头，就要离开。

    “等等！”徐北望喊住她。

    鱼小衣压低声音说：

    “我不能暴露踪迹，要是被远古道统察觉，一定把我捉了清蒸。”

    徐北望点点头，走过去抓着她的羊角辫子转了一圈，随后挥手告别。

    鱼小衣一脸莫名其妙，空中涌出水花，随后消失不见。

    徐北望注视着她离去，心中暗忖。

    我已经转发了锦鲤，会不会转运呢？

    ……

    ps：三更求推荐票，求月票，求投资，顺手给角色栏点点小红心~

    轻小说原创压力好大，一定要追读呀，求求啦。

