
北静王府，书房中。

牧北宸脸色都阴沉下来了，看着跪在面前的顾长生：“你想好了？”

“是。”顾长生恭敬的垂首：“请皇上成全臣，多年来都在那边生活习惯了，如今天下大定，臣想歇一歇了。”

想歇一歇了！

牧北宸蹭就站起来了，背负双手看着外面：“是你的夫人想要回家了吧？”

顾长生没吭声。

“应该是都想回家了。”牧北宸皱起眉头，他可以放任何人离开，却不能放开石晗玉，但石家姐妹三人，只怕都要离开了。

原本只是想要来给赵同芳保媒，结果自己媳妇儿都要跑了的感觉，简直糟糕透顶。

“皇上。”太监急匆匆的走进来和随身太监说了几句，大太监站在门外恭敬出声。

牧北宸心里烦躁：“说！”

“启禀皇上，逍遥王和几位王爷在宫门口求见。”大太监禀报完毕，缩着脖子倒退几步。

牧北宸什么都没说，拂袖而去。

“你咋想的？”赵同芳踹了顾长生一脚：“你这么多年都熬过来了，给你封王都不要？疯了啊？”

顾长生摇头苦笑，什么都没说。

封王又如何？曾经顾家就是王，下场就是只剩下了自己。

他无比相信当今皇上，可以后呢？皇权是多少人趋之若鹜的，自己一辈子荣华富贵，可孩子能吗？如今他不在乎自己如何，更希望自己子孙都平平安安的，而不是有一天像自己那样。

这种话，他可以和石招娣说，却绝不会和赵同芳说。

兄弟不假，但赵同芳并不曾经历过自己所经历的一切。

“稳居，招娣都准备好了。”顾长生起身，掸了掸身上根本没有的灰尘：“人各有志，纵情山水有纵情山水的好处。”

赵同芳也不劝，倒是两个人喝了一个酩酊大醉。

石晗玉并不知道牧北宸离开，等她发现牧北宸一声不响的就离开后，想要回去石郎庄的心思就更坚定了，当晚姐妹三个人都留在了北静王府，就如同当年那般睡在一张床上，提起来当初都像是做梦一般。

偶尔还能听到赵同芳和顾长生絮絮叨叨的声音，只是听得不太真切。

没有给石晗玉更多的时间，第二天就被牧北宸派人接回去了，按照惯例朝廷二十三就封印，不过过去一年确实事情太多，所以二十七才封印，就算如此，昨日几位王爷登门来，还是让牧北宸着实心里不爽的很。

“你怎么了？”石晗玉看着坐在自己院子里喝茶的牧北宸，那脸色就别提多难看了，就连自己进门都不曾看一眼，坐在这里不就是等自己吗？

牧北宸给石晗玉倒了一杯茶：“你也想要离开我了，是吗？”

石晗玉一惊，端起茶送到嘴边又放下了：“为什么要想这个？”

“感觉。”牧北宸抬头看着石晗玉：“顾长生要回去石郎庄生活，还拿出来当年我允他自由的话来逼我，石迎娣性格不用说，你说什么她就听什么，而我知道你不舍得石迎娣出生入死，卫国戍边。”

缓缓地吸了口气，石晗玉知道当着牧北宸的面，所有的花言巧语都是没用的，单刀直入：“对，我想要回去了。”

“为什么？”牧北宸看着石晗玉，那样子像极了受伤的兽：“我原本想着等过年，稳定之后就要与你大婚，你却想着离开我？”

石晗玉清了清嗓子：“不是你想的那样的，你听我说。”

牧北宸垂眸喝茶，脸上的表情迅速归位到没有任何表情，只是看了石晗玉一眼后，便做出来一幅洗耳恭听的样子。

石晗玉整理了一下说：“我回去石郎庄有几件事要办。”

“嗯。”牧北宸含糊的给了个回应。

石晗玉尽量让自己不在意，继续说：“第一件事就是生意要做起来，不管到任何时候都要赚银子才行，再就是一个国家嘛，只有货币流通起来，才会充满活力，第二件事是想要把医疗这一块做起来，白竹沥的医术很不错，但以往除了太医院之外，百姓们治病还都是要去一些私人家的郎中医馆，定价混乱，不好管理，也没有什么统一的税收，我想要让全国上下，逐级都有医馆，属于国家的医馆。”

牧北宸抬头看石晗玉，这个愿望石晗玉曾经说过，原来她一直都记得。

“你想啊，医馆是属于国家的，隶属于太医院管辖范畴，草药可以市场上流通，但治病这一块要让百姓看得起病，那样才会凝聚民心。”石晗玉认真的看着牧北宸。

牧北宸苦笑：“何其庞大，要很多年才能做好吧？”

“也不会，等我回去就做个计划，到时候会告诉你呀。”石晗玉故意让自己语气轻松。

牧北宸握住了石晗玉的手：“我只想你陪着我，我想要你跟我一起享受这份荣耀和江山。”

“云烨，百废待兴，需要砥砺前行，享受是不可取的，不是我们住进了皇宫，就永远不变了，就至高无上了，历朝历代皇权更迭，这不是一个永恒的。”石晗玉并不抵触牧北宸的亲昵，甚至于愿意与之亲近一些，若非他如今登顶为君，自己是愿意与他白头偕老的，就是现在也不是要放弃，只是需要冷静。

牧北宸下巴抵着石晗玉的额头上：“还有呢？”

“农耕，民以食为天。”石晗玉摆弄着牧北宸腰上的龙佩：“只有农户生活富足了，那国家才安定，大安国十有八九都是农户，对不对？”

“还有吗？”牧北宸垂眸看着石晗玉。

石晗玉抬起头看着他，看到他眼里那份煎熬，主动凑过去亲了亲他的嘴角：“有，读书，选拔人才，因为云烨要治世，治世需要良才。”

牧北宸嘴角微微颤抖，用力把石晗玉拥入怀中：“你就没有想过我吗？把我一个人扔在这里，你忍心吗？”

石晗玉靠在他的怀里，轻声：“云烨啊，我需要冷静一下，给我两年时间行不行？”

“那这两年，我要怎么过？”牧北宸偏头在石晗玉耳边，轻声：“你要让我成为孤家寡人了吗？”

石晗玉：“……！！”为啥啊？这男人示弱个啥啊？孩子太难了啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68920820"  chaptername="第二百八十六章  石晗玉要走，牧北宸示弱">加入书签</a>
</div>
