    “那我就不客气了！”

    王远哈哈一笑，跳到了任我行身边蹲下身来，开始摸索。

    讲道理，这么高级的BOSS，肯定是会出好东西的，谁不想染指一下。

    然而王远却是低估了自己那扯淡的福缘。

    “老牛，你行不行啊，不行换我的！”杯莫停深知王远手气多背，见王远真的要摸尸体，杯莫停连忙自告奋勇。

    “滚！”

    “好的呢！”

    王远瞪了杯莫停一眼，杯莫停连忙闭嘴。

    “？？”

    摸了几下，王远突然眉头一皱，然后扯下了一件破衣服。

    【任我行的衣服】：已破损。

    “靠！这什么玩意儿？”

    看到手里的破衣服，王远三人皆是一脸懵逼，尤其是东方未明，更是一脸惊讶的看着王远道：“牛哥，不会吧……这可是一百多级的大BOSS，还是首杀！你就摸一个这玩意出来。”

    “哪来这么多废话，谁身上还没点垃圾啊！”王远擦了一把额头上的冷汗，再次把爪子伸了过去，然后又掏出一块破布，破布脏兮兮的，还散发一股异味，这一次，王远学精了，没有对其他人开启属性展示。

    【任我行的贴身内衣】：未知。

    “我日！”

    王远大骂一声，随手就把破布扔到了杯莫停脸上。

    “？？？”

    杯莫停拿下破布看了一眼，沉默两秒，然后抽剑大叫：“牛大春，我和你拼了！”

    “别冲动，这到底是啥啊？”

    东方未明一把拉住杯莫停，并捡起了地上的破布看了一眼，随后也拔剑道：“妈的，我们一起弄死他吧！”

    任我行是什么身份？让王远摸尸体，可见东方未明对王远抱有太大的希望，可谁知道王远这货竟如此不争气，摸出来的这都是什么垃圾……一百二十几的BOSS首杀，连续两次摸出这种玩意，说出去谁敢信？

    这特么就像考试的时候，答案给你抄到了黑板上，你特么还考了零分，东方为名此时的心情可想而知。

    “别别别！”王远自知理亏，连忙摆手道：“这任我行是个囚徒……他能有什么好东西。”

    说着，王远回头看了一眼地上的任我行。

    结果任我行的尸体却慢慢消失了。

    游戏中，尸体消失只有两种解释，一种是尸体刷新，另一种就是尸体身上的东西已经全部被拿走，没有了存在的价值。

    任我行死了才一分钟不到，当然不可能被刷新，唯一的解释便是，这任我行身上已经没有东西了。

    也就是说，三人越了七十级首杀了任我行，结果就摸出来两块破布……

    “秃驴！你自裁吧！你特么辜负了爸爸们对你的期望！”

    东方未明和杯莫停彻底崩溃！王远不死不足以平民愤。

    王远也是无地自容，连忙俯首谢罪。

    可就在这时，王远突然发现地面上隐隐约约刻着密密麻麻的字体。

    “咦？这是啥？”

    王远微微怔了一下，扒开了地上枯草，只见地面是一块铁板，铁板上刻满了字，每个字约有铜钱大小，印痕甚深，字迹却颇潦草。

    “是吸星大法！”

    这时候，东方未明突然叫道：“我想起来了，任我行把吸星大法刻在了铁板上！这就是吸星大法！”

    果然，东方未明话音未落，王远眼前便出现了一条信息。

    《吸星大法》

    类别：内功

    品质：高级

    介绍：日月神教教主任我行绝技。

    学习条件：无内功修为

    功法背景：北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得，汪洋巨浸，端在积聚，此神功源于逍遥派至高武学《北冥神功》，后被丁春秋简化为化功大法，几经辗转落在任我行手中，重新开发补全为《吸星大法》，由于此功法不能兼容异种真气，故而必须散功或者无内力这才可以修行。

    “这特么真是垃圾啊！”

    王远此时也快无语了！

    这任我行真是小气的可以，要么什么都没有，好不容易留下点功法，竟然还是这种谁都学不了的垃圾。

    内功，是玩家行走江湖必备功法，那个玩家身上不带几门内功傍身？

    这破吸星大法竟然需要玩家自废武功，简直令人发指。

    再者说了，任我行为人粗俗暴虐，一看就不是什么好东西，他的话又怎可尽信，万一自废了内功后，还不能学这《吸星大法》岂不是哭都找不到地方？

    思及此处，王远看了杯莫停一眼，心中暗道：“如果杯莫停当时自宫以后却也学不到《辟邪剑法》岂不是更亏……”

    “你看我干什么！我又不能学！”

    见王远不怀好意的瞄自己，杯莫停没好气道：“我这内功虽然不是高级内功，但和我所学剑法还是很配的，万一自废武功学不了吸星大法，我不是很冤？”

    看来杯莫停和王远也想一块去了。

    “我也学不了！”

    东方未明也道：“这吸星大法虽然不错，可我身上也是高级内功，而且还是很稀有的那种……一鸟在手胜过百鸟在林，我不敢赌……”

    现在这种情况，但凡身上有些像样的内功，都不敢拿自己的修为来赌任我行的人品。

    “还是拿去卖吧！坑别人还能分钱！”

    杯莫停提议。

    这小子真是越来越坏了。

    “好主意！”

    王远道：“你过来试试怎么把这地面带走！”

    吸星大法并非书籍，而是刻在地面铁板上的，这特娘的谁能带的走。

    “这……”

    杯莫停抓了抓后脑勺，表示无能为力。

    “带也带不走，学也不能学，那他nia的咋办呢！”三人眉头紧皱。

    “既然大家都信不过任我行的为人！那这个学习条件是不是也可能是骗人的？”东方未明思索了片刻后道。

    “有可能！”

    王远摸着下巴点了点头。

    “那大家都试试，看能不能学！”东方未明提议道：“老牛你先来！”

    “好吧！”

    俗话说得好，贼不走空，大家好不容易灭了任我行搞到了这么一块铁板，现在学不了也带不走王远肯定是非常无奈的，现在也只能试上一试，看能不能把损失降到最低。

    随说着，王远便对着地面上的铁板，选择了修炼。

    就在这时，系统提示：“你身上装备有同属性内功，是否融合！”