    “这，这剑，这这这，这石头……！”过了半晌，才有剑修反应过来，语无伦次。

    怎么就唰的一下，那恐怖的霞光就没了？

    渐渐的，众人才陆续反应过来，他们齐刷刷的看向石壁，脸上露出骇然之色。

    剑主到底给了秦凌云一个什么东西！？

    “不可能！”相比较惊讶的众人，林应彩更加不可置信。

    要知道，她刚才可是动了杀意的，所用的力量，也超过了七成。

    可是在这道剑气下，就如同纸屑一般脆弱，瞬间就被搅了个稀巴烂……

    “霞光点青山！”林应彩不信邪，又一道璀璨的霞光向秦凌云冲去，巨大的紫色光柱，弥散着恐怖的气息。

    所有人纷纷屏住呼吸，点青山是紫霞宫的成名指法，秦凌云和这石壁，还能挡下吗？

    铮——

    石壁上又一道剑痕飞出，霸道无比，带着君临天下的气势，划破长空，直冲紫光。

    一些心智不坚定的人，甚至都差点跪下去。

    轰！

    两者瞬间撞到一起，霞光翻涌，剑气四溢，随着一声惊雷般的巨响，二者同时消散在空中。

    众人呆呆的看着这一幕，点青山，被挡住了？

    此时，林应彩再也无法保持镇定了。

    这个石壁到底什么来历，为什么她什么都感受不到，而秦凌云却能运用自如？

    “用你的十成功力，来，这回我禁得住。”秦凌云剑意涌动，与石壁之间产生莫名的联系，仿佛融合在一起。

    听到秦凌云的话，林应彩脸色涨红，羞怒不已。

    对方是在嘲笑她刚才以大欺小。

    “狂妄之极！”林应彩暴怒，武皇大圆满的气势彻底爆发，整个山谷随之摇晃起来，广场上的青石板，也开始龟裂。

    “秦凌云，快跑！”高台上，青霞失声喊道。

    只有她才明白，彻底爆发的师父，究竟有多么恐怖！

    “快跑吧，以你的天纵之姿，回万魔宗修炼几年，未来成就不可限量。”有一些看好秦凌云的强者赶紧劝说。

    “别走啊，你可是拥有无敌之姿的秦凌云啊，你怕过谁？”而如刘明悟和秦凌云有仇的圣子，则是开始激将秦凌云。

    还有一些人，则是抱着看热闹的心态，冷眼旁观。

    无论众人是何心态，都无法影响到现在的秦凌云。

    此时，因为和石壁上剑意的相互影响，无缺剑法疯狂运转，秦凌云再次进入了那种感悟的状态。

    石壁上，八道剑客的虚影缓缓出现在他的身后，荡起八种不同的剑意，随后被无缺剑法全部融合在一起。

    此时秦凌云的周边，竟然自成一片领域，剑气凌厉，仿佛可以撕碎一切！

    此时的广场上，一边是漫天的紫色，一边是滔天的剑意，两种威势顶在一起，互不相让。

    这一幕，让众人心中震撼不已，秦凌云现在的气势，竟然可以和林应彩不相上下！

    “怎么会有如此让人心惊的剑意！”林应彩心中不由跳了一下，心中的那危机感越来越强。

    终于，她再也忍不住，率先出手，十道霞光自她的手指中凝聚，随后喷薄而出，带着恐怖的威势，穿透虚空，瞬间就来到了秦凌云面前。

    “无缺剑意，斩！”秦凌云一步踏出，无可匹敌的剑意直冲云霄，一道剑弧掠起，朝着那片霞光扩散而去，所到之处，带起一道深深的鸿沟，寒芒四射，犹如月夜惊鸿。

    “不好，快跑！”

    “神仙打架凡人遭殃啊！”

    “这秦凌云究竟是什么怪物啊！”

    众人惊叫而起，仓皇躲避。

    不说二人招式的威力如何，光是散发出来的气息，就已经让众人胆寒，如果撞到一起，他们根本无法抵挡扩散的余波。

    轰！

    两道光芒撞在了一起，爆出一团绚丽烟火，但众人根本没有心情去欣赏，而是争先恐后的向外逃散。

    整片广场的青石板全部炸飞，碎石四溅，而青霞众人所站的那个高台，也受到波及，开始倒塌。

    而那些本来就被摧残过的花海和树林，又遭到了第二次更为沉重的打击，彻底化为一片平地。

    一时间，整片峡谷一片狼藉。

    “秦凌云，你赔我紫霞宫！”林应彩怒吼一声，身法一闪，冲向秦凌云。

    “这里面，也有你一份功劳，知道吗？”秦凌云一步一步的向前走着，但速度却极快，周身剑气纵横。

    “而且，你真的以为，我用尽全力了吗？”

    “蝼蚁始终是蝼蚁，即便再强壮，也无法撼动大树。”秦凌云延眼神冷漠，身后一道惊鸿闪过，映入林应彩惊骇的瞳孔中……

