    师徒二人又亲密地说了会儿话，渊镜先生露出疲态，韩彧主动告辞。

    “先生早些歇下，徒儿明日再来拜访。”

    渊镜道，“大战初歇，事务忙碌，不用顾忌我这老头子，你忙你的事情吧。”

    他让唐耀去送送韩彧，稍作梳洗便准备歇下。

    只是，今日注定是个不平静的夜，看守角门门房告诉他，门外有客拜访。

    “什么客人如此神秘？”

    渊镜先生蹙了眉，不直接上正门拜访，反而走角门，鬼鬼祟祟的。

    门房取出一个物件递给渊镜，对方看过之后，瞳孔蓦地一缩。

    只见渊镜先生动作利索地手腕一翻，迅速将那枚东西紧紧握在手心，指节因为用力而发青。

    “让那人去书房等我，悄悄将他引进来，别惊扰旁人。”

    渊镜先生神色有些异样，等门房走了，他才将紧握的手心松开，露出一枚玉石观音。

    这枚玉石质地冰凉，绿中泛着蓝色的调却无偏色，绿色色正而浓。

    在世人看来，这种玉石并不昂贵，身家也极低，哪怕质地再好也比不上其他出名的玉石。

    士族权贵根本不玩这种廉价品。

    不过渊镜先生知道，这种玉石名曰“翡翠”，据闻还是翡翠中最昂贵稀有的帝王绿！

    他知道翡翠，还要得益于一位忘年交小友。

    “古敏——”

    他口中喃喃，翡翠这种物件很稀有，产于西南边陲，当地百姓不甚重视，更不会耗费人力将其运输到中原五国。唯独一人有次兴致，开开心心玩起了翡翠，暗中还收藏了不少宝贝。

    【你是不懂的，这东西以后可稀罕了，现在屯起来，后人肯定会感谢我这个老祖宗的。】

    用翡翠这种玉石雕琢玉佛，唯有古敏了。

    不知门外客人是谁？

    等客人被偷偷接了进来，渊镜先生双眸蓦地变得锐利，直直盯着来人。

    看身形，对方是个还未成年的少年，脚步沉重而杂乱，应该没什么武艺——

    来人抬手关了书房的门，转身走向渊镜先生，一边走一边抬手摘掉宽大兜帽。

    兜帽摘下，露出一张极为精致的面庞。

    那通身的贵气，一看便是娇生惯养的士族贵子。

    “小子柳昭，见过渊镜先生。”

    柳昭？

    渊镜先生面不改色，心中却是了然。

    拿着翡翠玉佛上门的人，多半是古敏的后人。

    眼前这个柳昭虽顶着庶出之名，但真实身份却是古敏和柳佘的嫡出。

    渊镜先生假笑道，“你深夜拜访老夫作甚？”

    一时间，无数念头从他心底闪过，望向柳昭的眼神也带着打量和审视。

    聪慧如他，他也想不到柳昭深夜找他的理由，更不愿意阴谋论往坏处想——

    “小子看了亡母留下的笔札，知道先生并非常人，此番前来是为了询问一事。”柳昭神色认真，目光灼灼，瞧不出丝毫轻浮之色，他道，“此事关系重大，还请先生不要推辞隐瞒。”

    渊镜先生道，“说罢，念在你母亲的薄面上，老夫力所能及之处，必会相帮。”

    他没把话说死，如果柳昭想要夺权，他是不可能帮的。

    若是其他小事——

    当然，古敏这一家子沾上的事情，便没有一桩小事。

    柳昭道，“先生可知如今的柳羲并非真正的柳羲？”

    渊镜先生面色如常地道，“知道，可那又如何？你还想老夫出手除了她不成？”

    她真有些本事的。

    了尘和尚都看得出来，他当然也能看出姜芃姬的不凡。

    虽说借尸还魂挺可怕，但对他这种层次的神棍来讲，倒也不算什么。

    卫慈的态度和反应也是他信任姜芃姬的关键。

    他至今还记得初见古敏的情形，更清晰记得她口中描绘的世界。

    然——

    那般瑰丽美妙的世界，唯有“柳羲”才能缔造。

    不，应该说是替代了柳羲的世外之人！

    如果柳昭是想作死对上如今的柳羲，渊镜先生可不会帮忙，哪怕他是故人之子。

    柳昭摇头如拨浪鼓，低声道，“小子从未有过这样的想法，她是阿姐，小子也真心当她是姐。按照亡母所言，此人还关系天下苍生的命运，动也动不得。不过，小子知道有谁想动她。”

    渊镜先生诧异，“那你今日前来——”

    “想动阿姐的人，对小子而言也极为重要。”柳昭道，“小子怀疑，家父柳佘被奸人夺舍，图谋甚大，真正的阿姐柳羲也是下落不明。今日前来，便是想问问可有两全其美之策？”

    柳昭很贪心，他是想保全所有人。

    渊镜先生却沉了脸色，目光复杂地望着柳昭。

    柳昭的相貌有些像古敏，性格……也有些相似。

    “天下为局，苍生为子。你我皆是小卒，对弈之人却为将帅。他们斗他们的，你还是莫要掺和进去为妙。”渊镜先生严肃地道，“上一个妄图扭转的人，她的下场你也看到了——”

    柳昭浑身一震，眼睛蓦地睁大。

    渊镜先生长叹一声，不由自主地陷入了回忆。

    天下为局，苍生为子。

    上天是何等眷顾苍生，让一个世外之人匡扶昏暗世道，引领一切向着最美好的方向前行。

    它又是何等残忍无情，大方成全了苍生，唯独吝啬地忽视了一个母亲最低微的渴盼。

    【淳安，我求求你想想办法……难道就不能两全其美吗？】

    美丽的妇人抱着襁褓中的女婴向他哭诉，布满血丝的眼眶红肿充血，眼底写满了绝望。

    【鱼与熊掌不可兼得，我也无能为力——】

    渊镜先生话一出口，妇人失控地嚎啕大哭。

    得知女儿身体中有完整的魂魄，妇人第一反应不是欣喜若狂而是惴惴不安，情绪濒临失控。

    她知道女儿痴呆无魂，未来这具身体将会迎来一抹强大的魂魄，获得真正意义上的新生。

    结果呢？

    女儿生来就有完整的魂魄！

    这意味着这个女儿是崭新的生命，更是她古敏的女儿。

    她怎么能接受她养了女儿十二年之后，她被另一个命中注定的魂魄占了身体？

    那是她女儿！

    若是不这么做，该建立的姜朝不复存在，本该早早结束的乱世还会延续。

    乱世多延***，便会多出数不清的孤魂野鬼。

    哪怕天下分分合合终归一统，但建立的王朝也不是姜朝啊。

    纵然历史会慢慢向前发展，但真正进入发达的现代又需要多少时间？

    五百年还是一千年？

    姜朝只用了三百年！

    当姜朝屹立世界之巅，其他地方还落后贫瘠，战争不断，民众愚昧而可笑。

    若是蝴蝶了姜朝，不知会多出多少无辜冤魂。

    那般后果，区区一个古敏，她扛得起来？