    果然，陆阳想的没错。

    其余红点地方也都是类似的女神神像，里面或多或少都储存了一些女神神力。

    这些力量，全都落入到了陆阳的手中。

    虽然忙活了一晚上的时间，但可以说收获颇丰。

    粗略估计一下，得要有个2000多卡的血脉之力。

    随着红点处女神神像问题被解决，津田一彻底稳定了下来。

    转眼间，距离星月岛处刑计划只剩下了最后一天。

    整个东京进入了特别时期，大街小巷，巡逻的特战部成员越来越多，学院也提前放假休息。

    无论是网络还是现实，到处都在讨论着即将到来的星月岛处刑计划，气氛和热度都是前所未有的。

    这两天，陆阳在起点空间内尽可能提升自己的实力。

    他现在实力提升了6000卡，已经完全达到了瓶颈，无法继续提升。

    除此之外，言灵术，快速恢复，硬质化三种技能也都提升到了第三阶段。

    起点空间内，还剩下1000卡的血脉之力备用。

    这已经是陆阳所能够做到的极限。

    翌日。

    天刚微微亮，陆阳精神抖擞，做好了一切准备出门。

    血族女王处刑的预定时间，在晚上10点进行。

    现在这个时候，他要先去学院，跟鹿岛千鹤以及中村夏江等社团内的人集合，再一起前往特战部。

    水谷零已经安排好一切，派专人送他们前往星月岛。

    中村夏江等人也会去这是陆阳没想到的，不过听他们说阴阳师家族，神社，寺庙等都派遣了一股力量。

    他们本不在其内，只是他们强烈要求想去罢了。

    之前在陆阳身上没找到实力提升带来的成就感和爽感，于是他们便将新的目标定在了敢袭击星月岛，破坏处刑计划的那些可恶诡异身上。

    当然，还有一个更重要的原因。

    亲眼见一见传说中可怕的龙级别诡异血族女王长什么样子。

    是不是真的如同网络流传的视频中那样，高贵，冷艳，强大。

    到了学院，众人已经到齐。

    在这个特殊的日子，即便是黑田智也不由得紧张起来。

    “说出来你们可能不信，昨晚我激动兴奋了一晚上，完全没有睡觉。”黑田智搓着手心，嘿嘿一笑。

    “瞧你那出息，一到关键时刻就不行了。”中村夏江翻了翻白眼。

    “中村学姐，你睡着了？”

    “我也没有。”

    “那你还说我！”

    不仅仅是这二人，其他人也都差不多。

    他们虽然平时没少完成任务，但像今天这样参加如此规模的处刑计划还是第一次，自然少不了紧张和激动。

    “陆阳同学，你呢？”黑田智看向了陆阳。

    “我？我睡得很好啊，我还做梦梦到了我一拳打爆了那些邪恶诡异的脑袋。”陆阳轻松的耸了耸肩。

    “你就吹吧，大家都没睡着，就你能睡着？我不信！”

    “不信算了。”

    陆阳懒得解释。

    对自己一个言灵术下去，什么狗屁失眠，根本不可能好吗？

    不得不说，除了在战斗方面，生活中言灵术也很有用。

    众人在有一搭没一搭的聊着，只有天道美羽一个人坐在一旁，呆呆的看着眼前，不知道在想些什么。

    陆阳走了过去。

    “天道同学，芽衣酱的情况怎么样了？”

    “嗯？”

    “喂，你怎么了？”

    直到陆阳戳了一下天道美羽胳膊一下，她才回过神来。

    只是冷冰冰的看了陆阳一眼，却没有回答他的问题，自顾自的走开了。

    陆阳撇了撇嘴。

    这家伙怎么了？

    怎么几天没见，好像变了一个人似的？

    我又不找你借钱，你跑那么快干嘛！

    算了，陆阳摇摇头，也没太在意。

    大概是和黑田智等人一样紧张吧，其实别说是他们，陆阳自己也很紧张，毕竟这可是关系着伊斯琳的生命安全。

    过了一会儿，山口一郎出现，亲自开车将众人送到特战部。

    “山口老师，学院长呢？”

    陆阳好奇的问了一句。

    他本来以为学院长肯定也会掺和进来这次的星月岛处刑计划。

    “我也不是很清楚。”

    山口一郎无奈道。

    “她找了个没人的地方闭关，我也已经好多天没见到学院长了，不过之前好像听她提过一句，她似乎对星月岛处刑计划完全不感兴趣。”

    “哦，是么？”

    陆阳点点头。

    很快到了特战部，将众人放下后山口一郎就回学院了。

    众人在特战部的一个休息室内等待。

    除了他们之外，还有几个和他们差不多的年轻人，上杉宏树也在这里。

    他们都是有名的家族和神社中年青一代的佼佼者，这次星月岛的处刑计划是一次难得的历练，很有利于这些温室中花朵的成长。

    接待众人的，是水谷零的秘书秋山真纪。

    这位精明能干的美女御姐一出现，立刻引起了不少目光，对于这个年龄段内的男生来说，御姐的诱惑力是巨大的。

    “你放心，有谁敢跟你抢的话，我帮你揍他。”陆阳拍了拍上杉宏树的肩膀。

    “陆阳同学，不是，我不是……”上杉宏树脸色微红。

    这个时候，秋山真纪走到二人面前，不，确切的说是陆阳面前。

    “陆阳君，我有很重要的事情要跟你说，能不能请过来一下……”

    “我？那好吧。”

    看着陆阳和秋山真纪离开的背影，上杉宏树心里忽然有些不是滋味。

    他突然在想，如果按照陆阳刚才说的，他会自己揍自己吗？

    跟着秋山真纪离开休息室，她似乎没有要停下的意思，一直带陆阳来到了特战部的地下秘密基地。

    “津田一前辈又发狂了？”

    陆阳不由得道。

    这是他唯一能想到秋山真纪带他来这里的原因。

    “不是，是妖梦梦魇想见你。”

    “妖梦？”

    这是陆阳没想到的。

    之前妖梦说有个棘手的家伙要找她麻烦，于是就离开了公寓。

    陆阳还以为她找个谁也不知道的地方躲起来了，没想到竟然来到了特战部秘密基地。

    说话间，二人来到了妖梦的房间外。

    推门而入，陆阳就看到了坐在床头，耷拉着小脸，神情凸显出一种无奈的妖梦。

    这个时候，妖梦抬起头，看到陆阳，她幽幽的叹了口气。

