    李斯文的声音通过话筒笼罩着整片天空，现场终于得到了短时间的安静。

    “12月21号，也就是大约两周前，我参加过一场婚礼，当时因为某些人的不当言论，各家媒体对我疯狂攻击，甚至还有些不明真相的群众到我们西游活动现场闹事，我之所以一直未作解释，只是想等待一个时机。”李斯文表情严肃过后，露出一抹笑容：“今天这个时机到了。”

    他说完，对着身后绅士的摊开手，只见周文静领着李小妮从酒店里走了出来。

    两人一露面，便引起了一些嘈杂声，因为周文静虽然不是绝世大美人，但她的体型，长相，绝对要比百分之九十九以上的人出众，再加上甜美的李小妮，一大一小瞬间便把众人的眼球吸引了过去。

    “这是谁啊？”

    “挺漂亮啊！”

    “是啊，长的和明星差不多。”

    议论声中，李斯文拉过周文静的手，微笑说道：“和大家介绍一下，这位是我妻子，我们已经结婚五年了，这个小家伙是我的女儿，已经四岁了。我的家庭很美满，我也很幸福，我能有今天的一切，都是因为老婆在背后默默的支持，可以说如果没有她的存在就没有今天的李斯文，我爱她胜过一切，任何的流言蜚语都不能曲解我对她的爱，所以那些想要往我身上泼脏水的对手还是省省吧，也请各位媒体，放过我这个有家室的男人。”

    一番表述，现场十分沉寂，大家知道，这是李斯文对谣言的澄清，更知道这是他对许家的一次回击，那个泼脏水的人不正是许家么？

    此刻的李斯文正用深情的目光注视着周文静，小心的拿着话筒问道：“老婆，你要不要说两句？”

    “我……”周文静沉默几秒，对着话筒道：“我只想说，我相信我老公，也希望所有的消费者相信他。”

    自从当初在郑嘉遇婚礼上被许劭杰摆了一道之后，李斯文的谣言就一直没有断过，说他生活淫乱，说他为了郑嘉遇不要家庭，说他已经离婚了，各种千奇百怪的留言轮番攻击。

    而最好的回击方式，并不是找一些媒体自诉苦衷，而是站在大庭广众之下，搬出自己的家庭。

    说的简单点，秀恩爱，往往是对家庭问题最好的回击。

    当然，李斯文让周文静露面，不仅仅是为了自己，也是想打消周文静的担心。

    他前世虽然没有结过婚，但也是在花丛里滚过的男人，他深知周文静的不自信以及对方的担忧。

    这种情况之下，他做为一名合格的老公，自然要给对方足够的安全感，他可以为了事业打拼，但不能为了事业忽略对方的感受。

    与此同时，周文静也知道了李斯文的用心良苦，含情脉脉的目光再也没有离开他。

    见此一幕，李斯文也是情到深处，温柔的在周文静的脸颊上亲了一下，这让对方的俏脸立马红了起来，羞涩的道：“我先带孩子回去了。”说完便拉着小妮走进了酒店。

    酒店门前，所有人都被李斯文大胆的举动吓了一跳，但当周文静娇羞的离开之后，大家又不自觉的开始起哄，都在调侃两个人的爱情，一瞬间便瓦解了之前的负面言论。

    就连之前那些报道过这件事的媒体记者，此刻也不禁有些惭愧。

    然而，事情还没有结束，李斯文拿着话筒继续道：“接下来，我要澄清的是第二件事，也就是最近闹的沸沸扬扬，盛传我们西游集团将被收购的事。”

    “12月27号的时候，阳都谈判专员梁世鑫便找过我商谈收购的事，被我拒绝，28号阳都副总张兵再次找我商谈，又被我拒绝。阳都想要收购我们西游的心情我很理解，毕竟如今西游发展迅速，在市场上逐渐得到用户认可，而且凭借爆款产品唐僧肉，已经成功在齐鲁省站住脚，反倒是阳都集团市场占有率已经接近饱和，也只能通过收购的手段壮大自己。”李斯文微微一顿：“但做为齐鲁省的企业，我的目标是把商品卖向全国，是打造属于我们齐鲁的明星企业，又怎么可能把命运交给外省公司的手里？别说阳都给我一个很高的价格，就算他出十倍百倍的价钱，我也不会同意，这是咱们齐鲁人的骨气。”

    李斯文握紧拳头，狠言狠语的说着，不仅特意美化了西游集团的实力和地位，更是直接绑架了齐鲁市场的情怀，果不其然，一席话刚刚说完，下面就炸开了锅。

    “原来是这么回事。”

    “还以为西游集团要倒闭了才被迫收购呢，没想到只是阳都为了扩张。”

    “阳都这么做也太不地道了，竟然还想收购我们齐鲁省的企业。”

    “是啊，西游不管怎么说也是咱自己的品牌，以后可得多多支持啊！”

    李斯文听着下面回应的声音，露出一抹黯然的笑容，今天的他不仅仅要回击这几日以来受到的委屈，更要给这些目中无人的对手狠狠地一击，只听他铿锵有力的继续道：“外面传言我们西游要倒了，还说我们西游资金链断裂了，甚至说我们的产品将会在这种情况之下出现质量问题。那么现在我可以明确的告诉大家，这种不实的谣言，都将会于今天不攻自破。”

    不攻自破，有力的声音传进每一个人的耳中，众人情不自禁的鼓起了掌，这也是李斯文出现之后，众多群众第一次同时奉献上掌声，显然，大家在这一刻都对李斯文产生了一种支持的情绪。

    然而眼见现场的情况越来越好，不和谐的声音也跟着出现了。

    “李总，你说了半天是不是在这给我们画大饼啊？嘴长在你身上，怎么证明你说的是真是假啊？况且现在连签约仪式都没开始，我们怎么知道西游是不是真的有实力啊？”

    “没错，你还是先把汞俐请出来吧，否则别说谣言不能不攻自破，甚至会让我们觉得你今天的签约仪式就是个噱头，就是想骗取我们的同情罢了。”

