    凤九眉心一凝，有些担心的问着：“若是这样，你的神魂不会受伤吗？”

    “受伤不会，不过，应该会再陷入沉睡。”陌尘说着。

    听着这话，凤九摇了摇头：“那就让我再想想其他的办法吧！”她缓声说着，目光看着那池中的金莲，弯下腰，伸手一触池中的水，感觉到一股源源的圣洁之力在水中漫延而开。

    也许是因为那股金莲之力从她指尖传入身体里，她感觉到体内的青莲似乎微微释放出青莲之力来，她心下微讶，手心一动，她将那水里的金莲气息引入自己的身体，过了一会，确实感觉到体内沉睡了许久的青莲再次苏醒过来。

    她心一喜，转身对道：“陌尘……”然，话一出口，却瞬间静止，她错愕的看着身体比刚才要透明的陌尘，心下一惊，忙来到他的身边：“你怎么了？你怎么身体变透明了？”

    陌尘微微一笑，安抚着：“没事，不用担心。”

    “你的身体都成这样了还没事？到底是怎么……”话说到一半，她突然怔住了，回头看了一眼那池中的金莲，又看向陌尘：“是因为我刚才将金莲气息引入自己身体了？是不是？”

    他眉眼含笑，带着温柔：“没关系的，我不是说了吗？我不会那么轻易消失，只不过是让身体虚弱了一些而已。”

    “对不起，我没想到……”她歉意的垂下了头，很是内疚。

    “没关系，不用说对不起。”他抬手，要去揉她的发，最后，却又放了下来，只是温和的笑着：“是不是这金莲的气息让你体内的青莲苏醒了？”

    “嗯。”她应了一声。

    “既然这样，那你就在这里先修炼吧！不仅是金莲之气，就连这里面的圣佛气息对你也是有好处的。”

    听他已经不止一次这么说了，她不由迟疑，看向他：“可若是那样，你难道不会……”她刚才只是以指尖将金莲之气引入体内他都成这样了，若是在这里修炼，那岂不是会让他刚凝聚出来的仙身又打回原形？

    “不会。”

    他轻轻的摇了摇头，道：“由上古金莲自己释放出来的气息，你是可以将之吸收用来修炼的，那样不会伤到我半分，也不会伤到上古金莲的本体，同时也可以助你提升实力。”

    听着这话，她这才道：“那好，我先试着在这里面修炼，看看待青莲渐恢复后，能不能将金莲移出。”

    “嗯，我今天出来已经很久了，我得先回去了。”他说着，看了她一眼后，脚尖一点往那池中的金莲而去。

    凤九看着他的身影化成一道金光落入那上古金莲之中，旋即便消失不见，不由的心下怔然。

    陌尘是真的还存在着，而且还得了这样的一个机缘，由上古金莲塑造出来的仙身，待他日后形成，那就直接是仙体了，比起他之后更将有过之而无不及。

    想到这，她由衷的露出一抹微笑，这样也好，只要他还在，那就好。