    这个月的更新磕磕碰碰的，中间还遭遇了令人郁闷的事情，今天是7月最后一天了，想更新却又感觉卡文，所以干脆借这个机会，和大家聊聊吧。

    怎么说呢，上架两个多月来，这本书的更新量的确很对不起大家，不过一直跟书的老书友都知道，我家里多了个小仙女，这孩子一诞生，真的是感觉什么生活规律都被打乱了，每天上完班回来，第一时间就是看孩子，刚开始的时候，啥都不懂，靠着父母一点一点的学，换尿布，冲奶粉，学给它洗澡，每天晚上还必须惊醒一些，她一哭就得爬起来哄，由于心疼媳妇，所以这些事情大部分都是我来做的，可以这么说，我这两个多月来，晚上根本就没有睡好过，都是中午抽空补觉，这才没有累垮掉的。

    不过还好的是，经过这段时间的不断学习培训，好像也渐渐适应了，再加上孩子稍微大一点了，没刚开始那么闹得凶了，感觉要比之前轻松一点了，而且小家伙越长越可爱了，每次看到她，都觉得不管再累都值得了。

    明天就是新的一个月了，所以我也打算努努力，恢复以往的更新量吧，每天两章应该还是可以做到的了，另外，如果时间多的话，我会尝试加更的，以此感谢一下大家这段时间的支持和忍耐，不过可能八月底的时候，会耽搁一下，因为到时候小仙女百天了，要办酒，届时可能会忙几天，到时候大家多担待一下。

    嗯，大概就这些了，今晚我就先休息了，明天开始加速吧，谢谢大家。