        主席台上众人，纷纷跃到林天倒下的地方，玄证首座上前查看伤势，发现韩擒虎并没有下杀手，林天只是内力消耗过度，然后恰好站到了韩擒虎的身边，他是被自己与追命和韩擒虎交手的余波震伤昏迷，这么说来，他三人倒成了导致林天昏迷的罪魁祸首了，

       追命赔笑一声说道“还请韩堂主见谅，刚才见你解开了压制，所以我和玄证首座才忍不住出手，这是六扇门上好的疗伤药，还请堂主服下，”

     韩擒虎检查了一下自己的伤势，随后说道“我要真把这小子打死了，这么多高手在此，恐怕我也下不了这雁荡山，疗伤药就算了，我血掌帮中也不缺这种药，”

      在众高手一言一语中，这场误会快速的解除，随后追命宣布今天比赛结束，明天开始六脉会武，然后便安排人开始有序的请三脉以下的人离场下山，场下不少高手，都被今天林天变现出来的实力震惊，三脉后天的第一名，最后比赛中突破四脉，在他们眼中最后韩擒虎对林天这一击，是用尽全力，面对七脉一流高手全力一击不死，只是陷入昏迷，这可谓是个少年传奇！

    随即昏迷的林天被玄证首座带回了少林寺的住址，等林天醒来后已经是第五天，这时候，六脉会武，已经迎来了最后的一天，

       当林天醒来，发现外边已经是满天星光闪烁，夜色昏暗，张望四周没有发现他人，便检查了一番伤势，回想起昏迷之际，仿佛又看到了明灯大师那双充满着智慧的眼睛，然后便做起梦来，在梦里自己又回到了藏经阁，只是梦中的藏经阁只有他一人，并没有明灯大师所在，自己潜步登上了四楼，翻阅这种种武林绝学，那或真或假的梦境，情景淡淡的却透露出几许神秘，

      此刻林天闭上了双眼，感觉身体轻无一物，全身气机大涨，全身内功在飞速的净化这他的身体，原本自己所受的重伤，竟在此刻飞快的愈合，原来这是当初服用的大还丹，正在吸收最后的功效，这使得原本只能吸收七八成，现在却全部归自己所有，而且林天练的易筋经本就冠名少林七十二绝技之首，是当世武林最强的少林神功，它不但拥有劲爆的无双内力，练成之后不但威力震爆古今，而且还有洗髓换骨之效，可使修炼者脱胎换骨，具备过目不忘，甚至强化各种武学的奥秘，

       林天本就修炼最正宗的易筋经，然后又加上大还丹的加持，此刻感觉到自己还是四脉巅峰，但是具体可以施展出多大的威力，这一刻他自己都不清楚，只是感觉如果再遇上强行提高内力的唐影，现在林天又把握，可以在十招内轻易胜他，收起功来，打算出去走走，找人问问，自己睡了几天，刚打算出去，咯吱一声，房门被打开，林天抬头一看，只见黑哥端着饭菜进来走了进来，看见醒过来的林天，黑哥大喜“兄弟，你可醒来了，那天看到韩擒虎对你出手，可把我担心坏了，后来你昏迷了过去，少林的高僧带你回来后，帮你检查了身体，说你没什么大碍，我才放心”

       看到黑哥此刻脸色的笑容，林天问道“黑哥我这是昏迷了几天？”

      “你躺了足足五天了，这五天我每天晚上都来看你，白天时候听玄证首座讲你应该快醒了，没想到晚上你果然起来了”黑哥答到

      听到自己昏迷了五天，林天连忙问道“六脉会武怎么样了，结束了吗？”

        “明天是最后一天了，你还想着六脉会武的事？莫非，你想参加？你的伤势怎么样了？”黑哥疑问

      “不参加了，三脉和六脉的奖励都一样，我没必要继续参加了，只是错过了这几天各大高手的对决，挺遗憾的，六脉中，还剩几名选手了，实力如何？”

      “明天就是最后一天了，你想看的话，以你现在的名气，和身份，明天可以去观战，”

      “哦？什么名气身份？”林天疑问

