    “这里痛是不是？”

    小宋宋北云握着跟他巴掌差不多大的脚丫子，稍微往上轻按了一下，咬着毛巾的佛宝奴立刻用力的哼了出声，连连点头。

    “然后呢？腹痛我看看。”

    “那个不需要。”阿奴推开宋北云的手：“只需看脚。”

    “矫情。”

    宋北云嘀咕了一句，出去吩咐了一声那大黑牛，去城中冰库中买些冰来，多多益善。

    而在大黑牛去买冰块时，宋北云开始制作热敷的包，这个简单的很，只需要将烧过的草木灰包裹在布中，利用余温安抚一下疼痛部位就好了。

    他制作好了这个布兜兜之后，拿过来往佛宝奴腰上一绑，热辣辣的感觉让她长出了一口气，紧绷的神经都松弛了不少。

    接着小宋又去院子中捡来极快鹅卵石，放在灶台中等它烧到发红时拿出来侵入凉水中让石块崩裂并将崩裂后的还热着的石子儿再次包裹在布中，拿来往她腹部一贴。

    “你这是宫寒啊。”宋北云挠着下巴站在旁边：“大皇子殿下。”

    佛宝奴躺在那瞪着宋北云：“你才宫寒！你全家都宫寒！”

    “行行行，我宫寒我宫寒，我去给你煮姜茶，老子是真的欠你的，你知道你有多烦么？”

    走进厨房，小宋开始了日常煮姜茶行为，这东西他熟的很，俏俏就是喝他的姜茶从小喝到大的，虽然不一定能很有效，至少糖这个东西能够有效安抚情绪。

    红糖加姜，再加一些调味的果子，与其说是姜茶倒不如说是一份甜津津的少女饮料，放在碗里端过去送到了佛宝奴的面前。

    “不要……”佛宝奴用力摇头：“我不要喝药。”

    “赶紧喝吧。”宋北云长叹一声：“你隔着跟我撒娇有什么用呢？”

    “怕苦……”

    “你这人，又怕苦又怕疼又怕羞又怕累，你还想当辽国皇帝？”宋北云坐在她对面：“你趁早嫁人生个崽，好好的相夫教子不好吗？”

    “男子怎么嫁人！你胡说八道！”佛宝奴怒目圆睁：“再胡说，我撕烂你的嘴巴。”

    宋北云也不废话，只是两只手捏住她的脚踝：“撕烂谁嘴巴？”

    “我错了我错了我错了……”佛宝奴带着哭腔用力摇头：“别……别别别！”

    “快起来喝药！”

    委屈巴巴的耶律大皇子在疼痛的胁迫下坐起身来，接过那碗黑漆漆的汤药皱着眉头抿了一口，然后抬起头吃惊的看着宋北云：“甜的？”

    “谁告诉你药就得是苦的？”

    “那你不早说，混账东西。”

    “唉……你是辽国皇子，我不跟你一般计较，要换成别人，我脑壳给你拧下来。”宋北云坐在旁边无奈的用手捶了一拳自己的大腿：“真的，你也不去打听打听，我宋北云是个什么人，人送外号恶鬼当道。”

    “我大辽需要你这般恶鬼，若是大宋容不下你了，去我那里。”佛宝奴一边啾啾的喝着热汤一边继续拉拢宋北云：“你要什么条件，尽管开口。”

    “那我就不客气了。”宋北云点头道：“这样，大皇子殿下，我这人也没什么爱好，就是好色一点，特别喜欢那种有圆圆脸小虎牙的姑娘，个子么比我矮个一个头就差不多了，你看着什么时候能送到我房里来？”

    佛宝奴一口姜茶就喷了出来，她转过头懒得搭理这人：“不行，别指望了，你去金国吧。”

    “你看，你张嘴就来，说完又不给对线，搁这给我画饼。”宋北云叹气道：“而且你还要娶我公主，万一真让你娶了公主，我跟你去辽国当官，这抬头不见低头见的，尴尬的很。”

    “说的也对，但你们不见不就是了？”

    “你说我在这弄死你，然后把你沉到西湖里怎样？”宋北云上下打量着辽国大皇子：“你信我的手段，一定是神不知鬼不觉，我到时就说你今日喝多了酒，执意要去西湖边逛逛，我又没有护卫你的职责，你失足落水死了，我表示哀悼和惋惜。”

    “你……你这人怎的如此心狠手辣？”

    “那你说。”宋北云凑到她耳边：“这事可行不可行？”

    可行……耶律大皇子心里稍微计较一番，觉得面前这人当真是无愧恶鬼之名，真的要是如此，她可以说是死的不明不白，顶多宋辽开战嘛，而开战对这种人来说又算的了什么呢？

    “好了，你也别害怕，毕竟鄙人也不是什么魔鬼嘛。”宋北云坐在佛宝奴对面，给自己倒了杯茶水：“不过皇子殿下的胆子是真的大，你可知若是我对你有歹心，你如今已经埋在我院子中了，身为一国皇子如此没轻没重，不像话。”

    “你是在教我办事？”

    “我还教不得你了不成？”宋北云冷笑一声：“你在他国之境，干出这种肆意妄为之事，你是不是以为这天下是太平的？我这几日杀的人是白杀的？”

    佛宝奴听完，细细一想，好像似乎是这么个道理，她也开始暗自埋怨自己浪荡了，不过说起来也不完全怪她，毕竟她来之前是从金铃儿那听到了许多关于宋北云的事，却是忽略了这个人平时的所作所为。

    而正在她要解释时，那大黑牛从外头提着满满一桶冰块走了回来，这些冰块都是冬日中从辽国买来的，在地窖中存了半年，待到这炎炎夏日时，价格倒是翻了数十倍有余，但有钱人仍是趋之若鹜。

    “脚伸过来，放我腿上。”

    宋北云拿出一张毛巾垫在腿上，然后让对面的皇子将脚放过来，佛宝奴迟疑了一番，心里虽然觉得还是有些害羞，毕竟女孩儿的脚可是很金贵的地方，不是亲密者连看都不好看上一眼，更别提被人握在手中了。

    但如今她的身份是男子，倒也没那许多矫情，但佛宝奴心里头还是明白的，对面那个在大辽都声名远播的宋国第一聪明人十有八九已是知道自己女儿身的身份了，毕竟又是宫寒又是暖宫汤的，只是两人都保持着心照不宣罢了。

    “你说你，打又不能打，身体又弱。”宋北云取过一块冰开始在佛宝奴的伤痛处慢慢滑动：“这么到处乱跑，真的是叫作死了，你就应该在你的大辽宫廷里头安安生生的当你的皇子。”

    随着冰块每次划过疼痛肿胀的地方，佛宝奴都会忍不住的打个哆嗦，她吸了吸鼻子，享受了一会儿才继续说道：“身为储君，读书再多也只是个宫墙之君，定然要多走走多瞧瞧，走遍了五湖四海，也就不至于说出那‘何不食肉糜’之言来。”

    “舒服么？”

    “嗯……”

    宋北语点了点头：“回去之后，每日冰敷两三次，过几天就好了，千万不要运动过量，你这个还蛮严重了，关节里有积液。”

    看着宋北云一脸专注的样子，佛宝奴很是好奇，他的专注并不像是装出来的，而且他的手法甚至比宫廷御医还要更好，如果他不愿意去辽国当官，去宫里伺候自己看来也是挺不错的。

    “你别瞎想啊我警告你。”宋北云抬头看了一眼她的表情：“别染上那些臭毛病，看着什么好东西都想往自己那边划拉，我注定是你得不到的男人。”

    佛宝奴被这么一句话弄得噗嗤一声乐了出来：“鬼才想得到你嘞。”

    “我以前小的时候总听大人说什么辽国的女子状若犬兽，孔武有力，站起来能有三丈高之类的。”宋北云抬眼瞄了佛宝奴一眼：“可是现在看起来，还是很娇小的嘛，脚跟比我巴掌还小一点。”

    佛宝奴脸上顿时有些发烧，但还是咳嗽了一声说道：“我大辽地大物博，大辽有天下最美的山、最美的水，自然也有最美的女子！哼，像你这没见识的，当然是什么都不懂。”

    “是是是，不懂不懂，哪有大皇子殿下懂得多。”宋北云将大皇子的脚趾头一根一根的掰开，仔细观察了起来。

    “你在做什么！”

    “原来你们也是汉人血统啊。”宋北云眨巴着眼睛：“真神奇啊。”

    “你胡说八道！”

    宋北云捏着佛宝奴像珍珠一样的小脚趾：“你看，我听市井传闻里啊，这小脚趾上分成两截的就是汉人血统，如果没有就不是。”

    佛宝奴一愣：“真的？”

    “传闻嘛，但作为契丹人来说，你这个特征跟汉人的的确是一样的。”宋北云笑道：“要不就是你家血统不纯要不就是其实契丹人汉人也就是个名字不同罢了，其余的早就混了血。”

    “不可胡说。”

    “你们不是在争汉家正统么，那么在意血统干什么？”宋北云握着她的脚前端开始缓慢揉动起来：“疼不疼？”

    “还好。”佛宝奴嘤了一声：“你轻点，我怕疼。可是为何就不在乎血统？”

    “你争汉统，就不能争血统。在汉统里，只有选牲口时才看血统的。”宋北云继续说道：“当你们开始排斥这方面的东西时，就算你们争统争赢了，过不了几年也会被当蛮夷给造反造掉的，汉人造反可是一绝。大宋现在开启百家争鸣，其实在争统这方面，你们基本上是输了，百家入儒，儒分百家，从根本上百家都会带着儒家的烙印，大一统的意识深入骨髓，你们赢不了的。”

    “那……那该如何能赢？”

    “你是不是疯了？你问一个宋臣怎么赢宋国？”宋北云捏了她大脚趾一下：“别想了，我不会跟你说的。”

