    冷不丁被点了名，季樱还真有点诧异，挑起一点眼皮，朝那几个姑娘的方向瞥一眼，复又低头，冷静地继续扒虾。

    其实细想想，这也不是什么特别叫人意外的事。

    榕州城地方不小，但能称得上富贵人家的，想来不会太多。看这几个姑娘的衣着装扮，府上只怕都不缺银子，既然大家同为有钱人，又都是女孩儿，一年到头，于节庆宴请之上，便少不得要打几回照面，彼此认识，实属稀松平常。

    按理来说，季樱虽不晓得这几个姑娘谁是谁，但打声招呼么，也不是不行，反正含含混混地随便糊弄一句就好，起码礼数周到。

    可她不傻，那蝴蝶姑娘唤她名字时，语气当中的不善浓得都快溢出来了，她又何必主动揽麻烦上身？

    伤还没好全乎呢，怪累的。

    蝴蝶姑娘一声呼唤，余下的几个花红柳绿也都朝这边望过来，待得瞧清，那声口便阴阳怪气起来。

    “呀还真是她，她不是被家里禁足了吗？”

    “可不是？我也听说来着，她犯了大错儿，被禁在家中庵堂，十年不准出家门！最近这二年，仿佛是没怎么瞧见过她，可这才多久，离十年还远得很吧？”

    “嘁，你懂什么？似她们姓季的这等铜臭人家，向来反口复舌，说出来的话，风一吹就散了，你还当真？十年，嗬，我看十个月都未必有呢！”

    几个红的绿的声音不大，却偏巧能令这二楼上一整层的人都听得清清楚楚，便有那爱看热闹的循着她们的目光瞧过去，然后惊奇地发现——

    咦这一桌四个人相貌很不错啊！姑娘生得就跟画儿里走出来的仙女一般，她旁边的年轻公子也是风流俊俏；唔，还有对过那个蓝衣裳，嚯，这位身高腿长，英武之中还带着一点少年气，话本里的少年将军就长这样吧？咱再说说那个大胡子……

    咳咳咳，大胡子就算了啊，跟头熊似的，昨日西街口茶馆的说书先生，正讲到黑熊精偷袈裟一节，怪怕人的……

    食客们的注意力齐刷刷被窗边四人吸引，一时间，竟安静了下来。

    季樱自然也将那几个女孩儿的话一字不漏地听了去，拧过头，对着窗户外头翻了老大个白眼。

    这几位，本姑娘很理解你们是在开嘲讽，可这嘲讽也得讲点道理吧？

    什么禁足十年这种纯属造谣的玩意儿，本姑娘就不跟你们计较了，咱就单说说，那“铜臭人家”怎么招惹你们了？你们不爱钱？您几位身上穿的头上戴的脸上搽的，归拢归拢够寻常百姓家舒舒坦坦吃用上好几年了，这么嫌弃它们，要不现在就摘了脱了洗了去？

    那个杏红色的姑娘任由同伴叽叽歪歪，自个儿也没闲着，不依不饶地持续对掌柜的施压。也不知是说了什么，那掌柜终是败下阵来，苦着脸将她几人迎至那张空桌落了座。

    还没忘了叮嘱一句：“那您下回来，还是先打发人来预定的好，否则倘若没了空位，岂不累您等？”

    几个姑娘在季樱他们的侧后方坐下，照旧不安生，有一眼没一眼，直往他们那边扫。

    “怎么，小樱儿这是认识啊？”

    许千峰在桌子底下踢踢季樱的脚，压低喉咙问。

    季樱鞋面子被他踩出个大脚印来，也没计较，自顾自将手里刚剥出来的整条虾肉，裹上满满的椒盐送进嘴里，登时满口鲜香酥麻，眼睛都忍不住眯了起来。

    她慢条斯理地细细品味，再喝上一口茶汤，这才回身看了那几个姑娘一眼，淡淡道：“不认识。”

    “哟，我们家三姑娘是真转性了。”

    季渊闻言噗嗤笑出来：“被人骂到头上了，还能这么冷静，我刚才还在想，是不是应该给你腾个地方，放你出去跟她们对吵呢。”

    季樱：我谢谢您啊，您当自己放狗呢？

    耳朵里便听见那几人又道：“你们啊，眼睛别老盯着人家打转，不知情的，还以为咱们是嫉妒呢！毕竟这季三小姐，在咱们榕州城也是有名有姓的美人，呵呵。”

    季樱持续剥虾中，这回选了个清蒸口味的，一边剥一边内心腹诽：你父亲没教过你，夸人的时候不能加“呵呵”？

    另一个穿鹅黄的便接话，声音有些粗哑：“谁也没说她不美呀，你们也不想想人家家里是做什么的，哈，整个榕州城的澡堂子，都要被她家包圆儿了！你若能如她一般，整天在那些澡堂的池子里泡着，包管你也能养出她那一身雪肤！”

    这话就多少沾点恶意了。

    如今世风固然开放，但大大小小的沐浴场所，向来只招待男宾，不做女子生意。这鹅黄的如此说，将她季樱当成了什么人，叫旁人听了去，又会起怎样的联想？

    大家同为女子，何必如此恶毒？

    真是，想安安生生吃顿饭也不成。

    “许二叔。”

    季樱将手中的虾一丢，抬眸问对面的许千峰：“虾吃多了有些口渴，我能不能再点一盅老鸭汤？”

    许千峰反应也挺快，挤出一脸夸张的纳闷：“老鸭汤？这大暑热天气，你喝那热腾腾的做什么？况且据我所知，这小竹楼，向来就没有老鸭汤这道菜。”

    “没有么……”

    季樱似是有些困惑：“难道是我听错？我分明听见店里在杀鸭子啊。那老鸭嘎嘎嘎叫个不休，凄惨得很呢！”

    说着，动作非常大地回头看了那鹅黄姑娘一眼。

    整层楼的食客轰地笑开了，季渊咧着嘴用扇子轻轻敲一下她的头，充满赞许之意，许千峰很是配合地“嘎嘎”也叫了两声，满口直呼“好家伙，比我嗓门还粗”，就连陆星垂，瞧着特正直一人，脸上也显出一丝笑影。

    鹅黄姑娘脸都气歪了，当场就要跳起来。旁侧那蝴蝶姑娘倒沉稳，伸手将她一按，轻轻一笑：“你这是做什么？早同你说过了，他们这起只认得钱的人家行事粗鄙，与你我不是一路人，你和他们一般见识，岂不自贬身价？唉，说来，倒是我的不是了。”

    她眼风瞟瞟陆星垂，叹口气：“你们闹着非要上楼的时候，我就不该同意。现下你们明白了？有些人瞧着英武不凡，转头却与这等粗俗之人混在一处，品性可见一斑。这样的人，就算相貌再好，也只是浪费。”

    厉害了。

    季樱很想在心里给这蝴蝶姑娘竖个大拇指。

    方才季樱可是瞧见的，从走进小竹楼，到闹着要上二楼，再到与掌柜交涉，全程都是这姑娘在主导，分明是她想追着看陆星垂，这可倒好，三两句话，全推到别的女孩儿身上了。

    其实她们嘴里不干不净的，季樱并未真往心里去，原因无他，不过是嫌弃她们功力太弱，不是对手。她们分明是冲她来的，然而这会儿，言语中却捎带上了陆星垂——连累别人，这她可不答应。

    她眉头微蹙，看了看斜对面的陆星垂。

    那人似有所感，也抬眼望了过来，带了一抹毫不在意的笑，冲她摇摇头，无声做了个口型。

    似是说：不必，无妨。

    他竟知道她想要做什么？

    季樱却不管他是何想法，自顾自起身，从季渊的身后挤了出来，三两步就到了四个姑娘的桌边。

    那四人似是吃了一惊，抬头看她：“你……干嘛？”

    “你啊……”

    季樱先对着那个穿葱绿色的姑娘摇摇头：“你这颜色的衫裙我也有一身，我穿极好看，可我瞧着，在你身上却……怪丑的，你猜是为什么？”

    又看向着桃色的女孩儿：“你的脂粉在哪儿买的？你看你的脖子和脸，压根儿是两个颜色，还扑簌簌往下直掉粉，都掉茶杯里了——喂，你该不会喝下去了吧？”

    再瞧瞧鹅黄色：“你……唉，算了，对你我没什么可说的，反正你不说话也像老鸭子。”

    最后，目光落在那个杏红色的蝴蝶姑娘身上：“你方才说，自贬身价？我长这么大，竟不知人是有价的，借问一句，你心这么脏，长得这么难看，价值几何？”

