    第207章 手段尽出！【求推荐，求收藏！】

    这一刻的叶辰，准备全力一战了。

    从来到这个世界，叶辰从未使出过自己的全力。

    因为从未遇到让他使用全力的敌人。

    但是今天在这里。

    他根本没有办法带着七师姐和上官雪燕脱身。

    所以，他准备放手一搏。

    看那自己的极限，究竟是什么！

    “小子，你以为凭借你一个人的力量，可以胜过我们这么多人吗？”一个渡劫境的老者看着叶辰厉声问道。

    “虽然你很强，也杀了我们这么多渡劫境的强者，但是，你今日必死！”

    一个个渡劫境强者都祭出了自己手中的法宝。

    他们准备全力出手对阵叶辰了。

    他们知道叶辰的强大，但是他们没有人相信，叶辰能够凭借他一个人的力量，杀了我们在这么多人！

    所以，他们有恃无恐！

    “上吧，我们一起杀了他！”

    这时候，只见一个个渡劫修士朝着叶辰杀了过来。

    这一刻的叶辰，并没有动。

    他只是平静的站着。

    然后开始轮动长剑。

    瞬间，长剑一下子比太阳还璀璨，那是注入的能量在激荡，瞬间恐怖起来。

    这一刻，只见一个男子飞身来到了叶辰的上空。

    叶辰一剑挥下！

    瞬间，无尽的力量在天空之中爆发而出。

    噗！

    血光迸溅，长剑旋转着，只见一个撕裂、绞断，血肉模糊，白骨森森，断裂下半截，鲜血如小瀑布般汩汩而涌，染红大地。

    “啊……”他惨叫着，踉跄倒退。

    轰！

    剑光从天空之中落下。

    直接横斩在了那名渡劫境高手的身上！

    嘭——

    顿时，万千鲜血洒出。

    一名渡劫高手，再度被叶辰斩杀。

    所有人心中都很惊讶。

    这个叶辰虽然只是渡劫前期境界，但是没想到他的实力竟然如此的强大。

    短短的时间之中，叶辰竟然已经斩杀了几名渡劫境高手了。

    虽然叶辰再度斩杀了一人。

    但是其余的人已经扑向了叶辰。

    一个强大的渡劫境高手眼神锋锐，从他的背上，忽然长出了翅膀，原本正俯冲下来，探出爪子，想抓碎叶辰的天灵盖。

    就在这时候，叶辰的身边，忽然出现了无数的仙剑。

    一柄柄仙剑漂浮在叶辰的身边，似乎全部被叶辰控制了一般。

    大大小小的长剑，悬浮在空中。

    每一柄长剑之上，都蕴含着符文。

    “杀！”

    噗！

    叶辰所有的长剑瞬间飞了出去。

    万千剑意不断的在空中肆虐。

    这一刻，冲上来的人瞬间大惊。

    这无尽的剑意，似乎连他们都挡不住。

    他们连忙后退。

    瞬间，所有人直接被叶辰一击击退。

    叶辰对准了天空之中那个长着翅膀的渡劫境修士，一柄红色的飞剑祭出。

    叶辰的飞剑从它的胸前中穿透而过，如同一条红色的蛟龙般绞碎它的心脏。

    噗通一声，那修士一头栽落下来，横尸于地。

    轰！

    他们立即祭出了自己的法宝阻挡，剑光绽放，火星四溅。

    这一切都发生在电光石火间，快到让人眼花缭乱。

    叶辰身经百战，哪怕深陷杀局中，亦反应神速，捕捉到战机，重创与击杀这里的渡劫境强者。

    而且就在这一刻，叶辰已经召唤了天空之中的雷霆，万千雷光再次爆发，打在众人的身上。

    这一刻的叶辰，丝毫没有保留。

    他手中一挥。

    顿时，无尽的青色火焰飞了出去。

    火焰形成了一朵朵青色的莲花，逐渐的在空中绽放。

    轰轰轰——

    一声声巨响。

    南明离火构成的青色莲花在空中绽放着，强大的光芒不断的爆发。

    紧接着，叶辰祭出了一副画。

    天妖百鬼图！

    瞬间，画中忽然涌出了一个有一个的黑雾，黑雾形成了鬼一般的，一百多个，全部四溢了出来。

    这是叶辰之前签到的画卷，天妖百鬼图。

    能够释放出百鬼战斗。

    但是，叶辰还没有停下。

    他祭出了一个宝瓶，那是叶辰之前签到的大道宝瓶，宝瓶之中释放出来了无比强大的力量，不断的轰杀这周围的渡劫境高手。

    那些渡劫境高手顿时无比震惊。

    在叶辰祭出这些宝物之后，他们全部都被击退。

    他们做梦也没想到，叶辰的身上竟然有这么多至宝！

    他到底是什么人？

    身上有这么多的至宝，还有这么强大的力量。

    而且还是一名如此强大的渡劫境高手，这样的人，到底来自什么地方？

    最后，叶辰祭出了一把古琴。

    叶辰盘膝坐下。

    开始弹奏着古琴。

    一道道琴音袭杀了出去，扰乱了他们的心智。

    这一刻，剩余的十几个渡劫境强者，竟然全部被叶辰挡住了。

    所有人都震惊不已，不敢相信。

    一个渡劫前期高手，能够挡住他们二十多个渡劫强者，还杀了那么多个！

    (本章完)

