    秦安若的神色也十分复杂，不过倒是没有跟玉珠一样崩溃。

    听了玉珠的话，她敲了敲桌子：“等！”

    玉珠的惶恐在秦安若说话之后稍微消散了点，秦安若还有心情说话，一切就没有到最糟糕的时候。

    心中是这般想的，她对秦安若说得话还是有些不解：“等，我们等什么呢？”

    祁复每一次来找秦安若，玉珠都是在的。

    祁复都说了，梁王不知道她们在哪儿，就算知道应该也不会来找，她们没有办法的。

    秦安若并没有被祁复的话误导：“如果太子殿下没有说谎的话，王爷现在应当已经在找我们了。只要他知道我们在太子府，太子就没有办法留住我们。”

    玉珠的脸色顿时有些惨白，没有回答秦安若的话。

    其实秦安若心中也没底，只是随口说说，给自己一点信心罢了。

    许久都没有得到玉珠的回应，她皱眉回头看了一眼玉珠：“你这是怎么了？”

    玉珠的脸色变了变：“王妃，如果王爷真的知道我们在太子府，情况会更糟糕吧？”

    如果秦安若只是离家出走倒是没什么事，玉珠也看得清楚，其实祁凉和秦安若的感情也不错。

    她也是看中了这一点，才会义无反顾地跟着秦安若从梁王府出来。

    但谁让秦安若现在在太子府呢？

    秦安若没有回答玉珠的话。

    许久之后，玉珠才听到她叹了一口气。

    再过两天就是除夕宴了，已经没有时间浪费了。

    自从秦风说了梁王妃在太子府之后，祁凉就没有让人出去找了，甚至再没有提过秦安若，就好像这个人从来没有出现过一样。

    祁澈每次要提，都会被祁凉岔开话题。

    眼看马上要到除夕宴了，秦安若不可能不出现，他最终还事站在祁澈的面前：“弟妹的事情，不能再拖下去了。”

    本来神色如常的祁凉立马就要转身离开：“皇兄，本王不想说这个。”

    他说着就要转身，被祁澈拦住了。

    祁澈这次也没有让祁凉逃跑，反而是神色比往常更认真了几分：“除夕宴马上就要到了，如果你不找回来弟妹，到时候宫宴上是数不尽的麻烦。”

    现在宫中没有人会帮他们，反倒是有无数的阻拦。

    如果秦安若没回来，皇后和凌妃肯定都会找茬的。

    祁凉坐在椅子上，一直没有起身。

    “本王不想管了，她们愿意找事就找事吧。”最后，从他嘴里说出了这么一番话。

    祁澈当真被祁凉气的没有脾气了，他的目光落在祁凉的身上，张了张嘴，要说的话却始终都没有说出口。

    祁凉似乎是明白祁澈的想法，不等祁澈说话，直接表明了自己的意思：“皇兄，我知道你是怎么想的。可本王的王妃竟然在太子府出现，还要本王去太子府找人，本王是真的做不到。”

    他跟祁复的关系本来就好，祁复已经在他面前因为这个事情，笑话很多次了。

    祁澈对祁凉心中的这点郁闷也是清楚的，他的眼神落在祁凉的身上，有些怜惜，却也不能当真让祁凉就此不管了。

    “难道你真的不管弟妹了吗？你也没有问秦风，她为什么会出现在太子府，万一她是被人逼迫的呢？”祁澈循循善诱。

    祁凉愣了一下，张了张嘴，半天都没回一句话。

    祁澈一看有门，立马往这个方向扯：“你也知道太子胆大包天，如果弟妹真的是被太子带进了太子府，除了你去救她，她可能永远也不出来，你真的不去看看？”

    怎么可能没有一点担心。

    祁凉只是被怒气冲昏了头脑，现在祁澈这番一劝说，他倒是觉得祁澈说得也有些道理。

    他目光落在祁澈身上，嘴巴张了张，没有说出来话。

    祁澈看到了也当作没有看到。

    毕竟这是祁凉跟秦安若两个人的事情，他不能什么事儿都替祁凉做决定。

    许是真的被祁澈说动了，祁凉又一次让人叫来了秦风。

    有了前车之鉴，秦风这一次从进了书房就没抬头。

    他甚至都有些后悔，他为什么就恰好去了王家村呢？

    祁凉自然不知道秦风心中的想法，好不容易找来了人，其实他也有些紧张。

    只是祁凉隐藏的很好，没有让人发现他的焦急。

    “你上次去了哪儿，为什么会说王妃现在在太子府？”祁凉努力摆出一副平常的样子。

    伸头一刀，缩头也是一刀。

    秦风在来之前就做好了准备，当即就回答道：“属下去了王家村，这是王妃最后一个去签契书的村子。据王家村的村民所说，王妃是在王家村被太子殿下的人强行带走了。”

    祁凉心中的某个地方，在听了秦风这句话之后瞬间踏实了。

    转念，他的目光落在了秦风的身上：“王妃是被太子强行带走的，上次你怎么不说？”

    秦风这可是真的委屈了。

    上次他倒是想说，可祁凉完全没给他说话的机会。

    他甚至都怀疑，如果他上次多说两句，会被祁凉直接杀了。

    当然，祁凉在这句话问出来之后大概就知道缘由了。

    他咳嗽了一声，没有继续追问这个问题，反倒是对王家村的事情上了心。

    “你去王家村都得到了什么消息，现在给本王说说。”祁凉细心凝听，当听完从秦风嘴里说出来的话之后，还是不可避免生气了。

    秦风也知道现在祁凉的心情定然很复杂，因此倒是把他知道的话都说了出来。

    祁凉听着祁复竟然用百姓威胁秦安若，才把秦安若带走了，倒是没有刚开始的怒气了。

    等到秦风离开许久之后，祁澈才走进了书房：“怎么样，你还觉得很生气吗？”

    祁凉点头。

    没想到他到现在都还是这个答案，祁澈被噎了一下，目光落在祁凉的身上，一时间不知道该说什么。

    祁凉现在已经很冷静了。

    他苦笑了一声：“皇兄，我知道你的意思。可是只要想到她现在在太子府中，我心中就十分难受，根本想不了别的。”

    两个人面对面坐着，祁澈也能看到祁凉面上的无奈。

    说到底秦安若是梁王妃，不管他是怎么想的，最终都要看祁凉的选择。

    “后天就是除夕了。”祁澈提醒了一句。

    祁凉抱住了头：“皇兄，你不要逼我，让我想想，让我想想该怎么做！”

    他的目光有些涣散，显然已经很纠结了。

    最终，祁凉当着祁澈的面，说出了他的心里话：“我是很担心秦安若，只是让我去太子府接她，祁复肯定会借机挑事，我不能去。”

    他本来以为祁澈会生气，不曾想祁澈点头，一副十分理解他的样子，并没有多说。

    最近因为秦安若的事情，祁澈都一直陪着他找人，祁凉做出了这个决定都有些心虚。

    看着祁澈点头，他眼中的愧疚更甚了：“皇兄，对不起，是本王让你陪着本王浪费时间了。”

    两个人以及手下的人都找了差不多大半个月了，眼看人在哪里已经知道了，祁凉却决定不管秦安若了。

    祁澈明白祁凉的心结，并没有劝说祁凉，反倒是说出了他的想法：“既然知道梁王妃在哪儿了，她也肯定不是自己想在太子府待着，六弟你不用管了，我去带梁王妃回来。”

    什么意思？

    祁凉有些迷茫。

    他抬头看了一眼祁澈，祁澈努力维持镇定。

    祁澈拍了拍祁凉的肩膀：“宫中没有人帮衬，如果皇后和凌妃都给你找麻烦，除夕也别过了。梁王妃回来了，她们总能消停点，也少一个给你找麻烦的借口。”

    “我不怕她们找我麻烦。”祁凉想也不想就回了祁澈。

    祁澈也不着急，黑白分明的眸子跟祁凉对上：“你也不担心秦兄的安危吗？如果太子真的要对她不轨，你也一点都不担心？”

    祁凉沉默了，别过了头。

    怎么能不担心。

    就算生气，也是担心的。

    祁澈知道了祁凉的心思，当即就笑了：“好了，我去带梁王妃回来。”

    他说完话就要走，祁凉犹豫了一下，拽住了祁澈。

    “毕竟是本王的王妃，让皇兄一个人去，似乎也有些不好。”他语气迟疑，脸上也带着犹豫。

    祁澈没有放在心上：“你是我的弟弟，我只是帮你的忙而已，你不用多想。”

    不管祁澈怎么说，祁凉总不能让祁澈一个人去。

    他的目光顿了顿，最终做出了决定：“本王也去太子府。”

    纵然跟祁复的关系再不好，既然秦安若还在太子府中，这一趟他肯定是要去的。

    祁凉愿意站出来更好，祁澈没有拒绝的理由。

    祁澈压下了心中莫名的失落，提出现在就去太子府。

    既然已经决定要去了，不管什么时候都是一样的。

    更何况距离除夕也就只有两天的时间了，秦安若能早一天回到梁王府，就能早一天准备。

    祁凉也没有反驳，跟祁澈一起往太子府赶去。

    却说祁复这边，最近往秦安若的院子里跑的更勤快了，可惜秦安若一直都没有给他一个好脸色。

    这不刚从秦安若那儿得了一个冷脸，心头怒火正旺，就看到吴用小跑过来。

    “在府中这么着急干什么，孤还活着呢！”祁复劈头盖脸就是一顿怒骂。

    吴用一愣，赶忙垂头：“小人错了。”

    他这么配合，让祁复怒火无法发泄，不上不下的更是难受。

