    教室顿时一片鸦雀无声，针落可闻。

    钟鼎还没走回到座位，他停下脚步，嘴角微勾，挂上一抹讥讽，目光落在赵若茗身上。

    英语老师脸上的笑容沉下去，目光转到赵若茗身上，不悦地问道：“赵若茗，你有证据吗？”

    钟鼎这次考满分，她虽有点意外，但不算太吃惊。

    因为这次测试不算难，考140分以上的学生就有四个，钟鼎平时的英语成绩就不错，偶尔运气爆发考150分是有可能的。

    众目聚焦之下，赵若茗紧张得舌头打结：“他、他平时英语就没考过满分，现在突然考满分，非常可疑！”

    英语老师脸色再沉，严厉道：“如果你没有确凿证据，请不要随意公开质疑别人，这是对他人的肆意侮辱和伤害。”

    “现在，你立即给钟鼎同学当众道歉！”

    “我、我……”赵若茗万万没想到会是这个结果，急得额头直冒大汗，大脑空白。

    此时，全班所有人的目光都集中在她身上，充满鄙夷和讨厌。

    全班同学都清楚她与钟鼎有仇，起因还是因为她自做多情，造谣钟鼎表白她。

    一时间，赵若茗有一种被千夫所指的无尽羞耻。

    “呜呜……”她突然低头伏到桌面上，哭了起来。

    向钟鼎道歉是不可能的，所以只能装哭耍赖了。

    又来这招！

    全班同学对赵若茗越发厌恶。

    英语老师见赵若茗竟趴在书桌上哭了，除了厌恶外，没能拿赵若茗怎么样。

    “钟鼎同学，老师相信你，你不要往心里去。”英语老师安慰钟鼎道。

    钟鼎转回身，从容地对英语老师道：“罗老师，我没放在心上，因为这是我凭自己努力学习得来的成绩，谁也否认不了。以后我会考更多的满分。”

    英语老师露出笑容：“很好。老师看好你，加油！”

    钟鼎挂着微笑转身返回座位坐下。

    英语老师继续发试卷，赵若茗仍趴在书桌上装哭。

    只是经此一遭，赵若茗彻底被全班孤立了，谁也不愿意跟这样的人交往。

    哪怕是曾和她关系好的女生，也疏远了她。

    没证据凭白诬蔑人，还当众向老师告状，拿不出证据，老师让她道歉，却装哭耍赖，敢做不敢当。

    张若尘在放学后，严重警告赵若茗，禁止赵若茗再骚扰他。

    被这样的人追求，有损他的完美形象。

    下午第六节课是体育课。

    体育课上，体育老师教打篮球。

    篮球是张若尘的特长，他凭着一手好篮球从初中到如今高中不知出了多少风头，收到许多女生情书。

    教打篮球少了示范，体育老师把张若尘叫上来做示范。

    张若尘果然表现出色，体育老师当众表扬了一句：“张若尘同学篮球基础很扎实，非常不错。”

    教了半节课，体育老师就让同学们拿球实践练习。

    张若尘拿着一只篮球，叫来两个平时经常一起打篮球的同学，然后走到钟鼎前面：“钟鼎，敢和我打一场篮球吗？”

    最近几天，他屡次在钟鼎身上受到打击，让他很不舒服，所以他需要当众虐钟鼎一场，找回他班草的优势感。

    “钟鼎，别理他。”郑家豪立即叫道，然后对张若尘讥讽道，“拿自己的特长跟人比，真好意思。”

    张若尘脸色涨红一下：“我篮球好是我的本事，没本事就别在这里BB！”

    “钟鼎，不敢打就当众认输！”

    郑家豪正要发怒时，钟鼎拉了拉郑家豪，然后对张若尘笑道：“你确实向我挑战篮球吗？你剩下的骄傲已经不多了，好好珍惜吧。”

    “哈哈哈，笑死人了！”张若尘大笑，然后轻蔑鄙夷道，“小人得志。你再怎么得志，在我眼里也不过是吊丝！”

    此时，大部分同学被吸引了过来，包括楚明霜和江依依。

    钟鼎摇头叹气道：“好吧，你的激将法产生了作用，我就勉为其难教一下你怎么打篮球。”

    张若尘“呵呵”地冷笑。

    其他同学也忍不住用异样的目光看钟鼎，谁都知道张若尘打篮球很厉害，居然信口开河说教张若尘打篮球。

    楚明霜和江依依站在同学人群中，也不禁微皱娥眉，认为钟鼎吹牛过头了。

    “小胖，你跟我组队吧。”钟鼎对郑家豪邀请道。

    郑家豪苦笑道：“当然是可以，但是我篮球不怎么行，怕拖你后腿。”

    钟鼎微笑道：“会发球就行，没事。”

    “行！谁叫你是我同桌！”郑家豪应道，做好了当众被虐的心理准备。

    钟鼎转目到另一位男生身上，笑着叫道：“永南。”

    “我舍命陪君子了。”杜永南走近钟鼎，苦笑道。

    他是钟鼎上学期的同桌，关系很好。

    这种情况下，他不陪钟鼎受虐还能有谁？

    三对三，肯定只能打半场，双方约定，以先进十个球为赢。

    石头剪刀布决定谁先发球，结果张若尘一方先发球。

    此时，全班同学都站在篮球场边上观看，他们已经预见钟鼎被惨虐了，到底被虐得有多惨，就不得而知了。

    张若尘接到球，没立即进攻，而是华丽地炫一下他扎实的带球技术。

    钟鼎做为盯张若尘的人，并没上去打断。

    他觉得自己要有成人之美的美德，张若尘要炫技就让他炫个够吧。

    只是他双臂交叉抱在胸前，嘴角又挂着一抹笑容，怎么看都像是讥讽。

    张若尘炫了大半分钟，终于开始带球进攻。

    钟鼎也终于迎上一步，开始拦截张若尘。

    这是第一次碰撞。

    张若尘嘴角挂着冷笑，他要在全班同学面前，耍猴似的过了钟鼎。

    只是下一刻，他突然感到手拍了一个空，球不见了！

    他愕然。

    下一刻，他回过神，看见球到了钟鼎手里。

    只见钟鼎抢到球后，并没立即抢攻，而是不紧不慢地带球出去，让张若尘反应过来，给张若尘拦截的机会。

    张若尘脸色涨红，心底暴怒不已。

    他在全班同学面装比却成了傻比。

    于是，他立即向钟鼎冲去，要抢回球来。

    然而，钟鼎一个假动作把他骗过了，然后带球飞快越过他，向篮板方向进攻。

    张若尘一方的另外两人没想到张若尘竟轻易被钟鼎截了球，然后又轻易地被钟鼎越过了。

    他们连忙冲过去，要挡住钟鼎。

    但是，已经来不及了，因为钟鼎的速度太快了。

    只见钟鼎带着篮球，身如流星，瞬间冲进了三分圈内，然后三大步上篮。

    砰！！！

    震耳欲聋的一声巨响，篮球筐晃动不休，所有人都目瞪口呆了，难以置信。

    钟鼎竟灌篮入球了！！！

