    宋征想了想，将柱子上的文字拓印下来。

    石柱旁边，放着一只破破烂烂的瓦罐，里面不安的冒出一丝丝黑蓝色的光焰，这种力量宋征极为熟悉：冤魂。

    从颜色和力量反应上来看，侯魃在里面囚禁着上千只冤魂。

    这东西却不能给镇山卫，宋征自己处置最为妥当。

    他将瓦罐收起来，再看一旁，是一只无比华丽的黑木盒子。

    盒子表面雕刻着复杂的花纹，镶满了各种宝石，几个角上包着黄金，不大的盒子上，蒙着一层宝光。

    宋征看到这盒子的时候微微愣了一下，因为盒子上的花纹十分罕见，世间常用的雕刻花纹有缠枝莲纹、回形纹、万字纹等，这盒子上的纹饰乃是一种花卉，但凡间罕见，甚至能认出来这种花的人都不多。

    因为这是曼陀罗花。

    宋征伸手轻轻一触，立刻辨认出来这漆黑的木头竟然是十阴乌沉木，这种木头对于阴冥之力的传导非常好，据说能够搭建从世间到幽冥的桥梁，只是从来没有人能够收集到足够多的数量，来搭建这座桥梁。

    他更加好奇，这盒子中到底是什么。肖震没有告诉他不能打开盒子，他手指一挑，盖子翻开。上面镶嵌的各种宝石在阴暗中划出了一道道炫目的光彩弧线，露出了里面的东西。

    一只淡蓝色的蝴蝶，身上有着暗黑色的花纹，安静的趴在盒子中。

    宋征一阵意外：这是什么？

    莽虫？

    强大的莽虫大都体型巨大，这么一个手指大小的蝴蝶，为什么会被如此郑重的放在这样一只奢华的木盒中？

    他又仔细看的时候才发现，这不是蝴蝶，而是一只飞蛾。

    那种淡蓝色，乃是飞蛾身上的鳞粉，而它也不是安静的趴着，而是被一只非常细小的奇特金针从后背插到胸口，钉在了盒子里面。

    那暗黑的花纹，看上去就像是一枚古怪的符文，只是含义不明。

    宋征猛然想起来《魔神血衣》上记载的一种东西，吃惊道：“这、这是冥蛾！侯魃只是一个山贼头子，他怎么会有冥蛾这种的罕世邪物？”

    他又看了一眼，确认的确是冥蛾没错，然后飞快的盖上了盒子。

    然后，他掌心暗藏神剑醉龙，出来道：“杜大人呢？”校尉们很快将杜百户喊了过来，宋征沉声问道：“询问斥候，周围可有异常？”

    “是！”杜百户不知道发生了什么变故，让千户大人如此紧张，他忠实的执行了命令，取出同音骨符一一询问，八个方向上，一共散出去三十二名斥候，全都没有什么发现。

    宋征亲耳听到这些斥候的声音稳定并无慌张，这才稍稍松了口气：“让弟兄们小心一些，这一次的事情恐怕不像表面上看起来那么简单。”

    “大人……”

    “照做就是。”

    “遵命。”杜百户不再多问，去安排了。

    宋征深吸了一口气，面带忧色。

    冥蛾，号称天上地下唯一一种可以横跨阴阳两界的生物，哪怕是阴司衙门的那些差役、阎罗、阎君都不行，祂们只能在幽冥之下，一旦来到阳世，那就是触犯天条。

    而苍穹之上的那些神明，祂们却无法深入幽冥之下，一入幽冥对祂们来说实力大减。祂们可以号令幽冥，却无法直接插手——正是有此顾忌，当年冥凰才能从幽冥之下反上苍穹。

    这就愈发显得冥蛾灵异，这种生物自从远古之年就已经非常罕见了，最初修士们只是想借助冥蛾沟通幽冥和阳世，但随后他们就想到了：可以横跨阴阳，是不是就意味着可以永生不死？

    如果死了，只要自己从幽冥之下飞回来就行了。

    于是永生不死的诱惑，让修士们大肆捕捉冥蛾，想要参悟出它们身上隐藏的秘密。而原本就数量稀少的冥蛾险些就灭绝了。

    这数千年来，冥蛾出现的次数极少，但是每一次出现，必定会引起一场惨烈的争夺。尽管前人没有成功，但每一个修士都觉得自己会是“与众不同”的那一个，别人不行，自己未必不行。

    而修真界中，有众多寿元将尽，却未能突破的强者。他们有的是老祖，奢望天通；有的是镇国，仰望星空。这些人都希望能够拥有永恒的生命，让他们可以继续的修行、追寻下去。

    当阳寿将尽，几近绝望的强者们，会抓住一切机会，一只冥蛾对他们来说，绝对是巨大的希望。

    宋征绝不相信一个山贼头子，身上会平白无故带着一只冥蛾。他也将自己的虚空神镇升起，于无尽高处的虚空笼罩周遭，将一切危险审视了一遍，却也没什么发现。

    他又回去检查了一下侯魃的尸体，也没什么可疑之处。

    半个时辰过去，周围的山林一片平静。宋征皱着眉头，自己判断错了？

    ……

    西北方向上的四名斥候彼此之间保持着大约三十丈的距离，以便于彼此呼应，传递消息。

    周围山不高，但林很密。杜百户用同音骨符联络过他们之后，四名斥候仍旧在周围巡视着。一名四十岁上下的干瘦汉子骑着马，马鞍两侧挂着自己的飞刀袋。

    他一巴掌拍死了脖子上一只蚊子，咒骂道：“锡州这破地方，蚊子能吃了人。”

    三十丈之外，同伴大声笑道：“老刀你就知足吧，我听说那些绝域里面，莽虫蚊子生的比人还大，一口就能把一头牛吸干。”

    斜后方一个同伴嘻嘻哈哈的调笑道：“你瞅老刀那个样子，干巴巴的，早被欢眠楼的如意姑娘吸干了。”

    “哈哈哈！”大家一起大笑，老刀恼怒，摘了一柄飞刀嗖一声朝着取笑他的同伴射去，同伴一低头，唰一声飞刀贴着他的头顶飞过去，咄一声砍在了一旁的树干上，深入树木四指。

    他们经常结伴巡逻，彼此十分熟悉，一看这力道，便叫道：“哎哟老刀你真生气了，下手这么重。”

    一般开玩笑都只会入木两指。

    又有同伴调侃道：“老刀只是向你证明，他没有被吸干，还是龙精虎猛。”

    老刀哼哼一声：“一群俗货，我跟如意不是你们想的那样。”

    “哈哈哈！”三人又是一阵大笑，忽然最前面的一人猛的一抬手，四人瞬间安静下来。

    老刀和另外使用弓弩的斥候主动后退，两个用刀剑的斥候上前，藏在大树后面。

    老刀刚刚在几棵树之间找好了位置，他身后的一颗老杨树干枯的树皮抖动了一下，无声无息的睁开了一只诡异的淡黄色眼睛。

    随后一根细细的树枝嗤一声刺进了老刀的脖子，扎透了他的气管，老刀张大了嘴，眼中惊恐，却一声也喊不出来。他眼中生命的光芒逐渐散去，老杨树上的眼睛闭上了，却有什么东西，通过那一根细细的树枝，注入到了老刀的身体中。

    片刻之后，老刀已经暗淡的双眼中，重新燃起了生命之火。

    树枝悄悄收了回去，上面还沾着一丝血迹。

    两名在前的同伴松了口气，朝后打了个手势，是一头野猪。

    另外那名用弓弩的同伴，视线被树木挡住，也没有看到发生了什么。

    “大惊小怪。”弓弩骂了一声：“这里是锡州，虽然地方不咋地，可毕竟是我朝境内，除了山贼还能有什么危险。”

    他又朝这边喊了一声：“老刀，走了。”

    新的老刀适应了一下这具身躯，声音含糊的答应了一下，然后把衣领往上拉了拉，挡住那个伤口。

    前面的两名斥候喊道：“老刀你怎么了。”

    “咳咳，没事，刚才一不小心咽下去一只山蜂，嗓子有点难受。”

    “哈哈哈。”几个同伴一起笑了：“你也是老龙仪卫了，竟然还会紧张成这个样子？”

    老刀咳嗽两声，缩着身子不再答话了。

    等四人走后，有什么东西咕噜咕噜的从老杨树之中，流淌到了地下，然后不知朝着什么方向去了。

    ……

    “大人，东边的弟兄传来消息，镇山卫的人来了。”杜百户前来禀告，宋征一点头：“让大家伙准备一下，迎接镇山卫。”

    “是。”

    豹韬卫列阵时间不长，一阵爽朗的笑声传来：“哈哈哈，宋千户，久仰大名如雷贯耳！你在湖州城给咱们龙仪卫长了面子。”

    人未到声先到，镇山卫的千户马大全身材高大肥胖，龙仪卫的官袍原本很宽松，穿在他身上却显得有些紧。

    他身后，跟着三百镇山卫校尉，气势上倒也不赖——若是没有宋征，豹韬卫在江南能排进前五，江南其实就是五州——跟镇山卫其实差不多。

    宋征迎上去，抱拳一笑：“马大人，一路辛苦。”

    “不辛苦，”马大全惭愧道：“倒是拖累了宋老弟，大老远的跑到这鸟不拉屎的地方给我帮忙。怎么样，骁山匪全都伏诛了？”

    “绝无漏网之鱼。”宋征回答，马大全翘起大拇指：“名不虚传！”而后有看似随意的问道：“侯魃身上有一只黑色的木盒，宋大人可曾找到？”

    “找到了。”宋征暗中观察：“但是我不能给你。”

    “为何？”马大全脸上果然先喜后紧。

    “肖大人就快到了，这东西是他点名要的。”

    “哦？肖大人要到了，太好了。”他脸上却并无多少喜色，宋征便心中了然。他往京师方向一指：“你瞧，可不就是肖大人和范镇国来了。”

