    “不错，还有丹神，如果不是他带走了他的师兄，恐怕连我都走不了了，现在我要回去救他。”

    “那我跟你一起去。”

    秦风摇摇头道：“现在你们的实力还没恢复，帮助不大，再说了，现在你们去了也没用，你们不是他们的对手，你们快走，他们来了。”

    秦风听到有人来了，赶忙催促火神等人离开，火神也没办法，只好点点头，带着人离开了，秦风回过头去，就看到了五大神尊出现。

    “你们想一起上吗？”秦风面对五大高手根本就不担心了，刚刚他的出手差点么将这几个人全部杀了。

    水神也是害怕，他们看到无双子抓住了丹神，赶忙回来，一看火神被人带走了，就知道是秦风，追到这里，却只看到了秦风一个人。

    “你小子厉害呀，居然突破了圣尊，可惜了，你的朋友丹神被我们抓了，你肯定也是想救人才留下的吧，你想救人的话就乖乖的跟为走。”

    秦风笑道：“你让我去就去，那我岂不是没有面子，今天我就先将你们给杀了，解决了你们这帮害群之马，再去救人也不迟。”

    五大神尊看到秦风要出手，吓得纷纷后退，圣尊的实力太强了，水神忙低声说道：“我们先走，；这个家伙肯定是要去救人的，等他去就救人的时候才抓他也不迟。”

    其他的几人也怕呀，当然都是同意，还没有等秦风此时出手就纷纷逃离了，秦风也没去追，因为其实刚刚他一出手之所以控制五人，那是因为对方大意了，而且五人如果分开的话，他还是非常危险的。

    秦风跟随着几个人的后面，因为他要去救人，那水神肯定会去跟无双子汇合的，只是他不能靠近，免得被他们发现。

    秦风跟随着五人来到了原来的住处，那水神等人进入里面，秦风却只能找了个水神的手下，再次易容成他的模样，想要混进去。

    不过这一次他想进去就难了，刚到门口，就被人拦住了，那看守说道：“水神大人有命令，任何人没有他的允许不能进入。”

    原来这水神也怕了呀，秦风上次就是变成了他的手下混进去的，这一次他绝对不能放秦风进来了，所以刚刚就停下提醒了守卫，任何人不得进入。

    秦风只好点点头，虽然他有隐身术，可是这隐身术对高手没有效果，无双子在的话，他一旦隐身，气息就会变化，很快就能被发现。

    秦风只好在周围转悠，好在他有易容，没人能发现，直到他走到了后面，这里是水神等人修炼的地方，而此时水神等人哪有心思修炼，；他们一直想着从那丹神的身上得到他们要的东西。

    就在这时，秦风发现了一个地方，后面居然没有看守，而这里还有一个门，可以进入，秦风赶忙就上前，推开门，里面还是一个厨房，这里应该是给水神等做饭的地方，此时不是吃饭地方时候，加上刚刚的战斗，这里的厨师感觉也跑了。

    秦风大胆的进入，刚到里面，就听到了水神的声音，他停下想听听看，能不能找到丹神的位置，只有找到丹神的位置，他才能确认怎么救人。

    就听到丹神说道：“现在无双子将丹神带到了什么地方去了，我们都不知道，如何是好？”

    听到这个话，秦风心里一沉，看来丹神不在这里呀，一旦被无双子带走了，恐怕他想找到就难了。

    又听到风神说道：“我看无双子就是不想让我们分享丹药，才将他师弟带走了，我们已经被他利用完了，没有任何的价值。”

    “我看这还是好事，无双子没杀我们就不错了，他可是一个心狠手辣的人，我们就不要想什么丹药了，保住命要紧，而且现在外面发现的矿脉很多，我们只要想办法找人开采就行。”

    水神听到这里，却是摇摇头道：“无双子既然离开我们，就是打算不跟我们合作了，但是秦风肯定会回来的，我们还要做好准备才行。”

    “怎么准备？他的实力是圣尊了，我们加起来都不是对手，刚刚鄂弼他冰冻了，差点没吓死我，我看我们还是离开这里的好。”

    说话的是雷神，而此时那金甲神却不屑的说道：“一个圣尊就将你们吓成这样了，秦风现在的确很强，但是比他强的还有。”

    雷神不服道：“是吗？有的话你找一个出来呀，就怕你找不到，在这里吹牛，有本事你去跟秦风单挑，你能过他一招我就算你赢。”

    “哼哼，你真以为我找不到吗？实话给你们说，我已经联系了我师父，他老人家得知丹神在这里，也来了，估计现在快要到了，他老人家的实力也是圣尊，不比那个无双子差，如果他加入的话，我们根本就不怕无双子，更不要怕秦风了。”

    听到这个好消息之后，那水神激动的抓住金甲神说道：“大哥，你真的找到人了？”

    金甲神自信的说道：“刚刚我收到了师父的消息，他马上就要到了，我看你们还是乖乖的跟我去迎接我的师父吧。”

    几个神尊一听到金甲神请来了圣尊，而且还是他师父，刚刚还对不满的样子一下子就变成恭维了，那雷神赶忙说道：“金甲神大哥，刚刚是我不对，我不该冲撞你的，这一次有你师父在，我们就可以天下无敌了。”

    风神也是忙道：“我早就听说过你师父的大名了，贺兰钧，一代用剑传奇，可以说就剑术上无人能敌了，如果他出手的话，这一次就好办了。”

    听到他们的恭维，那金甲神自然是一脸的得意，说道：“那是，有我师父在。到时候连那无双子一起收拾了，他刚刚不是想让我们当诱饵，等会我师父来了，我请师父去收拾他们。”

    几个人又是一阵恭维，而此时的秦风心里却一阵的下沉了，又来了一个圣尊，和无双子一样的实力，他真不知道如何是好了。

    加上现在还没有找到丹神，他正打算离开的时候，忽然就听到有人大声说道：“小徒弟，师父来了也不出来迎接吗？”

    秦风一听这个话就知道是金甲神的师父出现了，秦风曾经听说过金甲神的师父，但是从来没见过，因为他们这个级别的人轻易是不会现身的，这一次如果不是因为丹神在这里，恐怕他也不会来这里了。

