
　　“兄弟，跟谁打电话呢，那么长时间？”

　　“没事，你们田哥呢？”

　　“车里，老大也得睡觉啊。”

　　我拍了拍这兄弟肩膀，走向了吉普车。

　　田三久是在帮自己，同时也是在帮我们，过往恩怨不说，现在我们是一个整体，他赢就是我们赢，所以信息共享很重要。

　　十分钟后。

　　“弄了半天，结果是一帮蟑螂臭虫，谁告诉你这些的？”

　　我说是一个很有能力的朋友，至于对方真实身份，不方便说出来。

　　田三久靠在座位上伸了个懒腰，他看了看时间说:“快一点了，差不多了，要不你也去吧，我怕他们走错路。”

　　“去？这么晚要去哪？”

　　“去土山，把那女孩子刨出来，装麻袋里。”

　　因为他说话的语气轻描淡写，我起初没反应过来，等反应过来后，顿时觉得脚底板发凉。

　　“田哥....你这....”

　　“呵...”

　　田三久看着反光镜中的自己，嘴角勾起一抹弧度，说:“小洛跟我说过，女人的母性是天生的，就算是一条狗，养十几年也会有感觉，何况是一个人？”

　　“项把头，咱们打个赌怎么样？”

　　“赌什么？”

　　田三久说:“我把那女孩子尸体刨出来，装麻袋里，用车拖着在村里跑一圈，我们赌药箱子会不会露头。”

　　没等我开口，他又说:“我觉得会，所以我赌我赢，就赌一块钱的。”

　　说罢，他将一块钱硬币丢到了仪表盘上。

　　把头让我配合田三久，我虽然心里膈应但没办法，人为财死。

　　我带着六个人，拿着锄头麻袋上了山，那些低矮的蓝莓树就是参照物，到了地方，我左右看了看，指着一处微微隆起的小土堆说:“就那里。”

　　“来啊，兄弟们动手。”

　　埋的不深，新土很好翻，连个棺材也没有，不大会儿功夫，土里露出来一只人的脚。

　　“呸！真他妈臭！快拖出来装麻袋吧。”

　　我看到脸了。

　　依稀能认出来是宋梅没错。

　　看来田三久说到做到，他真把这女孩给埋了。

　　我走在前头，两个人抬着麻袋下山，就听一人说:“六哥，这事是不是有点缺德了，咱们是来和人干仗的，都待两天了还没干上仗，结果刨坟来了，不对啊这。”

　　“别乱说话，让你干什么就干什么，田哥的办事能力你还不清楚，哪次让你吃亏了？”

　　“那倒也是。”

　　话音刚落，这人突然捂住了自己脖子。

　　他想开口说两句话，结果只张了张嘴，噗通一声倒在了地上。

　　他一松手，装死人的麻袋也掉地上了。

　　这动静声吓了一跳，我忙回头看。

　　“老六！”

　　只见这叫老六的倒地后浑身抽搐，翻着白眼，右手一直捂着脖子。

　　拿开他手才看清楚，他脖子上多了个小眼儿，很小，像针眼儿。

　　“快过来！”

　　我脸色大变！直接跑到蓝莓树后蹲下，关了手电，紧张的看向周围。

　　其他人也跟着我蹲在蓝莓树后。

　　“别说话....”

　　关了手电这么黑，除非对方有夜视眼，要不然，不信能看到我们。

　　调整呼吸，在蓝莓树后藏了三四分钟。

　　我隐约看到，前方不远处出现了个黑影。

　　这黑影走路很怪异，身高很高，就是甩手和迈腿的姿势很不协调，像是假人或者纸人在走路。

　　只见这黑影手中拿着个铁勾子，勾住麻袋后，便拖着向前走。

　　如果是一般人看到这一幕，八成会以为这是阴间的黑无常，来阳间用勾子勾魂了。天籁小说网

　　可我不一样，我一眼就认出来了，这是那晚，在鬼崽岭水塘边儿上出现过的变脸人，五丑老五，小矮子，女侏儒。

　　突然间！

　　下一秒，在对过不远处的蓝莓树林里，突然有十几把强光手电同时打开！齐刷刷的照向了这里，周围空间瞬间亮如白昼。

　　田三久双手端着把土枪，一脸冷意，一句话没说，直接对着这“黑无常”扣动了扳机。

　　“砰！砰！砰！”

　　土枪的枪管锯短了，发出的声音很大，弹壳掉在地下，发出了一声很清脆的声音。

　　而田三久对准开枪的地方，正是这“黑无常”身子的下半部分。

　　三枪全中！

　　整个过程，从亮手电，到田三久出现，在到连开三枪，前后不超过三十秒。

　　只见浑身穿着黑斗篷，一米九高的黑无常，身子止不住的晃了晃，噗通一声栽倒在地，连一句话都没来得及说。

　　而看这人的右手，还拿着一截笛子样式的管状物。

　　半夜三更，远离村子，在这荒山野地里开枪也不怕有人听到，田三久冷着脸皱眉上前，对准这黑无常的下半身，又一连补了四枪。

　　一挥手，立即有人上前检查。

　　“哎？这怎么是空的？”

　　“往下。”田三久说。

　　果然。

　　扯掉衣服，斗篷下半部分，露出了个小女孩。

　　小女孩眼睛瞪的老大，被从衣服里拖出来后，看到其身上有大量血迹，致命伤是胸口和脖子上的，已经没生命体征了。

　　“田哥！咱们干错人了！这是个孩子啊！”

　　田三久擦了擦枪管，抬头说:“孩子？她的真实年龄可能跟你妈差不多了。”

　　“啥？”

　　“那不能吧。”这手下还是有些不信。

　　这时，我从蓝莓树后跑过来说:“田....田把头，你刚才不是还在吉普车上？什么时候，跑到我前头了？”

　　“还有这个.....”

　　田三久拍了拍我，语气平静的说:“小项把头，当初在咸阳，王把头让你跟着我干斌塔，就是想让你跟我学会一个道理。”

　　看我不说话，他随口说:“对付这种人，不能给机会，不要给机会，不可给机会，只有这样，我们这类人才能活的时间长点儿。”

　　“你们干掉一个，我干掉一个，这样一来，”田三久比了几根手指说:“五丑，还有三个。”

　　“田哥！”

　　“你快看！”

　　我和田三久低头一看，只见女侏儒死后不久，一只长度七八公分左右的花斑壁虎，慢慢从她衣服领子里爬了出来。

　　这壁虎扭头看了看，四只脚爬过小女孩脖子，想要跑走。

　　结果。

　　这壁虎刚下地还没跑掉，就被田三久用刀尖扎了个对穿，直接钉在了土里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第83章 联手灭五丑免费阅读。https://xs.23sk.com 