    

    战神刑天的战神烈火剑，上边已包裹了重重热焰，阵阵热压荡开涟漪。

    瞬间锁定了虚影！

    一股无法挣脱的引力已困住了对方。

    “不好！有圈套！”

    虚影完全没想到竟然还有人能杀入二人的对决当中来，气急败坏。

    他明明设下了念力极高的屏障，按理来说不可能有人能够攻破这里。

    “战神刑天？”

    他扭过头来，血红色的瞳孔微缩，“还是手握战神烈火剑的刑天铠甲。”

    普通状态下的战神刑天，不过只是一副战斗力稍微高些的铠甲，他自然不放在眼里。

    可是对方拿在手里的，可是一柄殿堂级武器——战神烈火剑。

    而在浩瀚宇宙中，手握战神烈火剑的刑天铠甲，拥有着比拟终极铠甲的超强力量，甚至还能压过修罗铠甲这副王者铠甲一头！

    “你死期已至！受死吧！”

    战神刑天目光凛冽，冷冷地落在了对手身上。

    机会只有一次，千载难逢！必须击杀掉对方！

    “天地战神斩！”

    他双手紧握战神烈火剑，拢聚四面八方而来的天地能量，风起云涌！

    这是战神刑天的必杀技，也是最强大的斩击。

    “不好！”

    感受到巨大威胁的虚影脸色大变，释放出巨大的黑暗力量想要抗衡。

    面部肌肉却由于受到能量波动影响，急剧抽搐起来。

    活像一条落入陷阱的猎物在疯狂挣扎着，徒劳无益！

    “以正义之名，宣布剥夺你的一切权利！”

    战神刑天一锤定音，挥出大剑！

    发出审判者的咆哮，法至制裁！

    灰蒙蒙的天空下，硕大的光斩从天而降，唰地连续击打在对方身上。

    哐当！

    绚烂的光亮大作，猛烈而让人窒息！

    虚影当即发出撕心裂肺的嘶吼声，整个漂浮的身体疯狂翻滚着黑色的液体，粘稠的血滴从身体中不停滑落。

    滴落在地上。

    “成功了？”

    战神刑天伫立在半空中，默默地注视着对方的苦状，唏嘘不已。

    一抹窃喜、疲倦、惆怅的复杂情绪交杂在心头。

    “终于结束了，一切都结束了。”

    他如释重负地松了口气，心里那块大石头终于放下了。

    手上的战神烈火剑自动脱离消失。

    刚才的那一击，几乎消耗掉了他所有的能量，可以说是已经体力透支了。

    噌——

    可还没等他喜悦，迎面而来却是一股逆天的飓风，狂啸而来。

    让他原本欣喜的笑容猛地一僵，惊愕地看着眼前的一切。

    对面的虚影，非但没有消散，反而更加浓烈了。密集的黑色光球在它身边转动着，黑雾漫天。

    一双猩红的眸子散发出暴怒而狂热的光影。

    “怎么会这样……”

    刑天铠甲颤声道。

    完全不敢相信面前发生的一切，对方明明接下了天地战神斩！

    居然还能存活下来……

    “真是混账……”

    他的嘴角出现了一抹鲜红的血迹，冷冷地发出讥笑，“可惜，就差那么一点，就能把我给消灭掉了。”

    “可惜，失之毫厘，差之千里。”

    他仰起头颅，将额头的血迹给抹去，咧嘴嗤笑，“接下来，轮我出手了吧。放心，我绝对不会像你一样，保证让你立即死去！”

    “身体……完全动弹不了了。”

    刑天铠甲恐惧地想道。

    本能的想要挪动身体，却发现四肢一片麻痹，这是由于体力耗尽出现的副作用。

    只能坐以待毙了！

    “那就……去死吧！”

    虚影眼睛中一抹寒光闪过，掌心汇聚起了一个黑色光球，高高扬起，就要朝面前的刑天铠甲抛去。

    但是就在干枯的鸡爪手即将放下的那一瞬间，一股有力的力量瞬间钳制住自己。

    阻止了他的行为。

    顷刻间，金色的光线猛然侵蚀着对方的身体，将那片翻滚的黑暗液体给击散，洒落在空气中。

    “我说你这个王八蛋，是不是把我给忘了？在我的眼皮子底下杀入，不要想得太美。”

    宁远那张皮笑肉不笑的面孔，不知从哪里窜了出来。

    让虚影顿时心惊胆战，收敛起身上的黑暗力量。

    被刑天铠甲重创以后，气坏的他一时间居然忘了，自己的另一个强敌——帝皇铠甲！

    “你……”

    虚影结结巴巴。

    “你什么你？”

    宁远挑眉。

    他的双掌倏地亮起两个金色太极印记。

    双重乾坤极光。

    刑天铠甲还真是帮了他一个大忙，已经将对方打得只剩下一口气，这个时候的暗影大帝虚影，实力已经遭到了极大的削弱了。

    趁他病要他命！他怎么可能放过这种大好时机。

    同时，五个五行印记——金木水火土法阵也出现虚影的周边，包围笼罩着他。

    “还不够！”

    宁远高举起帝皇战戟，召唤出金色战龙，缠绕着帝皇铠甲。

    龙吟九天，日月同辉！

    那是代表着天道的至尊力量，主宰万物的法则之力。

    “你放心，这次的连环招绝对够把你给送上西天！”

    他笑眯眯地说道。

    吃一堑，长一智，他不会再步刑天铠甲的后尘。

    “可恶啊！”

    察觉到了那绝对的杀戮力量，虚影脸色煞白，发出一记凌厉的大吼声。

    “不要太嚣张了！只是区区人类而已！”

    “本座还会再回来的！到时候将踏平这个星球！混账！蝼蚁们！本座可是黑暗宇宙的大……”

    在那爆炸开来的巨大光波中，虚影的话戛然而止，化作青烟。

    汹涌的冲击波让整个火山地区都猛烈震荡起来，地面上出现了数不清的裂缝！

    使尽浑身气力之后。

    宁远再也支撑不住，整个人同刑天铠甲一样，如折翼的鸟儿一般飞速掉落到地面上。

    身上的铠甲解体。

    “呼呼呼……”

    他匍匐在地上，大口大口地喘着气。

    费劲九牛二虎之力，终于把这位暗影大帝的分身就完全消灭了。

    虽然说不过只是对方一道意志，但也是相当强悍的存在了。

    “前辈！有异能兽！”

    还没喘几口气，身边的李昊天（已解除合体）脸色立马灰白，焦急地大叫起来。

    单手一指。

    两头五官丑陋恶臭的异能兽正急冲冲地赶过来，发出咚嘭的踩踏声。

    是暗影护法手下的魔五和魔六。        

