    还敢抵抗？

    众人震怒，然而少女的第二魂技已经施展出来。

    她的身体腾空起，在魂力的作用下急速旋转着，朝着前方冲击而去。

    她那利爪随着旋转不停地挥动，穿透性似乎非常强，一瞬间便能够攻击上百下。

    这一次她选择的还是较弱的一人，但这人已经有了防备。

    他第二个魂环亮起，两条手臂突然石化，交叉横在自己胸前，神色有些轻蔑。

    然而，他低估了少女的攻击力，那利爪在急速旋转之下，如同一个锋利的齿轮，瞬间粉碎他的双臂，然后整个人都变成了两半。

    大汉头领暴怒，眼看少女就要突围逃脱，他手中出现了一根粗大的狼牙棒，直接朝着少女的后背甩了出去。

    狼牙棒上布满了尖刺，带着恐怖的轰隆声响，瞬间便到达了少女的背后。

    少女刚刚突围出来，还没来得及庆幸，那沉重的狼牙棒便携带着巨大的力量轰击在她的后背之上。

    她当即便是一大口鲜血喷出，飞舞在空中的身形也被砸了下来，精神萎靡，后背一片血肉模糊。

    巨大的疼痛之下，她几乎就要昏厥过去，但她极力让自己保持着清醒，她知道一旦自己昏迷过去，必将遭受眼前这些人生不如死的对待。

    只要醒着，就还有机会。

    她的身体侧着蜷缩起来，体内的五脏六腑受到了严重的震荡，魂力混乱。

    那俏丽的脸蛋十分苍白，银牙紧咬，如柳叶般的秀眉也紧紧皱着，承受着极大的痛苦。

    嘴角残留着血迹，她的目光仇视着眼前的这些凶神恶煞之人，恨不得全部杀光。

    受此重伤之下，她的武魂有些不稳定起来，几乎就要自动回收。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然这样那我就让你生不如死！”大汉头领狰狞地走了过来，神情凶煞。

    走到少女面前他腰带一拉，丑恶的东西已经显露出来。

    其余十几个大汉纷纷兴奋嚎叫着，凑近了过来，眼神如狼般紧紧盯着少女，如同看待一只柔弱的小羔羊。

    少女紧紧闭上了眼睛，绝美的脸庞上泪珠滑落，那尖锐的利爪抬起，就要朝自己的胸膛插去。

    坐在马车上的聂云微微叹息，他本来不想出手，奈何那小姑娘实在是太弱了，两次突围都没有成功。

    他心念一动，莲花武魂出现，第三魂环亮起，隔着几百米远的距离，那十几个兽血沸腾的大汉猛然间全部被冰冻起来。

    少女感觉到了异状，那就要插入心脏的利爪堪堪在那惊人的高耸前停了下来。

    她美眸睁开，顿时看见了那十几个僵硬在那里的大汉。

    冰寒的气息从这些人身上散发出来，他们肢体僵硬，如同冰雕，脸上还残留着之前的狞笑，只有眼神之中透出无尽的恐惧。

    少女先是一愣，紧接着便快速反应过来，利爪一挥便已经将身前大汉头领那粗大的罪恶切断。

    接着利爪往上划过，切断了对方的喉咙。

    她艰难地聚集起全身仅剩的魂力，身形闪动间，噗噗之声不断响起。

    一道残影划过，她已经穿过了人群，这十几个大汉全都喉咙喷血，生命迅速流逝。

    聂云终于露出了笑容，收回武魂后驾着马车继续前行，仿佛做了一件微不足道的事情一般。

    至于那少女，不用他去管了，那毕竟是一名大魂师，没那么容易死，等有所恢复后自然就会离去。

    少女大口大口地喘息着，胸膛剧烈地起伏，海拔惊人。

    缓了几秒后，她抬起头望向四周，大声喊道：“多谢恩人救命之恩，还请恩人现身一见。”

    她的声音很清冷，如同空谷幽泉，能让人耳目一新，但她的呼喊并没有回响。

    又继续呼喊了几遍，但四周依旧是静悄悄的，没有一丝回应，仿佛由始至终都没有其他人出现过。

    少女脸上有些失望，明白或许恩人早已经离去。

    看着地上那十几具尸体，她十分的恶心，拖着疲惫的身体朝着树林外而去。

    她刚走出树林，便看到了百米之外，一个少年驾着马车缓缓而来。

    她那冰冷的俏脸上微不可察地出现一丝喜意，但更多的还是警惕。

    目光紧紧盯着那缓缓靠近的少年，三十米……二十米……十五米……

    她终于确定了这个少年毫无威胁。

    少年衣着普通，除了长相出众外一无是处，最重要的是他身上没有一丝魂力波动。

    感应不到对方的魂力波动只有两个可能，一是对方的实力极为高深，二是对方只是一个普通人。

    少女看着少年那有些稚嫩的脸庞，断定了这个少年必定是第二种人，手无缚鸡之力。

    同龄人之中绝不可能有人修为高到让她感受不到一丝魂力波动。

    “喂，停一下。”少女开口喊道，声音还是那么的清冷，只不过却没有了刚才的那种杀意。

    聂云的马车在少女身旁停了下来。

    少女的意图很明显，聂云用脚趾头都能想得到，对方一定是想坐他的顺风车。

    好人做到底，送佛送到西，如果顺路的话，他也不介意送这少女一程，毕竟这一路上这样的事情他也没少干，经常会有人请求搭他的顺风车。

    聂云没有说话，静静地看着少女，等待着她开口。

    少女似乎不太擅长与人交流，纠结了一下才道：“我能坐你的车吗？我可以给钱。”

    “你要去哪里？”聂云问道。

    “索托城。”

    “上来吧。”聂云笑道，并且跳了下来。

    少女的目光在聂云的脸上停留了片刻，她来历不简单，但也极少见到如同聂云这般阳光帅气的少年。

    “谢谢。”她道谢了一声，蹒跚着想要爬上马车。

    但此时她身受重伤，魂力也消耗完，身体几乎没有了一丝力气，一脚刚踏上马车，整个人便朝后倒了下来。

    聂云眼疾手快，一把将她顶住。

    少女重新站定，抖掉了聂云扶着她的手，面色微冷。

    聂云有些无奈，这女孩看起来比水冰儿还要冷，简直是由内而外的冷。

    而且对方身上有许多伤口，特别是后背，被那带着尖刺的狼牙棒砸得血肉模糊。

    “你现在力气都没有，我扶你上车吧。”聂云无奈道。

    这个好人似乎也不好做啊。

