    ☆免费小说阅读

    [

    ]

    第1790章

    “希望这个决定是对的。”

    宁凡现在还是犹豫，如果这个帝王天使跟那个吸血鬼一样都要针对他们，那么就完蛋。

    事到如今也没有更好的办法，怎么够赌一把。

    他将手放在帝天使胸前的匕首上面，深吸一口气，将其抽了出来。

    “轰！”

    随之而来的是一股强大的力量，将宁凡镇出十里开外。

    胸口和四肢巨痛无比，脸色瞬间煞白。

    那个帝天使缓缓的睁开了眼睛，身后的翅膀也伸展开，一股圣洁的气息扑面而来。

    “真的复活了。”

    帝天使也看到了宁凡，缓缓的开口：“真是愚蠢的东方人。”

    这个话虽然让宁凡很不喜欢听，可奈何人家强大自己根本没有办法。

    那个帝天使握了握自己的拳头，不由得看向了远处，那里有着恶魔的气息。

    他的手中立即凝聚出一把金色的弓箭，对准了那个拥有恶魔气息的方向，拉弓凝聚出一道金色的箭羽。

    那汇集起来的力量很是强大，宁凡心想如果射在人的身上，恐怕连渣渣灰都不剩了。

    咻——

    箭羽飞出，伴随着强大的气息。

    与此同时，李二牛已经落入了下风，浑身都是伤痕，花无缺更是脸色苍白，多次的使用符文的力量让他的消耗极大。

    “完蛋了完蛋了，难道本道爷就要陨落在这里了吗。”

    下一秒，吸血鬼始祖和花无缺同时感受到了强大的力量正在靠近。

    只见一把金色的箭羽从远处射过来，直逼新血鬼始祖。

    “轰！”

    吸血鬼始祖根本就来不及躲闪，被一箭射中，引起了剧烈的爆炸。

    李二牛及时的用斧子挡住自己的身体，飞了出去，半天才爬起来一脸的不解。

    “成功了，老宁终于是把那个帝天使给释放出来了。”花无缺喜出望外。

    吸血鬼始祖立刻扑打的翅膀飞起来，眼光十分凝重的看向远方。

    那里一道金色的身影正在靠近，来的就是那个金发碧眼的帝天使。

    “吸血鬼的始祖，几千年我们又见面了。”

    “帝天使。”吸血鬼始祖的脸色有点难看。

    他却有点惊讶，没想到这个天使竟然是传说中的凌驾于普通天使之上的帝天使。

    反正他们两个都是传说中的怪物，都是那一段消失的历史当中大名鼎鼎的。

    花无缺没有必须留下来，赶紧拉着李二牛跑开，前去找宁凡会合。

    神仙打架凡人遭殃，还是赶紧跑比较好。

    这两个家伙一言不合就开始大大出手，黑暗跟光明的较量正式开始。

    帝天使弓箭骑手万箭齐发，漫天的箭雨铺天盖地。

    吸血鬼始祖也不甘示弱，翅膀猛的一伸展，化出万千的蝙蝠，挡住了漫天箭羽的攻击。

    恐怖而强大的力量席卷着四周，不远处一群野人正在顶礼膜拜。

    “这个级别的强者打架这么恐怖的吗？”李二牛有点颤抖。

    因为他从来就没有想过这种神仙打架画面会出现在现实当中，都忍不住捏一把自己的脸看看是不是在做梦。

    ☆免费小说阅读

    [

    ]

