    第2219章营救   

    冥界，或者说是轮回大狱，其位置被狱帝给隐藏了起来，非大帝级不可寻找到，而且还要花费巨大力气才行。

    

    在中央位置，狱帝端坐在白骨帝坐上，看着眼前的一个个被他制作出来的战士，嘴角带着冷酷之色：“很好，你们就叫做死狱战士吧！”

    

    嗡！   

    这时苍穹裂开，龙帝跟帝一从里面走了出来，威势惊天。

    

    狱帝抬起头：“猜到你们会到来了，去吧，死狱战士！”

    

    成千上万的死狱战士破空而去，很快就将龙帝跟帝一包围。

    

    见到这些死狱战士，不论是龙帝跟帝一脸色都无比的难看。

    

    因为这些死狱战士都是他们的至亲好友！   

    叶倾寒、孙胜天、依依、武澜、叶双双、蓝洁、季落、季芙、帝夜、帝雅、帝涵等等！   

    担心的事情还是发生了，狱帝将当初战场上收集到的残魂都炼制成了没有感情的战士，想要他们自相残杀！   

    轰轰轰...   

    这些死狱战士被封印了生前的记忆，变成了纯粹的杀戮工具，一上来就是下死手，掀翻一切。

    

    龙帝跟帝一不敢伤害到他们，只能被动进行防御，同时思索着该如何破局。

    

    狱帝端坐在那里，手里多出了一个由头骨打造的杯子，里面盛着殷红的鲜血，一边品着一边看着这自相残杀的一幕。

    

    这些被他所制造出来的死狱战士，都有着帝君级战力，因为他们生前就是准帝、帝君级，基础很好，所以制造难度不大。

    

    几千个加在一起，在不能伤害到他们的情况下，龙帝跟帝一都是束手束脚。

    

    “这样下去不行，咱两会被他们硬生生的给消耗死。”

    龙帝向帝一传音：“这样，待会你出手截断他们跟狱帝之间的联系，我动用薪火灯看能否将他们给收起来！”

    

    帝一点头，下一刻就释放出恐怖的气血之力，形成一个巨大的血球，将所有死狱战士都包裹在内。

    

    血球上出现了纵横交错的金乌符文，屏蔽一切。

    

    狱帝猛地站了起来，强悍出手：“做梦！”

    

    血球内，龙帝催动了薪火灯，那温暖的光芒照耀而出，让一个个死狱战士身体都冒出了大量的黑气，发出阵阵惨叫。

    

    顾不得心疼，龙帝双掌打出一枚枚镇天大封禁符文，落在他们身上，迅速蔓延开来，将他们给封印住，然后收了起来。

    

    这一切说起来轻松，但龙帝要一次性将这么多帝君级给封印住，对他的消耗是十分恐怖的，险些就把他给掏空。

    

    轰！   

    血球破碎，帝一跟狱帝交战了，异常的愤怒，本是用来掣肘龙帝跟帝一的，但没想到这么轻松就被破解，这下子便失去了一大底牌。

    

    龙帝看了一眼，没有去帮助帝一，而是冲向下方的控制中枢。

    

    主要的人救出来了，但还有天师、帝龙军，龙帝也想要看看能否全部救出来。

    

    “找死！”

    

    狱帝大怒，转身要去阻止龙帝，却被帝一给拦了下来。

    

    顺利的来到轮回大狱的控制中枢，龙帝看了一眼这个阵法，被狠狠的震撼住了。

    

    此等繁复的阵法，跟整个宇宙联系起来，可掌握万灵之因果，死后都得落在这里面，未来是重新投胎还是被炼制成战士都不是自己可以做得了主的。

    

    摇摇头，他开始寻找其他人的灵魂。

    

    下方就是一个巨大的‘池子’，许多灵魂都被安置在了这里。

    

    龙帝将自身精神力全部释放出去，很快就找到了一百天师跟帝龙军的灵魂。

    

    他们很显眼，所以龙帝很轻易就就找到了。

    

    让他心情愉悦的是，不论是天师还是帝龙军，数量都没有缺少。

    

    全部封印，收了起来，龙帝迅速上升。

    

    龙帝瞳孔中倒映着这阵法，并且催动斗战圣法，借助其复制的特性，强行将这阵法给烙印下来。

    

    他没打算去破坏，轮回大狱可以说是一项伟大的创新，用得好了，以后可以发挥出无穷的作用。

    

    复制下这个核心阵法，为的是将来可以对付狱帝，破解掉他的不死之身。

    

    狱帝也是洞悉了龙帝的意图，所以不顾一切的摆脱掉帝一的纠缠，杀了上来。

    

    吟！   

    恢弘剑气生成，朝着狱帝当头一斩。

    

    狱帝四臂齐动，同时打出四种盖世神通，将这剑气给摧毁掉，余势不减的朝着龙帝碾压过去。

    

    阵法才被他复制到一半，龙帝不愿意就此放弃，拼着硬生生承受了这一击，大口咳血，继续复制。

    

    在复制到了五分之四的时候，再也支撑不住，选择放弃，离开了这里。

    

    与帝一并肩而立，龙帝周身腾起涅槃之火，身上的伤势在快速愈合。

    

    他现在的肉身境界距离帝一那个层次也就差临门一脚了，说不定哪天走在路上就会突破，恢复力是很恐怖的。

    

    看着狱帝那愤怒的模样，龙帝笑道：“我们之间的仇怨接下来会慢慢清算，迟早有一天会亲手将你消灭！”

    

    说完，他便徒手撕裂空间，转身走了进去。

    

    帝一也跟着离开，狱帝暴怒，整个轮回大狱都在剧烈的颤抖，产生一条条巨大裂缝。

    

    “真的以为本帝没有办法对付你们吗，既然你们咄咄相逼，就做好承担本帝怒火的准备！”

    

    低吼间，狱帝身形自原地消失，前往某个地方。

    

    顺利回到永恒大陆，龙帝跟帝一联手布置下一个与外界彻底隔绝开来的区域，又拿出许多滋补灵魂的宝物融化后弥漫开来，制作出一个适合灵魂状态下存活的空间。

    

    然后才把被封印的众多亲朋好友的灵魂取出来，一一破解掉狱帝施加在他们身上的手段。

    

    这是一个无比耗费精力的时间，哪怕是他们这两位有着帝级战力的，也是花费了好几个月。

    

    随后所有人都恢复了自主意识，相互对视，都一阵发懵，不知道究竟发生了什么事。

    

    龙帝悬着的一颗心落了下来，脸上浮现出发自内心的笑容。

    

    世间有什么事情比死去的亲朋好友再次活过来更加让人高兴的呢？

    

    不过，要想让他们恢复肉身，短期内是做不到的。

    

    

