    不只是这些参战的天骄，青龙道人等带队之人，也全都脸色阴沉，愤怒不已。

    对方为了针对他们天元古国，还真是不折手段，无所不用其极！

    这件事情，背后说不定还有大燕古国皇室的影子！

    目的不言而喻。

    就是要打压他们天元古国的武者，影响他们在到时候的十国之战中的情绪与状态。

    若不是此番被秦长生洞察到，此事必定会给天元古国的众人造成巨大打击。

    接引使神情变得淡漠起来，他知道自己已经完了。

    这件事情曝光。

    无需天元古国的众人对他进行制裁。

    大燕古国为了挽回颜面，为了大燕古国的名声，也不可能放过他。

    哪怕，他只是奉命行事。

    他转头看着秦长生，再度开口道：“你是怎么发现的？”

    秦长生早已松开他的手，淡淡道：“我只是相信自己的判断罢了。”

    他当然不会暴露自己拥有神识，感知强大无比的事情。

    “判断？”

    大燕古国接引使看着秦长生。

    秦长生平静的道：“方才战斗中，赵广分明已经占据绝对优势，却突然之间暴露出这样大的一个破绽，你不觉得太突兀，太不可思议了吗？”

    “那本是一个根本不应该出现的破绽，却出现了，而且这个破绽，意外的大。”

    “不应该出现的破绽，却偏偏在最不合理的时候出现了，所以我觉得，这必定是有人在从中作梗。”

    “我天元古国的人不可能暗算赵广，只能是你们大燕古国的人，而在场人中，只有你，最有可能。”

    “所以我便多关注了你一眼，看到你右手袖口轻轻晃动，虽然不明显，但却更加证实了我的猜测与判断。”

    秦长生的话，立即让在场所有人都释然了。

    果然只是分析猜测，判断出来的么？

    那大燕古国接引使，以及在场其他不少人，也都暗暗松了口气。

    显然都认可了秦长生的这一番话。

    毕竟，相比于那另外一种可能，即，秦长生感应到幻影神针这个可能，秦长生此刻的这个解释，更加的合理，也更加容易让人接受。

    因为，若真是秦长生察觉到幻影神针，那其感知力，未免也太恐怖了一些。

    毕竟，那幻影神针，可是连在场的数尊仙台境巅峰的强者，都毫无所觉的啊！

    “原来如此，想不到阁下虽然年纪轻轻，心思却是如此缜密，同时还有如此魄力，你难道就不怕自己判断错了么？”

    接引使开口说道。

    秦长生却不在多做解释。

    话说的太多，暴露得也就会越多。

    人群中，不少人看着秦长生，心中都在暗暗感叹，幸好秦长生站了出来，否则此番他们天元古国的武者，便要抬不起头了。

    甚至还要连累他们天元古国的名声。

    “秦长生……果然了不起啊，武道天赋惊才绝艳，还能有如此冷静的头脑，缜密的心思。”

    拓跋渊看着秦长生，脸上浮起一抹笑容。

    此人正是太蛮居士的孙儿。

    除了他，一个背负三尺宽的巨剑的银发青年，也投来一抹异色。

    以及一个负枪的青年，同样忍不住多看了秦长生一眼。

    这三人，皆都是来自民间的隐世天才。

    “既然事情水落石出，现在，是否该你向我们天元武者，向我们天元古国，道歉？”

    秦长生转眸看向凤离。

    凤离顿时神情一僵，随即脸色变换，神色阴沉的盯着秦长生道：“就算是这位大人出手暗算了你们天元古国的武者，但我也并未落败，凭什么要我道歉？”

    “是吗？既然如此，那就分出胜负好了！”

    “你不是说我天元的武者不堪一击么，赵广师兄受到暗算，现在不宜再与你继续刚才的战斗，那就让我来代替赵广师兄，陪你一战，如何？”

    秦长生平静看着凤离，冷冷的道。

    凤离顿时目光一凝。

    “你在犹豫什么？你不是想要替你们大燕古国的天骄，探清我们这些天元武者的底细吗？”

    “我现在主动遂了你的意，你为何犹豫？”

    秦长生一步步走上前，开口说道。

    “你……”

    听到秦长生的话，凤离顿时面色一变：“你在胡说些什么。”

    “我胡说？你是凤族的嫡系天才吧？并非路人。方才隐藏在人群中，伪装成普通武者，对我天元古国的武者轻佻羞辱，故意挑衅，激怒赵广师兄与你交手，难道不是为了探清我们的底细？”

    秦长生讥笑道。

    凤离面色大变，当即冷哼一声，直接出手杀向秦长生，企图以此来转移众人的视线：“一派胡言！既然你想要与我一战，我就如你所愿，给我败！”

    他大喝一声，激发冰凤武魂，一股强大的寒气，立即朝着秦长生汹涌过去。

    这股寒流，让天地间温度骤降，让人冷入骨髓，只觉得奇经八脉都要被冰封冻结了，身体都变得僵硬起来。

    同时，凤离身形暴掠而出，狠狠的一掌拍向秦长生，杀意凛然。

    “好强的气息！”

    四方众人纷纷目光一凝。

    然而天元古国的武者，看着这一幕，却是全都老神在在，甚至看着凤离的眼神中，还带着一丝讥诮之色。

    “竟然敢跟秦师弟交手，这家伙真是不自量力。”

    南宫辰等熟悉秦长生的人讥诮道。

    他们跟秦长生相对熟悉，对于秦长生的实力，也是有所了解，绝对是深不可测！

    一年半以前，九国天骄压赴天元古国，气势汹汹，不可一世。

    却被秦长生一人横扫，连那拥有逆天级资质的肖冷，都险些败亡在其手中。

    一年半之后的现在，秦长生的实力更是强大到一个超乎他们想象的地步！

    这凤离，只怕连秦长生的一根手指都挡不住。

    “嗤啦！”

    就在这个时候。

    一抹剑光，陡然亮起。

    “噗！”

    “啊……”

    而几乎在这剑光亮起的瞬间，一朵鲜艳的血花，伴随着一声惨叫，绽放开来。

    凤离的冰凤武魂，所引发的寒流，并未能对秦长生造成丝毫的影响。

    他所施展的寒冰掌，直接被秦长生一剑强势斩灭，剑光余威不减，斩在凤离肩上，将其整条右臂削飞出去。

    下一刻，一抹剑光，点在凤离脖子前，锋芒毕露，刺痛皮肤：“道歉！”

