
大家分工后热火朝的上工干活，燕行坐在堂屋剁药材，偶尔看看搬着个椅子坐在大门口当总指挥的小萝莉，她唇角轻扬，杏目灵动，抱着半个西瓜拿勺子勺着吃，可爱娇萌。

看小萝莉眉飞色舞的样子，王某渣渣和村里二十美女母女俩渣渣的事并没有留给她太多的阴霾。

有时候，看着小萝莉挥着小勺子的霸气手势，他想如果给小萝莉一根小皮鞭，她挥舞着小皮鞭指挥着他们做活的样子一定更美。

越想，燕行觉得那画面好美，要不，找个机会试试？当然，必须是在没有其他人抢功的情况，给小萝莉一根小皮鞭，让她鞭策着他帮她打杂，有其他人就算了，一群浑球总想着跟他抢功抢注意力刷好感，他能忍住不打他们就很好了，才不愿意跟他们分享自己的创意行动。

辛家青年是远客，本来可以歇着，可他们不乐意旁观，更愿意像燕少一样被差谴着当跑腿工，要知道能被乐小姑娘使唤着干活，说明她没把你当外人或客人，是把你当自己人或朋友看，对于自己朋友是不用太客气的，需要朋友就人尽其材。

因此，辛五少带着辛家仨青年给燕少打下手，小姑娘没有阻止，他们也很开心的当打杂工。

自己姑娘指挥帅哥干活，青年们还高高兴兴的，乐爸也是看醉了，默默和老婆将蘑菇分拣出来，刮尽树屑粉或草屑，有些干晒，洗一些晚上吃。

他正忙着，有人打电话，赶紧接了，嗯嗯呀呀的说几句，从门口水池边跑到坐在大门口的小棉袄身边，笨拙的打商量：“乐乐，有去找蘑菇的村人挨野蜂叮伤，人都晕过去，打电话问你在不在家，问你能不能治，你能治不？”

听说有人被野蜂叮伤，周奶奶也格外留意，山里野蜂子多，有一种本地叫“杀人蜂”的蜂子最可怕，叮死过人。

乐父有电话时，帅哥们也停下手里活的，免得弄出声响影响他听电话，听到有人被野蜂螫晕过去，都是震惊脸，那家伙是不是去捅马蜂窝了，所以才挨叮晕？

“野蜂叮伤不是顶难的病，能治，人在哪？送来我看看伤得严不严重，再决定用什么药。”乐韵一点也不紧张，蜂子螫伤是小事啦，只要人没断气，都不是难事。

“哦哦，我跟她们说你能治啊，”小乐乐说能治，乐爸顿时就不紧张啦，赶紧对着电话喊：“乐乐说能治，你们在哪啊，把人背来我家，乐乐要看看伤才配药。”

喊了一通话，挂断电话，见帅哥们都望着自己，乐爸的脸不禁发热，不好意思的垂下眼。

“爸，挨蜂子叮到的倒霉蛋是谁啊？”乐韵勺起满满一勺瓜瓤塞嘴巴里，吃得欢脱，吃东西说话两不误。

小棉袄问自己，乐爸才发觉自己没说是谁挨蜂子叮，红着脸答：“是刘宏媳妇，和有德老婆她们去找松菌，有德老婆打的电话。”

村里刘姓人家跟乐家最合得来的是刘路家，乐家跟以前隔壁的小刘八家是属没有仇，也不是特别友好的关系，刘宏家和乐家也是大家说话，一年到头你不到我家坐，我没去你家串门，不亲不疏。

“哦哦，是他家啊。”乐韵又勺起一勺瓜瓤塞嘴里。

“他家怎的？”

“没怎的，我就是问问是谁，考虑要不要收点钱啊，不收钱，以后谁都找我，我会很亏的，收钱，又有伤同村人的和气。”

乐爸眨了眨眼，露出点小纠结：“啊，这样啊，那，乐乐，刚才没说啊，你要不要收钱？”

“我看看情况，伤得不严重，随便弄点草药就能治好的，不收钱，伤得挺严重，需要用我好不容易才找到的珍贵药材，必须得收点辛苦费，放心啦，老爹，你家小棉袄不会乱要价让你做不得人。”

“嗯嗯嗯，乐乐是爸爸的贴心小棉袄。”

“老爸，你家小棉袄要是要收很多钱，是不是就不是你的贴心小棉袄了？”

“怎么会，乐乐不管什么时候都是爸爸的贴心小棉袄，你要收钱，肯定是用的药太珍贵，要投进去很多本钱。”

“爸爸最最最好了，理解小棉袄的难处。”乐韵跳起来，放下吃空的瓜，跳到老爸身边：“老爸，背背你家姑娘。”

有只小萝莉跟她爹撒娇，帅哥们差点看呆眼，哎唷，乐家父女俩像兄妹似的，感情好的让人嫉妒啊，他们表示都要嫉妒了。

“嗯嗯，爸爸背小棉袄。”姑娘淘气，乐爸没有为难，开心的蹲下，等孩子爬到背上，背起来试走两步，顿时担心不已：“怎么还是这么轻飘飘的啊，乐乐，你得多吃点，要长点肉，你太瘦了。”

“老爸，你小棉袄有86斤，哪瘦了？”乐韵趴在自己老爸背上，笑成月牙眼：“老爹，背你姑娘去屋后园子角落，我们摘药材去。”

“好啊，”乐爸转身往堂屋走：“可是，乐乐啊，后园明明只有红薯、小菜，角落里只有磨芋，你种的桥葱和当归，哪有什么药材啊？”

“老爸，园边角有好几种药材好吗？我种桥葱那边挨篱笆的一种草是爷爷种的药，磨芋边也有一种药材，前园角落也有几种药材。”

“又欺负我不认识药材，拿草蒙我吧。”乐爸绝不承认自己不认识那些什么花花草草，反正家里有乐乐认得药材就行了，他就不去费心记它们的名字和功用。

乐父自己没药学天份，还不承认自己不认得药材的事实，帅哥们强隐着不爆笑，难怪人说有些事是先天注定的，乐家父女俩就是最好的证明，乐父的父亲和爷爷都是赤脚医生，偏他对医术一窍不通，到他女儿那儿，他姑娘是医学鬼才，估计本该是遗传给乐父的医学天分他没有继承到，全部被他姑娘给得去，所以她的天赋才格外的好得爆表。

但是，乐父却是伟大的慈父，对自己骨肉的疼爱入骨，也没摆父亲的架子，跟姑娘相处亦父亦兄亦师亦友，相处的模式很幸福很温馨，让人嫉妒。

乐爸才不知道自己在帅哥们心中有很高的形象，背着自己的小棉袄穿过堂屋到屋后去后面的园子，到女儿指定的地方将人放下来，看她从种桥葱的地方撬了几根草根，又去一角拔几根草，全程就一个想法——果然小棉袄是蒙他的，那几种明明是野草，小棉袄以前不让他铲锄，现在还找出当药……

算了算了，他没看到，真的，他什么都没看到，小乐乐拔的是药！

为了不给自己姑娘添乱，乐爸用掩耳盗耳的方式说服自己那就是药，乐乐说是药就是药，理由就那么简单。

于是，全程懵呆脸的乐父，跟着他姑娘屁股后头转，他姑娘在园子里这里摸摸，那里翻翻，最后拿着点野草走出园到屋后的水龙头下洗干尽放堆着的柴垛子上沥水，又从后院的偏门出去，朝后走几米远在周家屋后一个沟渠边拆两根芋梗。

所以说，在自己孩子弄回的花花草草时中，乐爸就认出一样——芋苗梗，芋苗乡下常见，有几种能吃，有几种不能吃，汁沾手里还麻手。

看着自己的贴心小棉袄拿着折回的芋苗梗芽回家，乐父又屁颠屁颠的跟回，心里头也有新的认识，乐乐没蒙他，她找的真是药。

原本还想一直跟着瞅，看看孩子会用哪些药，下次遇上谁挨蜂子叮，他也能依葫芦样画瓢的给整副药帮人解除痛苦，等跟进堂屋，看到女儿从几种药材里挑拣出几种，他懵圈了，那些什么草草叶叶，他好像印象不深，所以说他想偷师学艺都学不成了。

偷学药方的计划失败，乐爸不得不接受自己成不了赤脚医生的事实，自怜自艾的摸摸鼻子，也不再跟着女儿当跟屁虫，自己出堂屋到外面帮小帅哥们清洗百合。

自家老爹跟着自己转几个圈自己放弃，乐韵偷笑着上楼去找另几种药材，她老爹挺好玩的，经常嚷嚷着要认识常用药材，结果教他认识了，一般情况不到半个月就忘光光，然后你问他这样是啥那样是啥，他又是一脸“它认识我我不认识它”的模样。

若说他记性不好吧，电子方面的零件你给他说一遍能记住很久，两相对比，只能说她老爸天生对植物没任何记忆天分，不是当赤脚医师的料，所以爷爷才彻底放弃教她老爸医术，以免学医不精误人性命。

她也想让老爸记几个简单药方，比如治蜂螫人、治狗咬人、治小儿黄疸、痢疾类的常用药方，是他老爸那记性太让人捉急，教给他知道没准会认错药，变成救人不成反误害人。凤婶嘛，不愿意记药材和药方，说万一弄出差错难打官司，干脆不沾边儿。

乐韵从楼上现有的药材中找出几种药材，下楼，将各种药材用一只小筛子装起来，搬出捣钵捣碎部分药取汁，渣也留用，再弄碎另一部分取汁备用，将有可能要用的药材备好，就等被螫伤的人回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022632"  chaptername="第七百二八章  能不能治（2">加入书签</a>
</div>
