    第1章 大秦锐士何在！ （求收藏）

    公元前205年，汉二年正月！

    楚汉争霸已进入中期阶段，汉王刘邦厉兵秣马，欲一统天下，楚霸王项羽虎卧江东，睥睨群雄，天下诸侯依附楚汉，互相攻伐。

    正值楚汉势力相互征伐之时，逃难到燕国辽东境内的秦三世之子嬴子辛正在被一小股燕军骑兵追杀！

    .......

    燕国、辽东郡、石县、落百坡！

    “快，追上他！”

    “前面是秦三世之子嬴子辛，只要抓住他，无论生死，兄弟们皆有重赏！”

    “驾驾！”

    落百坡的官道上，尘土飞扬，一支百余骑兵正在狂奔，而在百余骑兵的前方两百米左右，一名穿着粗布短褐，面色颇为狼狈的俊朗青年，正骑着一匹老马奔逃。

    俊朗青年时不时扭头看向身后的追兵，越看心里越发慌。

    嬴子辛也是哗了狗了，刚刚穿越过来就被追杀。

    没错，此嬴子辛非彼嬴子辛，如今占据这具身体的，是来自现代世界的有志青年。

    “不好！”

    突然，嬴子辛胯下老马马失前蹄，一个翻滚，连人带马一同摔倒在地。

    “哈哈哈！”

    “天助我也！”

    后面的追兵发出兴奋的大笑声，追过来的速度更快了。

    嬴子辛顾不上那么多，连忙爬起身来，一撅一拐的往前跑。

    可两只腿跑不过四蹄，没过多久，嬴子辛就被百余追兵团团包围，失去了生路。

    “你跑啊，继续跑一个给老子看看。”为首名叫李鱼的百将骑在马上，一脸冷笑的看着嬴子辛。

    一名屯长瞅了一眼嬴子辛，紧接着转头问向李鱼道：“李将军，是直接砍了他的脑袋去邀功，还是带活的回去？”

    李鱼假不思索的回道：“当然是带活的回去，他这个身份，活的可比死的值钱！”

    李鱼话音落下，屯长就要招呼人把嬴子辛绑了，可就在这时，李鱼继续说道：“兄弟们，他是秦三世之子嬴子辛，要是搁一年前，暴秦没有灭的话，他可就是高高在上的秦太子了。”

    “传说那些大人物，身体都非常金贵，有金躯玉体之称，要不咱们把他衣服扒了，看看他是不是金躯玉体，如果是，咱们就让他光着身子回城，让百姓看看大人物的金躯玉体，要是不是，也让他光着身子回城，兄弟们觉得怎么样？”

    “好！”

    “哈哈，就这样！”

    “我喜欢，哈哈！”

    骑兵们皆发出肆无忌惮的笑声，很是乐意看到昔日身份高贵的嬴子辛光着身子满路跑。

    嬴子辛则是脸色阴沉，他知道李鱼是要羞辱自己，让秦最后的颜面荡然无存，成为天下人的笑柄。

    天下最狠毒的，莫过于杀人诛心！

    李鱼跳下战马，走到嬴子辛跟前，他并没有直接动手脱去后者的衣服，而是从袖中掏出一把匕首，在后者眼前晃悠。

    他想看到嬴子辛在他面前露出恐惧之色，也想让嬴子辛这个曾经的大人物在他面前叩头求饶。

    可他失望了！

    嬴子辛并没有被眼前晃悠的匕首吓到，相反，只有满腔怒火！

    士可杀不可辱！

    “叮咚，感应到宿主的满腔怒火，复国系统觉醒！”

    “叮咚，奖励三千精甲，宿主只需大呼一声‘大秦锐士何在’，三千精甲便会出现在宿主眼前，誓死效忠宿主！”

    徒然，嬴子辛脑海中传来一道道清脆悦耳的声音。

    嬴子辛心神一颤，紧接着就是激动。

    果然，自己作为穿越者，也有穿越者的标配，系统傍身！

    “可恶！”

    见嬴子辛不曾露出恐惧，李鱼顿感被藐视，不禁恼羞成怒，伸手就要去扒嬴子辛的衣物，要让嬴子辛脸面丢尽！

    而有了系统撑腰的嬴子辛，胆子立马肥了起来，直接一巴掌朝着李鱼脸上呼去。

    “啪！”的一道清脆声，一巴掌结结实实的扇在李鱼脸上，众骑兵顿时目瞪口呆的看着嬴子辛。

    李鱼也被这一巴掌打懵逼。

    “你敢打我，老子要杀了你！”

    “来人，把他大卸八块，不要活的了！”

    回过神来的李鱼怒目圆睁，发出愤怒的怒吼。

    众骑兵也都有些愤怒的握着长戈跳跃下马，一步一步的靠近嬴子辛，要将后者大卸八块。

    “呵呵！”嬴子辛冷冷一笑，“就凭你们要杀我？”

    “死到临头还嘴硬，老子先结果了你！”李鱼大怒，抬起匕首就要给嬴子辛几刀。

    可就在这时，嬴子辛仰天长啸：“大秦锐士何在！”

    .......众人愣住了。

    “哈哈哈，他还真把自己当成秦太子，还大秦锐士，笑死爹了！”

    “暴秦早就亡了！”

    “锐士也早就没了！”

    众人不禁哈哈大笑，笑声中充满了讥讽，刚才还暴怒的李鱼也笑了。

    “大秦锐士在此！！”

    突然，四周传来一道惊天动地的齐喝声。

    转头看去，发现官道上下左右站满了单膝跪地的黑甲将士，大秦玄鸟军旗也在迎风招展。

    每一位黑甲将士皆面容冷峻，眼神犀利且带有淡淡杀气，平均身高1.8以米，身材壮实，各个身披覆盖全身的黑色轻铠，头戴红缨兜鍪，内穿红色战袍，脚穿黑色布靴！

    每个将士的手中都握着黑铁红缨枪，腰挂唐刀，匕首，装备可谓精良，亮瞎所有人的狗眼，包括嬴子辛。

    不愧是精甲！

    “什么鬼！”

    看到四周突然出现这么多的黑甲将士，李鱼一众骑兵各个瞪大着眼睛，满脸不可思议之色。

    见鬼了这是？

    李鱼揉了揉眼睛，再次放眼看去，只见四周的黑甲将士还在。

    “这...这怎么可能...”

    “怎么会这样啊！”

    “这些人什么时候来的，怎么一点动静都没有？”

    李鱼一众骑兵露出慌乱之色，犹如看到了鬼一般。

    眼前这一幕，对他们来说，就是看到了鬼。

    大白天的，身旁悄无声息的多了三千精甲，要不是他们人多可以壮胆，否则已经吓晕过去。

    “杀光他们！”嬴子辛冷喝一声！

    “诺！”

    命令一下，三千精甲整齐划一的站起身来，面无表情的朝着李鱼等人掷出手中的黑铁红缨枪。

    虽然嬴子辛也在人群之中，但并不担心三千精甲误伤到自己。

    这是信任，也是自信。

    “噗！”

    “呃啊！”

    “噗！”

    强有力的黑铁红缨枪穿进一个又一个骑兵的身体，场面鲜血四溅，哀嚎声接连响起。

    PS：“求收藏，求推荐票，新书需要滋润，请大家多多支持，谢谢！”

    (本章完)

