    

    高寒迷迷糊糊睁开眼，看到窗外晨曦未露，他吐了一口气，再次闭上双眼。

    忽然，他听到哗哗的水声。

    他人在床上，家里怎么会有水声？

    他蓦地坐了起来，愣了好一会儿，才意识到自己是躺在冯璐璐家的沙发上。

    想到昨晚上在夜宵摊上，白唐频频给他倒酒，他明白了。

    白唐布得一手好局。

    再看沙发上，他的身侧放了好几个枕头，身上还搭着一条薄毯，他心头淌过一阵暖意。

    冯璐璐还愿意照顾他，对他来说比什么都高兴。

    怔然间，冯璐璐从浴室里出来了，她已经收拾好准备出去。

    她的脸还没化妆，肌肤是天然的白皙，黑色瞳仁波光流转，柔唇透着粉嫩的淡红，看上去像一份透着甜美的点心。

    高寒不由自主看得入神，空气顿时像凝滞下来。

    冯璐璐脸颊微红，“你……你醒了。”她出声，驱散了气氛中的尴尬。

    高寒回过神来，不自然的转开目光，“我不知道白唐会把我送过来。”

    话说完，目光又不由自主的转回到她脸上。

    想要看到她脸上的表情。

    但她脸上没什么表情：“昨晚恰巧笑笑不在家，以后不要这样了，会吓到她。”

    说完，她走回房间去了。

    高寒敛下眸光，脑子里浮现起白唐昨晚对他说过的话。

    “陈浩东的确是个危险人物，你让她参与进来会冒险，但她如果什么都不告诉你，背着你偷偷去找陈浩东，岂不是更危险？”

    冯璐璐又从房间里走出来了，她提上了随身包，戴上帽子和墨镜准备离开。

    “我出去了，你自便。”她丢给他一句话。

    “冯璐……”当她走到门后时，他终于下定决心开口。

    冯璐璐转身，疑惑的看向他。

    “陈浩东一定会再派人来对你不利，你能不能配合警方抓捕？”

    冯璐璐是意料之中的意外，他不对她隐瞒真相了，反而要将计划全部告诉她？

    “高寒，你现在酒醒了吗？”她不确定的问。

    高寒神色郑重：“但陈浩东既狡猾手段更毒辣，这件事非常冒险……”

    “我愿意冒险！”冯璐璐打断他的话。

    “你还记得夏冰妍吗？”她走上前两步，目光紧紧盯住他：“夏冰妍和我受过的痛苦是一样的！如果不把陈浩东抓到，很可能还有更多人有我和夏冰妍这样的遭遇！”

    她的眼神里满满的坚定。

    高寒的心跳忽然加速，他忽然发现，这样的冯璐璐同样令他如此的心动。

    他很想走上前，抱一抱这样的她。

    “接下来我应该怎么做？”她的问声令他从悸动中回过神来。

    他转动目光，强做镇定，“我会继续在你身边设防，他们不会妨碍你的正常工作和生活，但如果你察觉有异常情况，马上跟我联络。”

    冯璐璐明白了，计划就是以她为诱饵，把陈浩东的人引出来。

    她郑重的点头，“我会处处留意的。”

    说完，她转身继续往外走。

    “冯璐……不要害怕，我派了很多人在你身边。”高寒叮嘱，语调间掩不住担忧和温柔。

    冯璐璐脚步顿了顿，唇角上翘出一个不以为然的弧度：“我没你想的那么脆弱。”

    门关上了。

    高寒松了一口气。

    他也准备起身去洗漱，目光忽然瞟到了自己衣服领口上有什么东西。

    他伸手将这个东西拿起来，举到眼前，是两根长发。

    以这两根长发的长度，不用想一定是冯璐璐的。

    她的头发怎么会到他的衣服领口，难道昨晚上她……他的嘴角不由自主翘起一丝微笑。

    **

    冯璐璐坐上李圆晴的车，听她说起今天的拍摄，感觉有点头大。

    这是小夕临时给她加的拍摄，给一款游戏拍宣传视频，巧了，一起拍摄的又有季玲玲。

    上次高寒带回去的茶水验了，没什么问题。

    但李圆晴偷偷打听到一个消息，季玲玲回去后住院三天，原因是肠胃炎……

    再联想当时季玲玲面对高寒时，猛将两杯茶水喝下去的举动，从头到尾透着两个字，可疑！

    指不定她给冯璐璐下的就是什么超级泻药！

    “璐璐姐，这次你可再着了她的道！”李圆晴特意叮嘱冯璐璐。

    冯璐璐点头，不过她没兴趣和季玲玲周旋，她现在的任务，是要配合高寒抓住陈浩东。

    这时，她的手机收到消息，是高寒发过来的。

    高寒：正常生活和工作，刻意为之反而会打草惊蛇。

    冯璐璐转念一想，高寒能派人暗中守在她身边，陈浩东也可以的，两方僵持不下，什么时候才能抓到人？

    鱼没有饵是不会上钩的，这个鱼饵就得靠人去撒了。

    “小李，到了拍摄地，你给我弄一间单独的化妆室。”她交待李圆晴。

    李圆晴以为她是为了避开季玲玲呢，赶紧点头。

    等到了拍摄地，李圆晴找好单独的化妆室后，冯璐璐才下车进组。

    今天是在海边的外景拍摄，搭的房子都是帐篷，除了摄制组人员来来往往之外，还有不少游人穿梭呢。

    想到陈浩东的人很可能就混在其中，冯璐璐有些紧张，又有些期待。

    她很希望能早点抓到陈浩东。

    “璐璐姐，这边。”李圆晴将冯璐璐往某间帐篷里带。

    “冯小姐。”这时，三个女人及时走到了帐篷边。

    为首的是季玲玲，身后跟着的她两个助理。

    她竟然还敢过来打招呼！

    李圆晴看着就来气，“季……”

    冯璐璐冲她使了个制止的眼色，转过脸来，她露出微笑，“季小姐，你好啊，马上就要拍摄了，我们抓紧时间化妆吧。”

    季玲玲本想埋汰冯璐璐几句，没想到竟先被她用话把嘴给塞住了。

    她忍着怒气说了一句“好啊”，从冯璐璐身边走过。

    她的两个助理也跟着往前。

    冯璐璐看准其中一个助理手里端着咖啡，从她身边走过，她忽地撞了上去！

    “哎呀！”咖啡毫无意外的泼到了冯璐璐的衣服上。

    “你干嘛！”李圆晴立即上前推开那助理。

    那助理有点懵，她的确想过泼冯璐璐一身的咖啡，但真的只限于想想而已……

    “季姐，咖啡自己长脚了……”她真的很希望季玲玲能相信自己。

    “你怎么不说咖啡恨我们家璐璐！”李圆晴愤怒的反驳，大嗓门立即引来其他人的侧目。

    “小李，算了，我们去换衣服。”冯璐璐不悦的转身，走进了帐篷。

    李圆晴气呼呼的走进来，“这些人一天不闹幺蛾子跟活不下去似的。”

    “小李，你去帮我看着点，我怕化妆师挑的衣服不合我的风格。”冯璐璐对她说。

    “你一个人应付得来吗？”她担心季玲玲还会来找麻烦。

    “外面那么多人呢，她敢干点什么？”冯璐璐不以为然。

    李圆晴点点头，“那我快去快回。”

    她离开后，冯璐璐跟着也走出了帐篷，只身来到酒店的地下停车场。

    如果陈浩东的人真想对她做点什么，这时候应该出手了。

    忽地，一只大手拉住她的胳膊，一把将她拉到了大柱子后。

    她惊讶的抬头，对上高寒严肃的俊脸。

    “冯璐，你怎么一个人？”高寒低声问。

    那个助理不应该跟着她吗！

    冯璐璐顾不上那么多了，直切主题：“你让我出去，把人给引出来！”

    “你……胡闹！”高寒低声呵斥。

    “我怎么胡闹了，”冯璐璐也小声的反驳，“你说让我配合警方，我贡献一点自己的价值，难道不对？”

    高寒无奈，争执没有意义，他很快制定了一个新的计划。

    “这里四处都是监控，陈浩东不会在这里下手。”

    冯璐璐立即会意：“我今天的化妆间是单独的。”

    高寒点头：“等会儿我会悄悄潜入你的化妆间，你离开化妆间时也走后门，暂时不要去拍摄地，找个安全隐蔽的地方躲十分钟。”

    这样陈浩东的手下会认为她一直留在化妆间。

    封闭的空间最容易下手，但他们不会想到等在里面的人是高寒。

    这个计划听上去似乎挺完美，但是，“他们人多，你岂不是又要受伤？”

    上次在幼儿园杂物室就是这样。

    高寒眸光微动：“你担心我？”

    冯璐璐这才意识到自己说了什么，不由脸颊泛红。

    高寒往前逼近了一步，呼吸的热气全都喷洒在她脸上，两人的距离已不能再近……

    “高寒，你……”她想要将他推开。

    他却忽地将脸凑过来，似乎要吻上她的唇。

    她呼吸一窒，一时间不知该怎么应对。

    他的唇却凑到了她耳边：“保护好自己，不必担心我。”

    说完，他抬手往她额头轻轻一敲：“呼吸，傻瓜！”

    紧接着他身形轻巧的从旁边车头绕开，立即不见了。

    冯璐璐愣了一会儿，憋气憋不住了才回过神来，着急深呼吸了几次。

    好糗！

    还没被人吻呢，竟然已经呼吸不了了。

    她红着脸，懊恼的快步离开。

    按照高寒说的，她化妆后从帐篷另一个出口悄然走开，找了一个地方躲了十几分钟。

    再来到拍摄地时，只见工作人员都是一脸焦急。

    她感觉奇怪，她没来的话，可以先拍季玲玲啊。

    “季玲玲不见了。”李圆晴来到冯璐璐身边，跟她说起这件怪事。

    冯璐璐一愣，什么意思！        

