    这就结束了？

    faker显然还有些茫然。

    对方这次没有给他们一点机会，就是平推。

    从下路推到上路，一个峡谷撞到高地，掠夺野区，转大龙，利用经济差打了一波团。

    没了。

    就没了？

    殊不知观众的感觉也和他差不太多。

    太梦幻了。

    谁能想到以“稳”出名的EDG，在这次世界赛上打得如此主动凶狠！

    简直就像一条暴躁的巨龙！

    杀起来毫不手软！

    当然，新人emperor也进入了所有人的视野中。

    对他的印象，大概就是：这个男人有点强。

    严恪面色平静。

    他又是第一个起来，第一个直挺挺地往SKT人员那边靠。

    突出一个冷酷装杯！

    弹幕滚动。

    “搞错了吧？怎么看着炎子哥像队长一样？”

    “这把亚索给玩爽了，线上暴虐，团战乱杀！”

    “世界赛谁敢选亚索？除开我emperor！”

    “回来了！都回来了！”

    严恪过去和SKT众人一一握手。

    huni则是别过脸去。

    他没眼看。

    对位被爆的稀烂！

    亚索conter纳尔，他也是有想过的！

    但这把严恪兵线的极致压制是他完全做不到的！

    接下来是Faker。

    faker面色有些不太平静。

    这把输的太惨了。

    就好像是五个职业选手误入钻石局一样。

    暴虐！

    全方位的暴虐！

    至于后面的bang和wolf。

    wolf脸色那是相当不自然。

    他赛前可是嘲讽过EDG的！

    结果却被EDG当猪宰！

    呃……

    bang倒是感觉稍微有点后悔。

    最近自己的训练量是不是太少了？

    这把他被iboy比下去了。

    但很快他又恢复正常。

    他太累了。

    SKT的训练就如同地狱赛程一样。

    赢比赛，就能开心吗？

    他已经把冠军拿到麻木了。

    这次的这个冠军，看起来也就没有那么有所谓了。

    更何况，SKT进入世界赛必夺冠。

    他们也会继续赢下去的不是吗？

    严恪看着bang。

    他心中默念着。

    我会继续走下去的，直到超越所有。

    ……

    赛后采访环节。

    余霜看着面前这个大高个，眼睛直挺挺地发亮。

    严恪被她看得不自然。

    余霜笑盈盈地说道：“恭喜EDG在今天的比赛中完成三连胜，逆袭成功，小组出线。”

    “那么作为临危受命拯救队伍的新人，你的心情是怎么样的呢？”

    严恪淡定。

    反正我最后穿越时空就走了，说什么批话都是洒洒水啦！

    “心情一般吧，感觉没用什么力对手就倒下了。”

    场下女粉欢呼声巨大。

    “？这就是emperor吗？不愧是生死局的亮标小子！”

    “社会我炎哥！人狠话不多！”

    “我炎哥可是要成为斗帝的男人！”

    “装杯？打得过MSI冠军上单huni吗？哦，刚虐完啊，那没事儿了。”

    余霜的笑容有点维持不住了：

    “第二个问题，这把比赛你是选出了亚索这个英雄来conter纳尔，是赛前准备的秘密武器吗？”

    “没有，想选就选了，上次被一万经济翻盘，这次想虐一下SKT看看。”

    弹幕倒吸一口凉气。

    “想选就选了？”

    “虐一下SKT？”

    “我倒是发现了，炎狗这批人嘴巴是真大啊！”

    “确实，之前在小组赛时候就敢随便预测！其他选手哪里敢啊！”

    说道这里，很多人都回忆起了严恪之前的语言。

    很多人又把料翻出来！

    现在来看，严恪的话几乎是全对的！

    只有极少数没有得到验证。

    这代表着什么？

    许多人细思极恐！

    外网也有许多人在看这个赛后采访。

    韩国赛区。

    “西八！忘了被SKT一万经济翻盘了吗？”

    “呵呵，就算你赢又怎么样？还不是小组第二？最后冠军还是我们大韩冥国的！”

    “小肚鸡肠！就会嘲讽！之后遇到LCK队伍把你们暴虐！”

    欧州赛区。

    “自信！这个人有意思！和LPL传统风格好像不太一样。”

    “这么有趣的LPL，敢选亚索，我敬他是一条汉子！”

    北美赛区。

    “可恶！我的C9！北美之光倒了！”

    “哎，没想到EDG觉醒之后这么猛，C9直接G了。”

    “什么时候才有我们的出头之日啊！”

    赛后。

    余霜过来：“加个微信好吗？今天打得真不错。”

    她很喜欢加一些选手微信，据说她和几个职业选手关系都还行。

    严恪摆摆手：“余霜阿姨，EDG那边规定比较严格，不能随便透露外部信息。”

    然后就溜了。

    挥一挥衣袖，不带走一片电子。

    但是。

    “啊？”余霜头顶问号。

    有你这么直男交流的吗？

    阿姨？

    我还很年轻啊！

    最后只留下余霜无能跺脚。

    ……

    回到训练室，EDG所有工作人员都是一脸笑容。

    从小组赛末尾一路逆袭！

    能不爽吗！

    nofe看严恪的眼神就像把他当做亲儿子一样。

    这个人一定程度上说，是拯救了他的生涯的！

    他不敢想最后EDG十六强会落到一个怎么样的名声。

    起码工资被砍是跑不了了。

    而且作为一个奋战赛场多年的教练，他渴望一个冠军！

    之前的ROXtiger是他执教生涯永远的遗憾。

    他不想再有这种遗憾了！

    nofe一脸开心，带着不太标准的中文：“走起！吃火锅去！”

    EDG众人快快乐乐地跑去吃顿好的！

    犒劳犒劳自己准没错！

    ……

    第二天，人员聚集。

    中午吃一顿饭之后，就开始讨论八强的对手。

    昨天他们吃饭吃得急，在饭店里面开心过头了。

    后面教练也没说让他们看抽签之类的。

    但今天稍微上网查一查，也就知道八强分组了。

    这次八强分组结果如下。

    上半区：SKTvsMSF。RNGvsFNC。

    下半区：WEvsSSG LZvsEDG。

    这次分组和前世是有一定差别的。

    EDG是在八强直接撞上了LZ。

    所以刚刚起床就能听见EDG队员们此起彼伏的唉声叹气。

    “我靠，八强直接打LZ。”厂长直接嘀咕。

    “LZ啊……”meiko也是一脸愁容。

    LZ表现出来的实力太强了。

    第一个，最近状态来说，LZ为LCK夏季赛冠军，并且小组赛六连胜。

    纸面实力上来说，LZ有着誉为LCK最强上单的khan！

    出道惊艳世人的天才少年 BDD！

    韩服rank无敌的cuzz！

    下路去年打出过S赛最精彩BO5下路之一的玄冥二老！

    想想都头疼！

    “刚拼了一股子劲，杀进八强，结果就打LZ，这是天要亡我EDG啊！”meiko无奈。

    “LZ有那么强吗？”严恪打了个哈切。

