    “无论黑暗如何笼罩大地，当太阳升起，光明终究会降临人间！”一片空地上，一名老迈的魔法师双手放在胸前，闭着双眼不停的吟唱。

    站在他的身边，另一个魔法师做着同样的动作。他们的动作整齐划一，就仿佛身体被什么东西联系着一样。

    距离他们只有几步远的地方，又一个魔法师也在做着同样的动作，口中也在吟唱着同样的句子：“我愿意献出自己的生命，燃尽自己的灵魂！为驱散这可怕的黑暗，为光明降临人间！”

    顺着这四个魔法师望去，还有更多的魔法师，同样双手放在胸前，同样闭着眼睛，同样口中念念有词。他们的声音连成了一片，在天空中回荡。

    随着吟唱的不断加速，他们的语句开始变的有些含糊不清，语调也开始变得富有韵律。而这些看上去杂乱无章的站着的魔法师们，脚下也开始亮起一条条银色的线条。

    这些线条在人群中蔓延，互相又对接联系起来，最终形成了一个一个奇怪的符号。

    于是，一个接着一个早就刻画在地面上的魔法铭文被光芒填充，一道道联系这些魔法师的线条也变得耀眼无比。

    在这些变化开始的时候，这些魔法师们开始张开双臂，水平端着胳膊，摊开手掌，昂起了自己的下巴。

    他们每一个人的脸上都充满了皱纹，有些甚至还带着可怕的老年斑。

    还有一些人虽然看起来才刚刚中年，但是声音却已经苍老。按照年龄来说，这些看起来年纪并不大的人，也已经是魔法世界里的老字辈了。

    “halamiusa……bugalusatu……”低沉的咒语在大地上回荡，就好像是凝结成了实质一般，敲击着周围的空间，似乎要挣脱束缚。

    巨大的魔法之力从这些老魔法师的身上涌出，如同被点燃的火焰，肆虐在空气中，粘稠的让人呼吸都变得困难。

    因为魔力涌动的原因，他们的身影都开始变得扭曲，随着气流的不断蒸腾波动，这些人仿佛是被蒸汽笼罩了起来，身体也随着气流的躁动弯曲得不成样子。

    眼看着，一个巨大的超级魔法正在形成，站在这个超级巨大的魔法阵中央老人，这个时候也终于睁开了双眼。

    他盯着远处的那个同样迸发出巨大魔法能量的光柱，看着那个被这个世界称之为魔法之眼的巨大光柱。

    “人类的魔法，不如龙族的魔法那样霸道，也不如精灵族的魔法那样精妙。”老人脸上的皱纹在扭曲的气流中绽放如同花朵，已经白了的头发也散落开来，随着气流上升飘舞，潇洒的宛如散仙一般。

    他神情坦然，丝毫不在意自己体内的魔法正在随着周围那些魔法师吟唱的咒语不停的翻腾，撞击着他的身体。

    “但是弱小的人类，开发出了精灵族和龙族都没有的一种魔法，并且把这种魔法改进发展，一直传到了今天。”

    “过去的成千上万年，弱小的人类依靠这个魔法，阻挡着恶魔入侵的脚步……”

    “过去的成千上万年里，我们的先辈们就是用这种方法——我们自己的方法……为这个世界带来和平！”

    “虽然魔法师们犯下了许多愚蠢的过错，但是这个使命，魔法师们从未忘记！每当邪恶降临，都会有魔法师为这个世界战斗到最后一刻！”

    “这才是魔法师们高贵的资本，这才是魔法师们被称之为神的原因，这……才是魔法师真正值得骄傲的……”

    “特拉维什……我的老朋友，你错了……当一个魔法师不愿意为自己的骄傲高贵付出代价的时候，就已经错了！你把自己当成了一个神，却不愿意履行神的责任，所以你错了！”

    “克里斯，小家伙，无论你多么看不起魔法师，无论你的那些不知道来自哪里的‘科学技术’多么的强悍……请你睁大了你的眼睛看清楚，这个世界的魔法师们，是怎样用自己的方式，来保护这个世界的！”

    “好好看着吧！克里斯！不用谢我……好好利用这短暂的时间吧！克里斯……你是我们最后的希望了！”

    “我等终将化为尘土，与这个世界一起永生！我等终将回归命运，为这个世界点亮希望！”

    “以吾隆萨德莱之名……仪式完成！名曰牺牲！”在低声说完了自己想说的话之后，隆萨德莱也跟所有人一样，摊开了双臂，释放出了自己体内已经不再接受他控制的巨大魔力。

    这些魔法能量与周围所有的魔法能量汇聚在一起，形成了一股空前的巨大能量，随着隆萨德莱的目光，撞击进了魔法之眼那巨大的光柱之内。

    弱小的人类专研了万年之久，使用了无数次的，只能针对魔法之眼的超级禁咒，至少需要十人才能发动的所谓封印魔法，被称之为大牺牲术的神秘存在——在这一刻爆发出了恐怖的威力。

    薇薇安的父亲就曾经使用大牺牲术，而这一次，隆萨德莱主持的这个大牺牲术，足足使用了一百名高级魔法师！他们一起发动了这个超级魔法禁咒，一起对格瑞肯附近的这个魔法之眼发起了封印。

    最外围的老魔法师们仿佛被抽掉了灵魂一般缓缓倒下，然后是更内侧的魔法师跟着倒在了魔法阵内。

    一圈圈的魔法师倒下，巨大的魔法能量却跟着一点点的增强，最后一秒钟，隆萨德莱面带微笑垂下了自己的双臂，整个魔法阵也安静了下来。

    地面上的光芒消失不见，那些原本是魔法能量沟通的线条，现在都变成了冒着轻烟的焦黑沟壑。

    隆萨德莱倒下的瞬间，远处的魔法之眼巨大的光柱在剧烈的魔法震荡中开始一点点的暗淡下来。

    躁动的魔法能量在光柱中碰撞，让整个魔法之眼都变得极其不稳定。这个空间魔法似乎被一股空前强大的魔法能量干扰了，它开始错乱，崩塌，一点点的失去控制。

    甚至，魔法之眼附近的大地都开始出现龟裂，大地上站着的恶魔们都痛苦的抱住自己的头颅惨叫起来。

    哪怕仅仅是从魔法之眼内扩散出来的能量，也让这些魔法本源创造出来的怪物难受不已。

    不仅仅是魔法之眼周围的恶魔被难以忍受的魔法能量影响，那巨大的魔法之眼在暗淡了下来之后，不断涌出的恶魔大军也开始减少起来。

    最开始只是减少数量，接着就变得很少有恶魔走出光柱。最后，再出现的恶魔就开始不完整了。

    当一个恶魔从魔法之眼里伸出一条胳膊的时候，就只有这条胳膊掉在了地上。黑色的鲜血顺着胳膊的断面流淌出来，胳膊上的手掌还在不停的抽动着。

    和空间魔法失败之后的反噬效果几乎一模一样，周围的空间出现了凌乱的现象。只是这一次，空间扭曲，自我修复的范围要大了太多太多。

    一百个高级魔法师自愿献出自己的生命，使用出来的牺牲魔法，彻底干扰了格瑞肯附近的这个魔法之眼。如同几百年前一样，它又一次陷入到了不稳定的沉睡状态，再无法传送出数不清的恶魔。

    尽管还是会有一些恶魔犬出现，但是数量已经被压制在了正常的范围之内。

    这些侥幸通过了扭曲空间的恶魔，无论是数量还是质量，都已经无法对这个世界造成巨大的威胁了。

    “大魔导师阁下……”摇摇欲坠的格瑞肯沃兰隘口，人类的防线上，看着那清晰的魔法攻击，胖胖的女魔法师眼含热泪，口中念叨着那位老者的旧称呼。

    她从懂事起就开始叫这个称呼，虽然前不久这个称呼被法圣阁下取代，可她还是习惯这么称呼那位值得她尊敬的老者。

    在遥远的爱兰希尔，宽敞明亮的办公室里，突然传来了一声脆响。当路德冲进克里斯的办公室的时候，看到的是克里斯正在用他的胳膊，扫落了办公桌上所有的奏章。

    克里斯用了五年多的玻璃杯，爱兰希尔第一批被生产出来的玻璃杯，任何一个放到市面上都有市无价的玻璃杯被摔得粉碎，那些摆放在皇帝陛下书桌上的价值连城的东西，此时此刻都散落在地板上。

    皇帝陛下最钟爱的钢笔被摔成了两截，那支钢笔批复的奏章许多都曾经改变过这个世界的命运。

    还有那部看起来平淡无奇的电话机，此时此刻也正尸首分离散落在门口——那可是抓起来就可以连通到核反击专线的电话！

    “怎么了，陛下！”路德和近卫军侍卫们看着凌乱的办公室，还有面若冰霜的皇帝陛下，不安的问道。

    “把这里收拾好！”克里斯并没有回答路德的问题，而是抬起脚来就往外走：“去薇薇安皇妃那！……另外，让露娜皇妃来见我！”

    “是！陛下！”路德使了一个眼神给身边一个侍卫，然后就转身跟上了走出门外的克里斯。

    这个时候他才隐约听到自己前面的皇帝陛下，咒骂了一声：“老头子……”

    一个小时之后，隆萨德莱法圣与一百多名格瑞肯高级魔法师牺牲的死讯，传遍爱兰希尔，传遍整个魔法大陆。