    赵王宫中，一众使者持节上殿。

    秦国使者走在最前端，紧随其后的是魏、齐的使者，最后方是韩燕的使者。可怜本应是主角的燕国，却只能与韩国使者一道走在队伍的最后方！

    弱国真的，没人权啊！

    大殿之上，赵王端坐阶上，因是接待外臣，又有秦使到访，赵王自然不能漏了怯，特意穿上了红色的华服，头戴九服的冕旒，密密麻麻的珠线垂下，隔绝了各路探寻的目光。

    文武大臣分立两侧，静静等候各国使者的到来。

    不多时，节仗之上的铃声传来，一身黑衣的秦使领着四国的使臣便走上殿来。

    于赵王十步之外，各国使节纷纷站定，左手持节，右手自然下垂，身体微微前倾，略略一躬身，对着赵王见礼道：“外臣等，见过赵王！”

    “诸卿免礼！”赵王单手虚扶，继续说道：“秦王可安好啊！”

    “禀赵王：我王安好！”秦使答道。

    一通互相问好的外交礼节后，赵王率先进入了主题。

    “诸位使者远道而来，不是有何要事啊！”赵王问道。

    “禀赵王：本使奉我王之命，联络诸国，只为调停赵燕之战而来！”秦使不卑不亢地笑着回道。

    赵廷众人闻言，无不义愤填膺，赵王的脸色也不好看了起来，却不待赵王发怒，一名赵臣率先回怼了起来。

    “放肆！”一位赵臣怒道：“燕国狼子野心犯我赵国之时，怎不见诸国调停，如今燕军大输溃败，我军正挥军西进，尔等却来阻我报仇雪恨，是何道理？”

    “赵王容禀：外臣闻之，知错能改善莫大焉！昔燕王有错在先，却已然幡然悔悟，决心痛改前非，故遣使于四方奔走，欲告罪于赵王，而息刀兵之祸，保黎庶之安者也。”

    秦使侃侃而谈地说道：“自古燕赵不分家也，今我四国使臣并燕王使臣，一起觐见赵王，乃欲化干戈为玉帛，令两家重修旧日盟好也。望赵王察而鉴之。”

    嗯，不得不说秦使深得张仪之真传。

    首先将燕国入侵的问题大事化小，一句有错，虽然承认了错误，却无形中将入侵之事的严重性缩小了许多。

    接着重点突出了燕王改过的决心和动作，又是幡然悔悟，又是四方奔走的。有决心更用实际的行动，这你还不原谅？

    紧接着，又抛出一个刀兵、黎庶的大帽子，你原不原谅，不原谅你就是妄动刀兵之人，不原谅你就是置黎庶安危于不顾之王。

    最后抛出杀手锏——你看我身后站的都是谁？除了楚国，因为太远，其他人可都站着我身边支持我，这你要是不好好当王，小心咱们几个王，一起合计一下把赵国的王给换了去！

    一通的摆事实讲道理，动之以情晓之以理，是谁心里都得咯噔一下啊！

    我这头是把燕国给打了，打得燕国丢盔弃甲的，确实是有点儿豪横，但我还能硬着头皮去跟五大国同时杠啊？就算是我有马服子上将军赵括，也不能一下子为所欲为地，把所有的邻居都给得罪了啊！

    但是就这么被秦使的一句话给吓回去了，那也不可能啊！这要是被吓到了，直接退兵，那也太没有面子了。估计别说赵括了，赵臣们都得反咯！

    不待赵王亲自下场，又一名赵臣挺身而出对大言不惭的秦使说道：“燕王既已做错，便需认错，认错挨打，挨打站好，此亘古不变之理也！秦使以为然否？”

    “外臣以为这位大人所言极是！不仅外臣以为然也，吾秦王亦是如此认为！”秦使就坡下驴似的说道。

    “燕王遣使于我王面前痛陈厉害之时，我王便有言道：无端而兴兵，此不义也。今欲救不义者，需割让利益以充其义，以补所失也。”秦使说着给燕使打了个眼色，燕使会意从怀中掏出国书。

    向前一步对着赵王说道：“我王感秦王所言，思虑再三，愿献出国土之泰半，并珍宝无数，以赎其罪，望赵王宽宏大量，为百姓计，为邦交计，宽宥吾王，两相罢兵，放归俘虏，使百姓得享团圆，两国共享和平！”说罢，燕使深深一拜，随即双手递上国书。

    赵宦者令结果燕使手中国书，小心地检查了一番，发现国书并未用火漆封存，想必是为了给秦使查看一番吧。随即又仔细地观瞧了一会儿，并未发现其他的异常，这才将燕国之国书递给了自家赵王！

    随着赵王接过国书，秦使讨厌的话语又在朝堂上响了起来。

    “燕王欲以燕北之地以赎其过。”说着秦使命人摊开早已准备好的燕国的地图，继续说道。

    “西起如今边境之茹城，南至沮阳、渔阳，西终至平岗城，偌大一块地盘，几乎不下于一郡之地，悉数割让于赵国！”秦使指着地图上一块几乎是城市荒漠的地方对着赵王与众赵臣说道。

    没等众赵臣破口大骂，秦使又接着说道：“且燕王听闻赵之上将军括，带伤出征，带病指挥，心中更是愧疚，决心无论付出多大的代价，也要为上将军括，寻得治病之物——箕子朝鲜之千年人参！日前，燕王已派出使者前往箕子朝鲜与朝鲜王下达国书，要求其代为寻找人参其物。”

    “当然，若是赵上将军括欲亲率大军前往箕子朝鲜找寻此物，吾王亦愿意让开燕国东北区域，让上将军直接前往！自燕北之地前往箕子朝鲜应是作为方便的了！”秦使继续者他的表演。

    只是随着他最后一句话的爆出，相关人员愣是把自己想爆的粗口硬生生地给压住了！

    对呀，要寻人参，要去箕子朝鲜，燕北是必经之路啊，咱要是反对拿下燕北之地，不就是在背刺上将军、马服君吗？这个时间点背刺正在前方浴血奋战的马服君？跟找死又有什么区别？

    重臣的目光迅速转向了高坐阶上的赵王，纷纷等待着他的决断。

    而赵王手中的国书尚未展开，便被秦使说了个彻底，避无可避，藏无可藏，心中愠怒可想而知！好在有冕旒的遮挡，才没有让众人看到已经涨红的脸颊！

    “此事事关重大，寡人还需与重臣商议一番，诸位使者还请到各自使馆中稍作休息，待吾等商量好后再行回复诸位！”赵王压着自己的火气，客气地说道。

