    第2519章前世的心愿

    叶琳琅闭上眼睛，思绪万千。

    她当然是没有证明这事，就是陆继军做的。

    谢绪宁修长的手指，又搭在叶琳琅的太阳穴前，他动作轻柔的揉着叶琳琅的太阳穴，温声道：“等着吧，我的人去了南岭，很快就有陆继军的消息了。”

    叶琳琅猛得一下转过头，对着谢绪宁说道：“你说，陆继军是不是傻？他要闷声发大财，谁能管得了他？他在南岭，我们在帝都，日常连面都见不到，他倒好，眼巴巴的往咱们面前撞，就跟那守株待兔里的傻兔子似的。”

    谢绪宁倒是知道陆继军是什么心态，他大概是以为自己终于发达了，想要完成前世的心愿。

    比如，前世想要得到，却没有得到的叶琳琅。

    “可能是还喜欢你？”

    叶琳琅横了一眼谢绪宁，沉声道：“你信？”

    前世，她落到那样的境地，陆继军功不可没。

    叶琳琅重生后，没有找陆继军的麻烦。

    那是因为，她前世该报的仇，已经报了。

    这一世，他们注定是陌生人，她也懒得和一个陌生人计较。

    可惜……陆继军就跟那傻逼一样，非得往她这边撞，那么，叶琳琅也只能见招拆招了。

    “我信啊。”

    谢绪宁看四下无人，搂着叶琳琅的细腰，轻轻的亲了一口叶琳琅的脸颊，温声道：“我老婆这么漂亮，招人喜欢，也很正常。”

    小锦鲤从外面进来，正好看见自己的姐姐姐夫，如此这般亲热。

    “你们是继续呢？还是我一会儿再来？”

    叶琳琅一下拍掉谢绪宁的手，对着小锦鲤道：“你最近很忙吗？家都不回，你去医院看哥了吗？”

    “去了。”

    叶国瑾和小锦鲤两人的年龄差，蛮大的。

    兄弟二人，也没有啥共同语言。

    小锦鲤道：“我去看他，他让我没事别去医院，好好做我爸交待的事。”

    叶琳琅轻轻一笑，道：“哥那人就是那样，你也甭放在心上，小锦鲤，我是真的要找你借钱。”

    “如果不多的话，我让财务那边凑一凑，要是再多的话，我也得抵押房产了。”

    叶琳琅笑了笑，“我约了他们过来，晚点细聊。”

    陆陆续续，叶琳琅的客人们到了。

    叶琳琅见人都到齐了，就把自己的想法说了一遍。

    科技园的想法，当然是好的，叶琳琅有什么没有想到的，谢绪宁就给叶琳琅补充。

    兹事体大，大家也没有当场就给答复，而是说要回家和亲人们商量后再给叶琳琅答复。

    叶琳琅为了拉到更多的投资人，还给紫荆市的童娇娇打了电话。

    就在这时，宫澪拿着手机来找到了叶琳琅。

    谢绪宁问，“宫澪，这么晚了，你有什么事了？”

    宫澪道：“我刚接到一个电话，打电话的人是今天下午的那位陆先生，他说，他朋友有意想要买那块地，愿意在我买地的价格上，给我翻两倍。”

    叶琳琅冷声道：“不要说两倍，十倍也不卖。”

    宫澪忧心忡忡道：“他的意思带着威胁的意味……”

    (本章完)

