    ——————————————————————————————

    雪白的指尖握着他的手，一笔一划地落笔，

    宣纸上的墨迹缓缓晕染开，娟秀的字体干净又工整，

    模样尚且稚嫩的殿下，安静地盯着她的手，没有什么反应，

    只是落在书桌下的另一只手，

    不知何时，早已经攥住了那柔软纱裙的一角。

    攥得紧紧的，似乎是怕一松开就不见了。

    书房的门被推开时，

    云姒抬眼，

    看到林霁远，顿了顿，反应平淡，

    “王爷找本宫何事？”

    林霁远缓缓拱手，行礼，

    身后的门被侍女贴心地关上，挡住了门外的风，

    “国师大人万福。”

    “微臣心挂殿下，故想来看看。”

    “殿下这是......在读书念字？”

    云姒动作不变，平静地嗯了一声，

    依旧抓着楚珩的手，耐心地教他写字。

    以前，

    九歌也是这样，一个字一个字地教她写的。

    只是，

    那时候的她，可顽皮了，总想着偷懒，

    成日懒洋洋的，坐得东倒西歪，就是不想学。

    后来，

    九歌就会站在她身后，温柔地环抱着她，带着她写字，

    她什么也不用管，可以就这样倒在他的胸口，

    抬起头时，还能亲到他。

    只有那个时候，九歌不会避开她的亲亲，

    被亲了，他也只是很温柔地笑，然后调整她坐得歪歪扭扭的姿势，

    就像是个没有脾气的师父，日如一日地教着她这个笨懒徒弟，

    从来都不会生气，只会用无限的耐心，教她写一个字，写上整整上千遍。

    托他的福，

    因为他，她这个笨懒的人，竟然也能学会读书写字了，

    除去一些比较生涩晦懂的古文，其余的，她倒也能看得七七八八。

    如今，

    没有想到，两个人的身份竟然换了过来。

    她变成了教的人，而他......很乖。

    云姒低头，看了一下安静的小楚珩。

    黑漆漆的眼珠子对上，他眨了一下，算是反应。

    林霁远没有想到，才一天的功夫，原本极具攻击性的人就变成了这样安静写字的样子。

    他拱手，似乎有些激动，

    “大人，殿下若是能恢复心智，那——”

    “还不急。”云姒摇了摇头，语气很慢，

    “殿下的确还是不识字，自然也不懂得朝堂。”

    “本宫知晓王爷焦灼的心情，但这种事，急不来。”

    林霁远抬头，“大人，国不可一日无君啊......”

    “殿下不识字，可以学，但如今京城已经开始议论非非了。”

    “若是要待殿下准备好才露面，恐怕那时，只会给异心之人可乘之机。”

    云姒没说话，缓缓松开了楚珩的手，站直了身子，沉吟，

    “那王爷，想如何安排？”

    林霁远道，“先开诚布公，将殿下的身份昭告天下。”

    “与此同时，大人宣读陛下的遗旨，如此一来，皇位之事人选已定，自然就能安定民心。”

    “......”云姒眸色淡淡，若有所思。

    宽大的衣袖下，

    她的手，又被楚珩冰凉的手给拉住。

    小孩儿一声不吭，很安静，

    但小手就是一直要抓着她，一刻也不能放。

    云姒看了一眼他的头顶，慢慢回握住。

