    你可以说那里什么都没有，你也可以说那里拥有一切!

    在苏云感知中，宇宙都在散发一种复杂玄奥的气息或者信息!。

    而在这信息中，苏云突然感觉到了一丝熟悉感，貌似在周围有和无之间，一些地方和祂有种联系感，但又似是而非!

    “这种感觉，有点像是平行体?”

    苏云沉吟，“但又不像……”

    有点像是，祂的信息从宇宙中扩散出去，那个未知的地方受到了祂信息的影响，从而诞生出和祂有关联的事物。

    好奇之下，苏云的超时空思维，忍不住顺着那一丝淡淡的熟悉感，朝着未知的地方行去!

    这片地方仿佛有距离，又仿佛没有，非常的诡异，简直就是矛盾体!

    不过，哪怕是在这种诡异地方，祂超时空的思维，都有种超脱其上的感觉，很快就找到了那有熟悉感的地方!

    诡异的一幕出现，明明前一刻那里还空无一物，随着祂超时空的思维蔓延而去，一个漆黑宛如黑洞的事物出现!

    “这是!”

    吃惊之下，瞬间那股联系，祂就想要进去查看一番。

    结果出乎祂意料的，祂一直以来无所不利的超时空思维，居然遇到了阻碍!

    那是一个看似单薄，又有种无垠之厚感觉的屏障阻碍!

    甚至苏云有种感觉，它在本能排斥自己的超时空思维，就像是人体内出现了外来病毒，身体会本能的反抗消灭一般。

    祂自然不会罢休，强大恐怖的思维意识，冲击入侵着那里!

    不知道过了多久，像是一瞬间，又像是无限久。

    轰!

    苏云突破了那个漆黑的屏障!

    一缕思维意识刚进去，苏云就有一种意识联系被阻隔的感觉，形象点说就是信号变弱了，被那层屏障阻隔了!

    甚至思维意识刚进入，一股本能的敌意附近出现，在无时无刻的压迫消磨着祂，想要把这缕思维意识消灭!

    哪怕是苏云超脱时空的思维，在只有一点的情况下，被压迫的竟然有种随时要消失的感觉!

    不过哪怕是这么一点时间，祂也察觉到了异常。

    “全新的规则!”

    苏云感觉到了迥异于异界，还有平行宇宙的规则!

    “那里竟然是一个新的世界，或者是类似宇宙的地方?”

    苏云错愕的想到。

    “那……那股联系是……”

    正在祂疑惑思索，甚至想着顺着联系找去时，祂的超时空思维，居然被磨灭消失了!

    苏云脸色一黑，那什么鬼世界或者宇宙!

    要不是本体不在那，祂绝对要教它做人!

    “针对太厉害了!”

    “必须想办法!”

    稍微一思考，祂很快就想到了一个地方上。

    “或许，那个联系感是破局的关键?”

    苏云刚准备行动，忽然想到了什么，“不行，不能简单的派思维过去，不然情况不明，很可能连带着联系感一起消失!”

    到时候不仅什么都得不到，更是偷鸡不成蚀把米。

    说不定下次，都会找不到地方!

    转瞬间，祂就开始思考，是不是要为自己制作一个金手指?

    思考半晌，很快祂就想到了一个神术上。

    光子系统!

    同样是自己的思维，祂同样带了超时空的特性，完全能去到那个地方!

    “就是不知道，光子思维离开本体后，会不会被削弱?”

    少了本体这个强大的硬件，被削弱的可能性还真的很高!

    并且那个地方还那么的排斥自己……

    “算了不管了，莽一回也没有什么!”

    二话不说的，光子思维被分裂了一小股，然后携带着本体的思维意识，迅速的朝着那个未知的地方赶去!

    像是一瞬间，又像是无限久，光子思维顺着联系感，来到了那个未知的区域!

    在突破了那层不可思议的黑色障碍后，没有等那啥本能袭击压迫祂，祂的超时空思维通过联系感，瞬间转移了过去!

    那个本能连反应都没有反应过来!

    ……

    冰冷……

    麻木……

    有种无知觉的感觉……

    “怎么回事?”

    苏云感觉像是被塞入了一个死物的身上，同时虚空中还有无形的压迫排斥传来。

    那个本能追来了，无处不在?

    还好，随着祂神异的思维波动，这具死体被强行激活了!

    冰冷麻木，就像是身体长时间血液没有流动，带来的麻木感，就像是感知不到身体一样。

    这是苏云的第一感觉。

    随着时间流逝，祂白皙的手指微微动了动。

    一间带着西方风格，散发着刺鼻怪味的厕所内。

    泛黄的白色大理石地砖上，倒着一名穿着黑色贵族衣服，一头金色短发，长相有些清秀的八九岁小孩，

    他脸色泛白，一副缺少血色，甚至有种充满死气的感觉。

    仔细观察，甚至看不见这个小孩的胸膛起伏!

    他死了……

    然而这一刻，诡异的一幕出现，这个近十岁小孩的手指，竟然动弹了一下!

    这要是被人知道，估计会吓尿!

    手指动弹幅度越来越大!

    苏云缓缓睁开了眼。

    “这是个尸体?”

    联系感竟然来到了一个尸体上?

    对于自己能复活，祂倒是并没有多少意外，哪怕是一具尸体，甚至思维意识被压制了，但在祂神异的本质下，都能强行操控!

    用科学的话讲，他的脑电波强大到了能强行控制身体!

    并且那些死去没有多久的细胞，都被强行激活了一些!

    正当苏云疑惑时，远处传来了声音。

    “完了……这个亚瑟死了，我们会不会被牵连?”

    一个少年害怕的声音。

    “怕什么，他只是一个不被重视的侯爵之子，再说他又不是我们弄死的!”

    “是公爵之子杀的他，关我们什么事?”

    一个粗犷点的少年声。

