    “遮天法”流传于世，让更多的武者迷上了《遮天》这本小说。

    仙雾飘渺，一些亭台宫阙在仙山深处若隐若现，叶凡快速向前走去。突然，他发现一条美丽的身影，立身在前方的山崖上，周围雾气涌动，那个女子一身白衣，圣洁如雪，随风飘舞，似即将乘风而去的仙子一般。

    这是一个极其美丽的女子，如空谷幽兰，非常出尘，有一种宁静的美，与周围秀丽的自然景物完美的合一，仿佛她是这天地灵秀的一部分。

    叶凡从来不相信世上有完美，但是前方山崖上那个女子却给他一种无暇的感觉，不仅是容颜上倾城秦国，纵然是气质上也是如此的超尘脱俗，不食人间烟火，让人有自惭形秽的感觉，仿佛这世间的一切美好事物在她面前都要黯然失色。

    这个风姿绝世的女子看起来不过十七八岁的年纪，黑发轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸似迷蒙着水雾，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽，颈项纤秀，冰肌玉骨，精致的五官，绝色的容颜，曲线朦胧的玉体，让人感觉到无暇无垢，是如此的完美。

    “这女子是谁？”

    读者们好奇的道。

    “她不会是女主吧？”

    读者们看到漂亮的女子，总是会把她与主角联系到一起。

    “此珠乃是妖魔所化，小友你压不住它，贫道乃是为你好，特来收服它。”

    胖道士满脸红光，笑眯眯的伸出胖手，刷的一声将红色的珠子收了过去。

    叶凡恨的牙根都痒痒，道：“道长，你不是说再次见面，会给我带来好运吗，将要好好的感谢我，怎么又抢我的东西，你已经得到一把匕，就把这颗珠子还给我吧。”

    “此言差矣。小友你还没有明白吗？”

    胖道士满脸开心的笑容，大言不惭，一脸神棍的样子，道：“正是因为你我第一次见面结下了善缘，所以才有第二次的重逢，致使我赶来降服这颗妖魔所化的珠子，帮你躲避过一场厄运，这就是你结下的善缘所结出的善果啊。”

    “#a￥%￥#……”

    叶凡真有捶他一顿的冲动，很想在那张胖脸上留下一个鞋底子印记，但考虑到这个胖道士高深莫测的修为，他忍住了这股冲动。

    “这道士好无耻。”

    “话说这‘#a￥%￥#’到底什么意思？”

    “鬼知道什么意思。”

    读者们议论纷纷。

    “你个神棍……我告非！”

    叶凡咬牙切齿，道：“道士你贵姓？”

    “免贵姓段名德，叫段德。”

    段德道。

    “怪不得这么缺德，段德，断德，明显是断了德性！”

    徐文喃喃的道。

    叶凡非常吃惊，蹲下身来，仔细观看。

    地上有几个干涸的血字，黑红而又模糊，具有一股说不出的韵味，似凝聚了这个强者全身的精气神，才烙印在这里，给人一股极其特别的感觉，似在传达一种情绪。

    “敢问上天，是否有仙？”

    仅有这样几个字，此人临死前，似乎充满了遗憾与不甘。

    “能够保留下白骨的人，绝对是无尽岁月前的盖代强者，但至死时他却心中迷茫，可以想见他那种失落与不能拨开云雾见青天的遗憾。”

    “这绝对是一伐天骄人物，可惜埋骨在此，无人知晓，在迷惘中死去。”

    “《遮天》世界想要成仙真难。”

    “这都是因为仙域破碎，书中曾说，仙域没有破碎之前，人人都能长生不死。”

    读者们议论纷纷。

    天空中，花瓣飘舞，片片晶莹，一条由鲜某磔i

    成的大道，笔直的自天际冲来，阵阵馨香沁人心脾。

    光华绚烂，鲜花大道绽放瑞彩，快速到达眼前，在上面立身有一个青衣男子，身材挺拔，眸若星辰，白发如雪，昂然而立，甚是英伟。

    传说中的人族大能——南宫正，修炼《长生诀》，以草木为家，以鲜花充饥，身边从不离植物。

    “一别八百年，孔雀王风采依旧，遥想当年，你大战南域诸雄，决战摇光圣主，英姿勃发，那些惊天动地的画面，似还在眼前。”

    南宫正看起来不过二十几岁的样子，身材伟岸，相貌英俊，白发如雪，有着一股极其特别的气质。

    “说那些作甚，南宫正体难道想上插一手吗？”

    孔雀王负手而立。

    “孔雀王，你这样超然的存在，何必如此大动干戈，不若就此放下，与我联手，进入青铜仙殿如何？”

    读者们被南宫正的风采惊住了。

    “这南宫正好厉害。”

    徐文惊叹的道。

    大能的异相星辰耀青天，竟是这个样子，每颗星辰都如太阳一般炽烈，实在惊世骇俗！青天下，一颗颗星辰，直观来看，大如巨岳，璀璨夺目，星颢天动！

    突然，一株巨大的古木拔地而起，耸入苍穹中，似要将天裂开，树冠也不知道有多么巨大，遮天蔽日。

    “那是传说中的建木，竟被南宫正显化了出来！”

    姬紫月很吃惊，大眼中充满不相信的神采。

    “建木，竟被南宫正显化了出来！”

    陆武吃惊的道。

    建木，无论是在大雍，还是在遮天世界，都有无尽传说。

    据古籍记载，是上古先民崇拜的一株圣树，位于天地中心，是沟通天地人仙的桥梁。显化如此异相，以它来裂苍穹，自然可做到！

    在那株古木畔，还有很多神草与异树，全都在震动，翠绿欲滴，显化出无尽生机，像是一片河山图。

    这是一种未知的异相，南宫正身为人族大能，果然名不虚传，让读者们震撼。

    “南宫大仙，法力无边。弑神诛仙，只手遮天！”

    “南宫正为人族绝顶大能前辈，上击九天十地，下震六合八荒。伟岸英挺，白发如雪，修炼《长生诀》，与草木为友，修成异相中的一种，能显化建木，要搏那一世仙缘！”

    “背仙尸，闯青铜仙殿，打破长生问不朽，仙路尽头有南宫。”

    “他是人族不朽的旗帜，象征着人族无与伦比的骄傲与自信。”

    “纵使北斗，群星璀璨，天骄齐聚，也不能掩盖他的光辉。”

    “南宫大仙，法力无边，千秋万载，一统遮天。”

    “他为人族绝顶大能，背负帝尸，强势击穿青铜仙殿。”

    “可怜孔雀王不知天高地厚，竟自以为凭本事与南宫大仙争锋一世。”

    “敢问上天可有仙，我在人间立绝巅。吾为大能南宫正，欲搏那一世仙缘。”

    “南宫大仙，扮猪吃老虎，游戏一生，或许他已经在某个角落，偷偷成仙。”

    “昔有大能南宫正，一舞建木动八荒。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。”

    读者们议论纷纷。

    南宫正出场之后人气极高，有许多儒生为他写诗。

    “通古奇文道中显，豪杰盖世义冲天。南天仙门飞臻宇，驾临圣境抚太玄。”

    “常与草木良善友，生机勃勃造化间。一株青树天地动，万域臣服非等闲。”

    “当时世道乱纷纷，鸿蒙未开谁人见。盘古穷威破混沌，飘渺散数惊神殿。”

    “悬于九天有大能，群仙上见三十三。正有天王道途尽，南方增长仙中仙。”

    天下书局之内有儒生朗诵道。

    “绝顶大能南宫正，修成异象通天木。能威名传四方，始一出关风云动。”

    “超越大帝欲成仙，青铜仙殿随便闯。笑看大圣埋骨地，大能出没如浮云。”

    “绝顶大能孔雀王，单枪匹马闯姬家。可叹姬家底蕴少，大门被毁大半边！”

    另外一名儒生朗诵道。

    “孔雀求道心不坚，岂比南宫道心强！百花直入青铜殿，敢问上天仙何方？”

    “惜哉大能世无敌，难逃血字仙下亡。去仙一步仅咫尺，傲笑万古帝与皇！”

    “欲问南宫何方圣？待吾为汝扫扫盲。人族大能号绝顶！通天木下是行藏。”

    魏得禄朗诵道。

    “南宫正人气竟然这么高？”

    徐乐被南宫正的人气惊住了。

    上一世，南宫正的人气之所以高，是因为他前期表现的非常强势，后期连路人甲都不如，所以被人调侃。

    这其实是红毛老贼自己的问题，他写《遮天》的时候想一出是一出，让《遮天》的后期情节和前期情节连接不上，自相矛盾。

    第一：前期，大能级别的南宫正气吞山河，发大宏愿，“欲搏一世仙”，到了中后期，他就是个小虾米，距离“红尘仙”至少还差六个等级。

    是南宫正信息过于闭塞，不知道他与仙人之间的距离?

    仙人他不知道，那么圣人，他还能不知道么？

    连圣人都在世间争渡，他一个小小大能，不想办法进阶王者，胡吹什么大气“搏一世仙”?

    第二：前期，几个太上长老，就敢带人挖青帝的坟，后期，大帝是宇宙间的最强者，震慑一世，横推一切，无人可逆。

    按照后期大帝的定位，不要说几个太上长老，就是九重天的准帝（圣体、霸体、混沌体、圣体道胎除外），也禁不起大帝的随手一击。

    他们留下的一丝意念、一缕道则都能压塌万古，把圣人化作虚无。

    这等实力何等恐怖，有这般恐怖实力的大帝留下的宝藏又会何等珍贵？青帝坟冢开启，那些圣地不得出动圣人，带着帝兵，好意思来吗?

    就算再不济，也不能让几个太上长老带队。

    第三：前期，姬皓月带人狙击颜如玉，要夺下她的帝兵做自己的兵器，后期，帝兵相当于大帝再世，根本不可能被外人夺去。

    姬皓月自己家里就有帝兵，难道还不知延兵的特性?

    若他真的夺走了，带给姬家的恐怕只有祸患，妖帝兵稍一发威，姬家就要死伤惨重。

    这些，都是前后矛盾，而东神直到最后也没能圆回来的情节，所以徐乐猜测，东神前期并没有把大帝写成宇宙最强者的打算，只是后来改了大纲，以至于前后矛盾。

    这和他以后写《完美世界》时一样，一开始没打算把它写成“遮天前传”，结果写着写着变成了“遮天前传”。

    “你获得了菩提树。”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    菩提古树：菩提树乃是《遮天》中的佛教圣树，据《大唐西域记》中记载，佛陀曾对阿难说世间有三种器物应受礼拜——佛骨舍利、佛像和菩提树。

    “这就是菩提树么？”

    徐乐喃喃的道。

    眼前这株干枯的古树苍劲如虬龙，六七个人也合抱不过来，主干中空，唯有一条垂落到离地面两三米处的枯枝上挂着六面绿叶，晶莹闪闪，如绿玛瑙般剔透。

    先不论这株古木是否与佛陀有关，单仅凭那六片如绿玉般的叶子，就足以显示出它的不凡。

    徐乐仔细观察着菩提树，他发现菩提树上的绿叶有点点微不可见的绿霞漾出。

    绿霞点点，形状如丝，不断从六片绿叶中溢出，让人感觉到了一股生命的气息，有无尽蓬勃生机在流转。

    徐乐蹲下身来扒开树根处的泥土，在泥土下，他发现一枚菩提子，无光闪烁，无华汇聚，无霞缭绕，颜色灰暗普通，不注意的话会被误认为土块。

    “菩提子，好东西。”

    徐乐看着手中的菩提子赞叹的道。

    这菩提子外表看上去普通，但实际上非常的不凡。

    徐乐将这枚菩提子高举过头顶，迎向上面的六片绿叶，绿霞溢出的速度顿时快了很多，生机勃勃的气息越发浓厚，全部集中向菩提子，当然光华依然消失在其三寸外。

    啵！

    一声轻响传来，一片晶莹的菩提叶流转出最后一道绿霞，而后粉碎，化成飞灰，飘落下来。

    “哈哈，这菩提子果然不凡。”

    徐乐笑着赞叹道。

    见识到了菩提子的神奇之后，徐乐打算把菩提树收进自己的内天地之中。

    “菩提树，进我的内天地吧。”

    徐乐打开了自己的内天地，一股庞大的吸力从自己的内天地传了出来，很显然自己的内天地也渴望菩提树的进入。

    菩提树的作用太大了，不仅能支撑天地，还能吸收各种负面气息，释放出清气，让内天地形成一个完美的生态平衡。

