    随着主角的技能逐渐变多，已经不适合水在正文了，要不然的话，我怕会收到一大堆刀片。

    就开单章列一下吧。

    按照技能获得路线，将主角的技能，统计如下：

    技能书：技能1，爆头（被动)、技能2，驯化、技能3，鹰眼（被动）、技能4，狂暴、技能5，狂热，技能6，战意，技能7，跳跃，技能8，弹射（被动）9，影分身，10，天神下凡。

    公会技能：技能1，学艺精通、技能2，互助，技能3，灵活，技能4，通天臂。

    天赋技能：技能1，重击，2，魔抗，技能3，授予力量，技能4，重生，技能5，野狼天赋，技能6，疯魔，技能7，蚁力，技能8，击晕，技能9，神力，技能10，击退，技能11，虎胆雄心，技能12，腐肉堆积，技能13，精准打击，技能14，生命专注，技能15，野牛之怒。

    其中天赋技能中，暴击技能有五个，如果加上击晕技能的话，那就是六个。

    增加攻击力的被动技能，有四个。

    加攻速的一个。

    吸血技能一个。

    增加生命上限的被动技能两个，其中神力技能是加的全属性。

    再加一个魔抗被动和一个重生被动，一共有十五个被动技能。

    我一直以为，主角的被动技能，已经够多了。

    现在统计一下才发现。好像也不算太多啊。

    后面要加大力度，给主角多推一些被动技能，给他搞上两个百被动技能，嘿嘿。

    顺便吐槽一下，最近点娘没了看广告得点币的途径。

    那些看广告来订阅支持的小伙伴，不见了。

    搞得本扑街的订阅数据，直接被腰斩。

    以现在的订阅数据来看，估计也就是自己写着玩了。

    付费订阅的人，实在是太少了。

    继续坚持吧。

    毕竟这是六管子的第一本书。

    我一直是打算，按两百万字的标准来写。

    目前一百二十万字，再写个八九十万字，差不多就完本了。

    大约还需要写四个月的时间。

    也不知道，后续的稿费能拿到多少。

    要是连三千块都混不到的话，那就太惨了。

    我的大刀怕是要收不住了。哭叽叽。

    为自己加油。

