    沉沦魔虽然胆小，但那也同伴被击毙之后的表现，最开始发起攻击的时候，它们可是十分英勇无惧的。

    在见到有人入侵到自己领地之后，五只沉沦魔立刻就挥舞着手里的小刀片和小斧头，喊着拉卡尼休的名字，哇啦哇啦的一窝蜂冲了过去。

    它们奔跑的速度飞快，转眼就冲到了艾伦两人的射击范围之内。

    如果是昨天的艾伦，在面对五只沉沦魔同时冲锋的情况下，说不定还会稍微有些慌乱。

    但今时不同往日，如今的他和昨天相比，强了可不是一星半点。

    更何况，就是他自己作战不利，一旁还有爱莎帮忙兜底。

    所以这一次，艾伦可是信心满满。

    沉下心来，放缓呼吸。

    艾伦双手持枪，稍微调整了一下自己的状态，随后便瞄准那些冲过来的沉沦魔扣动了扳机。

    “砰砰、砰砰、砰砰......”

    为了尽可能的保证命中和击杀，他采取了两连发的设计方式。

    只要能够击中区躯干部位，沉沦魔最多能抗两枪，这是已经验证过的情报。

    所以为了求稳，艾伦尽可能的瞄准了它们的躯干进行射击，而不是去追求能够一击必杀的爆头。

    提升到两级的热武器精通让他的射击命中率提升了不少，但想要连续命中快速移动目标的头部，还是有些困难的。

    一个、两个、三个、四个！

    在艾伦稳定而又精准的火力倾泻之下，这短短三十多米的距离几乎成为了沉沦魔们的天堑。

    五只沉沦魔有四只都倒在了冲锋的过程之中，仅剩一只来到了艾伦身边。

    而这个时候，艾伦手枪之中的九发子弹也刚好打完。

    此时，想要换弹是绝对来不及的。

    毕竟沉沦魔已经近身了，有换弹的功夫，这家伙起码能进行三到四次的有效攻击。

    哪怕有生命灵光护体，艾伦也不愿意干出当着敌人的面换弹这样的蠢事。

    因此，艾伦从未考虑过换弹这件事情。

    在被这只沉沦魔近身的同时，艾伦随手就将手枪朝它脸上砸了过去，稍微阻碍了它一下。

    然后顺势从大腿的枪套上拔出了第二把已经上膛的托卡列夫手枪。

    沉沦魔持刀砍来，但艾伦却并没有进行躲闪，而是稍微调整身位，让它一刀砍在了自己的大腿外侧。

    此时两者几乎是贴身一般的距离，而沉沦魔又正好处于全力攻击之后空门大露的状态，艾伦自然不会给它再次进攻的机会。

    “砰！！”

    一枪爆头！

    “干得不错！”

    见到艾伦全灭了这队沉沦魔之后，一旁的爱莎毫不吝啬的给予了赞赏。

    炼金武器的威力暂且不谈，光说艾伦对敌时那沉稳的表现，也当得起她这一句夸奖。

    “你过誉了。”

    俯身捡起被自己丢出去的手枪之后，艾伦有些腼腆的朝爱莎笑了笑。

    “多亏你给的情报，我才能这么快将它们全部击杀。”

    关于沉沦魔的情报是在来的路上爱莎告诉艾伦的，在罗格城塞算是小常识，但对于艾伦这样的外来者来说，却算是个非常有用的信息。

    沉沦魔胆小而凶蛮，一旦有同伴被击杀就会恐慌，甚至会选择逃跑。

    但如果是超过四只以上沉沦魔的群落，就会拥有一只类似于“小头领”一类的存在，只要这只小头领没有被击杀，它们就不会选择逃跑。

    而辨别沉沦魔小头领的方法也很简单，喊着拉卡尼休，冲得最快的那一只就是。

    对于缺乏作战经验的新人来说，优先干掉这个小头领，让其余沉沦魔陷入恐慌甚至逃跑，无疑是一个很有用的战术。

    而对于想要高效击杀沉沦魔的老手来说，他们通常会把这只沉沦魔留到最后来击杀，只要这个家伙不死，其余沉沦魔不管死了几只都不会逃窜。

    让老手们省去了追逐逃窜沉沦魔的功夫。

    将打空的手枪换了个弹夹之后，艾伦一脚踢开最后一只沉沦魔的尸体，随后眼前一亮。

    这只沉沦魔的尸体之下，竟然出现了两枚金灿灿的硬币

    这些吝啬鬼们终于舍得爆东西了！！

    “掉了两枚金币！”

    艾伦有些欢喜的捡起金币，转身想朝爱莎示意一下，却发现她正目不转睛的看着自己，眉眼之间的神情说不出的柔和。

    与她平时那副淡然冷峻的样子全然不同。

    平时的她美则美矣，但却如同那峭壁之上的槭叶铁线莲，可望而不可即，少了几分人情味，让人敬而远之。

    但此时的她，却像是一朵静谧的桔梗花，温雅、柔和，似乎触手可及。

    可惜这一份柔美终归是短暂的，艾伦还没来得及多看几眼，便发现她已经恢复了平时那副淡然冷峻的模样。

    “运气不错。”

    爱莎面无表情的瞟了一眼艾伦手中的金币，随后便转身朝剩下的几只被击毙的沉沦魔走了过去。

    而不管是艾伦还是爱莎自己，似乎都没能发现，她拿着猎弓的左手，似乎比以往任何时候都要用力得多。

    可惜，吝啬鬼终究是吝啬鬼，除开第一只沉沦魔之外，艾伦和爱莎并没有在剩下的几只沉沦魔哪里得到收获。

    随后，两人便赶往了下一个沉沦魔营地。

    接着，便是第四个，第五个，第六个......第十个。

    一天下来，两人足足光临了十四个沉沦魔营地。

    这些营地里，多的有七八只沉沦魔，少的有四五只，甚至偶尔也会遇到沉沦魔巫师，但都无法对艾伦和爱莎造成多大的威胁。

    用现代武器来对付这些低阶恶魔投影，实在是过于方便了。

    就连爱莎，也对艾伦手中的炼金武器赞不绝口。

    这种武器使用起来轻松便捷，威力大，射击速度快，换弹方便。

    而且用起来完全不费力，只要扣动扳机就行了，对使用者的要求极低。

    和暗黑世界的弓、弩，标枪，等远程武器相比，除了弹药的消耗速度有点快之外，几乎没什么缺点。

    一天下来，两人击杀了整整一百零三只沉沦魔。

    其中有四只是沉沦魔巫师。

    爱莎几乎全程处于协助观战的状态，只有在艾伦实在应付不过来的时候才出手帮忙一下，所以这一百多只沉沦魔里面，只有七只是她击杀的。

    剩下的全是艾伦的战果。

    每只沉沦魔给的源力值虽然不算高，但也架不住数量多啊。

    等他们回到罗格城塞的时候，艾伦的源力值已经来到了71.5，距离开启储物空间的100点，只差了28.5点。

    唯一遗憾的就是东西掉得实在有些少，上百只沉沦魔加起来居然只掉了11枚金币，两瓶轻微治疗药剂和一瓶轻微魔法药剂。

    与之相对应的是，艾伦消耗掉了将近一百七十多发7.62手枪弹药。

    这收入与消耗实在是有些不成正比。

