    随着天道意志，被卷入叶辰的领域世界，再输送到易天行所在的领域世界内。

    易天行轻喝一声，朝着那一片天道意志冲去。

    叶辰紧张的盯着这一幕。

    希望……易天行别太生猛！

    下一刻，叶辰瞪大了眼珠子。

    易天行的生猛，完全超出了他的预料。

    但这种生猛的方式，却完全符合了叶辰那动静尽量小一点的要求。

    只见易天行抬手一抓。

    一大片天道意志的力量，便被他一揉，一搓，弄成了一个圆球，然后一口吃掉！

    他把天道意志，吃了！

    吃下之后，眉头紧蹙，看向叶辰：“味道不好……”

    声音中，还带着点委屈。

    叶辰：“……没事，继续吃，吃完这个，我给你弄好吃的进来！”

    易天行认真的点头，道：“好！”

    接着。

    源源不断的天道意志，涌入而来。

    易天行的两只手，快速挥动，一团一团的天道意志，被他吃糕点一样塞进了嘴里。

    他的肚子，以明显的速度鼓胀了起来。

    吃撑了！

    易天行再次显得有些委屈的看着叶辰，打了个饱嗝。

    叶辰鼓励着说道：“加油， 你可以的！”

    外边。

    天道漩涡转动的速度，越来越慢。

    天道傀儡出现的速度，也减缓了许多。

    而南宫莫身上得到的天道意志之力，也衰减了不少。

    南宫莫一脸懵。

    怎么回事？

    不过，问题已经不大了。

    胜局已经奠定！

    “轰！”

    南宫莫一拳打出，覆盖白骨拳套的拳头，击打在了任天阔横于身前的青铜战刀一侧。

    任天阔的身体，不受控制的倒飞，身躯表面，浮现了密集的裂痕。

    尤其是他胸膛处那个被南宫莫以白骨长矛捅穿的窟窿，伤势在不断的恶化，任天阔的本源在快速流逝。

    其他区域，情况也极为严峻，很不乐观。

    最起码已经有三千之数的天道傀儡参战，清一色天神之境，其中，三四转的天神都有上百之数。

    “哈哈哈，尔等今日，必败无疑！”

    “与我们黄金古族作对，死亡，便是唯一的下场！”

    “交出叶辰，我们灵墟禁区只要带走叶辰，立刻撤军！”

    一声声得意嚣张的大喝响起。

    “战！”

    “ 修罗军，铲异族，杀人奸，干！”

    “杀一个不亏，杀两个有赚，老子跟你们拼了！”

    打到这个节骨眼了，没人畏惧 ，大不了就是死，全部人都杀出了骨子里的凶性！

    可也就在这个时候。

    笼罩虚空的天道意志漩涡，忽然，再次加快了运转速度。

    一缕缕神秘的气息，弥漫而出。

    在这股气息的加持下。

    有的人，身上的伤势，以极快的速度愈合。

    有的人，消耗的力量，以极快的速度恢复。

    有的人，速度猛然提升，有的人，力量直线飙升，有的人 ，攻杀招式变得更具侵略性！

    无一例外。

    这些人，都是来自修罗军，来自任家，来自剑阁，天机楼，萧家，吴家……

    至于黄金古族，灵墟禁区，诸葛与南宫这两个家族的战士，还有那天道傀儡，全部都被削弱了……

    这一幕变化。

    让双方，都懵了！

    天道意志，是南宫莫接引过来的。

    可现在，天道意志的力量，却转而在加持对方的状态……

    而这。

    还仅仅只是开始。

    刚才，天道傀儡的降临，明明已经变得缓慢。

    可忽然之间。

    速度陡然又加快了。

    比天道意志刚出现的时候，更快。

    密密麻麻的身影，从天道漩涡中，俯冲而下。

    “杀！”

    一声大吼。

    冲在最前面的身影，一枪捅出，竟然……直接捅爆了黄金古族一个四转天神的脑袋！

    “南宫莫，你这王八蛋，你干什么！”

    黄金古族的五转天神金飞，怒吼连连。

    南宫莫大吼：“这跟我没关系啊……”

    不给他继续解释的机会，任天阔便手持青铜战刀，强势杀了过来。

    南宫莫匆忙迎敌。

    他刚才，是靠着天道意志的加持，这才成功压住了任天阔 。

    可现在。

    他得不到天道意志的力量加持，反而任天阔还得到了加持。

    “轰！”

    青铜战刀，狠狠劈杀。

    南宫莫的神力防御，被劈碎，青铜战刀的刀锋，落在了南宫莫的白骨战甲上，白骨战甲也裂开一条条蛛网般的痕迹，他的身体，往后倒飞！

    “唰唰唰！”

    忽然。

    密密麻麻的神剑，从天道漩涡中，激射而出，拖曳出璀璨如若星河的剑光。

    无极星辰剑阵，直接朝着南宫莫呼啸而去。

    这一刻。

    南宫莫终于知道了原因！

    叶辰！

    一直没有出现的叶辰，现在就待在天道漩涡之中。

    这一切的变化，都是叶辰在捣鬼！

    “轰隆隆！”

    南宫莫双拳挥动，打穿叶辰的剑阵。

    任天阔再度杀来。

    南宫莫低吼一声，下一刻，出乎所有人预料的一幕出现了 。

    南宫莫，堂堂六转天神，竟然不再管其他，直接调头就跑，刹那间，跑没了影。

    “混账玩意！”

    黄金古族的金飞怒骂，可骂归骂，他的反应可不慢，骂了南宫莫一句，他也转头就跑！

    南宫莫与金飞，直接跑了。

    灵墟禁区的僵刚，也想跑。

    南宫家族的太上长老，诸葛家族的太上长老，都想跑！

    “剩下的，全都得死！”

    一声冷喝，从那天道漩涡中响起。

    下一刻。

    叶辰身形一闪，挡在了僵刚的前方。

    万千神剑，呼啸飞掠，缭绕他的身边，掀起一片片可怕的剑光。

    刚才。

    他在天道漩涡内，用吞噬天碑，吞吸了天道意志的力量，转移给了易天行当点心吃掉……

    削弱了天道意志的力量后，便直接以人道的力量，彻底克制住了天道漩涡，然后以八秘之力，加持自己这一方的战士，削弱对手。

    然后再释放出纪元军，从天道漩涡中冲出来。

    至于南宫莫跑了。

    叶辰其实不太在意。

    一个六转天神，就算不跑，待会拼杀一番，也未必能杀掉，很大概率还是会被他逃走。

    所以。

    南宫莫的跑路，其实对这一场战斗 ，还有好处。

    减少自己这边的伤亡，也直接摧毁了对方的所有士气！

    这不……

    全都想着跑路了，哪还有心思再战？

    瞬间，溃不成军！

    “叶辰，就凭你也想拦我？ 滚！”

    僵刚咆哮一声，猛地冲向了挡在他撤离路线的叶辰，一拳轰出，五转天神的力量，爆发的淋漓尽致！

    叶辰冷笑，一剑斩出！

    万剑相随！

    无极星辰剑阵，与太一剑气，本就有一些相似之处。

    此刻。

    叶辰直接将两种手段，融合为一。

    万千神剑，好似化作了一把剑，劈斩向僵刚！

    “轰！”

    僵刚的拳印，猛然炸裂，僵刚的身躯，也直接被劈碎……

    全场震惊！

    五转天神的僵刚……竟然也挡不住叶辰一剑……

