    “是这样的，您回来坐的马车，其实就是凌小姐私人专用的马车。”崔游说道。

    “咦？”

    “实在是前些天，这里遭到了灵蛇宗那伙人的围攻，太多东西被毁坏了，包括这里的马车。当时为了去接殿下，总不能用一些寻常的马车，所以师叔才去凌家借了凌小姐这辆马车。”

    “难怪啊，难怪我觉得这马车有淡淡的香粉味，很好闻，令人心旷神怡。原来是那个凌小姐的马车。”夏馨月笑道。

    本来她还以为是五神宗有心了，顾及到自己女子的身份，专门这么布置的。

    不仅仅是香粉味，里面的装饰都很符合一个少女的身份，就像是闺房一样。

    见崔游笑了笑，夏馨月不由继续说道：“这马车设计的很是巧妙，马跑得很快，可坐在车上竟然不怎么颠簸，很是舒服，比起我在洛阳的那些马车要好太多了。”

    对此崔游倒是插不上话了，他没坐过那辆马车，不知道这马车到底有什么厉害之处。

    “崔少侠，你想要让我帮凌家一次，不是不可以。”夏馨月又说道。

    “多谢殿下。”

    “先别急着谢。”夏馨月说道，“我是看在你的面子上才这么做的。至于那凌家，应该是欠我一个人情了吧？总不能说我借用了凌家小姐的一辆马车就得帮他们吧？”

    “殿下，不知道您有什么要求，我到时候去告诉凌家就是了。”崔游问道。

    只要夏馨月同意了，那就好办多了。

    相信凌家会满足夏馨月的条件。

    既然夏馨月同意了，崔游相信她应该不会提出什么过分的条件为难凌家。

    “其实很简单，我很喜欢这辆马车。希望凌家小姐能够割爱了。”夏馨月说道。

    崔游愣了愣，没想到就是这样一个要求。

    “好，我马上去告诉凌家。”崔游点头道，“殿下，在下先告退。”

    崔游立即明白了，夏馨月本来应该是不大愿意帮忙的，现在所谓的提出条件，其实也就是给她自己一个台阶罢了。

    “崔少侠，你等等。”

    “殿下，您还以什么吩咐？”

    “听苗长老刚才说起，若是我回洛阳，你也会一路护送？”

    “是的。”崔游点头道，“敢问殿下什么时候回洛阳呢？”

    “唉~~”夏馨月长长叹息了一声道，“我现在都不知道那些家伙还在不在洛阳，若是还在，我这回去，岂不是还是难逃一劫？刚才我已经请苗长老代为打听一下，我想等他们离开后，再回去。”

    崔游知道夏馨月口中的‘他们’是指那些在洛阳的各国使者。

    夏馨月私自逃出来，当然不知道洛阳的动静，只有通过他们五神宗的情报，才能知道洛阳那边的情况。

    “相信这些使者在洛阳也不会待太久。”崔游说道。

    “希望吧。”夏馨月脸色不是很好看。

    这件事要是没解决，她的心就无法平静，一直担惊受怕的。

    哪怕是逃到了江南东道，也无法让她心安。

    第二天，苗冰燕便给夏馨月带来了洛阳的消息，那些使者完全没有离去的意思。

    这倒是让夏馨月一时间不知道该如何决定回洛阳的时间了。

    她很清楚，五神宗这边绝对不会帮自己隐瞒太久的。

    最后决定三天后，让五神宗这边通知官府。

    这消息一来一回，再加上自己从这里返回洛阳，没有一个月时间肯定是不够的。

    希望一个月之后，那些混蛋已经离开了，他们总不能真的赖在洛阳不走了吧。

    这几天，崔游一直待在房间里修练。

    至于谢英湖他们的事情还真不少，要找邪王，毒王和吴庆融的下落，这三人的行踪一时间就算是他们五神宗也难以发现。

    为此他们都是轮流亲自出去，每次出去后，会有一个人留下保护永宁郡主。

    三天时间很快便过去了，五神宗将永宁郡主在明州城的消息应该传递给了城中的太守府。

    得知消息后，明州太守一边立即发书信去洛阳，一边亲自过来拜见夏馨月。

    他希望郡主能够去太守府府衙，夏馨月内心是不愿意过去的。

    可既然官府那边已经知道了，自己再留在五神宗这里就有些不大合适了，哪怕她觉得五神宗这边更安全一些。

    她倒也明白，五神宗其实并不想和自己扯上太多的关系，只是因为崔游救下了自己，五神宗不得不负责自己的安全。

    如今官府接手，五神宗虽然不至于完全放手，但已经是退居次要位置了。

    再说，明州太守这边大概也不会让五神宗占主导，毕竟这里是他的地盘，要是让郡主继续住在五神宗这里，岂不是他这个太守的失职？

    当夏馨月被太守府接走之后，谢英湖立即召见了崔游四人。

    “爹，您说让我们现在就过去太守府？”谢龙河听完他父亲的话后有些惊讶地问道，“郡主回洛阳的时间还未定，我们现在过去做什么？”

    “虽然我们不想和朝廷扯上太多关系，但这次夏馨月的安危，我们多多少的也得负点责，谁让她是我们五神宗救下的呢？”谢英湖说道。

    听到这话，崔游心中一惊。

    他知道，谢师伯这话是对自己不满了。

    自己救下夏馨月的确给五神宗带来了不小的麻烦，可那个时候自己总不能见死不救吧。

    “这样吧，你们现在过去倒也有些不妥，还是明天再去。”谢英湖又想了想道，“夏馨月刚去太守府，官府那伙人恐怕急着巴结吧，你们现在就不用过去凑热闹了。”

    第二天一早，崔游四人前往太守府。

    这几天期间，自己早已将郡主的条件告诉了师叔伯，最后由殷师姐出面去找了凌小姐，凌小姐答应将马车赠送给了郡主。

    当他们四人来到太守府门口的时候，却发现太守府乱成了一团，不断有官兵从大门口进出，脸色很是凝重。

    “出事了？”崔游心中暗暗想道。

    看这动静，这事恐怕不小。

    本来他们对于官府的事是不大在意的，哪怕是太守遇刺也和他们五神宗没多大关系。

    可现在夏馨月在太守府，若是这里出了什么问题，波及到郡主，那就不妙了。

    得知崔游他们是五神宗的弟子后，立即有人领着他们到了太守面前。

    “废物，通通都是废物。”太守怒吼道，“昨晚殿下不是好好的吗？今天一早怎么就不见了？”

