    第一百一十九章黄昏的约定（二）

    “好了，今天的冥想时间结束了，该对战训练了。”随着陈百七的拍手声，齐乐人从自己的半领域中苏醒了过来。

    铺着青草和花瓣的树墓太舒服了，每一次冥想训练对齐乐人来说,都是在和自己的睡意做斗争，很多次他都是靠掐大腿强迫自己专心冥想不要睡觉的。

    倒不是他思想境界很高不想偷懒，而是陈百七有他半领域的出入授权，随时都可以进来突击检查。如果被她抓到偷懒，下场就是帮她遛狗——三只头的那条。

    “我还要这样每天冥想多久啊？”齐乐人恹恹地从树墓里爬了出来。

    “每天至少一小时，持续到你死，或者你幸运地突破到领域级。”陈百七说。

    齐乐人更蔫了。他原本对半领域充满了不切实际的妄想，以为有了这个就可以突飞猛进走上人生巅峰，但从目前看来，他除了各项身体素质大幅提升，以及有了一个居家旅行必备的“随身空间”之外，并没有什么突破性的进步。

    “重生”这个本源无疑是强大的，哪怕齐乐人受了伤，只要不是太沉重的伤势，他都可以回到树墓中自我治疗，缓慢修复身体。但是这“看起来美”的功能却不是无条件的，现在的他还不能频繁使用半领域的力量，包括调用自己的半领域力量，在短时间内爆发潜能。

    所以到目前为止，半领域还是只是一个象征意义大于实际意义的东西，虽然经过这段时间的冥想，他半领域的半径扩大了一倍，比从前结实了一点，但还是被陈百七嘲笑为“肥皂泡泡”。

    “那我什么时候能趁人不备把对方强行拉进半领域里痛打一顿？”齐乐人又问，他对这个功能比较感兴趣。

    “能被你随便拉进去的人，你在外面也可以把他痛打一顿。”陈百七不客气地说，“遇上先知苏和这种，别说把人家拉进去了，你没有当场被拉进去就不错了。”

    “那我和同级的人的战斗呢？靠肉搏？”齐乐人郁闷地问。

    “你们可以比一比谁比较大，谁比较硬。”陈百七皮笑肉不笑地说。

    “……”听到一个黄色笑话的齐乐人一脸惊恐。

    “不想用半领域玩‘鸡蛋撞鸡蛋’的话，还是用常规打法吧。我对你的半领域的运用设想可不是让你搞自杀式袭击的，强行激发半领域在短时间内激发潜能这种饮鸩止渴的办法，千万不要用。”陈百七说。

    齐乐人乖乖点头。这就类似于杀戮之种爆发一样，虽然可以得到极强的力量，但是严重损害半领域。

    陈百七给他仔细分析过他的情况，最合适齐乐人的路线依旧是敏捷型的刺客。因为根据综合能力测试的结果，齐乐人的力量状况并不好，耐力也很一般，但是胜在直觉敏锐，动作敏捷，还有SL大法保底，现在有了半领域之后，要蹲点暗杀简直太方便了。

    唯一的问题是，齐乐人经常被运气拖累，被迫从一个敏捷的刺客转型为暴力的输出，和敌人正面战斗。

    所以陈百七也没拉下他的正面战斗能力，方法简单粗暴——对打。

    第N次被掀翻在地的齐乐人躺在地上假装自己已经死了，刚才他意外发现了陈百七的一个弱点，她在连续的跳跃时，左腿不太灵活。瞅准了这一点的齐乐人想来次反杀，结果被经验丰富的陈百七一个铲腿撂倒在地。

    眼看成功在即又被掀翻在地，齐乐人恨恨地捶了下地面，翻过身郁闷地看着陈百七。

    陈百七回给他一个嘲讽的微笑，气得齐乐人两眼翻白，躺在地上思考人生。

    这还没完，接下来的对战训练中，陈百七突然严肃了起来，吊打了齐乐人半天。每一次齐乐人被打倒在地的时候都会怀疑自己是不是哪里得罪了她。

    陈百七下手的时候可真够狠的，齐乐人的四肢大面积擦伤出血不得不包上绷带，背上和腹部也已经起了一大片淤青。中途还吐了一次，因为午餐还没消化，对战的时候却被陈百七一肘子击中了胃部，午餐全还给大地了。

    训练结束后，齐乐人瘫在地上生无可恋地问道：“你今天，是来大姨妈了吗？”

    陈百七对他回眸一笑，笑得齐乐人冷汗直流。

    “那老师为何如此暴躁？”齐乐人用玩笑的口吻问道。

    陈百七重新扎了一下头发，席地而坐，看着赖在地上不肯起来的齐乐人，又好气又好笑：“暴躁？哪里暴躁？”

    “你看，我的手，我的肚子，惨得不能再惨了。”齐乐人展示了一下自己的惨状。

    陈百七斜了他一眼，用短刀的刀背拍了拍他的肚子，笑道：“这也叫惨？我以前可是肚子都被剖开过，肠子流了一地，自己塞回去，现在想起来都觉得胃疼。”

    齐乐人觉得肚皮一凉，不禁打了个哆嗦：“什么时候的事情？”

    陈百七没有回答，她点了根烟，抽了两口，然后淡淡道：“很久以前的事情了。”

    “做任务的时候？”齐乐人问。

    陈百七自嘲地笑了笑：“好心被雷劈的时候。”

    齐乐人好奇不已，可是陈百七却没有满足他好奇心的意思，她挥了挥手：“走吧，下课了。”

    齐乐人一个鲤鱼打挺，从地上翻了起来，一溜烟就跑了：“再见！明天见！我回家啦！”

    活像个一心想着放学的学生。

    跑到地下室出口时，齐乐人还回头看了一眼，陈百七还坐在原地，叼着烟，对他点点头。

    偌大的地下室里，通火通明，可是却只有她一个人而已。

    “嗯……你和茜茜明天想吃什么早饭？”齐乐人不禁停下了脚步，问陈百七。

    其实他并不是想得到答案，只是觉得这一刻，一直悉心教导他的这个女人，真的太孤独了，孤独到让他无法转身离开。

    陈百七缓缓呼出一口满是尼古丁气味的空气，对他微微一笑：“我突然想起一件事。”

    “啊？”

    “审判所说最近人手不够，我要去帮个忙，这几天没空训练你。”陈百七说。

    齐乐人像是个突然被通知明天开始停课放假的小学生，兴奋得眼睛都亮了。

    “所以明天开始，你跟我一起去审判所帮忙。放心吧，虽然会很辛苦，但是肯定没有工资的。”陈百七坏笑了一下，向他宣布了这个噩耗。

    齐乐人把逻辑关系理了一下，无言以对。

    “你要是不想去，就留在这里帮我遛狗。”陈百七说。

    “不不不，老师，我很想去的，特别想去，恨不得现在就去审判所报道！”齐乐人立刻表忠心。

    “行吧，明天这个时间到我这里来，我们一起过去。”陈百七说。

    齐乐人郁郁寡欢地走了，才刚走到门口就遇到了来接他的宁舟，

    “不是让你别来接我了吗？”满心欢喜的齐乐人说。他以为宁舟最近天天到审判所报道，肯定是没空来接他了。

    “最近治安不太好……好几起献祭案件了。”宁舟说道，看了看齐乐人已经包扎好的手臂，皱了皱眉。

    “一点擦伤，小问题。”齐乐人若无其事地说，丝毫不提训练时的辛苦。

    两人一同往家的方向走，一路聊天聊得全情投入，差点在转角处撞上人。

    幸好宁舟反应快，一下子扯住了齐乐人，把人拽了回来，倒是迎面走来还提着东西的女人趔趄了一下，人没跌倒，但是手中的袋子掉在了地上，掉出了几个饭盒。

    齐乐人一叠声地道歉，要赔她。

    “没关系，只是自己做的盒饭，都盖严实了。”女人温婉地笑了笑，查看着自己袋子里的东西，“烤鸭也没摔着，没关系的。”

    目送女人离开，齐乐人被烤鸭的香味勾起了馋意，舔舔嘴道：“我们也买点烤鸭吃吧，上次那家烤鸭店可好吃了。”

    宁舟当然没意见，两人就往烤鸭店的方向走。

    烤鸭店在海岸边，刚好是退潮的时间，海岸边行人寥寥，买好了晚餐加餐的两人准备回家，齐乐人和宁舟闲聊着，不知不觉就说到了拍照的事情。

    “这个是我的手机，跟我一起进游戏的，我还找人给它配了个充电器。不过这里没有信号，只能拿来照明和拍照，你做过现代的副本任务，应该清楚的吧。”齐乐人还记得宁舟说过自己第一次做现代任务时面对手机的手足无措。

    宁舟点点头。

    “你等等，我们拍个合照。”齐乐人笑嘻嘻地把头搁在宁舟的肩膀上，拿着手机一起拍照。

    宁舟有点不知所措，对着镜头不知道该摆出什么表情。

    “这个姿势。”齐乐人用手指比了个“V”，放在脸颊边，哄骗道，“我们那里流行这个姿势。”

    一脸迷茫的宁舟呆呆地伸出手，在脸颊旁比了个V。

    齐乐人却狡猾地收回了手，“咔嚓”一下按下了拍照键，然后偷乐得不行，憋不住哈哈大笑起来。

    宁舟看着他放肆的笑容，忍不住也微笑了起来。

    “来来来，再拍几张啊。”

    “拍你。”

    “不，你帅，拍你。”

    咔嚓咔嚓的快门声中，无数黑历史照片和这耀眼的夕阳，一同定格在了相机中。

