    秦业看穿了他们的伪装。

    他们嘴上说着不会，只是为了麻痹秦业，想要出其不意，想要一击必杀。

    但秦业只觉得可笑，他们这七人即便数量再多十倍，也杀不了自己。

    秦业并不想陪着他们演戏，所以秦业率先出手，一剑就将其中一个抹了脖子。

    对付他们秦业懒得用任何战术和心机，只是单纯的出剑就足以。

    剩下六个四散而逃，其中一个被秦业追上又是一剑结果。

    “前辈为何杀人！”

    剩余的五人中，一人边跑边控诉秦业。

    秦业嗤笑道:“杀就是杀，需要理由吗？”

    弱肉强食的规则里，杀人并不需要理由。

    这对于他们七人一直适用，但他们一直是作为强的一方去杀弱的一方。遇到比他们强很多的他们自然会选择认怂。

    但没想到今天，他们却成了弱的一方，成了被杀也没有理由的一方。

    天道轮回。

    但没有人会甘心，所以他们拼命的逃，逃向不同的方向。

    然而秦业的速度超过他们的想象，肉身强悍远远超过其他修士，自然带动速度也远超其他修士。

    所以秦业身形移动，从一方杀到另外一方，不到一盏茶的功夫就将谈判的几人全部击杀。

    七具尸体，每一具都为秦业贡献了五十以上的异兽晶核。

    这是一笔不小的收获！

    秦业猜测，这是他们七人相互合作取得的成果。一起猎杀异兽，一起伏击闯关者，效率比单打独斗强太多了。

    只是他们没想到，他们会栽在一个人手里。

    秦业照例将一半异兽晶核分给了姬鱼儿。

    姬鱼儿张大了嘴巴看着秦业。

    秦业总能带给她惊喜，当她觉得秦业非常强的时候，秦业就会让她知道他还可以更强！

    这七人都不是强者，但以一己之力杀掉逃向不同方向的七人却非常难。

    难到，姬鱼儿想不出谁还可以仅凭肉身之力做到。

    “秦业，这是你的全部实力吗？”

    姬鱼儿还是忍不住询问道。

    秦业摇了摇头，他不想欺瞒姬鱼儿。

    而且，他又突破了。

    他发现，他每次突破一重天，基本实力就能再涨普通修士两重天那么多。

    武师七重可以与武将三重以内的修士捉对厮杀，这很合理。

    但姬鱼儿觉得不合理，不止姬鱼儿觉得不合理，所有人都不会觉得合理。

    所以姬鱼儿劝秦业道:“以后可不许这么诚实！人家问你，你就说……”

    秦业打断姬鱼儿的话道:“人家问我，我就说已经透支了，是运气好加拼命。只有对你，我才不愿意说谎。”

    姬鱼儿怔了怔，笑容灿烂，主动挽住了秦业的胳膊。

    秦业眼睛装作不经意间向远处某个位置看了看。

    一千丈外，一座小沙丘下，几个半人半蛇的生灵正在透过沙缝观察着秦业这边。

    他们中的领头者突然一怔，狐疑的传音给另外几人道:“秦业是不是发现我们了？”

    从偷听的谈话中它们已经知道了秦业的名字。

    “不会吧，我们沙漠蛇人族天生与沙相近，在沙丘中隐藏自己除非境界高我们好多，不然发现不了我们的。秦业只是武师六重。”

    “不，他武师七重了。而且，秦业不能以境界论。他的实力，武将之下已经无敌。”

    蛇人族领头者谨慎道:“咱们还是不要想着伏击他了。先前不知道他的实力还好说，现在知道了他的实力再伏击他，就纯粹是找死了。”

    其余几头蛇人族同事回应，表示认同老大的决断。

    但它们不主动伏击秦业，却并不代表秦业就要放过它们。

    尤其是，它们已经偷听到了秦业和姬鱼儿的谈话。秦业就更不能放过它们了！

    秦业挽着姬鱼儿胳膊温声道:“咱们往那个方向走！”

    他指向几头蛇人族藏身的沙丘。

    几头蛇人族瞬间脊背发凉！

    “老大，怎么办！他不会真的发现我们了吧！”

    “也许，是巧合呢！”

    “即便是巧合，但他走近之后一定能发现咱们。到时候以咱们现在的状态，解释不清楚！”

    蛇人族领头者也是头皮发麻，最后它心一横，咬牙道:“赌一把！咱们主动现身！”

    几头蛇人族啊了一声，蛇人族领头者急切的传音道:“主动现身，表示善意，是咱们唯一的生路！被他发现，死路一条！”

    另外几头蛇人族虽然不想承认，但却不得不承认他们老大说的是对的。

    所以，他们不再犹豫，在他们领头者的带领下，选择了直接现身。

    秦业立刻拔出真武荡魔剑。

    蛇人族领头者连忙举双手道:“误会！误会！我们并无恶意！”

    秦业看了一眼姬鱼儿，缓缓收起了真武荡魔剑。

    蛇人族这种擅长隐匿暗杀的种族主动现身，确实从很大程度上表达了诚意。

    他们与先前那七个人类还是很不同的。那七个人类是怀着杀心说谎，这几头蛇人却是没了杀心。

    这样的情况下，秦业担心自己再焊然出手会给姬鱼儿带去不好的印象。

    蛇人族领头者看到秦业收起了剑，知道自己赌对了。

    他脸上挂着难看的笑容谄媚道:“秦公子！我们愿意回答秦公子的任何问题，并且愿意为秦公子在秘境内效犬马之劳！”

    秦业点了点头，还算上道。

    “你们刚才是想要伏击我吧？”

    秦业开门见山，直接问出核心问题。

    蛇人族领头者怔了怔，神色挣扎片刻后视死如归道:“秦公子慧眼如炬。秘境规则在此，相互猎杀以获取更多的异兽晶核，但我们现在发现我们所有人加起来与秦公子差距还是很大！所以不敢再生出对秦公子不利的心思。”

    秦业没想到蛇人族领头者竟然这么坦率。

    一时间，秦业都有点不知道怎么接茬了。

    不过，姬鱼儿替秦业继续询问道:“你们的目的是杀人夺晶核，现在人杀不了了就表示善意。秦业不接受你们的善意将你们当场屠杀，你们又能如何呢？”

    几头蛇人族生灵同时一怔，后背凉意嗖嗖。

