    “此阵。”

    “乃是我费尽三天三夜，以周身瑰宝，以全数灵力，以毕生之所求，尽一切之力塑造，这一阵，原本是我留给那个人的。”

    “而现在！”

    “我就用你，先来祭此阵！”

    “能够让我以此阵相待，能够死在此阵之内，也算是你三生修来的福分。”

    “好好享受吧！”

    阿达的声音，灌注了自身修为，在这天地之内，徘徊震荡不歇。

    他话语之中的‘那个人’，虽然没有明说，但是太一能够猜到，而且大概率没有错，阿达所说的这个人，想来就是……冷。

    从先前在罪恶之谷中，阿达见到冷的时候，太一便是能够判断出，阿达对于冷，从心里深处便是有着畏惧。

    至于这个畏惧，从何而来，又是什么时候在阿达心里种下的。

    太一，不得而知，他也不可能知道阿达和冷之间过去发生了什么。

    不过在那畏惧之下，太一却是能够清晰的看见，还有着愤愤不服，有着桀骜！

    说明阿达随时都想要对冷出手，但是没有那个实力，所以需要积累，不断的时间来堆砌！

    而现在阿达施展出来的这一方大阵，就是阿达精心为冷准备的杀阵！

    只是阿达自己也没有想到，他会被一只蝼蚁逼到现在这个地步，把这个只是为了万无一失的压箱底，竟是在面对太一的时候，就将这阵法给祭了出来。

    可见此刻在阿达的心中，太一已经是被他仇恨到了一个极致点，一个非杀不可的极致！

    阵法之力，带着肆虐风杀之音，呼啸而来。

    太一能够感受到这阵法形成之后的汹涌之力，但是他心里同样很清楚，这种层次的阵法，虽然蕴含的力量很是强大，但是凭借这股力量就想要杀了冷，简直就是不可能。

    更为直白一些。

    四个字：天方夜谭。

    若是太一之前没有见过冷和凌修然之间的交手，或许还会相信阿达有可能成功。

    毕竟阿达的这道阵法也是极为玄妙，力量更是令人吃惊。

    但是在天凌城见证冷的实力之后，太一已然是深知冷的实力是怎样的可怕，若是冷真的对阿达动真格的，阿达根本没有办法，也没有时间祭出这大阵。

    阿达，只是寻死。

    并且就算是阿达成功祭出这大阵，同样也是伤不了冷的半分毫毛。

    因为或许不知道什么时候，阿达早就已经是陷入了冷的幻术之中。

    或许当他清醒过来，处在杀阵中的不是冷，而是他自己。

    这就等于，自己挖了一个巨坑，然后把自己活生生给埋了。

    “玄苓，对这股灵力进行测算。”

    阿达的阵法汹涌，有着滔天灵力震荡。

    玄墨的声音，这个时候从王戒之中，带着凝重之意，直接穿入了掌天珏之内，落入玄苓的耳中。

    一般情况之下，玄苓都会在王戒之中，和玄墨相处在一起，气这个‘老头’，但是在太一与他人进行对战的时候，玄苓则是会回到掌天珏之内，以自己的灵体之身，最完美来操纵掌天珏，为太一而战。

    此刻的玄苓，正在竭尽全力的操纵掌天珏，一双好看的眼眉紧凝着。

    “正在算！别吵我！你个糟老头子闭嘴啊！”

    玄苓的声音传来，带着几分愠怒，显然对于玄墨的催促很是不满，因为这个时候的玄苓，也是很紧张，丝毫不敢有半分的松懈。

    并且掌天珏随着太一踏入神寂之境，不管是何等方面，都的的确确是得到了一个极其大的飞跃。

    但是飞跃归飞跃，这个飞跃始终也是有限的。

    掌天珏是得到了增强，可这个增强，也是在一定限度之内。

    此刻的玄苓能够清晰的感触到，这股从天地阵法中疯狂涌出的磅礴之力，再一次源源不断的从这阵法中涌出，而且还在以一个极为恐怖的速度，迅速攀升！

    整片虚空，此刻都是随之扭曲。

    嘁戾如狼嚎一般的风，带着死亡之气，呼啸不止。

    就连玄苓自己都是不确定，现在的掌天珏是否能够容纳这一股磅礴之力的涌入。

    而且，掌天珏不单单是要容纳这一股磅礴之力，还要将这股磅礴之力，全部转化为精纯的灵力威能，充入手中的永恒王剑之中！

    玄苓神色很是紧张，她很清楚太一将这一战的关键押在了掌天珏之上。

    若是掌天珏出什么问题，太一在阿达的这道阵法之中，将会陷入死无葬身之地。

    “不用算了。”

    在这个时候，太一的声音，传入玄苓的耳中，让正在凝神测算的玄苓，顿时一愣，她心里清楚，若是不测算明白，一旦超过掌天珏的容纳，将是不可挽回的结局。

    沉顿片刻，玄苓的声音传出：“可是主人，如果…”

    还没等到她的话语说完，便是被太一的声音打断。

    声音平静，不起丝毫波动，令人心稳。

    “此番境况，有进无退，算与不算，已然是意义不大。”

    “玄苓，本皇命你以你之最大能力，将这阵法中涌出的力量吸纳而来，注入王剑之中。”

    太一看着前方，风掠起他额前银发，平静的开口。

    手中的永恒王剑，这个时候缓缓抬了起来，指向上方。

    当他手中永恒王剑抬起的一刹那，原本已经是灵力汹涌的阵法，猛的有着无穷无尽的力量，汹涌而出，这些聪阵法中汹涌而出的力量，竟是主动的被强行拉扯了出来，疯狂被灌入了永恒王剑之中。

    阵外，阿达见到这一幕。

    当看到阵法的力量被太一强行吸纳的时候，并没有丝毫其他的神色变化。

    眼中更是有着傲然之色，他之所以将这阵法给发动，就是为了一点，他要让太一彻底吞噬个够：“我要看看，你今天能够吞噬多少！”

    “来！”

    阿达脸色狰狞，看起来极其恐怖，青筋暴起，带着狂笑，仰天大吼。

    当他大吼的瞬间，这接连天地的八道血色光柱，皆是在同一时间，璀璨了起来，血色的光从中冲出，这冲天而起的已经不是珊瑚红之气，而是彻底凝聚成了光！

    一道道珊瑚红的光芒，在这阵法虚空之间，光芒之内，有着一尊尊极为庞大的巨兽，形态各是不相同，同时凝聚出现！

    这些巨兽出现之后，完全没有丝毫的等待，一尊尊带着狂怒的吼声，皆是冲向了太一所在，而在太一的周身，则是仿佛有着一道虚空屏障存在，但凡是朝着他冲来的红光巨兽，都是被阻挡在了这虚空屏障之外，丝毫不得靠近太一。

    就在下一刻，有着一道道虚空漩涡，在这屏障上出现。

    这些红光巨兽触碰到的时候，赫然都是化作了一股股精纯磅礴的灵力，被这漩涡吸纳！

    无一例外！

    而在太一手中，这一柄抬起的永恒王剑。

    通体墨色的剑身，刹那间，红光汹涌大放。

    有着珊瑚红剑纹，如同鲜血一般，在这剑身上，蜿蜒流走而行。

    一股凌厉的气，从这剑身散出。

    这股气极为凌锐，仿若要将这天地，一剑给斩成两半。

    太一的眼眸，此刻扫过四周。

    这阵法红光之中，汹涌不止的有着红光巨兽传出，每一尊巨兽都是蕴含着极为磅礴的力量，他算是明白阿达想要做什么。

    估摸这家伙已经知道，他没有办法阻止掌天珏的吞噬。

    既然没有办法阻止，那就反其道而行之，将其‘撑死’！

    璀璨的红光，这个时候亦是从太一的心口，绽放而起。

    这是掌天珏的光芒，看这架势，显然是到了一个临界点。

    “主人，掌天珏快要撑不住了。”

    玄苓的声音，从掌天珏之中传来，声音极为着急。

    “再坚持十息。”

    太一，只是回了玄苓一句话。

    他，需要十息。

    必须要十息，不能让这一切功亏一篑。

    其实太一的剑诀，早已经是蓄势完毕，他手中的这一剑，随时都能够斩出去。

    但是他没有斩下，只因为太一觉得现在依然还不够。

    他这一次要斩，就要彻底的把阿达斩了，就要以犀利碾压之势斩下，让阿达灰飞烟灭，所以他选择继续再等待十息，让永恒王剑中储存的力量，达到了一个恐怖的程度。

    一个，足可以一剑斩却无量之境的程度！万无一失的程度！

    ……………

    远远望去，阵法红光，幅员方圆百万里之地，不管是天空还是地面，皆是被笼罩其中。

    而此刻，同样在这阵法之中的敖冰灵，劲风吹动她的衣裙。

    从始至终，敖冰灵的目光，都是集中在太一的身上。

    不过这个时候的敖冰灵，当看到此番局势的时候，脸上却是没有什么担忧，很是平静。

    她，一点也不紧张。

    因为她心里很是清楚，虽然看起来局势很险峻，但是现在的太一，并没有陷入危局。

    敖冰灵心里明白，若是此刻的太一陷入危局，恐怕早就是把自己给强行送出了这阵法，既然现在太一并没有做这些，便是说明一点。

    目前的局势，太一依旧是有着把握掌控。

