        吕琴上了车，马上从旁边的物品槽里拿出一瓶口香糖，倒了两颗。

        正要丢进嘴里的时候，她忽然眼珠一转，顿住了，然后似笑非笑的看着刘长青：“小驴蹄子，过来。”

        “干什么？小骚蹄子？”

        “你敢这么叫我？”她佯装怒气。

        “你改个叫法，那我也改掉。”

        “好吧，好吧，姐只是私下里叫叫，有什么关系？那叫你长青弟弟好了，长青弟弟，凑过来点。”吕琴目光游离的说道。

        “什么事，吃口香糖吗？给我一颗就够了。”

        “给你……”

        吕琴在他身子探过去的时候，马上伸手勾住他的脖子，一嘴巴印在了他的唇上，然后以迅雷不及掩耳的速度，将舌头也伸了出来……刘长青一阵错愕，赶紧推开她，一脸惊恐的说道：“吕姐，你你你……什么味道？”

        “你说呢？”

        她却笑的前俯后仰，胸前乱颤。

        两点钟不到，两人重新来到有凤来祥酒店，药材拍卖会的地方，正要进去的时候，就碰到了昨晚一起吃过饭的言芷灵和鲍丰羽、邱妙白等几个人，言芷灵看见刘长青，马上开口叫住他：“长青，你们不是要去买药材吗？怎么也要进拍卖会吗？”

        刘长青无奈道：“言姐，我要的东西不太买得到，所以到这里来看看。”

        说话的时候，他看见言芷灵的身后有着另一个陌生男子，二十五六岁，西装革履，风度翩翩，看起来比鲍丰羽都要有型绅士一些，光看外表，就感觉是成功精英人士，和刘长青这样全身上下两百块比起来，简直一个在天，一个在地。

        除此之外，刘长青还发现鲍丰羽脸上阴气沉沉，一幅脑门上写着“我不高兴，别来惹我”的表情。

        “芷灵，这位小兄弟是……”男子笑眯眯的问道，伸出手，自我介绍，“你好，我叫裘子房，是芷灵的大学同学，很高兴认识你。”

        “呃——”

        刘长青跟他握了握，居然有种受宠若惊的感觉，就连吕琴也多看了他好几眼，帅气有型的男人，总是能吸引更多女人的眼光，这并没有错，就跟男人喜欢看美女一样的道理。

        “长青，你缺什么药材？”言芷灵问道。

        “挺多的……”刘长青苦笑了下。

        这时，门口的保安催促，让他们赶紧进去，不要在门口堵着，几个人于是进门，那裘子房还非常礼貌的跟保安道歉，绅士风度简直不要太好，刘长青觉得鲍丰羽跟他比起来，真的差别好大……

        可吕琴微微皱眉，落后两步跟刘长青咬耳朵说道：“这个姓裘的不是好东西，小心着点。”

        “啊，我觉得还不错啊，人长得好，还很有绅士风度，无可挑剔，你们女人不是最喜欢这样的男人吗？”刘长青小声说道。

        “屁，都是装的，装过头了，就是假！恐怕这家伙的目标是你言姐，看着吧！”

        刘长青笑了笑，没说话。

        几个人坐到一起，距离下午会场的真正开始还有一些时间。

        这里本来是个多功能厅，面积很大，足足能有几百平米，像个巨大的电影院，刘长青看见前面一排展台上面，摆放着不少物品，还有不少人在那儿走来走去，议论纷纷，简直跟个菜市场似的。

        “言姐，那边是什么情况？他们在那里做什么？”刘长青问道。

        “哦，那是拍卖会附带的私人珍品药材买卖，因为拍卖时间有限，肯定是选最好最优秀的药材出来拍卖，但也有一些品质不错的药材，没办法进入拍卖流程，所以就在前面布置了一个展台，有需要的话可以自己上去看，明码标价……对了，长青，你不是缺药材吗？缺什么，我陪你一起去看看，别的不好说，在药材鉴定方面，我还是有点心得的。”言芷灵小声解释，然后提议道。

        “好啊！”刘长青欣然答应，这可真实瞌睡来了送枕头。

        言芷灵于是站起身，旁边的裘子房笑着说道：“芷灵，我也跟你们一起过去吧！”

        鲍丰羽阴阳怪气的哼了一声，道：“怎么哪儿都有你的事情？人家姐弟去买药，你跟去做什么，献殷勤吗？”

        裘子房看看言芷灵，也不生气，道：“鲍兄，我跟芷灵一样，都是药材专业的，对鉴定药材不能说一流，但也相去不远，我跟芷灵一起过去，查漏补缺，相互弥补，也好让长青小弟买药材的时候不至于走眼。”

        “哼，查漏补缺，了不起啊！”鲍丰羽酸溜溜的说道。

        言芷灵虽然也不是喜欢裘子房，但是跟鲍丰羽相比，那真是要好太多了，加上又是大学同学，情谊在那里，她开口道：“子房在药材鉴定方面，的确有独到的一面，那就一起去吧，鉴定药材进行辩证辩论，也是一件很有意思的事情呢！”

        吕琴笑道：“我也去看看，如果有好东西，我们回春堂也可以收购一些。”

        一说两说，就一行人全上去了。

        刘长青惦记着自己泡药浴的事情，迫不及待的上前。

        那展台上面，果然摆了很多珍品的药材，只是看了一眼，他就瞄到了几种他需要的药材。

        于是，赶紧把夏青薇叫了出来，让她来辨别好坏……至于言芷灵和裘子房，他可不怎么相信。

        “小弟，这株灵芝不错！”夏青薇在展台头顶上晃了一圈，指着其中一个台子说道。

        刘长青赶紧过去，那是一枚长相不太出彩的灵芝，个头不大，色泽黑乎乎，形状也很怪异，一看价格……并不高，要价八千块，跟他之前从贺生那儿买的麝香没法比，自然感觉挺便宜。

        “这是正宗野生的灵芝，以前称为黑玉灵芝，是个好东西，但是识货的人不多，在这里碰见是运气，赶紧下手。”夏青薇快速的说道。

        刘长青没有二话，立即说道：“这个我要了。”

        “好嘞！”老板马上说道。

        “等等！”

        旁边的裘子房插嘴进来，说，“长青小弟，这灵芝……恐怕都已经存放很多年了，存放的方式有问题，你看都出虫了，药效大打折扣，而且这灵芝，怎么看都像是发育不良的品种，还有这里……还有这个……！老板，这真的是灵芝吗？怎么形状如此奇怪？长青小弟，你可不要看价格不高就出手，到时没用那就是白买了。”

        他一心在言芷灵面前显示自己的才华，说的头头是道，老板都被说的哑口无言。

        刘长青却没理会，直接道：“老板，包起来，微信转账。”

        等到钱货两清，裘子房一副看白痴的表情，摇摇头：“长青小弟，你怎么不听劝呢？”

        可这时，一个老头看到老板在包黑灵芝，三步并作两步过来，大声道：“这个黑灵芝，让我看看。”

