    拿下阿尔梅里亚，皇马豪取新赛季3连胜，这也让皇马继续在积分榜上一路领先。

    尽管对阵阿尔梅里亚的这一场比赛遭遇了坎坷，但最后球队都很好的承受住了压力，完成了逆转，这也让皇马球迷感到满意，甚至都觉得球队的表现无可挑剔，毕竟是替补出战。

    上一次3连胜可以追溯到91/92赛季，不过那一个赛季皇马虽然不可思议的以5连胜开局，但最终却因为最后一轮负于雷东多领先的特内里费，最终无缘联赛冠军。

    不过所有人都觉得，目前的这一支皇马要比当年的皇马更强，因为现在的皇马3轮攻入14球，丢1球，而91/92赛季皇马的前三轮才进6球丢1球，甚至于他们在前5轮里也才进了13球，还不如现在的这支皇马。

    除了积分榜上一枝独秀外，皇马在射手榜上也同样不甘示弱，卡卡以5球位居第一，而在西甲射手榜的前10位里，皇马足足有四人入选，另外两个是劳尔、内格雷多和比利亚，这也让皇马的攻击力冠绝西甲。

    跟以往巴塞罗那总是垄断传球次数榜不同，这一次哈维?阿隆索、大卫?***和贝克汉姆都进入了传球次数榜，使得皇马在传球次数榜前十的名单中，只是负于巴塞罗那的4个，两者不遑多让，甚至连成功率也都差不多。

    但是在巴萨的入围名单里面，有一名球员很值得注意，就是亚亚?图雷，他的传球次数成功率仅次于哈维和伊涅斯塔，位居第三，甚至比哈维?阿隆索还要高，不过这也跟皇马后腰和贝克汉姆都有不少的长传有关系。

    还有一点不可忽视的是，杨诚的球队实际上并不注重数据，更注重的是实效和整体。

    所以如果把传球榜继续往下拉，就会发现，皇马进入前20的球员多达7个，是入围人数最多的球队，而且成功率也都十分接近，不像巴萨那样，除了哈维、伊涅斯塔和亚亚?图雷之外，成功率相差很大。

    这也让很多传媒和记者都份外关注。

    对于外面所热炒的这一切，杨诚没有太多的关注，他在打完了阿尔梅里亚之后，整军前往葡萄牙的里斯本，准备客场的比赛。

    这一次皇马凭借着卡卡和替补上场的劳尔的进球，客场2：0从里斯本竞技带回来了一场胜利，但是里斯本在这一场比赛中给皇马制造了很大的威胁，主场作战的他们让皇马的这一场胜利来得一点都不轻松。

    回到马德里，皇马做客巴拉多利德，经过轮换之后，最终凭借着哈维?阿隆索、拉莫斯和阿奎罗的进球，客场3：0击败了巴拉多利德，豪取西甲4连胜。

    周中，西甲进行了第5轮的比赛，皇马主场3：0击败了来访的皇家贝蒂斯，而刚刚在主场2：1击败了塞维利亚的巴萨，再度在诺坎普球场4：1干掉了萨拉戈萨，取得了西甲两连胜。

    原本5轮里3胜2平保持不败的战绩应该算是不错，可碰到了皇马势如破竹的5连胜，和19连胜，这些都让巴塞罗那的开局不败多少有些失色。

    但是别人或许看不到，但是杨诚却看得很清楚，那就是里杰卡尔德和瓜迪奥拉已经找到了巴塞罗那致胜的钥匙，经过了开局的不顺后，他们很快就调整了过来。

    毕竟这一支巴萨，整体战术都跟上个赛季没有太大的变化，只是在局部位置上，以及球员配置上进行了调整，所以能够更快的进入状态。

    反观皇马，开局连续大胜之后，随着赛程的密集，人员的轮换幅度，球队的表现都已经开始有所下滑，毕竟任何一支球队都不可能保持总是大比分取胜的得分效率，对此，杨诚有着非常清醒的认识。

    他很清楚夺冠的关键是稳健的拿分，而不是一味的追求大比分。

    所以在3天之后，客场挑战赫塔费的比赛中，皇马继续着自己的轮换策略，凭借着比利亚的进球，1：0从客场带回来了一场20连胜，同时也是新赛季的开局6连胜。

    而巴塞罗那则是客场4：1血洗莱万特，继续保持着对皇马的压力。

    …………

    …………

    10月2日，晚，伯纳乌球场

    当蒂亚戈?***再一次冲前，抢在罗马队长身前，将传给托蒂的球提前拦截下来时，没有人猜得到，这会是皇马的一次全场最有效的反击的开始，因为巴西中后卫这一场比赛已经有很多次出色的防守表现，可紧随其后的皇马的反击，都难以奏效。

    斯帕莱蒂这一次没有再像上个赛季做客伯纳乌球场时那样，冒险的想要攻陷伯纳乌，他已经承认了一个事实，那就是杨诚执教下的皇马是当今足坛最难以战胜的球队之一，所以他选择了示弱，选择了做自己，以及所有意甲球队都最为擅长的事情。

    防守反击！

    皇马在这一场比赛中打得很积极，很主动，但遇到了铁板一块的罗马，杨诚的球队显然也没有太多的办法，一次次的进攻，一次次的反击对方的反击，但到头来都没有太好的效果，到头来都只能印证一点，罗马的防守实在是太好了。

    本赛季意甲打了6轮，罗马丢了5球，看起来很多吧，可他们就丢了3场球，而且还是最近这三轮丢的，对手分别是尤文图斯、佛罗伦萨和国际米兰。

    一周之内遇到这三大强敌，能够以1胜1平1负的战绩走出来，罗马的表现不可谓不好，输给本赛季势如破竹的国际米兰也没有叫人意外，毕竟蓝黑军团实在是太强大了，而且所有人都看得出来，斯帕莱蒂在对阵国米的比赛中保留了一定的实力，就是为了在伯纳乌中爆发。

    蒂亚戈?***，这名加盟皇马一个多赛季以来，深受杨诚信任，但却始终没有表现出能够在皇马立足的实力的中卫，这一场比赛立功了。

    对阵托蒂，他一次又一次的化解了狼王的威胁，精准的卡位，及时果断的上抢，稳定的出球，这些都让蒂亚戈?***的表现让人眼前一亮，罗马的多次威胁传球都在他面前止步，托蒂的威胁难以逾越他所构建的防守屏障。

    巴西中卫终于第一次，没有辜负杨诚对他的信任，和卡纳瓦罗一起，构建起了皇马的牢固防线，但是紧随其后的皇马的进攻，却总是一次又一次的陷入了罗马的防守泥沼之中。

    所以，当哈维?阿隆索得到了蒂亚戈?***传球的时候，没有人猜得到，他的这一脚看起来似乎很急，急得都有些盲目的斜长传，能够精准的传到自己的队友的脚下，因为这一场比赛他已经传出了太多这样的球了。

    可是每一次，罗马都总能够给予化解。

    甚至于，当大卫?***背身停下了哈维?阿隆索的长传时，也还是没有人相信他能够把球传入禁区，因为有好几次，他也是在这种情况下拿球，可到头来都是被对方逼着把球往回传，宣告进攻失败。

    在所有人眼里，甚至在皇马的球迷看来，大卫?***左路拿球往中路横向带球的举动，应该也是一次无奈下的举动，因为在前面的82分钟里，皇马已经用一次又一次的失败告诉所有人，罗马的防守到底有多牢固。

    可是，当大卫?***面对德罗西和梅克斯的时候，当西班牙人在受到对手强力压迫的防守下，在狭小的范围内，用了一个近乎魔术师一般的小技术动作，一踩一拉一挑，硬是在德罗西和梅克斯之间，从人缝里将球挑出去时，所有人都觉得难以置信。

    哪怕是到了这一刻，皇马的球迷都还不相信这一脚球能够做到什么，他们更多的是对大卫?***的小技术感到赞叹，诧异的惊呼着西班牙人的细腻。

    一直到阿奎罗从右侧，犹如一阵风一般的呼啸而过，用那近乎闪电般的速度，掠过罗马中卫胡安，用他的左脚，接住了大卫?***的挑传时，再紧接着左脚抽射，将球几乎擦着左侧立柱打入球门的时候，所有人都目瞪口呆。

    甚至于连现场解说员都愣了一下，接着才发出了一声撕心裂肺的GOAL！

    阿奎罗在打入这一粒进球之后，转身就冲出了禁区，冲向了左侧的角旗杆，兴奋的冲着看台上的皇马球迷振臂呼喊，转过身，正好就是大卫?***、哈维?阿隆索等队友都一拥而上，纷纷对阿根廷小将给予赞赏。

    杨诚在阿奎罗进球之后，兴奋的握拳怒吼，冲着周围的助手们用力的击掌庆祝，朝着重新走回球场的阿奎罗竖起了大拇指，赞扬他的出色表现。

    最终，皇马也凭借着阿奎罗的这一脚进球，主场1：0小胜罗马，拿下了欧冠小组赛的两连胜，而这一场胜利也让皇马在小组中位居第一，他们是这个小组唯一一支两连胜的球队，而本场比赛负于皇马的罗马则是以3分位居小组第二，2：1击败了基辅迪纳摩的里斯本竞技则是位居第3，两连败的基辅迪纳摩积分垫底。

    皇马的第三回合比赛就是要前往乌克兰，客场挑战基辅迪纳摩。

    在这一场比赛结束的赛后新闻发布会上，杨诚对球员的表现表示满意。

    “我们的对手是一支非常出色的球队，我为我们能够击败他们而感到满意，我觉得球员已经发挥出了最大的努力，这根本不需要怀疑，所幸，他们的努力都得到了回报。”

    “阿奎罗的进球非常的精彩，这不仅仅是给我们带来了三分，同时也让我们在小组的排名中占据了一定的优势，我对他的表现非常满意，他一直都是球队至关重要的一员。”

    而对于这一场比赛表现出色，当选为全场最佳的蒂亚戈?***，杨诚觉得巴西人很好的表现出了自己的正常水平，“但是这远远不是他的极限，我知道他还可以做得更好，他可以表现得更加出色，他会是内斯塔之后，欧洲最出色的中后卫之一！”

    而当有记者问起，球队目前的表现似乎有些下滑时，杨诚对此也给予承认。

    “是的，你不可能要求我们每一场比赛都以大比分击败对手，这是非常困难的事情，而且运动员的体能和状态周期都是有起伏的，所以有的时候，球队很容易陷入一种怪圈，就是每一场比赛都踢得非常的艰难。”

    “但是我相信这种情况不会永远持续下去，球员们都表现得十分努力，而且我们应付这种情况有着很丰富的经验，我们很清楚这时候球队需要的是什么，绝对不是急躁，而是耐性。”

    这一次，出奇的，没有媒体反驳杨诚的这一番言论。

    而马卡报和阿斯报也都纷纷在报纸上剖析目前皇马所遇到的问题，认为球队能够在体能和状态都有所下滑的情况下，还继续保持拿分效率，杨诚的球队值得认可。

    …………

    …………

    10月7日，皇马主场迎来了维尔瓦。

    本赛季告别了功勋主帅马塞利尼奥的维尔瓦并没有立即被打回原形，西甲前6轮中2胜2平2负的战绩实际上也不算差，而且他们取胜的对手分别是西班牙人和拉科鲁尼亚，输给了瓦伦西亚和塞维利亚，都是强队，也不算差了。

    接掌维尔瓦的是前西班牙国脚维克托?穆尼奥斯，巴塞罗那80年代的主力后腰，而且在03/04赛季，就是他带领萨拉戈萨在国王杯决赛中击败了皇马，导致皇马错失了国王杯冠军，不仅如此，回到联赛后，没能走出国王杯阴影的皇马直接一个五连败，导致冠军旁落瓦伦西亚，开始了皇马最黑暗的三年，这已经成为了皇马球迷心目中永远的痛！

    因此当穆尼奥斯带着维尔瓦来到伯纳乌，等待他的是全场皇马球迷的嘘声，还有就是皇家马德里从第17分钟到第41分钟，一口气狂进5球的超强攻击力。

    看台上的皇马球迷被皇马近乎摧枯拉朽的进攻刺激得忘乎所以，他们都疯狂的呼喊着上演了帽子戏法的比利亚，尽管后者面对挖掘他的恩师，心中有愧，可是脚下却是一点都不留情，直接将穆尼奥斯的球队送上了断头台。

    卡卡再度上演了梅开二度，得到了充裕的休息时间，卡卡几乎每一次上场都能够表现出令人眼前一亮的实力，几乎每一次上场都是充满了斗志和比赛欲望。

    虽然目前巴西人还在执行着教练组所拟定的训练计划，依旧还是在进行着康复训练，但是他的状态却始终保持得非常出色，体能也都得到保证，再加上越来越娴熟的跑动和策应，使得他的转型进展得非常顺利。

    到了下半场，一开始就由马塔为皇马再下一城，紧接着虽然维尔瓦也凭借着巴雷拉的进球扳回了颜面，但之后顶替比利亚上场的内格雷多再下一城，为皇马最终把比分锁定为7：1，再一次完成了一场大屠杀！

    虽然早在皇马比赛的前一天，巴塞罗那主场3：0完胜马德里竞技，但是皇马的这一场胜利继续让他们在积分榜上领跑，巴塞罗那依旧以4分的差距紧随其后，近来一口气豪取4连胜的巴萨也一举登上了西甲次席的位子。

    在这一轮比赛结束后，所有人都觉得本赛季西甲的局势已经明朗了。

    上个赛季表现经验的塞维利亚在失去了阿尔维斯之后，实力受到了巨大的损耗，虽然依旧是保持着西甲劲旅的光环，但却已经很难再达到上个赛季的高度了，客场1：2负于巴萨，主场2：3负于西班牙人，客场0：2负于萨拉戈萨，主场0：1负于拉科鲁尼亚，塞维利亚迎来了不可思议的5连败，目前已经很难再对皇马和巴萨造成威胁了。

    瓦伦西亚和比利亚雷尔也同样战绩起伏不定，黄色潜水艇就不用说了，主场0：6负于皇马已经是一大耻辱，瓦伦西亚稍好，但也不乏0：3主场负于比利亚雷尔的戏码，而且蝙蝠军团本赛季每一场比赛都丢球的现象也让人对他们的防守感到忧虑。

    打完了联赛第7轮，西甲再度停摆两周。

    因为本赛季皇马表现出色，使得队内的球员越来越受到关注，尤其是近来表现出色的蒂亚戈?***、格拉内罗等球员都纷纷入选了国家队，到最后，杨诚郁闷的发现，皇马入选国家队和U级国家队的球员多达21名，根本就无法组织起有效的训练。

    对于来自FIFA的病毒侵袭，杨诚也是无可奈何，以至于在两周之后，客场挑战西班牙人的比赛中，匆匆忙忙从国家队回归的皇马球员在客场输了一个1：2，尽管一度扳平了比分，但塔穆多的进球还是让皇马遭遇了联赛首败。

    这一场败局也让皇马的连胜纪录止步于21场，但新赛季前8轮7胜1负的骄人战绩，也足以让皇马傲视群雄了。

    所幸的是，巴塞罗那这一场比赛也同样在客场1：3负于比利亚雷尔，佩莱格里尼的球队总算是帮了杨诚一个大忙，没有让巴萨追上联赛积分，而这一场也是巴萨的赛季首败。

    有道是福无双至，祸不单行，在意外负于西班牙人队之后，皇马前往乌克兰挑战基辅迪纳摩，虽然凭借着劳尔的梅开二度、佩佩和比利亚的进球，皇马最终4：2从客场带回来了一场胜利。

    但是杨诚不仅仅带回来了3分，还有附送的赠品！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

