
苏幕遮浏览完以后，倒是笑了，“现在的这些编辑想像力还真是挺丰富的。”

梼杌将左爪子搭在右爪子上，严肃地说道：“不，这不是想象，人面狗这种东西，真的存在。”

苏幕遮惊讶，“真的吗？”

梼杌点点头，“这是本来存在于魔界的一种物种，若是那女子没有撒谎的话，那么应该是这人面狗从魔界跑出来了。这种东西在魔界本来并不算什么，十分弱小且没有什么作用。但是若是出现在人界，便会以笑声来蛊惑别人去送死。这女子若说的自己的情况，倒是跟人面狗的状况十分符合。”

梼杌之所以知道这种东西，是因为在他没有被禁锢的那个时代，人鬼妖魔四界之间的界限比较模糊，而梼杌便是在那个时候见到了许多种类的妖，魔。而直到后期。人类才慢慢出现。

因此，梼杌对于这些东西还是比较了解的。

听梼杌这样说，苏幕遮起了一些警觉的心思，“这么说来，真的可能有人面狗从魔界中跑出来了？”

“人面狗其实不足为惧，怕就怕还有其他更加厉害的魔物来到人间，那危害便大了。”

“那如何能够找到这种人面狗？”苏幕遮此时最关心的便是这个问题。

“去找冥界之主吧，让他同魔界之主沟通，看看能不能捉到这种东西吧。要是真的有人面狗出现，你就把它送回到魔界去，这种东西，最好还是要送回到那里去，”梼杌就势在桌子上打了个滚，弹了弹爪子，“魔界之主监管不力，为什么要我们来给他们擦屁股呢？真是烦死了。”

此时的梼杌，看起来真的是毛茸茸软绵绵的一团，若他有实体的话，苏幕遮肯定已经控制不住自己的咸猪手摸上去了。

苏幕遮干咳一声，将注意力从这团软绵绵上挪开，说道：“冥界之主，是指阎王吗？”

“嗯。”梼杌跟自己的爪子玩了起来，随口答应了一句，看起来是不怎么想搭理苏幕遮了。

苏幕遮叹了口气，关掉页面，在网上搜索起“人面狗”的信息起来，结果出现的都是一些乱七八糟的内容。苏幕遮无奈地刷新了一下，倒是刷新起一条新的内容来。

这是一条微博，这位博主说自己也遇到了一只人面狗，微博里讲述她在开车回家的时候，突然听到一阵急促的狗叫声，她不知怎么的被就被这种声音吸引去了全部的注意力，结果车不知不觉间就开到了河边。要不是河边的护栏够结实的话，她连人带车都要翻进河中去了。等到清醒过来的时候，被吓出了一身冷汗。

她坐在驾驶座上平复心跳的时候，又听到了那种狗叫身。她转头朝窗外一看，结果看到了一张人脸，不过这张人脸竟然长在一只狗的身上。看到自己在看它，那只长着人脸的狗，居然对她咧开了嘴，发出了一阵十分怪异的笑声。

她当时被吓得直接就尖叫起来了。

好在这玩意儿并没有再伤害她的意思，在她的尖叫声转头就跑了，并且很快就不见了踪影。

然后……她就被警察带走了。

但是这件事永远地印在了她的脑海中。

不过博主的粉丝并没有相信，评论里都是一堆“23333”的声音，还有人调侃博主“这就是你撞到护栏并且不想上班的真正原因吗？”

苏幕遮看着有点心累，现在已经基本可以确定，人类世界种的确是出现人面狗了，只是不知道这一只和新闻里所说的那一只是不是同一只。

他关掉了电脑，去联系阎金了，阎金对于这种事情也很重视，像苏幕遮保证自己会尽快跟魔界之主联系的。

做完正事，苏幕遮进了书房里，将“人面狗”的情况详细地记录了下来。

到了晚上，苏幕遮一家一起吃饭的时候，阎金那边传来消息了。于是陆云和叶玄零就眼睁睁地看着他们的饭桌上出现了一张网。

二人：“???”

苏幕遮也同样不解。阎金那边说，这张网是冥界之主给的，在握柄之上，有一个小小的追踪仪，可以追踪人世间魔气的方位，而这张网，就是用来追踪人面狗的。

并且魔界之主还表示他现在要处理的事情很多，虽然他也知道魔界与人界之间屏障出现裂缝的事情，但是暂时分身乏术。没办法去处理。麻烦苏幕遮在把那人面狗抓回去之后，再顺便把裂缝补一下。他在这里先对苏幕遮说声谢谢了。

苏幕遮：“…………”excuse  me？这魔界之主已经将不要脸的精神发挥到一种极致了啊。

不过吐槽归吐槽，这事儿苏幕遮还是要管的。

他把那网兜拿起来，左看右看，也没发现它有什么特别之处，而且看外形，和那种普通的捕捉小动物的网兜没有什么两样。他拿着这种网兜上街，会不会被别人当成偷狗贼…………

这个时候，灵识世界之中的梼杌倒是又发话了，“咦，这网兜不错啊。”

苏幕遮特别无语：“你别告诉我我还能拿它做武器。”想想以后再去渡鬼捉鬼，别人掏出的是符纸罗盘桃木剑，他拿出一个……网兜？这画面能看吗？

梼杌不满地说道：“别质疑我的审美，这玩意儿当然不是给你当武器的。里面的一些成分，倒是可以给你做制作武器的材料。还记得那是被我们收走的鬼藤么？现在这玩意儿倒是被我们驯化了，但是做武器的话，柔韧性还是不够，这网兜中的网丝或许可以改变这些情况。等捉到那人面狗之后，这网兜你别还回去了。”

苏幕遮：“……好，_(:з」∠)_。”

陆云是个好奇宝宝，看到这网兜之后，就问她家师父这是什么。苏幕遮也不隐瞒，将自己今天看到的新闻跟陆云说了一下，着重解释了一下人面狗这种东西。这下不仅是陆云，连叶玄零都来了些兴趣了。

“听师兄你这样说，这种东西倒是跟传说中的鲛人有些想似。”

鲛人，泣泪成珠，其脂可做长明灯。不会说话，但是发出的声音却可以迷惑人的心智，使人前赴后继的投水溺死。

但是少年，你把鲛人跟这人面狗放在一起作比较，不怕鲛人生气吗？

现在既然得了这网兜，苏幕遮便不打算拖延，准备今晚就出去寻找那人面狗。

陆云一听，当即举着双手要跟苏幕遮一起去，叶玄零虽然没有说什么话，但是从其期待的表情来看，他也是想要一起跟过去的。

苏幕遮也同意了——出现了新奇玩意儿，谁都想看嘛。

将晚饭吃完，坐在客厅之内用了半个小时消食之后，苏幕遮一行人就出发了。至于乘坐的“交通工具”，当然还是大鹏鸟了。否则若是那人面狗的方位离他们有十万八千里，乘坐普通的交通工具要到猴年马月去了。

x市的夏季夜晚，还是比较凉快的，尤其是室外的树荫下面，还能感受到阵阵微风。因此到了吃完晚饭之后，有很多人都跑出来乘凉了。

以防万一，苏幕遮选择了一个僻静的角落出现，还在大鹏鸟的身上贴了隐匿符。

网兜他们当然得带上。于是一行三人，坐在大鹏鸟宽阔的后背上，沐浴在月辉之下，感受着凉幽幽的微风，出发去捕捉人面狗了，不得不说，这旅途中，还是挺惬意的。

魔界之主给的这网兜的使用方法还挺简单的，只要在握柄中输入灵力，那握柄之上的追踪仪就会被启动。而且这追踪仪还做的非常高科技现代化，可以扫描到方圆一千公里的区域之中存在的魔气，若是有魔气的存在，那么追踪仪之中就会显现出红点，可以从红点距离中心位置（也就是苏幕遮所在点）的距离，来推断魔气的方位以及距离。使用起来非常得便捷。

苏幕遮输入灵气之后，追踪仪马上就亮了。令人比较吃惊的是，屏幕之中的红点居然还不止一个，有三个之多。

苏幕遮的看着屏幕的眼睛瞬间就眯了起来——若是不出意外的话，这些魔气都是从那裂缝之中逃逸出来的。不知道都是些什么物种，有没有伤人。

“师父，现在怎么办？咱们要一个一个追过去吗？”陆云凑到苏幕遮的身边，问他。

“追。”苏幕遮指着离他们最近的那个点儿，“先去追这一个。”

调整准了方位，大鹏鸟立即就展翅朝那边飞去。

这第一道魔气离他们的所在位置并不远，大鹏鸟飞了二十多分钟，追踪仪上就显示他们已经到了魔气的身边了。苏幕遮朝下面一看，这下面是是几条深深的巷子，铺着回环，地形比较复杂。他让大鹏鸟降低高度，还未仔细辨认，就看到有一个人本来走着走着，这个时候突然快速地往前跑了起来。

怀疑这就是魔物，苏幕遮让大鹏鸟追了过去。

下面奔跑的人速度极快，大鹏鸟紧追在后边。苏幕遮看着追踪仪上的显示，那红色的光点果然在向前移动着。

大鹏鸟振翅一飞，瞬间就冲到了那人的面前，并且伸出巨大的翅膀，挡住了对方。

苏幕遮仔细一看，发现这是一个女人，穿着一身西装，看起来像是一个上班族，看着他们的目光中充满了戒备。苏幕遮问她道：“你是魔物？”

那女人跟没听到一般。继续盯着苏幕遮，眼睛珠子突然变成了红色。她脚下微微一动。身体立即变成了一股灰烟，就要逃脱。苏幕遮眼疾手快地向灰烟之中洒了一瓶液体——这是魔界之主友情提供的一瓶不知名粉末，据其说在里面兑水之后，对付中低等魔物有奇效——魔界之主倒是没有驴苏幕遮，液体刚刚洒到灰烟里面，那原本快要消散的一团灰烟又快速地凝实了。几乎在眨眼之中，那个女人又出现了三人一鸟的面前。只是不知是不是那瓶药水有攻击的作用，“女人”这个时候的样子十分狼狈，皮肤上出现了一团一团类似于被灼伤之后的伤疤。她愤怒地看着苏幕遮，嘴角咧开，两排尖利的牙齿呲出嘴外，眼睛拉长，面颊上渐渐浮现出黑色和红色的纹路，并且一只角穿透了她眉心中央的肌肤，从皮肤下面生长了出来。

而她的体型也同样发生了变化，双臂变得格外的纤细，一双手也变成了爪子，在爪间上是长长的，紫红色的爪子。整体给人的感觉是非常凶悍不好惹。

苏幕遮马上认出了，这是一只中等魔物——低等魔物面上的花纹是红色的，中等魔物面上的花纹是红黑相间的，至于高等魔物的花纹则是纯粹的红色的。

魔物这种东西，以身体强悍，性情凶恶著称。果然，那魔物已经彻底被苏幕遮的行为惹怒了，张着爪子就像苏幕遮他们这边扑了上来。

不过，她的气势虽然凶悍，但是魔界之主给的药粉也不是说着玩的。那魔物才扑到半空中，僵硬了片刻之后，就直通通地落到地上，“扑通”一声，摔在地上，听到苏幕遮三人耳朵里，都替她觉得疼。

跌落到了地上之后，那魔物显然察觉到了什么，盯着自己的胳膊，视线万分惊恐。苏幕遮又对她说道：“这里不是你该来的地方。”

那魔物应该是听得懂苏幕遮说话的，等他说完，立即跪了下来，上身完全趴伏在地上——这是完全臣服的姿势。苏幕遮亮出了网兜，那魔物认出那是它们魔主的东西，心中更是惊恐不已，就着趴伏的姿势，其身体又化作了一阵灰烟。不过这一次并未逃走，而是直接飞到了苏幕遮的网兜里，算是“自投罗网”了。

苏幕遮挑眉——这魔物解决得正是出乎意料的轻松。

他对着那团魔气说，“你们魔主告诉我，若是捉住了魔气，可以让你们把你们的记忆交给我，若是你们有伤人害人的行为我可以直接杀掉你们。”

——这就是规则。

此话一说出来，那团魔气在网兜里瑟瑟发抖。不一会儿，就从“身体”中飞出了一个光点。苏幕遮伸手，将那光点握在了手里，闭眼感受了一下。发现这魔物倒是出人意料的老实，她来人界已经一个多月了，但是一直是化成人的模样，在人界生存的。从来没有作恶的行为，想反，她还找了一份人类的工作，兢兢业业地工作，赚工资养活自己。

苏幕遮：“…………”他这种死宅突然生出一种很羞愧的感觉怎么破？

一只魔物都努力工作养活自己，他这个纯正的人类居然还经常宅在家里……

陆云看到这魔气这么怂，趁着苏幕遮不注意，伸手去戳了戳，结果那魔气抖得更厉害了。陆云觉得挺有意思，继续去逗那魔气。叶玄零在一边看了一会儿，觉得差不多了，才阻止了陆云，“行了，别逗它了。把它逗跑了怎么办？”

陆云这才停手，感叹道：“感觉这魔物也没有什么可怕的嘛。”

苏幕遮道：“这也是有它们魔主气息的震慑，所以她才会这般束手就擒。魔物可不像你想象中的那样乖巧听话。在人鬼妖魔神五大种族之中，魔物最是凶悍残暴，在其全胜时期，鬼，妖两族都是不能与其抗衡的。”至于神族，这几乎就是传说中的种族，而且是出了名的神秘高冷，轻易不会出现，更加不允许其他种族进入他们的领域中。而人族呢，在魔界全盛时期，还没有人类什么事，因为人类当时还未诞生…………

被自家师父教育了一顿，陆云吐吐舌头，表示自己记住了。

捉住了一只魔物，苏幕遮再去看追踪仪，屏幕上面的红色光点果然少了一个。看来这网兜的确不错，可以暂时桎梏其中的魔物，让其所携带的魔气不会漏出。

第一只魔物现在已经解决了，苏幕遮看了一下第二只魔物的方位，命令大鹏鸟调转方向，朝着西南方飞去。

这一次的距离稍微有点远，大鹏鸟又用了半个多小时到达那里。这次的降落点是……一处人家家中的后花园？

这一家的经济条件应该算是还不错，四周的围墙圈出了一个面积不小的院子来。而后院里除了一张休闲用的椅子和桌子之外，还有一个巨大的花坛。花坛里被细致地规划出不同的区域，分别种上了不同种类的花朵，这个时节，正好是花朵盛放之际，五颜六色的花朵簇拥在一起，十分好看。

除了花朵之外，还有一只肥嘟嘟的橘色大猫正趴在花坛上，懒洋洋地打着盹儿。也不知是没有注意到苏幕遮他们的到来，还是根本没我发现，这只胖猫依然很淡定地趴在那里，眼睛都不带睁一下的。

（那个说人面狗就是doge的你出来hhhhh，我今天脑内被doge刷了一天屏！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708785"  chaptername="1049  魔气">加入书签</a>
</div>
