    方诚今天特意起了个大早，没有继续跟周公玩摔跤游戏。

    刷牙洗脸吃完早餐后，他先将朝香明惠送去训练场。

    武田真澄对三位成员的训练还在持续，而且还针对佐藤隼人制定了特训。

    毕竟他在上次的猎杀行动中表现得太过拉胯，被个蜘蛛妖怪稍微一诱惑就中招。

    当时方诚要是晚去了一步，佐藤隼人不单单要体验一下人生不可承受之巨龙冲撞。

    以蜘蛛妖怪那恐怖的喷射量，他恐怕还得体验一下什么叫满腹经华。

    神崎凛并不在训练场，也不知道是成为正式成员后变得忙碌，还是因为朝香明惠在家的缘故，神崎凛每天早上再也没有带猪血去他家蹭饭了。

    离开训练场后，方诚驱车前往东京第四层。

    他终于从神崎凛的手中，拿到了狐仙屋的地址，同时还有一份推荐信。

    没有这份推荐信，就算找上门去，对方也是不会承认的。

    没多久，方诚便熟门熟路来到花街的居酒屋门口，把车停好，走上去推门。

    没有错，这家连招牌没有的居酒屋，就是狐仙屋。

    方诚当初就怀疑过，可是月光初夏很干脆的否认了。

    哗啦！

    听到推门声，熟悉的猫耳出现在柜台后面，然后月光初夏笑眯眯的俏脸就探出来。

    “客人，我们早上不营业……阿诚，怎么是你？”

    这只肥猫已经接连去方诚家中玩过好几次了，每次都是大晚上去吃他鸡，玩他的手柄，喝他的奶茶。

    两人已经熟悉到可以互相称呼姓名的程度，还开发出许多新玩法。

    方诚面无表情的盯着她：“骗子。”

    月光初夏：？？？

    她两只耳朵一下子就竖起来，眨了眨大眼睛，吃惊道：“你、你都发现了。”

    方诚露出冷笑：“没错，你可瞒得我好久啊。”

    要不是神崎凛帮他找到地址，靠他自己可能永远也不知道这里就是狐仙屋。

    月光初夏耳朵怂拉下来，乖乖道歉：“对不起嘛，下次不敢了。”

    方诚冷哼一声，迈步往里面走：“没有下次了，老板娘在不在，我要见她。”

    月光初夏大惊失色：“不是吧阿诚，一点小钱而已，你竟然要告诉老板娘。”

    “钱？”

    方诚踏出去的步伐一下子又收回来：“什么钱？”

    月光初夏表情一僵：“(⊙?⊙)？”

    她忽然意识到，自己……好像……自爆了。

    这只猫一瞬间露出营业性的微笑：“你今天是来做什么的？”

    “什么钱？”

    “你今天……”

    “到底什么钱？”

    一人一猫对视着，方诚看着月光初夏心虚的模样，忽然灵光一闪：“你贪污了我卖圣杯的钱？”

    他跟月光初夏之间唯一的金钱来往，就是卖圣杯的钱。

    月光初夏眼神心虚的飘忽着：“贪污……中介人的事……能算贪么？”

    接连便是难懂的话，什么辛苦费，什么别人都这样之类。

    方诚面无表情的盯着她，把手伸进包里，掏出金刚杵。

    月光初夏的额头冒出了许多冷汗，声音越来越小

    她忽然一跳，整个人在空中化作一个肥大的白猫，直接朝居酒屋内飞快的窜去。

    方诚怒吼一声：“死猫，你给我站住！”

    他一个短距突进就追上去，逮住了月光初夏。

    “放开我喵！”

    月光初夏拼命挣扎起来，四只小短腿又抓又挠。

    方诚没想到这只肥猫的力气这么大，死死把她按在地板上，用金刚杵敲她的头：“快说，你贪了我多少钱？”

    月光初夏被敲得满头包，不敢再挣扎了，眼泪汪汪：“没有多少，才十万而已喵。”

    方诚倒吸一口冷气，我特么打只蜘蛛精也才不过二十万，你这只死肥猫就敢贪我十万？

    当初回收圣杯之后，得到的钱一部分支付了情报费，另外一部分打还给方诚，大概二十五万左右。

    方诚还以为自己大赚了一笔，结果到头来还被这只肥猫给贪掉三分之一。

    “说好一分钱都不会少我的呢？你这只猫一点信誉都不讲。”

    看到方诚似乎有把自己从肥猫变成猫饼的冲动，月光初夏连忙道：“十万我会退还给你的喵。”

    方诚却不打算放过她，又冷笑道：“你猜我今天是来找你做什么的？”

    月光初夏双眼一转，陪笑道：“可以不回答吗？”

    哐！

    月光初夏两只爪子捂住脑袋：“呜，难道你是因为我消极怠工不肯继续找你的摩托车，才来找我的？”

    当初她并不是真的没有方诚那辆摩托车的线索，而是厌烦了一直找，就跑回来跟老板娘说找不到。

    “还有呢？”

    “没有啦，你到底来找我干什么喵？”

    “干什么？当然是来淦你这只死肥猫。”

    方诚抄起金刚杵，准备给她一个深刻难忘的教训。

    “不要喵！”

    月光初夏竭力的挣扎起来。

    哗啦！哐！

    居酒屋的大门忽然被重重的拉开。

    方诚和月光初夏齐齐扭头看去，看到一个带着口罩和墨镜的女人站在门口。

    气氛一时间凝固了。

    月光星希俏脸生寒，冷声道：“小子，你要对妾身家的猫做什么？”

    听到这熟悉的声音，方诚一下子就明白她的身份，欣喜道：“老板娘，你来得正好……”

    “来的正好？”

    月光星希的声音更冷了：“不只是猫，连妾身你都不放过是吗？”

    她刚刚走到门外，就听到一个男人说要淦死肥猫，而自家的肥猫也大喊着不要。

    一推门，果然就看到方诚将自家肥猫压在地板上，手里还拿着一根造型糟糕的玩意。

    月光初夏此刻也尖叫起来：“姐姐快救我！！”

    方诚不得不放开这只死肥猫，解释道：“老板娘，这是个误会！”

    “误会？！”

    月光星希气场全开，整个居酒屋内陡然吹起一股强烈的冷风，将家具吹得东倒西歪：“她还只是个孩子，你连这么小的猫都不放过？”

    方诚心头一跳，一个巨大的危字在心头浮现，心觉正在拼命敲响警钟。

    这绝对是一只危险等级达到A的大妖怪。

    没想到老板娘平时温声细语，生起气来竟然这么可啪。

    “等等！”

    方诚可不想无缘无故跟老板娘来一次真人PK，连忙高举双手道：“我是吸血鬼啊，根本没有那种世俗的欲望！怎么会对你的猫下手，是她对我坑蒙拐骗！不信你自己问她。”

    实际上是方诚对月光初夏这只贫乏的猫娘根本就没兴趣，摸她还不如摸自己，更大更结实。

    月光星希将气场收起来，扭头看向自家肥猫，用眼神询问到底什么情况。

    月光初夏已经逃回到柜台上，用小短腿指着方诚：“姐姐，阿诚他欺负我，把我敲得满头包，你快揍他。”

    月光星希伸手揪住肥猫的后颈，把她拎过来。

    月光初夏被扼住命运的后脖颈，乖乖不敢动弹，只能发出卖萌的喵喵声。

    老板娘冷声道：“好久没看到你露出本体，为什么又变得这么肥了？最近是不是经常跑出去偷嘴？”

    “额！”

    方诚和月光初夏悄咪咪对视一眼，同时保持了沉默。

