    夏墨的目光最先落在结合了马来大狐蝠基因的那只异形上，夏墨选择马来大狐蝠的原因很简单，就是试试看能不能进化出能够飞行的异形，但是现在看来没成功。

    结合了狐蝠基因的异形模样虽然大致相似，但是却比另外五个小了一号，显得更加的小巧和阴冷。

    “吼!”

    忽然那异形叫了一声，尖利的让人难受，夏墨微微皱起眉头，“这是声波？”

    声音的频次远高于寻常，忽然那异形脑袋一转，竟然是面向了水池那边，躁动和嗜血的气息从它身上传来。

    刚刚诞生的它们需要大量进食血肉来满足自身的快速成长，水池里面不只是藏身着王蛇，更是有上百条牛头乌鱼，这些都是绝佳的血食。

    “感知力远强于同类么？原来是这个。”

    异形没有眼睛，但是却有强大的感知能够在黑暗中敏锐地察觉和定位猎物，而这一头异形更进一步，只怕是得到了蝙蝠声波定位的能力。

    “农场空间里，任何生灵都不是你们的猎物。”

    夏墨下了命令，他与异形之树共生，对于这些异形有绝对的掌控力。

    夏墨的目光扫过了剩下的五头异形，结合了非洲象基因的那个最大，虽然还未完全长成，但是厚重的甲壳、有力的双腿和尾巴，还有那尖尖的突牙都显示出了它有肉盾的潜质。

    虎形异形身材最为匀称，獠牙如虎，手爪锋利，将异形暗杀者的天赋发挥到了极致，力量也是不差分毫。

    最后便是融合了鳄鱼基因的异形，它的外表变化最大，甲壳多了很多细小的突起，厚度明显增加，手爪之间多了轻薄的一层薄膜，尾巴很是强壮，尾脊上下生出了淡淡的鳍一般的甲壳。

    很显然它不仅继承了鳄鱼的力量，也继承了鳄鱼水下的本事，入了水中同样是个强悍的怪物。

    夏墨仔细打量六头异形，暗自点头，他道：“跟我到外面来，你们的血食，在外面。”

    夏墨身形一闪出了农场空间，六只异形同样被他召唤了出来。

    地下一层，忽然躁动了起来，被关着的动物疯狂地低声吼叫，它们本能地感觉到了危险。

    夏墨走到了门口总控制器旁边，打开了关着野牛的隔间。

    六个异形宛如黑影一般猛然动了起来，直接扑进了隔间，身后的尾巴，直接向着野牛的大腿扎去，六把刀子直接扎了进去。

    鲜血飞溅而出，野牛疯狂了起来，向着异形撞了过来。

    但是异形更加疯狂，已经爬到了它的身子上，内槽牙好像子弹一般，狠狠地撞击在野牛身上。

    一个又一个的血洞出现在野牛的身上，鲜血喷涌而出，染红了整个隔间。

    初生的异形被撞飞了，又极快地扑上来，野牛的反抗渐渐无力，终于倒了在地上。

    六只异形掀起了嗜血的狂潮，疯狂地撕裂野牛的尸体，一口接着一口地吞噬着野牛的血肉。

    它们的身形肉眼可见地长大，微微的喀嚓声传来，原本的甲壳好似蝉蜕一般，慢慢从它们的身体上掉落。

    它们身形大了一圈，一米六七模样，模样更加的凶戾了。

    野牛只剩下了一身骨头，但是异形还没长到完全形态，夏墨一把将所有的隔间打开，剩下十多头动物，狮子、棕熊全都跑了出来。

    它们有的惊恐，有的奋起向六头异形发起进攻。

    异形却是如同魅影一般掀起了杀戮，它们分头行动，有的跳到了天花板上，有的跳到了两侧隔间牢笼上面，飞快地向着动物杀去。

    猛兽并非没有反击，棕熊的拍击将它们拍飞，但是下一刻就会被他们围上，尾巴狠狠地刺穿脑袋。

    狮子也狠狠咬在了异形的身上，但是一口下去，勉强咬破甲壳，腐蚀性的血液直接将狮子的嘴巴融烂。

    鲜血与惨叫交织，整个负一楼变成了鲜血淋漓的模样，几分钟过去，再无一个活着的动物。

    六个异形大快朵颐，身上沾满了那些动物的鲜血。

    它们的身体越长越大，几近超乎常理的成长，半个小时之后，它们身上的旧的甲壳如同蝉蜕一样褪去，成长为了最终的形态。

    狐蝠基因的异形，体型最小，才堪堪两米，流线型的身材好像刺客。

    而结合了西伯利亚虎基因的异形接近三米，四肢伏地，强大而可怖。

    鳄鱼基因的异形与非洲象基因的异形体型最大，前者甲壳凹凸不平，极为厚实，三米多长，叫人看了就觉得可怖。

    后者足足有四米长，站立起来宛如一层楼高，将这地下一层几近挤满，庞大的身材让它只怕摸到了一阶的顶峰。

    夏墨满意地点点头，打开了地下一层的门，门外的韦兰德早已经等候了差不多一个小时，不禁焦急起来，门一开便是立即走进来。

    但是还没走几步，这血腥味立即扑面而来，他脸色陡然苍白，地下一层竟然宛如炼狱，满是鲜血，一地骸骨。

    “先生.....这是异形！！！”

    他话没说完，便看到了六个模样的狰狞的异形站在了夏墨的身后，脸色不由震惊起来。

    “你不是猜到了几分么？”

    “没想到先生能这么快地再生它们。”

    夏墨当初让韦兰德准备动物的时候，韦兰德自然联想到了异形，但是他只是以为夏墨想要研究异形尸体，从来没想过夏墨会直接弄出来这种生物。

    夏墨摇摇头，“这不是金字塔的异形，只能说是极为类似的生物。”

    夏墨的话让韦兰德露出了错愕的表情，一时之间不知道夏墨的是什么意思。

    夏墨道：“让人收拾一下这里，至于异形你帮我做个测试。”

    韦兰德的动作很快，吩咐下去之后立即让人前来地下一层收拾干净，而另一边立即开始对异形的基本能力的测试。

    仅仅不到半天时间，韦兰德就拿着一摞资料，交到了夏墨的手上。

    “先生，您说得没错，这种异形不是完全的动物，它包含了植物的基因。”

    韦兰德上来便与夏墨说了这句话，夏墨微微惊讶，但是却也能极快地接受，毕竟这是异形之树孕育的异形。

    “它的实力怎么样？”

    “单个异形能够在无大口径武器下情况下击溃精英特战队，场地特殊或者处于晚上，精英特战队手持重杀伤武器也无法战胜它。”

    “力量大概在在400千克到2000千克之间，波动很大，但是远超普通人，比起一般猛兽都要厉害，防御力均值小口径无法造成致命威胁，大口径可能重伤。”

    韦兰德汇报的语气微微一顿，他道：“结合湾鳄基因和非洲象基因的异形，重武器只能造成轻伤，除非集火不然难以致命。”

    “最重要的一点，它们的腐蚀性降低了，但是自愈能力提升了。”

    韦兰德一五一十地将异形的数据告诉夏墨，夏墨也在心中暗暗比较起来，异形之树的异形与电影里面的异形不遑多让。

    在某些方面微微有些降格，至少不可能有承受液氮或者飞船尾焰那种几千度高温都死不了的恐怖体质。

    但是这样的异形对于夏墨那可已经是不差的帮手了。

    而且异形之树只是一阶，就能有这样的异形，若是能够进阶，保不准最后能向漫画靠拢。

    最强的异形皇后可是有心灵控制能力，控制了大半个宇宙的恐怖存在。

