    “今天这场术法交流会本就是给你们你们张家或者华夏的修法者一个机会。”

    “来证明这一点的，既然如此，那么就证明给大家看看吧。”异能博士面无表情的开口道。但

    实际上，他内心肯定是更加偏向于异能的。“

    华夏术法花里胡哨的，种类繁多，但是大多都是花架子，在我看来，毫无用处。”唐德翰站在场当中冷冷开口道。

    “尤其是实战的时候，那些法术远没有异能那么简单粗暴就能够制敌了。”“

    我先说明一点，既然是证明术法的强大，那么就只论术法，不论修为。”异能博士张口道。“

    这样吧，你们挑一个基础术法出来证明便是了。”而

    这句话一出口，顿时一大堆人都窃窃私语，最后又把目光看向了李冠哲。其

    实异能博士这句话已经算是在帮唐德翰了。

    因为基础的术法威力就摆在那里的，要是论一些高深的术法还好说，但是基础术法顾名思义，那就只是基础而已。

    这要拿来证明，难度可就大了，尤其是实战。“

    小师祖，你看我们用什么术法比较合适？”谭观澜开口问道，毕竟来了之后，所有人都隐隐以李冠哲为首，自然是要听李冠哲的意思了。

    “基础术法啊。”李冠哲也是眉头一皱，连他都没想到对方会出这样一个难题。

    “这样吧，就用定身术吧，这个基础法术不仅各大名山，甚至是一些散修都会，这个法术算是最基础的了，只要是修法者都会。”李冠哲沉思了片刻便开口了。“

    定身术虽然是最基础的法术，但如果是过招，一旦将对方定住了，那么对方就只能任由挨打了，所有基础法术之中，也只有这个法术算是最为实用的了。”李冠哲说出了理由。“

    好。”谭观澜看向了张启，而张启也点了点头。

    “我们这边就用定身术来证明吧。”张启开口道。

    他也出自名山，所学是正统的，自然也知道，若是基础法术，那么也就这个定身术算是比较实用的了。

    “好，可以。”异能博士冷漠的开口道，他对于华夏术法的研究不见得比这些在场的修法者弱，自然也清楚这定身术！

    也知道这术法的确就是最简单，最基础的术法，莫说其他人，就是他都会！

    “我无所谓，你们随便，就来定我吧。”唐德翰站在场地当中睥睨的开口道。

    “观澜，你先去试试吧。”李冠哲开口道。

    “好，小师祖。”谭观澜站起身走向了唐德翰。

    “各位，献丑了。”谭观澜立在场地当中，然后一跺脚，手上一个掐诀，顿时一连串的咒语吐露了出来。

    这是基础法术，他学过，而且也算练的不错了，但是这术法施展起来的确麻烦，需要念咒掐诀！

    只是谭观澜这边才刚刚掐诀，念了不到一句，人影一闪，一股狂暴的异能就打了过来。“

    咚！”谭观澜整个人直接就飞了出去。“

    哇。”谭观澜一口鲜血喷出，摔倒在场地当中。这

    一拳对方故意下手极重，谭观澜顿时面沉如水，脸色一下子就难堪起来了。

    “这不合规矩吧，至少要让我们的人把术法念完，施展出来再动手啊！”有人一下子就站出来提出异议。这

    招呼都不打，说动手就动手，这还怎么证明？

    “要不要对方把头拧下来给你们？”说话的不是唐德翰，反而是主席台上的异能博士！“

    难道对敌的时候，你跟敌人说一句我先准备准备，你等我不成？”

    “与人对敌，本就是看谁先下手，谁更快，难道还要等你念完咒语，让人站在那里任你打不成？”异能博士嘲讽道。异

    能博士这句话一落地，顿时整个场地内响起了一阵嘘声和嘲笑！

    “这没有任何不符合规矩的存在，今天本来就讨论的是你华夏术法，这需要念咒语也是你华夏术法的一个短板。”

    “若是刚刚我要杀手，他咒语还没念完，他就已经死了，这就是华夏术法？”

    “只能说，如此不堪！”唐德翰冷冷的嘲讽道。“

    可是这只是基础术法，他刚刚也”

    “难道我刚刚那一拳不是异能里面最基础的？”唐德翰嘲讽道。

    的确，唐德翰刚刚那一拳只是很简单的一个拳头，别说稍微会点异能的人，就是不会异能的人打架，上来肯定也是一拳打过去！

    这句话一出口，顿时满场的修法者就憋的脸色通红了，找不到任何反驳的理由了。“

    这恰恰只能证明一点，你华夏术法就是那般花里胡哨，毫无意义，在实战之中谁会给你机会念咒语？”

    “小师祖！”唐老等人纷纷看向了李冠哲。

    而李冠哲眉头一皱，其实对方说的不错，实战的时候谁给你机会念一大堆咒语？

    “我去吧。”李冠哲叹息一声，缓缓站了起来。

    他出自正统的修法一脉，这些正统的修法一脉对于基础法术极其看重，任何一个基础法术都需要练到炉火纯青的地步！对

    于这定身术，他肯定也已经到了那种炉火纯青甚至不需要念咒语的地步了。

    “我先说好，这是最后一个机会了，否则你们挨个挨个来，我可没时间陪你们在这里干耗。”异能博士露出不满之色。毕

    竟刚刚其实已经证明了术法的确不如异能。“

    若是这一场你们再输了，那么张家就直接从异人协会除名吧。”异能博士张口道。“

    好。”李冠哲张口答应道。

    这下子可就让人有些紧张了，尤其是张家的人，张启忍不住捏了捏拳头。

    若是被除名，可就不只是张家被除名那么简单了，到时候他们都得退回华夏，欧洲这边的那些唐人街可就要全部收回了。而

    且在国际上华夏修法界居然不敌异能，直接输了。

    这个罪名他们张家可背不起啊！

    “放心吧，小师祖出自名门之后，这术法造诣岂是我们能够猜测的，比之那谭观澜可要不知道高深到哪里去了。”唐老在一旁安慰道。

    而李冠哲此刻已经飘然走进了场地当中。

    “开始吧。”异能博士不耐烦的开口道。这

    句话一落地唐德翰就朝李冠哲扑了过去！

    “定！” 

