
虽然已经离当年那场灾祸已经过去了整整三年了，但是由于福地的特殊之处，所以佘妙妙的尸身依旧还如三年前一样，没有任何的变化。

——包括那两只细白手腕上还未消去的疤痕。但是就是这些伤疤，要了佘妙妙的命的。

福地不易进，所以佘曼曼这三年来还是第一次来到这里，也是第一次见到自己妹妹的尸体。

她的眼圈有些泛红，拿手背揩了一下眼角后。就开始忙碌起来。

佘曼曼从背包里把沉睡的小黑猫小心的抱了出来，。上前两步，将小黑猫放倒了佘妙妙的胸口处，那里正对着心脏。然后她又退了回来，将苏幕遮给她的那瓶血液给拿了出来。

接下来就该设置阵法了。

佘曼曼抿了抿唇，擦了擦额角渗出的汗珠。然后又从背包里取出一方古朴无华的木盒来，她把木盒平放在地上，又摸出一把铜钥匙，打开木盒上的锁，掀开了木盒的上盖。

那并不算太大的盒子的内部被分成了整整九个完全相同的九块方格。而在这些方格里面，都放着一只小巧的透明色的琉璃杯，那杯子真的是足够精致了，只有拇指大小，杯口只是浅浅的一小只。佘曼曼小心翼翼地拿出一只杯子，这杯子看着小巧，但是重量可不轻。佘曼曼有些心惊胆战的，生怕不小心就把这杯子给摔了。

好在九只琉璃杯都被完好无损地拿了出来，佘曼曼耐心地把它们摆放在佘妙妙的尸体边，形成一个椭圆的形状。她反复确定了好几遍，这才打开那瓷瓶的塞子，将其中苏幕遮的血液慢慢依次倒进了那九只琉璃杯之中。金红色的血液盛放在透明的琉璃杯中，趁着周围白茫茫的一片，十分好看。

佘曼曼控制着手上的动作，坚决不会浪费一滴血液。当最后一滴血液也落进了杯子中后，九只杯子正好被盛满。

——阵法终于设置成功了。

然而这也是第一步了。

接下来，自然是要启动阵法了。

这个阵法，就是利用福地之中灵气特殊的流动方式，将苏幕遮血液之中的精华全都吸收出来，然而注入到佘妙妙的尸体与小黑猫的身体之中。等到一个月之后，这血液之中的精华也被完全吸收干净了。所以才需要一个月补充一次。

佘曼曼退到后边，盘腿坐在地上，闭上眼睛，努力地镇定了一下自己变得有些快的心跳，然后开始吟诵起那启动阵法的咒语起来。这咒语自被爷爷教授之后，佘曼曼已经背了几千几万遍了，可以说是烂熟于心，倒背如流。但仍是这样，她依然还是感到有些紧张……

咒语十分冗长，音调很奇异，像是某种古老的歌谣。渐渐的，佘曼曼静下心来，她能感觉到，这周围的灵气的流动轨迹在发生着改变。就如最为温柔的清风，抚慰着焦躁的灵魂。

闭着眼睛的佘曼曼并没有看到，在她吟诵着咒语的时候，那九只透明琉璃杯中的血液开始慢慢减少，在杯口的位置，一条条红色的血气，就如同红丝带一般，慢慢地升了起来，以一个既定的轨道，全部向佘妙妙和小黑猫身体相触的地方涌了进去。

沉睡中的小黑猫似乎感觉到了什么，头顶黑色的耳朵微微动了一下，紧接着就陷入了更深的沉睡之中。而佘妙妙那张苍白的几乎透明的脸颊，也终于慢慢有了血色。

当佘曼曼念完咒语，再睁开眼睛朝那边看过去的时候，看到的就是这样一副场景。一时间，她的心中涌入了一丝狂喜——终于，终于成功了！

在福地里又静静地赔了佘妙妙半个小时之后，佘曼曼站起身来，收拾好背包，决定离开这里——以她的情况，并不适合长时间待在这福地里。

“妙妙，等过几天，姐姐再来看你，你要乖乖的。”就像三年前一样，每次出门上学的时候佘曼曼都这般同自己的妹妹道别，而那个孩子，总是挂着甜兮兮的笑容。说她在家里等着姐姐。

阵法启动成功之后，佘曼曼以后再来这里的时候，就无需再要那传送玉符的帮助了。只要她意念一动，就可以来到这个地方。

佘曼曼从福地出来之后，再睁开眼睛的时候，她已经回到了自己的那间小小的出租屋里。看着空荡荡的小屋，佘曼曼还有些不习惯。她本来打算去洗漱然后再休息的，但是脑海中不期然地想起了陆云今晚所说的话。才迈出去的腿顿时又收了回来。

考虑了好一会儿之后，佘曼曼终于下定了决心。背着背包重新除了门——她要回佘家看看自己的爷爷……

而远在万里之外的某地——这里是一个对于人类还属于未知的区域，大大小小的土地如同岛屿一般悬浮在半空之中。而在那些“岛屿”之下，则是漆黑的，深不见底的深渊。这个地方，没有任何绿色的植被，没有水流，没有动物，甚至连声音都没有——宛如人世界的活地狱。

可偏偏就在这“活地狱”的正上空，那无数悬浮岛屿的正上空，却漂浮着一个巨大的，朝外散发着白光的光球。隐隐有流光在这光球的表面流窜着。看起来神秘而且诡异。

——没错，这就是佘曼曼刚才来到的福地的外面。

而之前那个跟踪佘曼曼黑衣男人——也就是张公子，站在黑色巨鸟的背上，微微仰着头，看着那7硕大的光球，自言自语道，“莫非，这就是那福地了么？”

所谓的福地，自然是福泽深重之地。这些地方在人世间，可又不在人世间。因为相传只有有缘的人才能见到它，才能进入到福地之内。

不同的福地的作用是不一样的，就像今天的这个，又防止尸体不腐的作用，同时还能滋养离体的灵魂。而还有些福地，可以治愈很多严重的疾病，有的福地，可以活死人肉白骨，有的福地，则会赋予人极好的运道…………

然而，看着这样的福地。张公子的心中却只有一个想法，那就是，毁了这里！

想当初，若是他能够找到这种福地，是不是可以把月儿的尸体送进这里，或是将月儿的灵魄带到这里来滋养？三百年的光阴，三百年的时间啊，月儿岂不是早已经变回了原样，岂不就可以同自己长相厮守了……

可是，他却没有能力毁了他——张公子从来没有像今天一样痛恨这一点。明明他的力量已经足够强大的，但对于这处福地，却没有任何的办法——无论他命令自己的式神鸟飞的多高，都没有办法够到那处福地，更遑论亲手毁了它！

张公子在这一处待了半个小时，然后拂袖离开了。但是临走的时候，他心中那个念头越发的清晰了——

既然这世道不公，上天不仁，那还留着它做什么。这个时间，早都该重新洗牌了！

********************

苏记。

苏幕遮坐在沙发上，对狐卿的冷眼视而不见。他兀自打开佘曼曼临走的时候，放在桌上的那只装着药的盒子。待看清楚盒子里放的东西的时候，苏幕遮的眼睛里不由地闪过了一丝惊喜。“居然是这种药？”

狐卿一个人坐在那里生了一会儿闷死，见苏幕遮一直都没有搭理他。自己也觉得没意思。此时听到苏幕遮说话。便也把头凑了过去，跟苏幕遮一起看那盒子里的东西，结果认了半天没有认出来那是什么……

“这是什么东西？”狐卿皱着眉毛。

苏幕遮很是高兴，脸上的笑容都比平时大了起来，他解释道，“这是银朱草。是一种效果很强大的草药，可以补充血气，疏通人体之内的阻止。”灵师练习道术的时候，很容易就会产生一些灵力的疏堵，若是不能及时疏通，疼痛还是其次，时间长了会导致灵力无法增长。

当然了，灵师是可以自己慢慢疏通这些阻滞的，但是消耗的时间会比较长。而这银朱草，对于疏通阻滞的效果却是立竿见影的。而且对于人体没有任何的坏处。堪称是难得的宝贝。

当然了，之所以称之为宝贝，不单单是它强大的作用，还因为它的产量很小——只有再极为特殊的条件下，由熟练的灵师，才能培育出这种药草来，

这种药草对于苏幕遮的作用并不大，但对于才开始修习道术的陆云来说还是很有用处的，所以苏幕遮打算有时间了把这些药草做成药丸，给自己小徒弟使用。

狐卿随手拿了一根药草看了看，银朱草很细，表面大多是绿色的，跟普通的野草没有什么区别，但是在草杆的内侧，却交织着一条一条，细的跟头发丝差不多的，红白相间的纹路。故而得名“银朱草。”

又放到了鼻子前闻了一下——狐卿脸色有些发青，一下把手上这跟银朱草给丢进了盒子里——这个味道真是太冲了。虽然不难闻，但狐卿的本体是一只狐狸，嗅觉极为的灵敏，所以太过于浓重的味道他都受不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708457"  chaptername="731  银朱草">加入书签</a>
</div>
