    第1028章七种颜色

    以往小陆梨画画，基本上是用水彩笔画的。

    再不然，就是用铅笔在纸上随便涂涂写写。

    所以，别说是画水彩画了，她平时连个水彩的颜料都很少见。

    这下五颜六色的颜料板被摆在面前，她乌黑的眼睛直接就瞪圆了。

    “爸爸，这个是什么东西呀？”

    小姑娘指着那颜料盒，小小的脑袋充满了大大的问号。

    陆君寒漫不经心的看了一眼：“颜料盒。”

    小陆梨还是不大明白，又仔细的瞅了一眼：“是吃的吗？”

    “……”陆君寒：“画画用的。”

    小陆梨小声嘀咕：“……可是它好像人家之前吃的果冻哦。”

    小陆梨歪头想了想：“爸爸，人家可以先吃一口再画吗？”

    陆君寒：“……”

    负责人：“……”

    张大壮同样深知小陆梨那惊天地泣鬼神的绘画功力。

    见状，像是找到了一个非常具有说服力的借口，赶忙开口对负责人说：

    “诶，老师，您看她连水彩颜料是什么都不知道，这样画画又能好到哪去呢，您说是吧？我看这一环节要不就直接省了吧！我们赶紧去下一个博物馆，早点参观完，也能早点结束。”

    负责人若有所思的沉吟了下，

    “你说的有道理，确实是我考虑不周了。”

    张大壮神情一喜，下一秒，就见负责人转头对旁边的人吩咐道：

    “把这些颜料盒都收下去，然后通通给我换成油彩笔。”

    张大壮：“……”

    ？？？

    负责人有些懊恼。

    宋清婉和陆安然画的基本上是油画，陆梨这小姑娘应该学的也是油画才对！

    其实一开始他们的计划就是让小朋友们画水彩画的，因为比较简单方便，容易操作。

    所以刚才让人去拿绘画用的东西，那人直接拿了事先就准备好了的颜料盒出来。

    还好被张大壮提醒了下，不然就耽误大事了！

    思及此，负责人无比感激的对着张大壮笑道：“幸亏你提醒我了，就应该换油彩笔才对。”

    张大壮：“……”

    油彩笔跟水彩笔很类似，都是笔的形状，小姑娘看到一排排五颜六色的油彩笔，倒是没再问她爸爸这个是干什么的了。

    但是，画什么，却成了个问题。

    还好这博物馆的人员早有准备，依旧是老题目了——

    我的爸爸妈妈

    这题目算是很简单的了，尤其是爸爸妈妈都在身旁，不知道该怎么画，或是忘了什么细节，抬头看一眼就行了。

    还省了博物馆的人再去搬个参照物过来。

    然而，负责人这话一落，在场大部分的家长表情都变了。

    曲斯年只觉得心都在发颤。

    刚想让老师改题目。

    就见曲倩倩直接抓了根绿色的油笔，然后撩起袖子，脆生生的说：

    “这个我会画！我爸爸他可好画了！”

    曲斯年：“……”

    有种不详的预感怎么回事。

    小陆梨小手拍了拍旁边默不作声的陆君寒，小奶音很是豪气：

    “爸爸，你放心吧，人家一定会帮你画的超可爱的，比梨梨还要可爱哦！”

    说着，小陆梨想也没想，就拿了根紫色的油笔，在洁白无瑕的纸上，画了一个大大的椭圆。

    乍一看，神似白萝卜。

    陆君寒：“……”

    旁边的负责人先入为主，觉得眼前的小姑娘就是个栋梁之材，见状，张口就夸：“很好！就应该这么画，这一笔，简直就是整个画的精华啊！”

    曲斯年：“……”

    画都还没画完，光是这一笔就能看出是整个画的精华了？

    曲斯年又忍不住了，“老师，你不觉得她用紫色的笔，画个本来应该是白色的白萝卜……这很有问题吗？”

    负责人语重心长：“这你就不懂了吧。萝卜的颜色是什么并不重要，画画要的就是色彩构图鲜明！瞧瞧这让人眼前一亮的紫色！多么让人印象深刻，再瞧瞧这又大又长的萝卜，一看就是个非常好的萝卜！”

    曲斯年：“……”

    曲斯年还没开口，小陆梨在一旁小小声的争辩：“……这不是萝卜，这是我爸爸。”

    曲斯年：“……”

    负责人：“……”

    陆君寒：“……”

    陆君寒忍着额头又开始在拼命跳动的青筋，冷声问：“我什么时候成萝卜了？”

    “这不是萝卜……”

    小姑娘委屈又可怜：“这是爸爸你的脸呀……爸爸你这都看不出来吗？”

    曲斯年：“……”

    负责人：“……”

    陆君寒：“……”

    静默了三秒后——

    陆君寒抬起幽深晦暗的阴沉眸子，盯着负责人：“去把题目改了。”

    负责人：“……”

    改题目是不可能改的，死都不可能改。

    因为有些小朋友都已经画到一半了。

    曲斯年看了一眼曲倩倩给他画的绿色长头发，痛苦的闭了闭眼睛。

    而后，他像是不想接受这个事实，强颜欢笑的对曲倩倩道：

    “宝贝，你画的是妈妈对吧？”

    “不是呀，妈妈才没这么丑呢。”

    曲倩倩将手里画头发的绿笔放回去，转头抽了跟紫色的油笔，开始画眉毛：“我画的是你啊，这么丑你都看不出来吗？”

    曲斯年：“……”

    良久，曲斯年微笑：“宝贝，你就在这加油画哈，爸爸先去看你梨梨姐姐画画。”

    起码看别人家孩子画画，不至于会被气到吐血。

    曲倩倩本来还想埋怨说，她画画都这么辛苦了，爸爸你都不来帮我，还要去玩，但一听是去梨梨姐姐那里，曲倩倩顿时就没什么怨言了。

    不仅没什么怨言，反而像是想到了什么似的，她抬头问正在认真作画的小陆梨：

    “梨梨姐姐，眼睛要用什么颜色画啊？”

    “黑色，”曲斯年先一步开了口，仔细一听，还有点苦苦哀求的卑微：“宝贝，黑色就可以了！”

    曲倩倩无情的推开他：“你走开，我又没问你！”

    曲斯年：“……”

    但你画的是我啊！！

    而且，在场的谁的眼睛不是黑的！

    “红色！”

    小陆梨毫不犹豫的回：“红色超好看的！”

    曲倩倩：“好哒！”

    曲斯年：“……”

    陆君寒：“……”

    负责人：“……”

    这是得了红眼病还是怎么的？

    “还有粉色！”

    小陆梨给爸爸画了一个红色的眼珠后，想了想，又给爸爸画了一个粉色的眼珠：“粉色也超好看的！”

    陆君寒：“……”

    曲倩倩依旧是那句：“好哒！”

    曲斯年：“……”

    求求了，放你爸爸一条活路行么。

    曲斯年怕再呆下去心脏病都要出来了，一眼都不敢再看曲倩倩的“巨作”，直接搬了个椅子，到了小陆梨这边。

    才发现，陆君寒这边的情况也没好到哪去。

    眼珠子是一红一粉，像个怪兽就算了，毕竟他家宝贝也是这么画的，刚才已经心塞过了，现在接受良好。

    而最让曲斯年震惊的是，陆君寒的头发。

    红、橙、蓝、绿、黄、紫、黑……

    居然足足有七种颜色！

    曲斯年：“……”

    (本章完)

