    “你想怎么样？”特拉贝尔西奇怪地看着眼前的这名小将。

    虽然才刚刚进入一线队几个月，但杨阳却凭借着自己屡屡替补上场后的出色表现，尤其是对阵布鲁日和埃因霍温这两场关键比赛的发挥，让全队所有人都很难再拿新秀来看待他。

    伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔是他的铁哥们，范德法特和斯内德都对他另眼相看，尤其是斯内德和德容，跟杨阳的关系也是非常要好。

    跟所有球队的更衣室一样，阿贾克斯也同样存在分帮结派，但杨阳竟然混得左右逢源。

    特拉贝尔西是一线队的老资历，但也不得不听听杨阳的意见，尤其是像现在这样打不开局面的时候，他也希望有人能给出点新奇的想法了。

    “那个法国人一直都粘着我，等一下我想个办法挡住他，再给你手势，你把球往我指的方向扔，我尽量往中路带，把他们都拉走，再传回边线，你负责去传中。”杨阳喘着粗气说道。

    特拉贝尔西眉头皱起，“行不行？他们哪会这么容易上当？”

    “试试吧，我和斯内德负责吸引防守注意力，让伊布拉希莫维奇去抢前点，肯定有机会的。”

    特拉贝尔西也确实没有太好的办法，阿森纳的防守十分严密，就算是年轻的左边后卫克里希这一场比赛都表现得很不错，一点都不像是初出茅庐的小子。

    反倒是右路的劳伦，本场比赛受到阿贾克斯左路的重点进攻，左支右绌的，十分狼狈。

    “好，我听你的。”特拉贝尔西犹豫了一下，点头答应。

    他也实在想不出有什么更好的办法了。

    以阿森纳目前的优势，还有那凶猛的进攻，阿贾克斯要是再不想点办法，迟早还是要再被进球，到那个时候就真的完蛋了。

    虽说去年夏季一直闹着要转会，但特拉贝尔西现在也是巴不得阿贾克斯表现得更好一些，这样可以让他在更高更广阔的舞台，让更多的豪门球队留意到他。

    他已经二十六岁了，再不抓紧机会，以后就真的没有机会了。

    杨阳点了点头后，转身走回了球场，同时朝着斯内德打了打眼色，示意已经谈妥了，自己则是朝着伊布拉希莫维奇比划了几下，确定瑞典中锋明白自己的意思后，他才重新看向了站在场边的特拉贝尔西。

    突尼斯右边后卫站在场边，双手将皮球举过头顶，身体也呈随时发球的姿势，杨阳、斯内德和德容都过来接应，阿森纳也同样在这一侧安排了密集的防守球员，一个盯着一个，不让阿贾克斯的球员有轻易接到球的机会。

    杨阳一边在场上慢吞吞地走着，一边在通过【上帝视野】观看着四周每名球员的一举一动，尤其留意着他们的种种细节，他很清楚，这往往决定着成败。

    维埃拉在布置这一次的界外球防守，阿森纳队长在指挥着队友，而克里希却是寸步不离地跟住杨阳，确保自己就算不能在杨阳之前抢到球，也一定不能让杨阳直接面对禁区，或是下底传中。

    突然间，原本慢吞吞挪着步的杨阳加速往回跑，同时还指向了自己的前方。

    特拉贝尔西几乎没有任何犹豫，直接就把球给跑出去。

    面对突如其来的变化，克里希不假思索地迅速追在杨阳的身后，维埃拉也吓了一跳，第一时间扑了上来。

    杨阳已经没有时间去考虑这一切，他仿佛感觉时间变得很慢很慢，他可以清楚地感受到皮球朝着自己飞过来，挺起胸膛将皮球停向前方，力度和角度都让他非常熟悉。

    接着，他抬起自己的右脚迎向了半空中下坠的皮球。

    这一瞬间，过去几个月坚持不断的颠球训练终于体现出了效果，杨阳非常熟悉这种感觉，他甚至能够清楚地判断出球的下坠速度、旋转，而腿部的肌肉也近乎本能地给出反应，他唯一需要做的就是控制自己的右腿，把球给卸下来。

    无数次颠球积累下来的球感，终于在这一刻发挥出了作用。

    克里希是左脚，维埃拉是右脚，两人的夹击有极其狭小的缝隙，而杨阳整个停球不能有丝毫的差错，否则球就丢了。

    但让所有人都目瞪口呆的是，半空中的皮球就好像是黏在了杨阳的脚背上似的，竟然就这样被他给卸了下来，丝毫没有离开他的脚掌。

    这时候，维埃拉犹如一座高山压向了杨阳，浑身散发着一股要将杨阳像蝼蚁般碾压的气势，这让瘦弱的杨阳本能地生出了渺小的敬畏感，但他依旧还是很快抢在维埃拉之前，出脚护住皮球，一手挡住了冲上来要抢球的克里希，左脚将皮球往身后一拨。

    人被留住了，右脚还挨了匆忙间要解围的维埃拉重重的一脚，整个人被踢得失去了平衡，重重地摔倒在了草地上，但皮球却从杨阳和克里希的身后滑向了底线。

    所有的这一切就发生在眨眼间，特拉贝尔西依旧还在界外，在看清楚球的去向后，他第一时间启动追了上去。

    克里希被杨阳挡了一下，启动慢了半拍，竟然让突尼斯右边后卫抢了先，后者追上皮球后直接一脚弧线球传中，将皮球吊到了球门前。

    坎贝尔一直都在预判着皮球的落点，不断地往后退，但伊布拉希莫维奇迅速后插上，抢在科洛·图雷之前，冲到了坎贝尔的身后，高高跃起，迎着头球，探头一顶。

    球拐了一个方向，直接撞进了球门的右上角。

    在这一瞬间，阿姆斯特丹竞技球场再度爆出了雷鸣般的欢呼声。

    阿森纳的球员纷纷举手，坎贝尔更是追向了主裁判，不停地示意伊布拉希莫维奇起跳时有一个用手压住他的动作，这让他根本没有办法起跳。

    但瑞典中锋已经欣喜若狂地冲出了球场，一路狂奔欢呼，经过主队教练席，经过了客队教练席，最后滑跪在了场边的电视直播镜头前，不停地戳着自己的胸膛，嘴里大声地怒吼着。

    “我，伊布拉希莫维奇！”

    杨阳倒在了地上，右脚传来了剧烈的疼痛，虽然他下意识地躲了一下，又戴着护腿板，但维埃拉这一脚还是让他有种要被踢断腿的感觉，可在听到现场球迷传出来的欢呼声后，他还是笑了。

    终于进球啦！

    主裁判清脆的哨声也再一次地响起！

    很明显，这是进球有效的哨声。

    主裁判显然并没有理会阿森纳球员的抗议，因为他并不认为伊布拉希莫维奇的起跳动作违规，只是觉得坎贝尔挣不到有利位置，甚至他还对前来抗议的阿森纳队长维埃拉加以警告，他刚才故意踢杨阳的那一脚，在明知抢不到球的情况下并没有收力。

    只不过，刚才出于进攻有利原则，主裁判没有中断比赛。

    阿森纳球员对主裁判的判罚非常不满，所有人都愤愤不平地走回己方半场。

    而主裁判也第一时间示意阿贾克斯的队医入场。

    所有人到这一刻才突然间发现，原来杨阳一直都还躺在地上，特拉贝尔西和斯内德正关心地站在他身旁。

    庆祝中的阿贾克斯球员都纷纷回来了，伊布拉希莫维奇更是忘了庆祝，冲到了杨阳身旁。

    现场的球迷、场边的教练组，一个个都提心吊胆了起来。

    维埃拉的力气有多大，看他的块头就知道，要是这一脚挨实在了，断腿都有可能。

    “从慢镜头回放来看，维埃拉刚才没有任何收力的动作，直接一脚踢翻了杨阳，这绝对是一次非常野蛮的暴力侵犯，这不由得让我们联想起英国媒体之前对阿森纳所发起的控诉，认为这支号称踢着英超最华丽艺术足球的球队，竟然同时也是英超犯规最多，得牌最多的球队，这让很多人都对他们的不败战绩并不信服。”

    “当然，职业联赛胜利就是最大的正义，或许很多年后，所有人都只会记得阿森纳的不败战绩，但不会再有人记住他们的野蛮犯规。”

    “我们现在唯一的希望就是杨阳不要伤得太重，他才十七岁，才华横溢，受到了无数人的看好与期待，这一场比赛表现得十分出色，刚才伊布拉希莫维奇的这一粒进球也是来自于他的策划，要是因此受伤下场那就太叫人遗憾了。”

    全场所有球迷都鸦雀无声地看着场上，队医正在处理着杨阳的右腿，但似乎情况还是不大妙，很快就示意担架也进场了。

    “看起来他似乎伤得不轻，不知道还能不能够继续坚持比赛。”

    看台上很多球迷都纷纷为杨阳祈祷，他们无法想象，如果这一场比赛，球队的右路没有杨阳，那还怎么踢？

    主教练罗纳德·科曼也在场边急得跟热锅上的蚂蚁一般，不停地大声询问着场上的情况，在担架将杨阳抬出场外时，他也第一时间冲上前来，了解情况。

    现在是二比一，阿贾克斯暂时领先，但如果让他选，他宁愿没这个球，也不愿意杨阳受伤下场，这对阿贾克斯的打击太大了。

    但很快，他得到的答复是，没有问题。

    “他没收脚，但我提前躲了一下。”杨阳在担架上苦笑道。

    虽说没躲过去，挨了重重的一脚，但只是痛，并不严重，也不会影响到他继续比赛。

    “你小子……吓死我了！”罗纳德·科曼心有余悸地笑道。

    杨阳呵呵一笑，心中却多少有些感动。

    他知道，主教练对他的爱护是发自内心的真诚。

    当经过队医简单处理后，杨阳重新站起来，原地跳了几下，又冲刺了一段，确定没有问题，回到场边随时准备重返球场，这时候全场响起了热烈的掌声。

    五万名阿贾克斯球迷在齐声欢呼着他的名字。

    他的努力，他做出的贡献，他们都看到了。