    倪坤直到昨夜服食血灵晶、灵珠草，修为大进之后，方才勉强能将“掌中雷霆”成功施展出来，对于此招掌握得还远远不够纯熟，每一次施展，都需要蓄气数息。

    此外，这一招消耗颇大，即使以倪坤的体能、真气，连续施展十来次后，亦要休息好一阵子，打坐回气，恢复体力，才能继续施展。

    因此他登山的速度非常缓慢。

    重明山主峰高达两千余丈，浓雾自山脚一直蔓延至山腰，笼罩范围逾千丈。

    倪坤自初八清晨步入雾中，足足走了一天一夜，方于九月初九清晨，赶在太阳升起之前，攀上山腰，走出了雾气范围。

    浓雾隔绝内外，不仅隔断视线、感知，连声音都能隔绝。倪坤这一路虽不断施展掌中雷霆，晴天霹雳断断续续炸了一天一夜，雾气之外的人们却也没听到半点动静。

    因此当倪坤步出浓雾，来到山腰时，附近并没有任何围观群众。

    只楚司南裹着“以和为贵”的绿披风，坐在她那只大木箱上，右手托着下巴睡得正香，嘴角还淌着条亮晶晶的口水……

    倪坤走过去，拍了拍她沾满清晨露水的脑门：“醒醒，快醒醒。”

    “啊？”楚司南努力张开眼皮，迷瞪着一双大眼睛，晕晕乎乎瞅了倪坤好一阵，方才一个激灵清醒过来。

    她呲嗤一声吸了口口水，站起身来，欣喜道：“公子你可算出来啦！怎走了整整一天一夜，直到现在才出来？”

    倪坤背负双手，四十五度角仰望山顶，以高人雅士的气派淡淡说道：“雾中行路，贪看风景，不知不觉，便误了时辰。”

    楚司南茫然道：“那雾里……还有风景可看？”

    “当然有。”倪坤斩钉截铁：“只不过一般人看不到。”

    楚司南恍然：“也对。只有公子这种资质无双无对的超级天才，才能看到旁人看不到的风景。”又一脸惭愧地道：“可惜，我的光球才磨盘那么一点点大，实在无法领略公子看到的风景……”

    倪坤面皮微微抽动一下，淡淡道：“时辰不早，太阳将升，别在这里发呆了，赶快上山顶吧，升仙大会应该就快开始了。”

    说罢大袖一拂，施展轻功，往山顶掠去。

    楚司南连忙背上背篓，拎上木箱，紧跟了上去。

    随着距离山顶越来越近，山林之中，开始出现一座座竹楼、木屋。

    提前许久上山的人们，就居住在那些不知是否玄阳宗建造的竹楼木屋之中，在倪坤二人往山顶上行时，亦有不少人从竹楼木屋之中走出，赶往山顶。

    此间氛围甚是融洽和谐。

    凡是能通过山脚浓雾阵法考验，来到山上的人们，几乎都已可默认为玄阳宗弟子。既已份属同门，即使将来或有竞争，在升仙大会召开在即的现在，也没人会作任何无谓争端，免得犯了玄阳宗的忌讳，被取消资格，那可就追悔莫及了。

    因此倪坤、楚司南一路看到的场面便是其乐融融。

    众人或三五成群，或二人结伴，边走边聊，眉飞色舞之际，脸上满是对未来的憧憬。

    “倪兄弟、楚姑娘，你们可算是上山来啦！”

    当倪坤、楚司南行至一条两崖夹峙的小路前方时，却见乔孟炎、秋景沅正笑吟吟地站在路口，一副恭候多时的模样。

    “哼。”楚司南没好气冲他们翻了个白眼，撇了撇嘴角，没有理会他们。

    倪坤也只是背着双手，语气疏离地淡淡说道：“多日不见，二位安好。”

    见他二人这般冷淡模样，乔孟炎叹了口气，然后将手一背，腰杆一挺，身上蓦然爆发出一股极强的气势，沉声说道：

    “看来二位对我们仍有成见。也罢，不装了，我揭盅了！实不相瞒，我跟景沅，其实是炼气六层的大修士！”

    “抱歉！”倪坤作了个暂停的手势，一脸古怪地问：“我刚才没听明白——你们是炼气六层的那什么来着？”

    “大、修、士！”乔孟炎一字字说道。

    说话时背负双手，仰望天穹，眼神忧郁，高手寂寞。

    “……”

    倪坤嘴角微微抽搐一下，心说炼气六层的大修士？还真是好大个儿的修士啊……呵呵，总之你们开心就好。

    话又说回来，乔炜乔孟炎这个糟老头子坏得很，对于他的话，倪坤是压根儿没信。

    倒不是不信乔秋二人并非修士，乔孟炎身上爆发的，那可以轻松碾压武道大宗师的强横气势是作不了假的。

    倪坤只是不信，乔孟炎与秋景沅的修为，仅有“炼气六层”而已——这两个混蛋坑得很，谁知道有没有隐藏实力？反正倪坤又看不出他们的真实境界。

    这时，楚司南拉了拉倪坤的衣角，小声问：“公子，炼气六层很强么？”

    倪坤道：“唔，应该比那个姓马的修士强一点吧？”

    秋景沅正色道：

    “可不只是强一点。对于炼气六层的我们来说，那个仅仅炼气二层的马姓修士，就只是一条小杂鱼而已。话说那天我们虽然装死，但其实已经暗中做好了保护你们的准备。有我们在，那个姓马的修士，本就伤不了你们分毫。只是没有想到倪兄弟居然那般厉害……”

    楚司南不满道：“既然你们这么强，那天为什么要装死？”

    乔孟炎解释道：“装死当然是为了打偷袭。”

    楚司南惊奇道：“你们两个炼气六层，打一个炼气二层，还需要装死偷袭？”

    乔孟炎凝视着楚司南，语重心长地说道：

    “行走江湖，安全第一，为人处事，稳健为上。就算我们是炼气六层的大修士，就算敌人只是一个炼气二层的小杂鱼，我们也必须尽可能创造一切有利条件，以最小的代价，获取最大的胜利……楚姑娘，将来你若对敌，希望你也能如此，稳健慎重，安全第一。”

    楚司南摸着下巴，喃喃道：“虽然无耻了点……但感觉好有道理啊！学到了学到了……”

    “这无耻老贼！”倪坤撇撇嘴：“简直毫无气节！亏我曾经还以为他们是宁死不受辱的硬骨头……”

    轻哼一声，他大袖一拂，说道：“时辰不早，升仙大会召开在即，我们还是赶紧上山吧。”

    这次他没有再拒人千里之外，默认乔孟炎与秋景沅与他同行。

    不过倪坤心中并没有放松对二人的警惕。

    这两个家伙，身为“炼气六层”的“大修士”，就算只是普通散修，又为何要对他与楚司南如此殷勤？浑无半点修者的傲气。

    这绝对不正常！

    唯一的问题，就是乔秋二人倘若别有用心的话，那么究竟是冲他来的，还是冲楚司南来的？

    当然，倪坤虽然暗自警惕，却也并没有如临大敌。

    首先，倪坤炼化血灵晶、灵珠草后实力大进，心里有底气。

    其次，他们马上就要加入玄阳宗了。

    即使乔、秋二人真的别有用心，即使他俩真的隐藏了实力，真实实力远不止炼气六层，在玄阳宗这天下最为顶尖的仙道大宗门之中，只怕也掀不起什么风浪。

    不过有个问题，倪坤稍微有些搞不懂。

    于是在继续前往山顶的途中，他将这问题问了出来。

    “乔兄、秋姑娘，你们都已经有炼气六层的修为了，已不是刚入门的散修。以你们这般修为境界投艺投师，玄阳宗还肯收你们吗？”

    【求勒个票~！】