 “我娘让我过来给你看看伤。”

乔玉灵直接便说了。

老妇人慌忙说：“不用不用，我这皮糙肉厚的下人身子，怎么能劳驾您过来给看。”

乔玉灵轻轻摇头，一副极不赞同的样子，“您说这话就错了，什么叫下人身子，都是人，都一样。”

“其实……其实……”老妇人犹豫再三后小声道：“其实我崴的不是很严重，只是刚刚崴的那一下，疼到不能走吓到我了，出门在外身上怎么可能不带点药，我带了药，所刚刚已经揉过了，这会也不怎么疼了。”

乔玉灵微微挑眉，“您确定不让我给看看？”

“不用了，不用了，我这身子怎么可以劳烦您。”

乔玉灵见对方就守在门口，连让她进去都不愿意，迟疑了一下，她笑道：“既然没事儿那我就先回去了，您有什么事情再找我。”

“好好好。”

老妇人连连点头。

乔玉灵回到房间后，便睡了，若是一个用心良苦的人想跟着他们，或者想做点什么事情，恐怕有点难，先看看对方的目的。

夜里，乔玉灵睡正沉突然感觉有点怪异，睁眼便看到那老妇人的脸对着自己，手上拿了一把刀，正恶狠狠的看着她，在她还没有反应过来的时候，老妇人沉声道：“去死吧。”

紧跟着刀子也落了下来。

太过突然，乔玉灵退无可退，在刀子距离自己只有三寸距离时，闪身用意念进了空间，在空间里她看到老妇人的刀扎在了床上，她的心还没有平静下来。

紧跟着小影便将门踹开冲了进来与小八两个人和老妇人扭打了起来，乔玉灵趁她们打得正乱，这才从空间闪身出来，刚刚站定，一个略嫌稚嫩的声音响了起来，“妖女竟可以凭空消失和出现，难怪你可以杀了我爷爷，我要你偿命。”

乔玉灵扭头看向，老妇人带着的孩子已经冲她撒了一把药粉上前，乔玉灵下意识的闭住呼吸，可是当药粉落在衣服上的时候她明显能感觉到皮肤上的那股子灼热感。

只是反应的瞬间她直接空间，将自己泡进灵水里，那股子灼热感很快便没有了，她重重了一口气。

乔玉灵在空间里的动作极快，简单泡了一下，换了一身衣服后她便立刻去了外面，空间里的时间足够乔玉灵换，外面也只是一瞬间的事情。

乔玉灵的瞬间消失，那小孩的脸都黑了，看着乔玉灵再次出现，小小的身子如炮弹一般，直接冲了过来，乔玉灵早有防备，在孩子冲过来的一瞬间，一招便从后面直接制服了。

那孩子挣扎的厉害，但始终没有说一句，求饶或者害怕的话。

老妇人与小影小八发出了动静，最先过来的人便是南宫辰维，见到小影与小八两人动手，他冲进房间看到乔玉灵正用绳子绑着那个小孩，心里一下松了一口气，转身直接对老妇人出手。

小影与小八两个人半天都没有制服的老妇人，被南宫辰维用三招打趴在地，小影与小八慌忙上前想将人抓起来。

老妇人抬头恶狠狠的看着乔玉灵，又看了一眼南宫辰维，满满恶毒与不甘，可……眼底带着决绝，“就算死，我也不会让你们好过。”

说完她重重一咬，乔玉灵等人想阻止都来不及了，乔玉灵只来得及冲着小影与小八喊了一句，“放开她。”

两人听从命令刚刚将人放开，紧跟着老妇人的身子就化成了血水，被乔玉灵抓在手里的孩子，见老妇人咬毒自尽，想到自己看见了乔玉灵的秘密，也跟着……咬毒了。

乔玉灵都没有来得及阻止，但……她也不想阻止，看到她进空间的人，不能留在这个世上。

看着地上的两摊子血水，乔玉灵颇无语，“这是自己找过来寻仇的吧。”

说完她就乐了，“她这仇人是数不清了。”

南宫辰维上前揽住了她的肩膀，“走吧，去我房间里睡。”

“恩。”

乔玉灵跟着南宫辰维走了，剩下的就交给小影等人收拾了。

在南宫辰维的房间里，乔玉灵如何都睡不着，她闷闷的说：“我们何时才可以知道对方在什么地方，若是让我知道了，定然给他平了。”

“对方现在没有说……我们就先等等，我们查不到他们的行踪，我们在明，他们在暗……不好说。”

南宫辰维感觉很棘手。

乔玉灵也知道不好找，只能自己跟自己较劲儿，“我们应该早点找到他们，若实在找不到人，直接将他们打怕了也行。”

南宫辰维知道……这件事情越早解决越好。

“我们马上回京城成亲，到时候各国都会派代表前来，且不说他们，就是我们南顺自己的百姓安全都不能保证……”乔玉灵说。

南宫辰维何尝不知道这个道理，“我明白，等他们再次出现的时候我会想办法的。”

乔玉灵看着他乐呵呵的说：“我们一起想办法。”

“恩，时辰不早了，早点睡吧，还能睡一会，明天早上便告诉老太傅与爹娘，那对祖孙两人早早就离开了。”

“明白。”

两人又聊了一会别的，正打算睡……刚刚闭上眼睁的南宫辰维与乔玉灵两人同时睁开了眼，对视一眼后两人皆调整呼吸，立刻进入最佳状态随时准备战斗。

头顶的瓦片发出细微的响动，乔玉灵慌忙之下给南宫辰维的打了一个手势，意思是在说，赵老爷子与小刘氏等人身边没有人手。

南宫辰维回了她一眼，安心，他已经全都安排好了。

知道南宫辰维安排了人手，乔玉灵的心总算是落到了肚子里，正想感谢一下南宫辰维，头顶的瓦片瞬间就碎了，门也在同一时间被人撞开，南宫辰维与乔玉灵也站地了床上，他们被包围了。

这巨大的动静，小影与影风等人一点反应也没有，证明他们也被人缠住了，乔玉灵越是着急便越是冷静，细细的扫了一眼那些人，发现他们全都蒙着脸。

 