    “一派胡言！”

    云兰怒甩衣袖，一脸怒容，“小染，我念在你是我外甥女的份上，不与你计较，可是你呢？又是怎么对我的？一而再再而三地一直诬陷于我！”

    “我是不是诬陷你，你自己最清楚。当然，你要是不承认也没关系，毕竟我有证据。”

    证据？

    云兰眼底划过一抹暗芒。

    她向来心思缜密，做事情几乎不会留下蛛丝马迹。至于那些被她利用的人，都被她处理得干干净净，叶轻染哪里来的证据？

    或许，叶轻染是在虚张声势。

    这般想着，云兰也便冷静下来，“是吗？我倒是要看看你有什么证据！”

    “云海，你过来一下。”

    叶轻染目不斜视，扬声喝道。

    云海被点到名字时身躯一震，随即乖乖朝着叶轻染那边走去。

    众人看着云海，脸上不掩惊讶。

    云海怎么这么听话？

    云族谁还不知道旁系五英杰一个比一个高傲，且都是云兰小姐的追随者，什么时候这么听叶轻染的话了？

    “海儿，你在干什么？！”

    云庭路是云海的父亲，看到云海居然受叶轻染驱使，他当即又惊又怒。

    他们可是云兰小姐的人啊！云海这么做，万一惹怒了她，他们整个家族都会死的！

    然而，云海就像是没听到一样，很快就来到了叶轻染身边。

    “云海，我问你，云兰可曾吩咐你杀我？”

    叶轻染睨着云海，淡淡问道。

    “这...”云海下意识看了一眼云兰，见她脸色阴鸷，眼神里充满了警告，他顿时两股战战。

    不过，他还是硬着头皮承认道：“是。”

    众人一愣。

    云海居然承认了！

    莫非真的有这种事情？

    “云兰小姐亲口吩咐我，留意叶轻染的情况，一旦发现，势必诛杀！”

    这话说得众人心脏一颤。

    当然，这里的诛杀，自然不是真的杀了叶轻染，毕竟血脉诅咒摆在这里，云族之人谁敢杀了叶轻染？

    哪怕非云族之人，受了云兰的指令，杀了叶轻染，云兰自己也会受到反噬。

    不过，从这个词里至少可以听出，云兰对叶轻染的杀机有多么浓郁。

    哪怕不能杀，恐怕也会关起来虐待。

    云兰简直不敢相信云海敢背叛自己。

    她倒不是觉得云海对她有多忠诚，而是她给云海下了蛊，他一旦背叛她，便会死得很惨。

    “云海，你是不是受到了她的威胁，我再给你一次机会，你把话给我说清楚！”

    云兰试图催动云海体内的玄蛊，可是她惊讶地发现，居然毫无作用！

    怎么回事？

    难道云海自己解掉了玄蛊？

    “不，这绝不可能！”普天之下，没有人能解掉玄蛊！

    云兰面色变幻莫测，下意识看向叶轻染，见她正对着自己露出一抹意味深长的微笑。

    她当即就明白，一定是叶轻染动了手脚！

    “云兰小姐，我说的都是实话。”

    云海语气坚定地说道。

    云庭路两腿一软，脸色发白，差点晕死过去。

    “逆子！”他轻声骂道，差点背过气去。

    “这就是你所谓的证据吗？”云兰横眉冷竖，嗤笑道：“不过是云海的一面之词罢了！”

    “是吗？”

    叶轻染似乎早就料到云兰会这么说，从容道：“如果再加上他们呢？”

    话音落下，旁系五英杰剩下的四人也都陆续走了出来。

    他们没有上高台，而是在台下一个接一个开口。

    “云兰派我们今日在内城门口守着，不让叶轻染入城，若是看到她不惜一切代价将她逮捕。”

    “云兰小姐让我派人前往各大域，留意叶轻染的踪迹，不惜一切代价逮捕她！”

    ......

    五英其余四人说的话几乎大差不差，全部都是针对叶轻染。

    云族之人简直不敢置信，云兰会这么做。

    云霸海此刻可谓是心急如焚，不由大声喝道：“他们一定是被叶轻染控制了，才会说出这样的胡话！”

    这话像是提醒了大家。要知道五英杰向来对云兰言听计从，怎么会忽然叛变？难道真被叶轻染控制了？

    只是，不等他们猜疑多久，耳畔响起一阵郑重的声音。

    “我以云族之血起誓，如刚才所言有半分虚假，愿受万雷之刑，粉身碎骨！”

    竟然是云海等旁系五英杰不约而同开始发誓！

    云族之人自然清楚以云族之血起誓的严重性，一时间哪里还有丝毫怀疑？

    看来，五英杰说的话都是真的，云兰的确想要置叶轻染于死地！

    云霸天简直不敢相信自己所听到的一切。

    他的女儿，居然去杀他的外孙女！

    叶轻染也是她云兰的亲外甥女啊！

    她怎么下得去手？

    “你个逆女！”云霸天真的是怒不可遏，气得胸膛起伏，几乎吐血。

    叶轻染确定，要不是她这些日子帮他疗伤解毒调养，云霸天估计能被气死。

    “你这么激动做什么？她的事迹，可不止这些。”叶轻染冷冷一笑，忽然对着观众席某角落说道：“不是说要将云兰的罪行公之于众吗？还不出来？”

    众人随着叶轻染的目光看去。

    只见不起眼的角落里，走出一个年轻女子，她长得十分平凡。

    但是，那双眼睛却闪烁着异彩。

    云听澜站在台下，看着台上的云兰，眼底流露出蚀骨的恨意。

    是云兰，封闭了她的记忆，将她丢到一个山村里背井离乡，让她生活在她给她设定好的轨迹里，毫无尊严。

    也是因为云兰，她做了一系列愚蠢的事情，甚至差点害死叶轻染！

    幸好叶轻染机智无双，识破了云兰的诡计，否则她们...

    “你是何人？”云兰看到云听澜的时候面色一变，心中升起一股不祥的预感。

    虽然此人的容貌很陌生，可是给她的感觉很不舒服。

    “我是何人？”云听澜听到这话，不禁讽刺一笑。

    听到云听澜的声音，云兰瞳孔一缩，她已经知道了对方的身份。

    “我是云芝啊！你忘了我吗？”云听澜步步朝着云兰逼近。

    云听澜！

    真的是云听澜！

    她居然还活着！

    “哦，我现在不叫云芝了，我叫...云！听！澜！”

    云听澜？！

    相比起云芝这个名字，云听澜这个名字显然更为人所知。

    尤其是在外城旁系中，云听澜这个名字可谓是家喻户晓。

    “云听澜？云凌松那个女儿吗？”

    “不是说几年前她就失踪了吗？”

    “何止是失踪，据说命牌也都碎了！”

    ......

    当年，云听澜的失踪，在外城闹得人尽皆知，大家都猜测她是不是和云灵一样，被人拐走然后杀害了。

    只不过，这件事情后来就不了了之了。

    谁又能想到，几年之后，云听澜又回来了！

    “云听澜，见过族长。”

    云听澜给云霸天行了一礼。

    “她对你做了什么？”云霸天痛心疾首地问道。

    这些年他浑浑噩噩的，并不知道云听澜的事情，毕竟对于他一族之长而言，云听澜这个旁系，只是一个微不足道的小人物。

    云听澜眯了眯眼睛，扬声道：“当年，我之所以失踪，的确是被人绑架了。不过，绑架我的不是别人，而是云兰！”

    云听澜说到云兰的名字时，猛地伸手指向她。

