    前来请人的管事被天旭送走。

    天旭回到书房跟苏沅回禀，苏沅听完后无声冷笑。

    “不是跟我摆架子么？”

    “我给他这个机会。”

    “这几日都别闲着，把传到的消息都传到了，也好让杨家少爷好生感受一下，什么叫做俗世中的无可奈何！”

    天旭想到倒霉催上赶着找不痛快的杨浩无声轻笑，低着头说：“是。”

    苏沅喝了口茶盏中的茶顺手把一张图纸递给天旭，说：“这是道观中的构造图，上边标明了有多少房间还有构造，你去找些木匠，按上边我写的数目抓点紧把用得上的床铺桌椅等全部都打出来。”

    “还有床铺被褥，用得上的器物摆设，全都赶在这段时间安排好。”

    “最迟一个月，我要让现在暂时安置在林府和云家的人全部都搬过去入住，可能做到？”

    时间虽是紧张了些，可这些都是小事儿。

    天旭没什么心理压力地点头说好。

    他拿着苏沅给的图纸端详片刻，撑不住笑出了声。

    “这道观还是杨浩的，主子就想好如何安置了？”

    苏沅轻轻一笑，拿起桌上的笔在纸上写了个字，漫不经心地说：“他的？”

    “放心，很快那就是我的了。”

    天旭等人赶着去采办所需的东西。

    道观中的杨浩却是为苏沅的反应再度发了一次大火。

    他甚至扬言说绝不卖给苏沅，扔下自己坚持了半生的清高自傲，主动前去怀北城中想找到合适的买家。

    可买家哪儿是那么容易好找的？

    不说旁的，那道观地处偏远，来往不便。

    周围人烟稀少，居住也不便利。

    若是无要紧的作用，谁会闲着没事儿去买那么个地方？

    杨浩接连数日受创而归。

    与此同时，苏怀传来的消息也愈发的让人焦急。

    又一日铩羽而归，管事压制着急切苦口婆心地说：“少爷。”

    “都到了这个时候了，您就听我一句劝吧。”

    见杨浩不说话，他叹着气说：“那日的确是咱们失礼了，那位夫人是个尊贵人，一时心里气不过也是人之常情。”

    “如今是咱们有求于人，就是低头赔个不是也算不得什么，您就随我一道去一趟，上门跟那位夫人好生赔礼，那……”

    “可是我分明没错，为何要我赔礼？”

    杨浩又怒又气，咬牙说：“难不成就因为她身份尊贵，所以我就必须向她低头？”

    “世上哪儿有这样的道理！”

    管事被杨浩这孩子气的话噎得不知说什么好，愣了好一会儿才苦涩道：“可人活于世，本就是这么个弱肉强食的理儿啊……”

    “人强于我，当低头顺服，这才可稳步向前，不折损于中途。”

    “过分执着于某事不肯低头，强权之下最后受损的只会是我们。”

    他们着急把这里卖了折现回苏怀救命。

    可苏沅不急。

    她要是真心想要一所道观，怀北地大宽阔，只要她手里有足够的银子，愿意花些时间等待，她总能建出更好的。

    此处于苏沅而言，可有可无。

    不需过分执迷。

    可这里要是卖不掉，杨浩就不肯走。

    苏怀杨家无人做主慌乱至今，他拖延多一日，杨家就多一分危机。

    他们跟苏沅实在是耗不起啊……

    管事的话杨浩不知听进了几分。

    他一言不发的甩手进了房间甩上门不说话。

    屋内烛火一夜不熄。

    次日一早，杨浩黑青着脸推开了门，咬牙切齿地说：“我跟你去。”

    管事闻言如释重负地松了口气，赶紧去拿上自己准备的赔罪礼的同时跟着杨浩往外，一边走一边说：“咱们此去一则是为赔礼，二则是为商议这道观的买卖之事。”

    “所以一会儿到了地方，不管那夫人说什么，您都只管当作好话过耳不闻就罢了。”

    “千万不可再与那夫人起争执，咱们是真的耽搁不起了。”

    杨浩心不在焉地点了点头，上了马车缓缓进城。

    林府。

    得知杨浩亲自来了，苏沅的唇边溢出了一抹不明显的浅笑。

    终于是熬不住了么？

    林慧娘不太清楚这外头的人是谁，想着苏沅要见客，就站起来说：“你去办正事儿，我带着安安去后头玩儿。”

    林修然坐在苏沅怀里正在拨弄手里的拨浪鼓，听到林慧娘的话立马就把脑袋扎进苏沅的手臂下，撅着个小屁股对着林慧娘，嘴里还哼哼唧唧的显然是不愿。

    林慧娘被他这反应逗乐了，忍笑道：“你娘有正事儿，奶奶带你去玩儿好不好？”

    林修然撅着个小屁股死活不愿。

    稍微一碰就哼唧得厉害，不知道地听见动静还以为是挨了打。

    林慧娘发愁地看着他没了招儿，苏沅对他却没那么客气。

    她直接抬手在林修然拱起来的屁股上拍了一下。

    啪的一声脆响。

    虽是隔了好几层料子一点儿不疼，但是被打的林修然还是惊得抖了一下。

    他挣扎出脑袋瞪圆了大眼睛看着苏沅，甚至还扑腾着短短的小胳膊想去摸挨打的屁股，像是不敢相信刚刚发生了什么。

    苏沅被他这眼神看得好笑，勾唇道：“知道刚刚那个叫什么吗？”

    林修然手太短，又穿得过厚，折腾半天没摸到屁股，装模作样地把小手搭在了小胖腰上，瘪嘴看着苏沅不出声。

    苏沅示威似的举起了手在他面前晃了晃，轻笑道：“这是巴掌。”

    “刚刚那是巴掌打屁股。”

    “你马上就要满周岁了，已经可以打了。”

    言下之意就是，不要皮。

    皮就挨打。

    林修然挨了人生中的第一个巴掌打屁股，小胖脸上的震惊来回变幻，戏多得让林慧娘见了都没顾得上心疼，只是一味地好笑。

    苏沅笑眯眯地看着他也不说话，只是手也一直没收回去。

    林修然重重地哼了一声毫不犹豫地转头，对着林慧娘伸出了渴望的双手。

    “抱！”

    苏沅闻声陡然惊住，难以置信地看着林修然没言语。

    林修然气鼓鼓地爬到林慧娘的怀里坐好，指了指苏沅，又很是象征性地摸着自己的后背意思是屁股，鼓着腮帮子掷地有声地喊：“打！”

    “凉……凉打！”

    林慧娘被他毫无征兆喊出的这两声震得忘了反应，过了好一会儿才说：“安安会说话了？”

    “这是什么时候的事儿？”

    “这就会说话了？”

    “还能说这么好几个字，哎呦我的宝贝安安哦！”

    林慧娘抱着声情并茂正在告状的林修然欢喜得不行，甚至忽略了这个小团子在说的是什么。

    苏沅瞪大了眼看他半晌，默然道：“久久不开口。”

    “开口的第一个字不叫爹不喊娘，张嘴就是告状，这小东西到底是随了谁……”

