    叶素山一步向前，昂然立于天地之间，双目中精光爆闪，以一决生死的战意来迎接剑尘的杀气。

    当他踏出一步之后，同时也顿住，由动转为静，好似弓弦拉满后的蓄力。这是动中藏静、静中藏动的微妙功夫，乃是他昔年入武当山，见得谢松石真人，见其打了一套养生拳法悟出来的。

    因此叶素山算得上谢松石的不记名弟子。

    他当时年少气盛、血气方刚，受不得山中清苦，贪恋人世繁华，所以很快下山入了江湖，偶尔午夜梦回，到底有些遗憾。

    剑尘的面容静若止水，他忽地弯下腰，捡起足边一根树枝。当他拿起树枝时，仿佛那不是一根脆弱的树枝，而是一把充满无限杀机的利剑，剑尘轻悠悠地叹了口气，“你本可以见到前面的路，可惜遇见了我。接下来，世上会少一个修行种子。”

    叶素山没有趁着剑尘捡树枝说话的当口，因为无论剑尘做出什么动作，始终给他无懈可击的感觉。

    如今剑尘的功力虽然远不及皇宫里的老祖宗，可是展现出的气度，使叶素山深信对方能和老祖宗跻身同辈之列。

    在他心中动念的刹那，剑尘动手了。迥异于他预料中的以静制动，剑尘选择先发制人。

    柔弱的树枝，竟发出凛冬的寒烈。

    叶素山纵然是这一剑的目标，心中也不由自主地赞叹欣赏。

    柔弱的树枝抵达叶素山近前，并没有天外飞仙般刺出，而是划出一个又一个的圈，如龙卷风一样急速增长，并且无坚不摧。

    叶素山面对剑气，不得不豁然后退。

    他这一退，正是刚才蓄力的体现，所以一退之间，还有无穷后招，杀机重重。

    偏偏那龙卷风的剑气没有跟上来，反而在树枝尖端盘旋，能收能发，受到剑尘的绝对掌控。

    这时候他突然明白了剑尘这一招的用意，看似先发制人，实则仍是后发制人，等他蓄力泄尽时，便是剑尘惊天动地一击。

    可即使他一早明白，那也没有办法扭转战局。

    因为剑尘用的是阳谋。

    如果他硬接那剑气，下场并不会好。

    趁着蓄力未尽时，叶素山拔出佩剑，明明在飞速后退，却以一个不可思议的角度扭转自身，朝着剑尘刺出一剑。

    犹如旷野里一声惊雷。

    长剑发出一声哀鸣，树枝如雪粉般洒落。

    剑尘从容不迫地走过叶素山身边，那些绣衣使者犹如泥塑木偶，呆立当场。

    …

    …

    绣衣指挥使败亡在改名剑尘的风吹雪手里，消息如龙卷风传入京城的暗流中，引起不小的波澜。

    叶素山不但是绣衣指挥使，亦是京城大家族叶家的人，更是隐修谢松石的不记名弟子。谢松石本身是一代大儒，门生故吏遍及朝堂江湖，又由儒入道，自他修行以来，能得他传法之人不过三四。

    叶素山虽是不记名弟子，却也算是他道统之下，如今横死，说不定这位真人，会兴起下山，了结因果。

    即使谢松石不动无名之火，光是叶素山本身的人脉和叶家的狠烈，也不会咽下这口气。

    风雪山庄虽大，却大不过王法。

    叶素山抓剑尘本就是执行王法。

    只是剑尘做下这事之后，却仿佛凭空消失了。

    他来到一座诡异的寺庙，因为诡异，所以适合隐藏，如此他才能好生打磨真气，恢复功力。

    他不怕寺庙里的鬼物，因为外面的人心，比鬼物更叵测。

    …

    …

    中华阁。

    怜青青颇有些百无聊赖，甚至都想到后院的马槽跟小白龙聊天了，可是小白龙是妖怪啊！

    她还是有点怕的。

    至于练琴，都练了一辈子琴，偶尔放松一下挺好的。

    于是她还是继续看沈叔祭剑。

    中华阁这几日已经关门歇业，沈放在阁楼里盘膝而坐，面前是飞星剑悬浮在半空。

    在她的目光里，飞星剑有了很大的变化。

    有种说不清道不明的韵味，她甚至能感受到古琴传出羡慕的情绪。而沈叔打坐的同时，偶尔鼻孔、嘴巴会呼出白气，犹如龙蛇一样在空中飞舞，还会缠绕飞星剑的剑身。

    飞星剑的变化由此而来。

    那些白气浓郁时，犹如文字摹刻在飞星剑的剑身上，文字还会动，犹如日月星辰的运转。

    剑光在文字的摹刻下变得极度内敛，有种神物自晦的感觉。

    不知过了多久，飞星剑变得黯淡无光，黯淡到极致过后，竟“吐出”一口黑气，黑气犹如恶蛟，侵入沈叔的眉心。

    怜青青知晓练功时最忌打搅，因此没有闹出动静。

    实则沈放并不怕她闹出动静，在他环身一丈之内，有一层无形的剑罡，谁要是不识好歹靠近，定然落个粉身碎骨的下场。

    沈放也告诫过怜青青，不要靠近他。

    至于沈放为何不找个山林躲着祭剑，其实是因为京城人员纷杂，气机纠缠，他融入其中，反而不引人注意，正是大隐隐于市。

    若是在深山老林，那就如夜空中一颗明星出现，太过引人注目容易惹来妖魔或者炼气士。

    而且是突如其来的感悟，若是错过了，下次再找感觉就挺难了。

    这是漫长的一天，亦是飞星剑洗尽铅华的一天。

    飞星剑的锋芒彻底敛去，而其中残余的煞气亦尽数进入沈放体内。如果说之前沈放是通过脚印泄去了飞星剑的煞气。

    那么此刻他是将飞星剑的煞气融入身体里。

    通过和剑尘的感应，他隐约把握住了真气融入血肉的窍门，由此举一反三，煞气也可以用来融入血肉，达到炼体的效果。

    飞星剑的剑煞对剑本身是没啥好处的，里面的门道不浅，但沈放凭借森罗万象道的包容性，可以尝试融合炼化它。

    引煞气入体是别的修士不敢尝试的事，但沈放有得天独厚的条件，因此值得一试。

    一旦剑煞入体，炼化成功，沈放算是在此方修行界开辟出一条新的修行道路。

    虽说道路的启发来自于剑尘，可现在是沈放的了。

    他的道路比剑尘更深远，潜力还在对方之上呢。

    若能炼化天地间的煞气，比真气融入血肉之躯，更能打破肉身的桎梏，说不定还能冲破大气层，遨游宇宙虚空。

    前提是这世界真有大气层。

    时间一点一滴流逝，沈放自眉心开始扩散黑气，最后整个脸变得好似黑炭一样。

    他的状况看着很吓人，实则无限接近成功了。

    物极必反，转阴易阳！

