    两人开始担心起来，真害怕陈平挑着这么多的东西掉进山谷里了。

    这时候，法美娜说道：“我打个电话给陈平吧。”

    “嗯。”

    法美娜拿出手机，拨打了陈平的电话。

    电话接通了，法美娜马上问道：“陈平，怎么不看见你了，你是不是掉山谷里去了？”

    陈平笑了笑：“我已经快到孵化基地那儿了，你们咋这么慢？”

    这下，让法美娜很吃惊。

    “啊！”

    “你都挑了好几百斤份量，而且内伤还没好，这么快就到孵化基地了？”

    陈平回道：“对，不过我现在有点吃力，要休息一会儿，你们快点过来吧。”

    他是故意这么说的，其实他根本就一点都不累。

    虽然受了伤，这两天伤势在好转，早上吃了疗伤的药丸后，内伤早就好了九成了。

    那头，法美娜听说陈平走得太快有点累了，也就不再多问。

    “那好，你休息一会儿，我们马上下山谷来。”

    “行。”

    通完电话后，法美娜就对曹小敏说道：“陈平这家伙已经到山谷里了，这家伙走得太快了，现在说累得不行，正在休息呢。”

    听了法美娜说的情况后，曹小敏心里有点小开心。

    这家伙，就是逞能。

    自己的内伤没好，还走这么快。

    把自己搞得这么累，内伤肯定会更加严重了。

    “美娜，那咱们也快点下山谷吧。”

    “好，我最近修炼仙女心经，速度和耐力都增加了不少，小敏我看你也在修炼，你修炼得怎么样了？”

    “我啊，心法才突破第一层，第二层怎么也没办法突破。”

    “那简单啊，一会儿让陈平帮你一下，你就能突破第二层心法了。”

    法美娜说，让陈平帮她一起突破第二层心法。

    这家伙自己都内伤严重，顾不了自己，怎么可能还帮她突破第二层心法呢。

    不过，她表面上说道：“行，一会儿看情况吧。”

    法美娜也不再多说，“那咱们快点下山谷去。”

    “嗯。”

    于是两人，加快速度，快速向山谷内跑去。

    两人的速度很快，十分钟就到了山谷内。

    不过，因为跑得太快，又拿了东西，两人都有点累了。

    随后，她们只能慢慢地走。

    另一边，陈平已经到了孵化基地一会儿了。

    在那边坐下来休息了一会儿后，他就接到了教练的电话。

    “陈兄弟，我给你申请的驾照考试，已经申请下来了。”

    “他们知道你学得很快，破例允许你一次性考完，要是都能通过的话，就给你颁发驾照了。”

    “如果，你不能跟全部通过，就得一门一门慢慢来。”

    “考试在三天后的下午一点钟，你这两天多看看交通法规，争取考个满分。”

    陈平心想，这教练还真有点路子，这也能申请下来。

    他现在有过目不忘的本事，上次下雨天，他看了一半多的教材了，再半个小时就能够全部看完。

    于是，他就说道：“教练，谢谢你了，理论考试没问题，到时候肯定能够满分的。”

    “那好，我就不打扰你了，你专心看看书。”

    “行。”

    挂了电话后，陈平笑了笑。

    这一件件事都处理好了，他就能安心去北宁那边了。

    对了，两三天后，白霜的爷爷白通会来他们村里，到时候他还得帮白通治疗虫毒。

    但愿一切都顺利点，这样他就能忙自己的事了。

    陈平在孵化地基又等了十分钟后，法美娜和曹小敏就来了。

    “陈平，你现在还累不累？”

    法美娜见到陈平后，忙问道。

    因为刚才，陈平说自己挑着东西跑得太快，所以很累。

    这会儿，他回道：“现在稍微好点了，但还是有点累，再休息一会儿就没事了。”

    “嗯，那咱们先研究怎么孵化草药幼苗吧。”

    法美娜也不拖泥带水，直接说了正事。

    曹小敏也想着，大家一起研究一下，研究好了就早点回去。

    毕竟这时候，时间已经早上九点钟了。

    接着，三个人就开始研究起来。

    研究了一会儿，大家有了方案，陈平下午再去山谷里摘一些新鲜的草药。

    在孵化基地这边，建一间简易房，搭几个暖棚。

    暖棚是用来孵化草药幼苗保温的。

    大家都确定后，就开始一起搭建暖棚。

    一些钢管和塑料薄膜都带下来了。

    三个人忙了半个小时后，终于搭建好了两个暖棚。

    简易房的话，今天肯定来不及了。

    这时候，法美娜和曹小敏都比较累了。

    法美娜就说道：“咱们先休息一会儿，现在是九点三刻，休息一刻钟再继续干活。”

    “我看啊，这边搭建简易房要搭建三间。”

    “一间简易房内睡人，一间是专门做实验的，另一间的话放一些物品，当做杂物间。”

    陈平笑了笑：“行，就这么设计。到时候，让在山谷里造别墅的工人，过来搭建一下就好。”

    这时候，曹小敏也说话了：“那我一会儿跟秀姐说。”

    三个人正聊着，这时候法美娜的手机响了。

    她一看是大哥法里昂打来的电话。

    马上就接听了。

    “美娜，我到咱们家里了，我发个视频给你看下，还有妈妈想看看你，和大瑶嫂子。”

    “好。”

    接着，法里昂发来了一个视频。

    法美娜马上就接通了。

    她很快就看到了哥哥和自己的妈妈。

    “妈咪，你还好吗？”

    见到母亲后，法美娜心里挺激动的。

    法美娜的母亲说道：“美娜，我很好，你这是在哪里啊？”

    “周围怎么没有房子的，看着都是草和树。”

    法美娜笑了笑：“妈咪，我在山谷里呢，在搞草药孵化。”

    法美娜的母亲点了点头，接着说道：“美娜，我想看看你们村里的情况，还有村里王大瑶家的状况。”

    “你现在就回去村里，偷偷地给你哥哥发视频，我要先看看她家里怎么样。”

    母亲竟然要看王大瑶家的情况，这让法美娜有点为难起来。

    不过，她还是答应了。

    “行，那我先回去村里了，我挂视频了，等到了村里再跟哥哥连线。”

    “好。”

    法美娜挂断了视频后，就对陈平和曹小敏说道：“陈平，小敏。我母亲让我回去一下，拍一下我睡的地方。”

    “我先回去村里了，你们在这边继续聊。”

    “对了，小敏你不是要修炼仙女心经第二层的心法嘛，现在正好有时间，你跟陈平一起修炼，很快就能突破了。”

    “我不跟你们多聊了，先回去了。”

    说完，法美娜就快速朝上山口的地方走去。

