    “好恐怖的力量！！！”

    随着这两位青门太保出拳，他们身上恐怖的气息爆发出来。

    四周的人内心都是狠狠一颤，眼中透着恐惧的神色。

    那项飞眉头紧皱，一脸肃穆的神情。

    “这小子能挡得住么？”

    穆英眉头一皱，冷道。

    “风，一定没事的。”

    梦晴儿小拳紧握，眼中带着坚定的神色看着楚风。

    砰！！！

    砰！！！

    这时那两位青门太保的拳头也即将落在楚风身上。

    而楚风身子一跃而起，双脚连环扫出。

    两道沉闷声直接响起。

    当即这两位青门太保身子就被楚风双脚闪电般踹中。

    两人身子直接倒飞了出去。

    噗！！！

    噗！！！

    这两位青门太保毫无反抗之力的被楚风一脚踹飞出去。

    直接飞出去十几米远，砸翻了数张桌子。

    他们砸在地上，口中吐着鲜血。

    嘶！！！

    看到这两位强大无比的青门太保被楚风双脚踹飞重伤。

    在场的所有人都是倒吸了一口凉气。

    他们眼睛瞪得大大的，露出一抹不可思议的神色。

    强如青门太保，竟然都被这小子双脚就击败了。

    这简直是让人难以置信。

    这小子的实力太恐怖了吧？

    此刻这冯江冯海等人的神情显得十分难看。

    而项飞的眼中充满震撼的神色。

    “这家伙不会是仙人附体了吧，怎么变得这么吊炸天了！！！”

    项飞看着楚风心中一阵猜测着。

    各种仙人附体，魔尊重生，神帝传承的可能都被他给想出来了。

    “青门太保，不过如此！！！”

    “你们连让我出手的资格都没有！！！”

    楚风眼中闪过一抹不屑的冷光扫了一眼那躺在地上的两位青门太保一眼。

    而他的这番话深深地刺激到了这两位青门太保。

    让他们感受到了浓浓的屈辱。

    啊！！！

    啊！！！

    这两位青门太保发出一道咆哮声。

    他们神情狰狞，体内不知道催动了什么秘法。

    他们肉身再次暴涨，体型一下子大了数倍。

    身上青筋血管都是暴突，仿佛要爆开一样。

    两人的气息暴涨，再次朝着楚风轰杀而去。

    此刻这两人就犹如吃了大力丸一般。

    这一击的攻击力直接恐怖了十几倍。

    散发出来的气息让人心惊胆战，头皮炸裂。

    这一刻这些东海权贵们见识到了青门太保的可怕。

    这两人简直就像是地狱杀神一般可怕。

    不过下一秒，他们就见识到了更加恐怖的地狱恶魔。

    面对着这两大青门太保再次攻击而来。

    楚风身子再次一跃而起，身子一转。

    右脚化作一道闪电对着这两人的脑袋横扫而出。

    砰！！！

    砰！！！

    下一秒，这两位青门太保的脑袋就被楚风右脚给直接轰爆了。

    猩红的鲜血混合着雪白的脑浆迸溅而出。

    画面显得血腥，可怕，残忍！！！

    啊！！！

    当即这宴会现场的一群女的看到这一幕吓得直接尖叫起来。

    她们纷纷对着地上呕吐了起来。

    就连梦晴儿都是脸色一变，不由地转过头去不忍直视。

    这其中女的也就穆英目不转睛的看着这一幕，眼中还泛着异样的神色。

    完全没有被这血腥可怕的一幕给吓到。

    至于在场的其他人，神情呆滞住了。

    两道噗通声响起。

    这两具无头的青门太保身子就倒在了地上。

    最后直接落得一个死无全尸的下场。

    刺鼻的鲜血味刺激着在场每一个人的感官。

    更加让他们心中的恐惧无限放大。

    一个个看着楚风就像是看着地狱魔鬼。

    这家伙简直不是人啊！！！

    至于那冯江等人的神情直接僵硬住了。

    “小风这家伙难道真的被神仙附体了，如此逆天！！！”

    项飞一脸震惊的看着楚风，显得有些不可思议。

    “不自量力！！！”

    楚风蔑视冷道，随之其目光扫向了冯江，一步一步朝着对方而去。

    “你刚才伤了我兄弟，现在就用你的命来偿还吧！！！”

    楚风冷漠无情的眼神注视着冯江。

    恐怖的杀意爆发出来。

    轰！！！

    下一秒，楚风身子朝着冯江爆射而出。

    看到楚风冲来，冯江神情一变，显得十分难看。

    其目光一闪，注意到一旁的冯海。

    他手掌暗暗一挥。

    一道元气利箭迸射而出，悄悄的落在冯海背上。

    当即冯海就感觉自己被一股力量给推了出去，朝着楚风飞了出去。

    咔嚓！！！

    看着冯海冲来，楚风一手挥动。

    直接就捏住了其喉咙，将其捏的粉碎。

    冯海眼睛瞪得大大的。

    就这样悲催的惨死在楚风手中。

    此时冯江施展着他奇妙的身法已经来到宴会大厅门口，瞬间消失在了眼前。

    砰！！！

    楚风手一甩，就将冯海的尸体扔在地上。

    看着地上这位青门少爷的尸体。

    在场所有人眼睛瞪得大大的，神情彻底僵硬，呆若木鸡。

    一个个完全呆住了。

    堂堂的东海第一门青门少爷就这样死在了这里、

    这传出去绝对是轰动东海上下的大事。

    而这一刻，整个宴会现场的目光都扫向了楚风。

    他们看着楚风，完全不知道该怎么形容此子了。

    强势轰爆两位青门太保的脑袋。

    如今又一招秒杀了青门少爷。

    这是彻彻底底的打青门的脸啊。

    整个东海敢这么做的人也就楚风一个人了。

    楚风目光扫向了那袁杰。

    看着楚风目光扫来，这袁杰身子狠狠一颤，眼中透着恐惧的神色。

    他连忙就躲到了其父亲袁华的身后。

    “年轻人，你已经和青门结下死仇了，难道还想和我袁家为敌么？”

    袁华看着楚风沉声喝道。

    “为不为敌那就看你儿子怎么做了？”

    楚风冷道，其目光扫向袁杰道：

    “再敢打晴儿的主意，这位青门少爷就是你的下场。”

    听到楚风的话，袁杰的身子不由地一颤。

    其眼中闪过一抹恐惧的神色，身子都在颤抖着。

    “你……”

    听到楚风如此当众威胁自己儿子。

    袁华的神色一沉，眼中闪过一抹浓浓的怒意。

    “怎么？不服？”

    楚风冷漠的眼神扫了这袁华一眼，冷冷地哼道。

    显然他丝毫没有将这位东海三大顶尖豪门之一的袁家家主放在眼中。

