    宫殿中央这些房子的门口，无一例外都被一层银白色的能量能量光罩笼罩着，一圈圈耀眼的电弧在上面“嗤嗤”作响，看得旁人一阵胆战心惊。

    “砰砰！”

    虽然不少人都是拼命轰击，但是效果却不是很明显，能量光罩不但稳固，而且上面的电弧也十分霸道，一些击打到上面的元力，很容易就被侵蚀而去，加上这里的威压和浓郁的雷电属性，这些武者的实力也大了不小的折扣。

    “轰！”

    在游龙缓步走过去的时候，不少人也是警惕地盯着他，生怕他会趁机抢夺自己之前的功劳，这些房门的能量光罩，都是一些彼此熟悉的武者凑在一起联合攻击的。而就在游龙轻轻一笑，不想理会这些人的目光的时候，轰然一声，一座能量能量光罩蓦然被打破。

    “锵锵！”

    当那道能量罩被打破，原本还在努力轰击能量罩的人，都虎视眈眈的注视着这个小房间，大有直接冲上前去抢的趋势，而那座房门前的人，也是立刻拔出身上的兵器，杀气腾腾地看着周围的人。

    看到这里，游龙忽然明白，为什么这些能量能量光罩会那么结实了，因为之前轰击的这些人，谁都没有尽全力，因为还要防备外面这些随时会下狠手的其他武者！

    “各位兄弟，大家能来到这里也不容易，我看大家还是各自努力的好，要是跟抢我们的功法的话，我们几个人一定跟他死磕，到时候也只是便宜其他人而已！”

    面对众人如狼似虎的目光，那个轰破能量光罩的男子，在身旁三名同伴的护卫下，同样是恶狠狠地说道，干脆直接挑明了说道。

    死磕的后果，自然是双方都没有好处了。

    “轰！”

    “轰！”

    那名凶神恶煞的男子的话，倒是直接挑明了彼此的关系，于是在场的众人，在互相警惕地看了彼此几眼之后，再次努力地轰击自己眼前的能量光罩，只是这一次，不少人都是尽全力，也没有人在想动别人的心思，因为这里的能量光罩房子多得是。

    “喝！”

    游龙也是不再犹豫，挑了一处比较黯淡的能量光罩，这是别人留下的，估计是因为能量罩太强横，所以别人放弃了。

    做了一个蹲马步的姿势，全身涌起淡淡的金光，右手拳头一伸，体内的雷霆之力顺着周身经脉，不断流到右手手臂上，红白脸色的蛇纹，也慢慢浮现在手臂上，一股魔兽的力量，在游龙的身上不断汇聚。

    “霸王拳！”

    感受到体内的元力已经运转到极致，游龙嘴里低喝一声，拳头划破空气，重重地轰击到那层银白色的能量光罩上，受此重击，能量光罩上的银白色电弧，一层层地荡起一圈圈的涟漪。

    “咔咔！”

    涟漪最后延伸成了裂纹，不过游龙刚才那一记重拳，却还是没能打破能量光罩，这让游龙不由得咧了咧嘴，刚才那一拳，可是相当于一星武师的实力了！

    “呵呵，你看别人还在忙活着呢，你刚来就想得到里面的功法，怎么可能……”

    阿狸浅浅地笑道，似乎已经预料到这种结果，而周围那些还在努力攻击着能量光罩的人也没有注意到这边，闲得很平常的样子，看来这种能量光罩确实很难打破。

    “那就再来一次！”

    一击不成，反而将游龙的斗志燃烧起来了，他把手放到能量光罩上，感觉着上面的薄弱地方，然后后退两步，脚步分开，保持着跟刚才一模一样的姿势，身体距离光罩恰好一臂的距离。

    “看我这次不打爆你！”

    游龙看着眼前的能量光罩，双眸缓缓地闭上，一股精纯的雷霆之力，顺着他特定的经脉流动，一枚雷电的火焰光印，在其掌中缓缓成形，更加强大的波动，在光印上面散发开来。

    通过刚才那一击，游龙敏锐的精神力便是感觉到，这道光罩，似乎对于雷属性的能量并不是非常抗拒，而不像其他人那样，攻击出去的元力会被光罩上面的能量反弹回来！

    “呼呼！”

    火焰光印一形成，一股高温顿时在游龙的周身形成，连在怀中的阿狸都是感受到了不舒适，烦躁地动了几下，她最讨厌这种阳罡属性的东西了。

    “雷电加上火焰，看你这次还不破！”

    游龙的眼睛，燃烧着好奇与激动，这枚雷电火焰光印，是他将体内的雷霆之力，按照六合烈焰掌的一些基本的修炼法诀凝聚而成的，其威力并不弱与一些玄阶中级的功法。

    “轰！”

    一臂的距离，游龙的手掌呼啸而过，划起尖锐而低沉的破风声，而这一次，那个顽固的能量光罩，最终像一块玻璃一样，轰然破碎！

    “嘘！”

    游龙缓缓收掌，一股浊气自其胸中排除，同时身体内传来几声骨骼噼里啪啦的脆响，这一掌威力很大，但是其消耗也不小，游龙必须要短暂地调息一下。

    “呼呼！”

    在打碎了能量光罩之后，游龙的身体，吞噬之力席卷而出，将周围的雷霆之力和元气尽数吸入体内，以尽快恢复刚才的消耗。

    “看看是什么级别的武技？”

    打开光罩之后，游龙进到房子内，手掌轻轻一招，挂在墙上的几卷武技便是被其吸到手中，识海内的精神力嗡嗡的作响，经过探测，竟然是五卷玄阶低级和一卷玄阶中级的武技！

    “哇塞，还真是大手笔！”

    看到一下子就得到了六卷不俗的武技，游龙心头大悦，只是这一霎那间，这已经是相当于自己游族一半的镇族武技了啊！

    “呵呵，小兄弟不错的实力啊！”

    不远处一名汉子跟几名伙伴轮流轰击着一道光罩，这时候看到游龙三下五除二一下子就搞定了一道能量光罩，而且看起来收获还不小，顿时羡慕地说道。

    “呵呵，哪里哪里，都是托前面那些人没有取走罢了！”

    游龙摆摆手，谦虚地说道，同时用手指了指这道光罩旁边那些被轰击过的痕迹，意思是自己只不过是好运找了一处别人放弃的房间罢了。

    寒暄一番之后，游龙又看上了另外一间房子，凭他的精神力感知，这间房子的防护罩强悍程度是比较弱的，在质量上不可能有大的突破，他只能在数量上做点手脚了。

    “轰！”

    在四五次轰击下，游龙面前的能量光罩，再度在他面前轰然破碎，而走进去一看，同样有五卷武技被存放在里面。

    游龙同样不客气，意念一动，五卷武技被他毫不客气地吸入纳戒中，在此之前，他已经粗略地感受了一下，这是五卷玄阶低级的武技！

    “游龙哥，现在该走了，越来越多的人来到这里了……”

    阿狸的声音，缓缓传出，游龙也是点了点头，举目四顾，由于不断有其他的探宝者进入到这里，能量光罩越来越少，人却越来越多，一股压抑的气氛，逐渐蔓延开来。

    原本互不相干的关系，此刻开始慢慢瓦解，虽然这里的武技多得可怕，但是相对于这么多寻宝者来说，还是有很多人没有得到，况且，得到了一卷武技的人，也不会嫌自己得到了太多。

    只要人还没有离开这里，武技就还在！

    宫殿中央的元力波动逐渐安静了下来，所有人都是小心翼翼、虎视眈眈，随着不断有人涌入，很多人都是目带猩红、呼吸粗重地看着已经获得武技的那些人，眼中的炽热与贪婪不断加重。

    “小兄弟，看来你刚才的收获不小啊！”

    游龙也是觉察到不对劲，刚想离开，几声戏谑的声音在背后响起，而听到声音，游龙的脸色顿时沉了下去，他认得这把声音。

    “有事？”

    游龙皱了皱眉转过身，看着身后不怀好意的五六个人，说话的男子，而在这群人里面，肖飞也赫然在列，此刻正冷冷地站在一旁不说话，眼里尽是愤恨，似乎就要喷出火来的样子。

    原本紧张的气氛，率先被肖飞等人打破，其他武者都是静静地站立在一旁，等着看好戏，也有的想趁机浑水摸鱼，看能不能好运弄到一两卷武技。

    “没什么，只是我看到你手里的武技好像挺多的，想问一下能不能给我们几卷，因为我们这几个，才刚刚打破一个光罩，得到了三卷武技而已……”

    肖飞此时也是略有无奈，他们这几个人实力并不弱，但是运气却不怎么好，几个人轮番上阵，只是得到了三卷玄阶低级的武技。在手痒想向旁边人下手之际，却刚好看到游龙又打破了一个能量光罩，于是新仇旧恨一起涌上来，带着五名护卫走了过来。

    “看来当初在坊市那一拳，并没有把你打醒？”

    游龙的目光阴沉得可怕，肖飞的五名护卫，都是一星武师初期的实力，而且经肖飞一提醒自己得到了两个能量光罩内的武技，此刻有不少刚进来的人，正在暗中对自己虎视眈眈！

    原本和平的环境，此刻已经变得非常凶险，武技这种东西，有时候跟数千金币摆在眼前差不多——而且少年手中的武技还不少！

    “老庞，你刚才不是还说要教训一顿在集合点破坏你好事的那个少年吗？现在这个机会让给你了……”

    肖飞的眼神也是十分阴翳，游龙当初那一拳，直接让他在床上躺了好几天，最后才被肖狼从管家那里取来了疗伤灵药，才可以赶在大部队进山之前恢复，所以他对游龙，已经是恨之入骨，恨不得将这个胆敢冒犯自己的少年千刀万剐。

    “呵呵，那我就先来活动活动筋骨吧，哈哈……”

    那名男子此时带着残忍的微笑，慢慢地逼了上来，一双肉掌，开始涌上凌厉的元力……

