    第1071章什么二小姐

    松石听得有气，笑嘿嘿道：“你们二小姐？你们二小姐谁啊？你该不会找错门了吧？”

    那婆子眼睛一眨不眨的瞅了他片刻，倒是笑了起来，趾高气扬的神色一收：“我们二小姐姓乔名萱，正是你们夫人。你这下人好不省事，还不赶紧让我进去。”

    这婆子不是旁人，正是凌嬷嬷，能屈能伸。

    且方才也是带着几分试探之意。她算是看明白了，乔家人果然没有撒谎，二小姐这是真的要跟乔家断了关系。可别说老爷了，便是夫人也不许。

    说来凌嬷嬷就忍不住替自家夫人难过生气，事实上她家夫人也确实气坏了，原本稍有起色的身体在听到邵云端中了状元、大得皇上看重、乔萱又出手为皇上救活了太后留给他的牡丹花大获称赞与赏赐之后，病情就加重了，好几天头晕眼花几乎吃不下东西。

    能不恨吗？自然是恨啊！

    乔萱先头那未婚夫中了探花外放为官，乔夫人尚且受不住，非要搅合了，如今倒好，乔萱这直接一步登天了！

    所以她之前搅合了什么？这搅合还不如不搅合呢！

    等于她生生给乔萱送了一份天大风光的好前程，她没吐血都算好的了。

    再一听，好家伙，主宅这边竟然跟他们断了关系，那岂不是今后她即便想要在乔萱面前摆一摆嫡母的架子拿捏拿捏乔萱都不能了？

    凌嬷嬷亲眼所见，乔萱他们这才进京呢，居然就在京城买得起这么好的宅子，小归小了点，但却整整齐齐，地段也好，心里就更不是滋味了。

    这二小姐，如今是真的越过越好了啊，可不是谁都能在京城里买下宅子的，哪怕是男人当了官。

    比如自家少爷，凌嬷嬷就不得不承认，靠他自个儿当官那点儿微博俸禄，再过二十年在京城也买不起房！

    再想想二小姐、二姑爷所得宫里的那些个赏赐......这区区一座宅子，算什么？

    凌嬷嬷觉得不敢想，越想越气！

    她真是心疼夫人极了！

    松石可不承认自家主子是乔家小姐，当下毫不客气说道：“你这婆子既然是那个乔家的人，难道不知道那乔家嫌弃我们夫人，已经与夫人断了关系吗？你来找人便找人，别说什么找乔家二小姐！你若找乔家二小姐，那对不起，你找错地儿了，我也不能放你进去！”

    凌嬷嬷绷不住了，冷笑道：“你不让我进去？呵呵，你一个下人倒是好大的胆子！那我倒要叫这左邻右舍评评理了，亲爹嫡母召唤，做女儿的却不答不应，这是什么道理？”

    松石要是一句半句就叫凌嬷嬷吓住了，也白跟在乔萱、邵云端身边这么久了，当下笑嘻嘻道：“成啊，你老只管扯开嗓门吆喝，顺便我家夫人把那白纸黑字拿出来叫大家伙儿都看看！哦对了，我家夫人眼睛里是揉不得沙子的，八成还会报顺天府衙门，让顺天府衙门好好审理审理，你看怎么样？”

    (本章完)

