    如果没有唐女士的视频电话,简松意觉得自己能亲一晚上柏淮。

    这个男人太好亲了。

    自己大概这辈子就折在这个男人手里了。

    冷静了一下,拍拍脸,把脸拍到和眼角唇角一样红，才深呼吸一口气，接通了视频电话。

    视频里唐女士和简先生的脑袋凑在一起,身后是绚烂的灯光和烟火，两个人笑得像小孩儿。

    “我亲爱的宝贝，我的简松意小朋友,十八岁生日快乐。”

    简松意脸红了红：“妈,别叫我小朋友,也别叫我宝贝。”

    “怎么不能叫了，你就是妈妈的宝贝，妈妈的小朋友。不过妈妈和爸爸被交通管制了，今天晚上回不来了,所以不能第一时间出现在你身边，不要生爸爸妈妈气。”

    简先生“啧”了一声：“人家才不生气，没有我们两个碍事，人家高兴都来不及呢。”

    简松意脸更红了：“爸！”

    简先生嘿嘿一笑：“放心，儿子,就算你有男朋友了，结婚了,你也永远是爸爸妈妈这辈子第二爱的人！好了，我和你妈玩去了，你们也好好玩！”

    然后视频挂掉。

    十分不走心。

    简松意撇撇嘴：“爹不疼,娘不爱。”

    柏淮轻笑了一声，在他唇角啄了一口：“我爱你，你是我第一爱的人。”

    简松意心头一动，就又勾着柏淮的脖子，亲了上去。

    两人亲着亲着，也不知道怎么就亲回了房间。

    当柏淮的手从衣摆下探进去的时候，简松意突然偏开了头，往后退了退。

    柏淮低声问道：“怎么了？”

    简松意的新发型显得他格外的a和酷，此时眼尾泛起潮红，也就显得格外的欲。

    他声音有点哑：“我觉得我好像结合热来了。”

    柏淮分明记得，他家小omega的结合热是15号，就算不稳定，也没有这么个不稳定法。

    于是埋在他脖颈处，嗅了嗅，然后突然低低笑了声：“宝贝儿，不是所有的热都是结合热，omega也不是只有结合热的时候才有需求。”

    如果是平时，简松意肯定打死都不承认。

    可是偏偏今天晚上柏淮太过分了，直接打破了简松意所有的心理防线和伪装。

    他红着脸低下头，咬了咬唇：“我白天看见了……那个……草莓味儿的。”

    柏淮愣了愣，才想起来某个小礼物确实还在自己衣兜里，原来某人已经想到这方面了，一时失笑：“我们用不到那个。”

    简松意头埋得更低了：“虽然不是结合热，不会那个，但是用那个还是卫生些。”

    柏淮被他一口一个那个逗笑了，知道他想岔了，低声解释道：“你觉得我是那种图自己爽所以不愿意用那个的渣男？”

    “不是……”

    “你分化半年还不到，我怕伤到你。”

    “只要不到生殖腔……”

    简松意脸都羞红了，剩下的话他怎么都说不出口，但他就是想告诉柏淮自己是喜欢他的，是愿意和他做所有事的。

    明明又a又欲，偏偏用最纯情的语气说最招惹人的话。

    柏淮不觉得有哪个年轻力壮的alpha，能抵抗得住这样的邀请。

    然而他实在心疼简松意，他觉得简松意还太小了，才刚成年，他舍不得。

    他的小男朋友，还得好好养养。

    所以即使最后满室都洋溢着热情招人的玫瑰花香，他也始终没舍得真的把小玫瑰给摘了，只是用手指让小玫瑰得到了一次前所未有的绽放。

    草莓味的小礼物最后也没用上。

    不过第二天醒来的时候，简松意还是觉得腰酸腿酸。

    柏淮这个畜生。

    不愧是下海挂牌的。

    除了那张脸，居然还有点真才实学。

    偏头一看，柏淮还在睡着，眉眼罕见地变得柔和，似乎终于放下了满腔心事和防备。

    简松意忍不住偷偷给了他男朋友一个早安吻，然后轻手轻脚地下床，洗漱完后，到了厨房，决定在长大成人的第一天，给他男朋友做个早饭。

    烧水。

    拿出两桶泡面。

    打开，放调料包，倒水，盖上盖。

    五分钟后，端着两桶泡面回到房间，站在床前，抬腿，轻轻勾了勾柏淮。

    柏淮以为简松意不舒服了，一下就醒过神来，等看见床前端着两桶泡面的简松意，才哑然失笑。

    “爱心早餐？”

    某人还挺骄傲：“嗯哼。”

    “行，我男朋友真棒。”柏淮坐起身，勾过简松意，给了一个吻。

    简松意踹了他一脚：“去刷牙洗脸！”

    柏淮笑了笑，去了浴室。

    牙膏已经挤好了，毛巾也在热水里泡好了。

    虽然有人少爷性子，会做得不多，但是柏淮就觉好。

    你看，这牙膏挤得多有艺术性，满满一刷子，满得都掉到桌上了，一般人他都不敢挤这么多。

    他男朋友，多可爱，多阔气，多大方。

    柏淮刷着刷着牙，就笑出来了。

    有的人又金贵又懒，舒服了要叫唤，不舒服了也要叫唤，爽完了就瘫着，不抱不挪窝。

    自己干完体力活，安顿好某人，还要把床单被套扔洗衣机洗了，再烘干，然后重新换上，不然如果留下痕迹，等明天被家长发现，某人又得钻一次地缝，跟自己叫唤。

    而等他忙完一看，某人已经团成一团窝在沙发上睡着了，只能又把他抱回床上，搂在怀里，才睡了过去。

    这一睡，就睡得有些沉。

    结果醒来发现，又金贵又懒的某人，居然开始疼人了。

    会帮自己准备洗漱用品，会给自己做早饭。

    不愧是十八岁的宝宝，懂事儿。

    而这也是自己这四年来，第一个不是独自一人度过的新年。

    柏淮觉得一切都很满意。

    于是两个人在简松意十八岁的第一个清晨，盘腿并排坐在海边别墅的地毯上，看着玻璃窗外潮起潮落，日光煦和，吃了柏淮这辈子觉得最好吃的一顿泡面。

    他们亲吻，他们拥抱，他们在沙滩上打闹欢笑，他们看着日出日暮，潮涨潮落，他们在浩瀚的星空下，一遍又一遍毫不吝惜地说我爱你。

    柏淮觉得，十八岁，真是很好的年纪。

    会有张扬明媚天真骄傲的少年，带着着他的玫瑰花，走进自己的生命里，然后在自己这贫瘠孤独的土地，开出繁花盛宴，为自己建一个梦寐以求的乌托邦。

    两人返校的时候，穿着情侣装。

    同款大衣，一个黑，一个白，全靠着两人的颜值支撑，才勉强不那么像黑白无常来勾魂。

    这也就算了，连鞋子书包围巾，简松意都一口气全换成了情侣款。

    美其名曰，新年新气象，金主爸爸给清纯男高中生的奖励，就差把“我们是情侣”五个字贴脑门儿上了。

    本来就扎眼的两个人，这下走在一块儿，就显得更加扎眼。

    一班众人看见的时候，先是愣了愣。

    卧槽，这是哪里来的野鸡alpha，居然敢和我们松哥的男朋友穿情侣款，揍死他！

    然后定睛一看，才反应过来，卧槽，这是松哥？！我松哥的炸毛呢？！

    不过我松哥这发型有点帅，有点野，有点酷啊，看上去居然比柏爷还a。

    啧啧啧，恋爱中的男人就是不一样。

    只是说好的担心彭明洪查早恋严所以决定地下恋呢？这他妈哪里有地下恋的样子？

    不过他们也就心里想想，并不敢问。

    毕竟暴君行为记忆犹新，而暴君的新发型让他看上去似乎打架比以前更厉害了。

    所以惹不起，一惹说不定又要被抓去默写。

    结果没人问，简松意反而不高兴了，他觉得他和柏淮的绝美爱情居然无人问津，于是愣是拉着柏淮在晚饭时间去操场散了个步，以求宣示主权。

    这一宣示，南外的贴吧就爆了。

    【等等，我在操场上看见了简松意和柏淮穿着情侣装打情骂俏？！】

    【他们还去了情人坡！】

    【我磕的cp死灰复燃，大过年的给我发糖了？！】

    【全身情侣款！！我同人文都不敢这么写啊！松柏是真的！】

    【柏松，不要逆我cp，谢谢】

    【不要管体位，现在重要的是他两个到底有没有在一起啊！！！】

    【不管他们两个有没有在一起，我必须先夸一句，简松意新发型a爆了！我永远爱寸头酷哥大美人！】

    【我死了，我又可以了，我翻来覆去原地超生，求简松意正面上我！东南西北一起上我！我要当你一辈子的小甜o】

    【可是简松意不喜欢omega啊，他喜欢柏淮那种禁欲型alpha，所以姐妹们，我们还是老实磕cp吧。】

    【但是简松意不是说柏淮有男朋友了吗，还是个omega，所以现在是怎么回事？】

    【？所以到底怎么一回事？】

    【可靠消息，简松意和柏淮确实是在一起了。】

    【？？？？】

    【可靠消息加一】

    ……

    贴吧瘫痪了。

    简松意一手撑着脑袋，一手刷着手机，专挑那种夸他新发型好看的回复给柏淮看。

    柏淮还在刷题，写几笔被他戳一下，写几笔被他戳一下，倒也不烦，很耐心，时不时还点评几句。

    两个人这招摇状态看得杨岳愁得慌，按捺不住自己那颗老妈子心，操心地问道：“松哥，你们俩这样，我就是想帮你们瞒，也瞒不住啊。虽然我们班众筹买的那两顶进口假发，是挺好看的，但是你们真的不用这么急着要剃光头。”

    简松意指了指自己的新发型：“帅吗？”

    杨岳诚实：“贼几把帅。”

    “为了爱情剪的，当然帅。”

    “……”

    “我自己乐意，所以我为爱剃头，但只要我不乐意，谁也别想碰我的头发，懂了吗？”

    杨岳虽然懂，但是彭明洪多年恶名在外，他还是有点担忧：“松哥啊，没多久就要毕业了，要不你再考虑考虑？咱低调点儿？别惹这么个事儿？”

    简松意往后一靠，翘起椅子，挑唇笑道：“就是因为快毕业了，所以我才得高调点，争取在毕业之前造福一下广大的学弟学妹们。”

    杨岳有了不好的预感，求救般地看向柏淮。

    柏淮却连眼皮子都没抬，淡淡道：“你听说过助纣为虐这个词吗？”

    “？”

    “说的就是我。”

    “……”

    他就知道，这俩逼王凑到一对儿，那就是祸害！

    简纣王看着杨贤臣痛心疾首的表情，起身，拍了拍他的肩膀：“放宽心。”

    说完就美滋滋地出门去解决生理问题。

    为了在彭明洪面前刷个存在感，他特意去了办公楼的卫生间。

    在门前站了一会儿，然后理直气壮地走进了男omega的门。

    咱是有男朋友的人了，不能成天去alpha的厕所鬼混。

    简松意觉得自己很有觉悟。

    刚走进隔间，就听见有人起身洗手的动静，传来说话的声音。

    简松意本来不爱听八卦，偏偏听到了自己的名字，就站在原地，认真听了起来。

    说话的人似乎很惊恐：“天啊，我刚才刷贴吧，简松意和柏淮好像真在一起了。”

    “真的假的？！”

    “真的啊，穿情侣装，手牵手，而且还有他们班的人确认了。”

    “我还以为他们就是被传出来的，原来真的是aa恋？还出柜了？天啊，我觉得有点恶心。我之前还挺喜欢简松意的。”

    “我也觉得恶心，但我们班那群omega和beta磕aa恋都磕疯了，我都不知道他们怎么想的。”

    “诶，但是不是说柏淮之前男朋友是omega吗？这才几天，他俩又好了？”

    “可能是生理需求抵不过真爱吧。但是不管怎样，都有点渣，心疼那个omega。”

    “对啊，omega本来就是弱势，还被这么当炮灰玩儿，也不知道标记没有。”

    “应该没吧？如果完全标记了那就太渣了，那这个omega一辈子都完了。”

    “但是不是说咬了吗？他们两家有钱有势的，如果真欺负了omega，人omega也不敢说什么啊……”

    “砰——”

    隔间门被推开了。

    简松意面无表情地走了出来，走到两人旁边，打开水龙头，慢条斯理地洗着手。

    两个小omega懵了。

    简松意抬头，对着镜子，挑了挑眉：“看什么？”

    两个小omega：“……”

    齐刷刷出门，抬头，看了看标志，又齐刷刷地回来了，继续懵懵地看着简松意。

    简松意挑唇笑了下：“傻了？刚才八卦的机灵劲儿去哪儿了？”

    说完，扯了张纸巾，慢条斯理地擦着手：“你们得庆幸自己是omega，因为我一般不和omega计较，但是如果再被我逮到一次，我就只能用一些对付omega的方法对付你们了。”

    说完，头也不回的走了。

    两个小omega原地懵了半天。

    “刚才那个是简松意？”

    “是。”

    “我们说他和柏淮的坏话，被他听到了？”

    “是。”

    “这是omega的卫生间吧？”

    “是。”

    “所以……”

    “……”

    “啊啊啊！！！畜生！流氓！败类！乱闯omega厕所偷窥还暴力威胁！这是什么极品垃圾！我要去告他性.骚扰！！！”

    作者有话要说：　　1.这篇文的设定其实是出生后都会做基因检测，然后登记性别，只不过崽运气不好，遇上了野鸡机构，所以在正常视角里，他是未分化alpha，不是beta。

    2.这章短小，是因为之前承诺的到三万营养液，5000字xx3今天兑现了，很建议配合食用！

    xx3searchlidongren。

    3.嗅到了完结的气息了吗？

