    一瞬间，腰带上伸出了锋利的半圆形切片，骤然碰到了那个位置的人。

    这并没有结束，如果只是这种简单的物理攻击，又怎么能够称得上亡轮腰带，在半圆形切片完全展开的同时，从这些金属的缝隙中弹出了一条条细长的生物带，软软的，弹性十足，顶部是中空却尖锐的圆锥头，上面还萦绕着一些黑气。

    这个人惊呼一声，向着后面跳去，同时手中的两把奇怪兵器轮向了前面，希望把合能够逼退。

    他之所以这样，也是不得已而为之，他们都有些轻敌了，哪怕知道合身上有着相当不错的装备，可在占据绝对优势的情况下，也下意识的忽略了一些。

    在他们想来，合在如此不利的情况下，不应该先尝试一下投降或者是拿钱买命之类的吗？

    亡轮腰带切开了这个人身上的护甲，那些细长的生命带顺着就刺了进去。

    那个人闷哼一声，感觉双臂发麻，平时用的得心应手的武器此时已经沉重无比，他知道这是亡轮腰带的毒性发作了。

    他咬着牙，头部在这个时候胀大，一同大起来的还有肚子，之后猛然张开嘴巴，朝着合发出了无声的咆哮，肉眼可见的气团撞在了合的身上炸开，把她推向了后面。

    这个人得以脱身，兵器很沉干脆就不要了，从空间之中掏出了解毒药物就扔进了嘴里，心这才放下了一点。

    可下一秒，他就发觉眼前一亮，那种刺眼的亮，心立刻沉了下去。

    他忘了长虚水族最出名也最拿手的攻击，圣符攻击！

    他只能再次抬起手臂，做出最本能也是唯一的防御。

    光芒消失，这个人的身体还在原地，可但他自己张开了眼睛，却发出了凄惨的哀嚎。

    他的双臂已经消失不见了，在圣符的能量中消融了。

    对于一个九星进化者来说，先不说能不能靠着其他的科技或者什么能力来恢复，就说现在这场还有一天多才结束的小周期考验，没有了双臂意味着什么，每个人都清楚。

    这其实和死亡差不多。甚至还不如直接就死了，好过这种重伤残疾。

    他的尖叫只响两秒就戛然而止，一柄尖利的匕首刺头了他的喉咙，阻断了他的声音，也隔断了他的生命。

    一个乱心族人已经出现在了他的身边，手中握着那把匕首，对周围的同伴和对手耸耸肩。

    “他已经没用了，总不能让这个女人拿分数吧。”

    看到小队伍中除了族人以外的另外一个人脸色阴沉，他又继续道：“如果以后我也变成了他这个样子，你们也可以这样做。”

    其他人不再说什么，而是把目光冲洗你看向了合。

    这个人的战斗力让他们刮目相看，同时也对这个长虚水族不知道多少宇宙年才又派遣过来的族人有了一个全新的认识。

    这女人的战斗力，有点强悍啊。

    虽然现在损失了一个同伴，可是剩下的三个人并没有如何紧张，因为小队的主要战力是两个乱心族人和他们的四头控制生命。

    合微微喘息，瞬间化水又瞬间恢复，加上激活圣符，让她消耗不小，并且那个人的气团攻虽说主要目的是推开她，可也结结实实的打在了身上，她的内脏受到了震动，没有吐血什么的那么严重，但翻腾的血气让她依然不好受。

    她面临的形势更加严峻了。

    其他几个人自然也看得出来现在合的状态在下降，他们不再如同刚才一样想要来场猫捉老鼠的游戏，开始齐齐的朝着她比了过去，四头被控制的生命呲牙咧嘴冲向了合。

    那是四头寄生虫，实力不算最顶尖的，可每一个也只是比九星进化者稍差，四个一起，足以让合手忙脚乱处于劣势，再加上另外的三个新手，这一场结局注定的战斗。

    合表现的很顽强，两块汉玉，也就是垂在她身侧的玉佩为她提供了相当好的防御力，让她在受到了攻击的时候可以最大程度的减轻伤害，而亡轮腰带攻击的突然性，也让其他三个人不能靠的太近。

    他们很清楚，亡轮腰带中的能量只够再让一个人中毒，可三个人都不愿意去做这个人，所以只在外围做辅助攻击。

    一头寄生虫终于找到了一个机会，用它柔软的身体藏着了合的脚，之后发力，以它的力气，会在很短的时间内勒断这个人的骨头。

    合突然被固定在了原地，倒是没有慌张，看到一头寄生虫趁势过来要咬自己的喉咙，她一掌拍了出去。

    一个手掌的影子从她的手中发出，正好拍在了这个寄生虫的头顶，在探盏手的加持下，双倍的威力爆发，直接把这头寄生虫给秒杀了。

    其他对手齐齐的一愣。

    这也怪不得寄生虫太弱，而是合哪怕之前一直在受伤，她也没有用到什么能力，现在突然用出来很突然，并且探盏手还增加一倍的攻击力，才让她击杀了觉得可以对她发动致命一击的寄生虫。

    一个乱心族人啊怒吼了一声，很是心疼自己控制的生命。

    他们虽说控制的生命死掉了就可以再寻找一头控制，可终究是很麻烦的事情，他需要耗费时间寻找合适的目标，再耗费大力气去控制，冒着受伤的危险，如果是平时倒也罢了，现在可是新手战场之中，他没有把握能够在这期间找到全新的生命去控制。

    另外一只寄生虫受到了主人愤怒的影响，它的大尾巴甩出，趁着合不能动又刚刚发动攻击后的机会，重重抽在了她的后背上。

    那里光芒一亮，汉玉的防御能力发动，可显然禁不住这样的攻击力，漂亮的玉声上咔嚓一声出现了一道裂纹。

    而除了乱心族外的那个人终于找到了机会，手中的两把短棍互相碰撞，发出了清脆的响声，一片棍影出现，从他这里瞬间移动到了合的身前，敲在了她的肩膀上。

    那里立刻塌了下去。

    这个人可惜的叫了一声，他的目标本来是合的头部的！

