    初夏清风徐徐，仙女桥的小街上，一串串花灯挂在街道两旁，才子佳人漫步街头，小贩的叫卖声此起彼伏，却不显嘈杂，反而给风景绝美的街巷增添了几分人间烟火气息。

    长长的队伍进入长安城后，王侯夫人便相继散去，陆夫人走到半途便下了车辇，很豪气的把许不令留给了太后，乘着车架返回了魁寿街。走到仙女桥附近时，便只剩下太后的仪仗队伍了。

    许不令骑乘追风马走在马车侧面，目不斜视腰背笔直，一副忠心护卫的模样，等到了地方，才轻轻咳嗽一声。

    “咳—”

    车厢之内，还在犹豫了太后听见声音，沉默了下，才打开车窗，看了看风景绝美的小街，然后抬了抬手：

    “巧娥，这里风景不错，让礼部的人都散了吧，本宫在这里看看。”

    宫女巧娥知道太后最近闷得慌，自然没有说什么，老老实实过去和礼部的官吏说了声，然后就让太后的车辇和护卫停了下来。

    因为不是第一次了，巧娥瞄了瞄坐在马上目不斜视的许不令，犹豫了会儿，走到车窗下：

    “太后要不要下来走走，有小王爷在，肯定没人能惊扰太后。”

    太后‘考虑’了下，轻轻点头，抬手让巧娥上了马车，然后就是窸窸窣窣。

    片刻后，太后从马车上走了下来，让护卫原地待命，便自顾自的走上了小街。

    许不令翻身下马，提着剑走在太后的背后，身形没有半点异样，直至远离了护卫和宫女，才小声说了一句：

    “宝宝。”

    “闭嘴。”

    太后脸色微红，继而一冷，姿态端庄的走在前面，悄悄回头看了眼，确定护卫听不见后，才冷声道：

    “本宫只是出来散心，你若是敢放肆，哼——”

    许不令嘴角含笑，稍微靠近了几分，柔声道：

    “我也只是陪着太后出来散散心。”

    太后淡淡“嗯~”了一声，闲庭信步走在小街上，打量着周边的各色美景。只是不知为何，又没了上次那种让人午夜梦回的感觉，可能是此时的心思，完全没放在景色上吧。

    行过上次卖糖葫芦的摊子，许不令走到跟前挑了一根红艳艳的糖葫芦，递给太后：

    “太后舍身为我解毒，我一直铭记在心，说过必以余生报之……”

    “别说这些……”

    太后看着送到眼前的糖葫芦，抿了抿嘴，抬手接了过来，拿在手里却没吃，只是平淡道：

    “本宫为了整个天下百姓的安危才救你，只要你能记住答应我的话，心里装着天下，我也不需要你回报什么……以后记得给我上柱香便是。”

    也不知为什么会说出最后这句话，但说出来就是说出来了。

    太后低着头，偷偷打量着手中的糖葫芦，表情宁静，看不出在想些什么。

    许不令轻轻笑了下，走在跟前，以身体挡住大半行人的目光，柔声道：

    “报答还是要报答的，其实……其实太后没必要这么把生死置之度外……”

    “你住口。”

    太后脸色沉了下来，眸子里带着几分恼火：“休要说这些，本宫身为太后，与你……若是不死，怎对得起萧家列祖列宗和天下人？你想让我背着‘淫后’的名声遗臭万年？”

    许不令轻轻叹了口气，知道太后心里的壁垒几乎不可撼动，当下也打消了劝说的心思：

    “解毒还得八十次，嗯……这些日子，太后就把那些事忘了，人在世上走一遭，总得按照自己的活法活一次，其他事，留着解完毒再说吧。”

    太后眨了眨眼睛，可能是被这句话点醒，又或者是找到了可以平复心绪的借口，眼神稍微动了下，低头看着手中的糖葫芦：

    “说的轻巧……”

    “试一试嘛，反正又不会有外人知晓，深宫十年，大好青春已经荒废了，为自己活一会儿，老天爷也不会说什么。”

    “……”

    太后迟疑了很久——已经这样了，带着心里负担是活着，暂且把那些事忘了也是活着，反正都是要死的，为自己活一回也改变不了什么。

    念及此处，太后不动声色的把糖葫芦凑在嘴巴，咬下了一颗，细嚼慢咽，目光望着街边的风景。

    虽然只是一个想法，太后却好似变了一个人，忘却了身份与枷锁，闲庭信步，和那副画美人图融合，往日待字闺中的灵气又冒了出来，像是又回到了豆蔻之龄。或许此时此刻的这个女子，才是真正的萧湘儿吧。

    许不令目光停留在那张灵气十足，却比画卷娇艳许多的脸颊上，沉默了片刻，柔声道：

    “宝宝？”

    太后眨了眨眼睛，这次没有骂人，而是背着手，糖葫芦摇摇晃晃：

    “我又不是小姑娘，什么宝宝……许不令，我发现你这人有点没良心。”

    许不令眨了眨眼睛：“怎么了？”

    太后斜了许不令一眼：“我第一次请你进宫，便把珍藏了十年的美人图送给了你，你写几首诗词、几盒胭脂、几串糖葫芦便把我打发了，不觉得这礼尚往来有点理亏？”

    许不令摇头轻笑：“我以为你不在意。”

    太后淡淡哼了一声：“我本就不在意你，不过我在意红鸾，她老气我。前几天你也成了‘美人’，还得了徐丹青的‘美人图’，我就在想啊，你肯定会第一时间把画送给我，我还琢磨该怎么用画气死红鸾来着，呵~结果倒好，第二天红鸾就上了门，手里拿着你的画像，说要给我观摩观摩……”

    许不令面色僵硬，轻轻笑了下：“陆姨一直都是这样，把太后当做姐妹，其他人都不带搭理的。”

    太后对于这个倒是点了点头：“话是如此，不过我还是有气，你把徐丹青的真迹找回来，到时候烧给我。我就在奈何桥上等着，百年之后红鸾下来，也不用管什么礼法规矩了，我把现在的事儿都告诉她，我看她还把你当宝贝旮沓不……”

    “呃……那我估计投不了胎了……”

    “哼~……知道就好……我都有点迫不及待了……”

