    轩辕覆收回目光，口气不悦的说了句。

    “这么瘦，走出去别人还以为我摄政王宫穷的吃不上饭了。”

    “皇叔是在心疼我吗？音音好感动啊。”

    看着那发光的大眼睛，轩辕覆眉头蹙的更紧了，这丫头是怎么将自己的一脸嫌弃看成心疼的，挑了下眉，便不再理会她，继续看起了奏折。

    而云音音却站在旁边，一脸兴奋的保证着，“皇叔放心，我现在每顿吃的很多，用不了多久，我就会变得白白胖胖了。”

    回应她的是轩辕覆一个不明显的嗤笑。

    殿内又变得无比安静，云音音拿着毛巾耐心十足的擦着头发，而轩辕覆则专注看起了奏折，一阵微风吹来，拂起轩辕覆黑亮的发丝。

    也带来了院子里的淡淡花香。

    从门外走来的阿二，着实被这宁静的一幕给惊的不轻，主子，什么时候允许别人这么亲近他了？

    轩辕覆抬眼，正好看到站在发愣的阿二。

    “有事？”

    阿二回神，快步走过去，将御花园的事情给说了下，“主子，云帝说在御书房等你。”

    轩辕覆轻点了下头，继续看起了奏折，好像等着见他的不是皇上一样。

    云音音将毛巾拿下，走到轩辕覆身边，轻声问道：“皇叔，对不起，都是我连累你了。”

    轩辕覆转头，入目的是那张愧疚又担忧的小脸，心中轻微动容。

    “干了吗？”

    “啊？”云音音楞了下，才明白他问的是头发，“已经干的差不多了。”

    “那就束发吧。”

    “啊？”云音音又傻了，“束，束发吗？”

    “不会？”

    这玩意我好像的确不太会啊，但没吃过猪肉总是见过猪跑的，不就是扎个高马尾吗？为了讨好皇叔，我云音音什么都可以。

    “会，我会。”

    快速的去角落的梳妆台那边拿来梳子和发带，看着这一头黑发，云音音深吸一口气，开始梳了起来，起先，还惊叹着发丝的顺滑呢，可等到后来这头发抓在手里，总是一簇一簇的往下滑时，云音音崩溃了。

    等到好不容易将头发抓在手里，这发带又出问题了，不管自己怎么扎，这发带就是扎不紧，云音音咬牙，一次次的拽紧发带。

    头皮一阵阵疼轩辕覆还能忍，可当看到头发三两根三两根的往下掉，轩辕覆的脸色越来越黑，最后重重的放下手中奏折。

    “出去，让阿二进来。”

    “哦。”

    听着这话里满满的嫌弃与不耐烦，云音音瘪了下嘴，放下梳子和发带，乖乖的走了出去，叫了站在门外的阿二进去。

    回到虎园，摸了摸扑过来的月牙，云音音便坐到院子里，双手托腮，颓废的看向天空，蓝月见状，端了盘茶点过来。

    “公主怎么了？是那个辣年糕王爷不喜欢吃吗？”

    云音音摇头，“皇叔根本就没吃。”

    “没关系，可能王爷这会忙，等忙完就吃了。”蓝月安慰着，伸手倒了杯茶递给云音音，接过茶，云音音又叹了口气，“蓝月，我可能还没得宠就失宠了……”

    蓝月站在那，听不懂这话是什么意思？

    松阁内，阿二很快就为轩辕覆束起了发，站在一边，闻着桌上盘子里发出的香味，忍不住吞咽了下口水。

    “主子，这是九公主做的吗？”没有得到回应，阿二又接着问了句，“主子不爱吃吗？”

    轩辕覆依旧没有回应。

    “既然这样，那不如赏给属下吧，中午时候，属下就在御花园吃了些点心，这会正好饿了。”阿二说着伸手就去拿，却在快摸到的时候，啪的被奏折给打了下。

    吃疼的收回手，阿二一脸不解的看向自家主子。

    “我有说不吃吗？”

    不悦的瞪了阿二一眼，轩辕覆伸手拿过叉子，叉起一块放入口中，眉头微挑，幽深的眼眸闪过一丝惊讶，这丫头，手艺还真不错，就是……

    “主子，好吃吗？”

    轩辕覆放下叉子，将盘子推到阿二面前，“好奇的话就尝尝。”

    “谢主子。”

    阿二接过叉子，迫不及待的吃了起来，可嚼了几下，他脸色就变了，放下盘子，迫不及待的去桌上倒了杯茶，昂头就一饮而尽。

    这样脸色才好看一些。

    “这个东西，好吃是好吃，可就是太辣了！呼，太辣了！”阿二说完，又给自己倒了杯茶。

    转头又见自家主子面无表情，阿二忍不住问了声，“主子，你不觉得辣吗？要不要也为你倒杯茶？”

    轩辕覆撇了阿二一眼，起身向外走去。

    阿二见状，立马放下杯子，转身跟了上去。

    进了御书房，云帝正在观赏一副山水画，见了轩辕覆，立马朝他招了招手，“阿覆，快来，看看朕新得的这副墨宝。”

    轩辕覆走过去，看了画一眼，随后抬眸看向云帝。

    “皇上找臣来，只是为了欣赏画吗？”

    云帝直起腰，转头对上轩辕覆的眼睛，脸上和蔼的笑逐渐收起，“阿覆，你是不是该向朕解释解释御花园的事情？公主她们究竟怎么惹怒你了，让你发这么大火，要罚她们当众跪在御花园。”

    “若皇上觉得臣没有管教公主们的资格，那臣下次不管就是了。”

    见轩辕覆口气变冷，云帝立马缓和了脸色，摆了下手赔笑说道：“哎，说什么呢，你这个皇叔没资格管教她们谁有资格管教啊，朕只是问问情况。”

    “几位公主不尊祖制，对嫡公主不敬，臣适当管教一下。”

    “嫡公主？那个闷不吭声的九公主？”云帝想到那个整日蹲在墙角的小背影，眼中闪过一丝嫌弃，“她不是和皇后在冷宫住着吗？这事怎么又会和她扯上关系？”

    听了云帝的话，轩辕覆的气息瞬间变冷。

    “看来皇上还不知道，九公主的病已经好了。”

    “好了？”云帝震惊，“她不傻了？”

    轩辕覆冷眼看着云帝，看的云帝心里发虚，知道自己亏待了那个女儿，云帝尴尬的咳了一声，转过身子继续看自己的画。

    “皇上若没别的事，臣就先告退了。”

    “阿覆，之前朕和你说的改立长公主为嫡的事情，你想的怎么样了？”

