
    第五百二十九章各方势力而至

    “顾将军，现在你既然身为我前肃皇朝的前国公，那么理应为我皇朝分担烦忧和争取利益。”

    洪晟慢慢抬起了双手，轻轻一拱的直言道。

    “怎么，我这个前国公还没有得到什么好处，就想要让我为皇朝办事了吗？这样，恐怖不是太好吧！”

    顾恒生嘴角轻轻一扬，冷峻一笑的讥讽道。

    “国公先别生气，请等我把话说完。”洪晟的眼底闪过一丝惭愧，连忙而道。

    “你说，我洗耳恭听。”顾恒生又坐回了椅子上，轻抿了一口桌上散发出袅袅香烟的茶水。

    “君上已经知道现如今的情况了，这才让我将灵脉的事情告诉给国公。君上说，若是国公有办法为皇朝争取到最大的利益，那么所取得的利益可以无条件直接给国公十分之一。”

    洪晟牙关一紧，对着顾恒生说道。

    一开始接到君皇落弘盛的命令，洪晟都懵了好久。整整十分之一的利益便让给了顾恒生，这可不是路边的大白菜，而是极为珍贵的灵脉哪！

    即便前肃皇朝得到了这条灵脉，很大一部分都是给了隐藏在暗中的国老和太上皇等人，还有的则是分给朝中大臣以及军中将士。

    而君皇落弘盛却是直接许诺了灵脉的十分之一给顾恒生，为了取得顾恒生的好感和拉拢他，这可是下了血本。

    要知道，哪怕身为前肃皇朝的君皇，落弘盛也绝对不可能独占十分之一的灵石。

    可想而知，落弘盛为了将顾恒生牢牢的绑在前肃皇朝，已经算得上费尽心机了。

    “十分之一的利益？此话当真？”顾恒生刚刚那么说，就是为了分一杯羹，没曾想居然能够让皇朝让出足足十分之一的利益，有些惊诧。

    “君上亲自下达的暗令，绝对不敢欺骗国公。”

    洪晟微微躬身一礼，郑重道。

    原本顾恒生想着若是前肃君皇的开价太低了，他好抬一抬价码，不曾想君皇这般大方，着实让顾恒生联想不到。

    前肃君皇的意思很明白了，孤许诺的不是多少颗灵石，而是取得利益的十分之一，这还不够大方吗？顾恒生你不应该尽心尽责的去争取吗？

    这可直接关系到了你顾恒生的利益，你争取到的越多，得到的也就越多。

    前肃君皇表达的意思很明确，之前你顾恒生和皇朝确实有些间隙，但是如今孤不仅给了你前国公的尊位，而且还许诺你十分之一的灵石，你多少给孤表个态吧！

    前肃君皇很明白一点，在这大世之中没有永恒的友谊，只有长久的利益。只要他按照承诺的将灵脉的十分之一给了顾恒生，那么便将顾恒生绑在了自己的这一边。

    “君上这一手，我真的不好拒绝。”

    顾恒生自然是看出了前肃君皇的深意，可是他却无法拒绝其开出的条件。因为顾恒生必须要用尽一切的办法提升修为，这样才能够走下去，去寻找不知在何方的佳人。

    “替我告诉君上，我顾恒生既然坐了前国公的位置，定将会为我前肃皇朝好好争取利益的。”

    顾恒生低眉沉吟了许久，然后才慢慢的抬起颔首，嘴角露出了一抹笑容。

    洪晟一喜，立即抱拳道：“国公的话，我一定会传给君上的，想必君上听到后很是开心。”

    刚刚顾恒生的话中已经表明了自己的立场，已前国公的身份来争取利益。只要前肃皇朝不负他顾恒生，那么顾恒生一定会承了这份因果，将自己当作是前肃皇朝的一份子。

    顾恒生轻抿薄唇的淡然一笑。

    “国公，我就先下去了，等到今夜在商讨如何前往仁丰城，看看能不能和东缅皇朝商谈一番。”洪晟想要先此事汇报给君皇，和君皇商量一下该怎么行事。

    “好。”顾恒生表面上一点儿都不急，只不过眼底深处却是掠过一丝急切之意。

    下一刻，洪晟便解除了茶楼中的禁制，悄无声息的离开了。

    越是接触到这个世界的庞大，顾恒生便越感觉自己弱小。

    顾恒生一个人站在茶楼的阁楼上，眺望着远方喃喃道：“你在哪儿？我在努力的前行，很快便会找到你的，很快……”

    倘若顾恒生修为强悍，已入道境的话，那么他一定不会这么感到无力。

    世界太大了，无数人穷尽一生都看不完世界的一方角落，更别谈站在世界之巅的俯瞰诸天了。

    道境这个门槛，便已经卡住了无数修行者的路了。道境中还有九步门槛，每一步都要面对生死，都犹如天堑不可迈过。

    当受尽千般磨难的登临道境第九步后，便要想法设法的迈过仙台。

    只有跨入仙台的强者，才能够被称为睥睨天下的盖世强者，哪怕是在诸天势力中都是有名有姓的大人物。

    至于仙台五门之上的帝位，世人只可仰望而不可亵渎。

    …………

    锋城的四面八方，涌来了很多的势力。

    这些势力目标一致，都是朝着锋城来的。

    “听闻锋城惊现剑道天骄，我云鹜剑宗一定要想办法将他带入宗门。”

    茂密的参天森林中，有数道身影极速的掠过，只在虚空中留下了一抹抹的残影。

    “二十出头便领悟了自己的剑道之路，这可是千年难得一见的天骄，一定不能够让其它势力抢先了。”

    “我云鹜剑宗如今有了独孤剑子，若是在加上此子的话，那么未来我云鹜剑宗的名字必将响彻整个北州，甚至能够在中州都有一席之地。”

    这些人，是从云鹜剑宗而来的。当听闻锋城惊现一名剑道天骄，云鹜剑宗立刻便派遣出了一些强大的剑修出来。

    锋城的其它方向，也出现了很多势力来人的身影。

    各大势力根本就不知晓灵脉的存在，那么他们的目标便只有一个了——顾恒生。

    顾恒生的霜雪一剑而出，震惊了天下人，无数势力都想要将这样的妖孽天骄拉拢到自己的阵营，于是立刻便派出了强者赶来锋城。

    锋城，一下子便热闹了起来。