
　　萧逸风笑着说道，一只手在其红肿的脸上轻轻捏着，一股能量通过手心传入其脸颊中，使得其红肿的脸庞慢慢消散了。

　　红梅的神情则是带着几分羞涩的目光，有些不敢去看萧逸风的眼神，露出了小女人一般的姿态。

　　而此时萧逸风目光瞥了一眼红梅一眼，眼神不由自主的放在其身上。

　　“红姐你已经没事了，我就先回去吧。”萧逸风不由的开口，想要起身离开。

　　“不要走，陪陪我，我有点害怕”

　　红梅突然一把拉住了萧逸风的手，眼眸带着一丝祈求的神色，让人有一种想要怜惜的感觉。

　　看着红梅，听着她的话，萧逸风深呼了一口气，并没有离开，而是坐在了红梅的身边。M.23sk.com

　　“不要害怕，那个家伙不敢再来了，我会保护你的。”萧逸风看着红梅安慰道。

　　红梅垂着头，听着萧逸风的那句话，心中有些悸动，身子靠在了萧逸风身上。

　　“抱我。”红梅声音响起，让萧逸风一怔，有些不知所措。

　　萧逸风的双手缓缓的抱住对方。

　　“萧弟弟，你知道么，我在遇到危险，想要求救的那一刻，并不是想到了警察，而是你，你让我感觉到了一丝安全感，仿佛找到了一个依靠。”

　　红梅抱着萧逸风，喃喃自语的说着，萧逸风脸色不断变化着。

　　“以前我和吴亮在一起以为找到了自己的幸福，没有想到最后却是一个噩梦，因为这件事情，这么多年来我一直拒绝任何的男人，生怕这种事情再次重演，可是我今天遇到了你，当我看到你奋不顾身冲进来的时候，我的心被触动了，我觉得你就是我生命中新的希望。”

　　听到红梅的话，萧逸风的心中有些触动，看起来当初的那件事情的确对于红梅来说是一个很大的伤害，虽然外表一副十分开放的样子，但是内心却是十分的抵触男人，生怕再次被伤害。”

　　随之红梅抬起脑袋看着萧逸风，眼中闪烁着光芒，直接qin住了萧逸风……

　　恐怕吴亮怎么都不会想到，他谈了几年恋爱，甚至因此而去坐牢都没有得到红梅，如今却是因为他的关系被萧逸风轻而易举的得到了，如果他知道绝对会气的吐血。

　　当然吴亮自然也不可能就这么善罢甘休，离开红梅家的他，拿出手机打了一个电话。

　　“东子，我出来了，咱们几个哥们好好聚聚。”

　　挂掉电话的吴亮，眸子闪过一抹阴厉的光芒。

　　“你们这对男女给我等着吧，我一定不会让你们好过的！”吴亮声音阴冷的说着，直接就离开了这里。

　　……

　　数个小时之后。

　　红梅青丝贴在额头，如金丝猫一般躺在萧逸风的怀中。

　　萧逸风则是一脸惬意的表情。

　　“红姐，你后悔么？”

　　萧逸风淡淡的说道。

　　“我是成年人，既然做了，就不会去感觉到后悔！”

　　红梅直接说道。

　　“以后我会好好保护你的，不会让他再伤害到你的!”

　　萧逸风开口说道。

　　“我们不要说他了，以后他和我没有任何关系。”红梅神色微微一变。

　　“不过我还是要谢谢他，如果不是他，我也不会得到红姐。”

　　萧逸风淡淡的说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第104章 证明自己免费阅读。https://xs.23sk.com 