    她本来有些想要问的，但是又觉得可能是很多年以前的事前了，老黄历了，现在提起来也没有什么好处，所以便没了再说。

    “崔奶奶不怪我对他们不太客气就好，我这性子也改不了的了。”江筱吐了吐舌头。

    “不怪不怪。再说他们多大的人了，难道还要跟你计较不成？”

    江筱与她又聊了一会，看了一眼手表，赶紧站了起来，“崔奶奶我得回去了，您再和崔爷爷商量一下，如果崔爷爷不反对的话，随时欢迎您到家里来，我教您画一些简单的花草，花草画起来也会很漂亮的，而且天下百花，也可以画很久很久。”

    “那敢情好。”

    江筱出去，丁海景站了起来，“走了吗？”

    “嗯，走了。”

    客厅里只有丁海景一人在了，崔明珊和林靖羽已经不见了踪影。

    “崔叔叔呢？”

    “他说还有工作，先走了。”

    “崔奶奶，那我们也走了，您去休息一下，记得别太劳累，吃的东西品种多一些，别太挑食啊。”

    崔夫人笑了起来：“好，我知道了。”

    等从崔家出来，江筱沉默了一下儿，对丁海景说道：“老丁，你觉得崔将军能够找到我姑父吗？”

    她自是还担心着这件事情。

    “应该可以。”

    “咦，你这么肯定？”江筱怔了一下。

    “我直觉可以。”

    真是谢天谢地他这是又有直觉了？

    “那我们赶紧回去吧，万一有消息了呢。”

    江筱刚刚回去没一会儿，便面试了那个手工坊大姐介绍来的帮工。

    “小姜，这是安大姐，来两个小时了。”

    关铁柱在家里先接待了这个安大姐，江筱出去了那么长时间没有回来，本来他是想让这个安大姐先回去，回头再过来的，但是一看这个安大姐的腿脚也不是特别方便，说是走了挺长的路来的，现在家里也没有什么急事，可以等，他便留着她在家里等了。

    不过这个安大姐倒是真够勤快的，在家里等着江筱的这两个小时里，她压根也没有停着，打扫，收拾，抹桌子，一下子就忙活开了。

    不让她干活让她在那儿干坐着喝茶等江筱，她反倒还是觉得很是不自在，一直坐立不安的。

    关铁柱见她是真的想干活也就没有拦着她，顺便也先观察着她干活怎么样。

    江筱听到这安大姐已经来了两个小时，顿时就觉得有些不好意思。

    “真是对不起，让你等了这么久。”江筱看向了那个安大姐。

    她进来的时候，这个安大姐正在院子里的花枝旁站着，见她回来了便走了过来，有些局促地看着她。

    当初手工坊的那个石大姐说过了这个安大姐家里的情况，而且也说了安大姐有点儿长短脚，去外面找事做的时候会被人嫌弃，但是家里的经济条件又实在不行，所以她实在是很需要一份工作。

    江筱现在都看出了她对这份工作的渴望。

    安大姐在她的目光中想要努力地站得更直，把腿也踮直了，还把另一只脚下意识地往后面挪了一下。

    因为看得出来，她那一只脚穿着的布鞋磨损的程度不一样。

    心思敏感的人，又一直被人嫌弃着这一点的人，会有这种的小自卑。

    