    看着大屏幕上目前的比分数字，邵涵几乎控制不住自己的心跳。他紧紧地捏着拳头，目光紧紧追随着赛场上的爻森，直到看到他一如既往沉稳的神色，他鼓动的胸腔才慢慢地平复下来。

    邵涵比任何人都相信爻森，相信他在赛场上的光和热。

    爻森布置完战术之后，第三局比赛也很快就要开始。他伸出手，和其它三人碰了碰拳头，道：“外国人不懂欲扬先抑，我们讲究。”

    王宇锡：“说得好！给我扬！”

    第三局鸣声响起，地图为B图，可交互性和战略性大大提高，对目前和奥丁硬碰硬总是被压制的他们来说，是挑战更是机会。

    本局地图交通工具增多，各种各样的车辆到处都有。爻森粗略扫了一眼大致的地图缩略图，心里逐渐有了个模糊的打算，他当即下令道：“老宋负责盯奥丁的观察员，老王盯他们的弩箭手，我不信他每局都能捡到十字弩，老白跟着我，小心狙击手。”

    白悦紧张道：“奥丁他们就是想把你分散开来车轮压制你，我一个人肯定防不住，爻森，确定吗？”

    爻森沉吟一阵，回答：“确定。”

    爻森笃定的话稳固了众人心头高悬的石头。

    四人在第一次空投之后分散开来，爻森和白悦两人几乎可以算得上胆大包天地就这么朝着内围靠近，同时，一向喜欢速战速决的奥丁队也迅速地朝着他们靠近。

    两位解说员惊叹着Titans队长的果敢，但他们依旧为他们捏一把汗。

    城中的车辆越来越多，作为掩体足够多，但是也为偷袭的敌人提供了隐蔽场所。爻森行进过某个巷口时，看着街道边停着的那辆游戏里颇为罕见的车辆，眼前一亮，暗暗地在心里记下了这个坐标点的位置。

    爻森喊道：“老王，计划有变，先别管弩箭手了，有个新任务给你。”

    王宇锡暂时还未发现奥丁那个让他恨得牙痒痒的弩箭手的踪迹，回答：“快说！最好能让我宰个痛快！”

    爻森：“放心，绝对痛快。”

    听完爻森的话，王宇锡倒吸了一口凉气，咬牙道：“行！我藤原锡海今天就炫一波我的秋名山车技！”

    十分钟之后，轰炸即将开始，而两队目前都还处在会被划为轰炸范围的中环区域，想要在十分钟之内进入内围基本不可能。

    奥丁队果然在半道截胡，直接采用强火力穿插方式强行分开爻森和白悦。轰炸也即将开始，爻森这次却意外地并没有直接正面对抗，而是在初遇奥丁之后便选择撤退。

    奥丁队死死咬住他们不放，势必要把爻森这个难缠的对手给击毙。这附近的道路和街巷错综复杂，还有许多车辆，如果不能速战速决，一旦Titans找准机会撤退，打起游击战来Titans将会是一个重大的威胁。

    奥丁队的三号和四号追着爻森和白悦两人进入一处巷口，其中一人便是伊森。这条街道是一处丁字形的交汇处，而他们正好处于竖直的那条巷道里面。

    这种地形视野太狭窄，非常危险，奥丁队明显警惕了起来，而他们的观察员的踪迹已经暴露了，目前正和Titans的二号激烈交火。

    而就在爻森跑出巷口的那一刹那，他的耳机里传来了宋铭喆的“观察员已击毙”的喊声，他当即喝道：“撞！”

    观察员的击毙会给奥丁队的攻势带来短时间的削弱，但这仅仅只是电光火石的一瞬间，Titans必须抓住这个机会。

    这时的伊森只能跑出巷道，他一眼便看见，正对着他们的道路右手边停放着一个油罐车。因为没有了处在高处的观察员的全局视角，他根本就看不到，此时的油罐车背后，一辆越野车迅猛地飞驰过来。

    但是，伊森的反应速度常人无法匹敌，他只停滞了半秒，就明白了爻森为什么要撤退到这个方位，当即就迅速躲避。

    只是这半秒的耽搁已经足以致命，王宇锡驾驶的越野车在一瞬间撞了过来，他在千钧一发之际从车窗天顶一跃而下，滚进巷道里。

    越野车狠狠地撞上油罐车，越野车率先爆炸，直接点燃了油罐车，紧接着，伴随着震耳欲聋的一声巨响，整个油罐车也跟着爆炸了。

    全场的观众包括解说员都在同一时刻发出了惊呼，爆炸的巨响震碎了周围所有建筑物的玻璃，火光几乎把整个大屏幕都淹没了。

    伊森和另一名队员都受到了重创，血条极速下坠，行动条一下降到最低。黑烟完全蒙蔽了他们的视角，几发子弹从浓郁的烟雾里穿过，击中了他们。

    子弹甚至不需要打中要害，因为他们的血条已经不足以再支持任何一次中枪了。

    王宇锡虽然跳了车及时躲避，但油罐车爆炸的威力实在太大，他的血条也掉了一大半，还挂着点血皮，躺在地上动弹不得，基本也是个死人了。

    这种冒险的战术基本伤敌一千自损八百，白悦也受了不小的伤，他来不及给自己疗伤，下意识地就想冲进黑烟和火焰里补枪。

    爻森：“不用了，我刚补了，已经死了。还剩狙击手，老宋，看到狙击手了吗？”

    宋铭喆回话：“看到了。”

    爻森：“废了他。”

    “交给我。”

    第三局在三分钟后结束，Titans获胜了。比分跳动的那一刹那，全场都震撼噤声。弧形的大屏幕把刚才爆炸的景象展现得非常直观而富有冲击力，所有人都仿佛沉浸在那场奇袭的余波里，久久不能回神。

    所有人都不敢相信，Titans竟然在全员存活的情况下拿下了一局。

    爻森的耳朵里充斥着第四局倒计时的声音和观众们欢呼，他缓缓地吐出一口气，朝着队友们伸出拳头，剩下三人默契十足地同样伸出手，四人的拳头在一起碰了碰。

    他们赢了这一局，但是奥丁依旧占据着绝对的优势，只要不把比分追平，Titans的咽喉就被捏在他们手里。

    “锡爷我真的太爽了。”王宇锡也忍不住捏了捏指关节，气势澎湃地说，“现在我觉得我可以干翻十个人！”

    爻森：“我要求不高，一个人就行了。”

    比赛已经进行到第四局，在全球网络平台的直播中，这场最后的决战的在线观众数量已经突破了一个新高。爻森现在还不知道，他在全球观众口中已经火速多了一个“爆炸小王子”的外号。

    第四局同样是B图，Titans的队员有了比前三局更加凌厉的锋芒和气势，爻森更是在开局没多久就在拼枪中成功击毙了对方的观察员。

    他们每个人都像一把已经打磨锋利的刀，刀刃直指敌人的咽喉。奥丁同样也战力全开，他们是几经赛场的强者，对手越强，他们的斗志也越高，两支队伍势均力敌，几乎分不出高下。

    奥丁想包围爻森，Titans也不会让伊森那么轻松。王宇锡和白悦两个人同时围攻伊森，堵也要把他堵死，伊森的战力远远高于他们，就算是两个人也很吃力。

    但王宇锡和白悦的任务不是击毙他，而是拖住他，好给爻森和宋铭喆创造机会。爻森和宋铭喆迅猛地攻入奥丁的暂时的据点，观察员已经毙命，狙击手和弩箭手对他已然不是 太大的威胁。

    伊森最后还是突破了白悦和王宇锡的包围冲了出来，爻森早有防备，引开伊森火力之后宋铭喆背后包抄，伊森的血剩得不多，没有了狼群的头狼还是难以匹敌两只野兽的围剿。

    第四局结束，比分变为了2-2，这是一场绝对的反击，震撼的逆转，达摩克利斯之剑现在已经悬在了两支队伍头顶上。

    邵涵因为过长时间盯着大屏幕，眼睛有些干涩发酸，但他根本没法移开视线。他的心脏跳得太快了，脊背也几乎快要汗湿。

    在第五局开始之前，双方队伍都有三分钟的休整时间。而这三分钟，几乎牵动着在场每一个人的神经。

    “奥丁的队名取自北欧神话中的主神奥丁，它意味着狂暴和凶猛。”解说员趁着比赛空当对收看直播的观众解释道，“这个意义实际上也非常符合奥丁的风格。”

    “不过他们这次似乎遇到了一支同样狂暴凶猛的队伍。”另一位解说员接话道，“这支来自中国的队伍会让他们感到前所未有的——和他们的老对手林肯截然不同的——危机和兴奋。”

    而在赛场中央，爻森说完最后一局初步战术之后，剩下三人都有些紧张。

    白悦微微皱着眉头：“你确定吗？会不会太冒险了？”

    “伊森不会再给你们机会把他控住了，这最后一局他们一定还会拦我。”爻森沉声道，“老宋和我搭的时间最久，最了解我的操作，相信我。”

    三人互相看了看，宋铭喆最后点点头：“明白了，老大。”

    白悦深吸一口气：“最后一局了，赌吧。”

    王宇锡也道：“我们当然相信你了，不信你我还能给你指挥？我早就谋权篡位自己当队长了！”

    倒计时即将进入尾声，爻森笑了笑，道：“那就开始吧。”

    最后决胜关键的一局，他们抽中了最为复杂和随机性最大的A图。A图和其他三个地图都不同，很多时候并不在室外而是在宽阔的室内，没有轰炸区也没有空投，只会定时在地图上出现随机的装备补给中心。

    这次的地图是一处复杂而庞大的船舱内部，无数的集装箱堆砌在舱内，而他们的前进目标在最底层的船舱里。

    船舱内的照明并不算太好，这无疑大大增加了比赛难度。Titans迅速收集寻找着可用的装备，虽然说会有补给中心，但那实际上就是个大有可能会直接碰上奥丁的地方，他们必须做好准备。

    爻森找到了一个勾索发射器，这种装备在室内的用处很有局限，但他依然还是放进了自己的背包里。

    果然，他们在第一处补给站碰到了奥丁，两支队伍都展现出了前所未有的攻势。爻森总是队伍前锋，他永远锋芒毕露。

    奥丁的观察员向全队发出围剿爻森的信号，火力变换方向，阻拦Titans其他队员支援爻森，再次将他单独逼出战圈。

    伊森很快注意到，Titans开始撤退了，他们的狙击手率先后退，伺机行动。

    灯光昏暗的船舱拉长了比赛时间，也考验着他们的耐力，伊森心里却充斥着难以言喻的兴奋和热烈。他享受对手的强大，喜欢这样酣畅淋漓的比赛，他在爻森身上看到了独特又致命的实力。

    他一路追踪着爻森，第三局已经中过爻森的计，伊森自然非常警惕，他像一只夜色里抓捕猎物的凶悍的狼，等待着一举拿下敌人的性命的机会。

    比赛进行到二十五分钟之后，奥丁队的观察员已经被击毙，而Titans的三号队员也已经出局。

    伊森很清楚，Titans的狙击手是个巨大的威胁，在这种地图条件下狙击手有优势——当然，奥丁队也有狙击手，就让他看看，究竟是谁会更胜一筹。

    船舱内的集装箱容易隐蔽偷袭，奥丁队追赶中带着十足的警惕。

    他们在靠近底层的船舱中部发现了爻森的踪影，他迅速地穿梭在集装箱中，叫人几乎找不到他的身影。伊森紧随其后，他看到爻森的影子在角落一闪而过，立刻举枪射击，子弹击中了爻森的腿部。

    屏幕上又出现了出局信息，Titans的一号和奥丁的四号先后出局。现在，便是势均力敌的两方最后的斡旋。

    爻森的腿部已经受伤，速度将会大大减慢，伊森的队友抓住机会展开最后的攻击，伊森心里却莫名划过几分紧迫。

    在这之前伊森只和Titans在决赛第二轮打过一次，对对方队员的操作谈不上熟悉，但是，凭借着伊森敏锐的洞察力和对爻森那独特又强大的实力的本能嗅觉，他忽然觉得有什么地方不太对劲。

    但目前箭在弦上，容不得伊森任何迟疑，爻森撤退的速度减慢，他和队友两方围剿，最终把爻森给逼近了两方都是高高的集装箱的死胡同里。

    伊森的子弹是精准而致命的，雄狮在两头恶狼的攻击下似乎也节节败退了。爻森几乎没有余力回旋，便被密集的子弹命中要害，倒在了地上。

    爻森倒地的那一刻，伊森的脑海里却电光火石间地闪过一个想法，他猛然朝着队友喝道：“不对！”

    只见，在屏幕的左上方出现的敌方死亡提示里分分明明地写着：「敌方的二号选手已死亡，选手ID为：Titans_喆」

    伊森的队友这时才意识到，他们面前的不是爻森，而是Titans的狙击手，他们被误导了！

    然而，情况已经来不及他多想了。

    一道迅猛的人影从侧面高高的集装箱顶部跃下，直接把奥丁的一号压到了地上，反手对着他的头就是两枪，一枪碎甲，一枪爆头。

    这是Titans唯一留在场上的四号选手，也是他们最可怕、最致命、最难以征服的狮群首领，爻森。

    爻森利用勾索发射器，这个常人在这种地图中不会想到要使用的道具，让自己弹射到了集装箱的顶部。奥丁的观察员早已毙命，他的潜伏没有被任何人发现。

    爻森的动作快得如同一道黑色的闪电，他杀死奥丁一号之后，行云流水地翻身躲避伊森的子弹，随后他举起手里只剩下三颗子弹的枪口，第一发子弹瞄准了头顶的灯管。

    “砰”的一声，灯管四分五裂，照明失效，视觉陷入一片黑暗。陷入黑暗的瞬间，人的动作必定会出现短暂的迟缓，借着伊森的停滞，已经记住了他的位置的爻森朝着伊森开了黑暗中的最后两枪。

    同一时刻，听到了枪声，已经判断出爻森所处位置的伊森果断也举起枪，朝着他射击。

    几颗争锋相对的子弹像势不可挡的陨石，它们穿破黑暗，直指对手的要害——

    这短短的半秒仿佛被无限拉长，所有人都屏住了呼吸，所有的画面都仿佛被放慢了。观众席上，每一个人的心中都感到了一阵失重似的紧张。

    爻森的两颗子弹都击中了伊森，伊森摔倒在地，而他的子弹也几乎是同一时间击中了爻森。

    他们两人的血条都只剩下不多，没有一个人还可以抵抗连续中两枪。二人的血条几乎是同时下降，伊森的血条已然清零——

    观众们都瞪大了双眼，Titans的队长还活着吗？

    有人惊呼出声，因为爻森在千钧一发之际翻滚躲藏到了一处集装箱背后，这让人几乎难以想象，他究竟是如何做到在飞速移动中打出这么准确的枪。

    坚固的集装箱替他挡下了一颗子弹，剩下那颗子弹打中了他的肩膀，爻森的血条下降了绝大部分，还剩下那么一点点微量的红层。

    但是，他活了下来。

    射击声还在爻森耳朵里回荡，他的胸腔依然在大声鼓动，手心也透着汗水。刚才的那几秒他没有经过精密的思考，只是凭着多年积累的本能去开枪躲避。

    刺目的灯光照在爻森的头顶，周遭所有声音这才透过耳机慢慢涌入涌入他的耳朵。爻森抬起头看着大屏幕，看着Titans面前那个跳动出来的崭新的数字。

    他们赢了。

