
        “你…”北隐无邪脸色一冷。!

    他好歹也是个翩翩公子，俊朗异常，卓尔不凡。

    可以说他残忍，可以说他嗜血，乃至疯狂。

    但面目可憎，还是第一次有人这般形容他。

    而这般形容他的，只是在他眼所认为的一只再渺小不过的老鼠，或者说猎物。

    嘭…嘭…嘭…

    萧逸身火焰越发澎湃，激扬的气势，肆虐方圆数十里。

    北隐无邪，自不必多说。

    半步无极的气势之下，搅得方圆数十里之内风云变幻。

    两股气势之下，直搅得方圆近百里气息暴走，爆鸣滔天。

    气势的交锋，呈僵持之势。

    风与火的碰撞，激烈异常。

    两者的交锋下，方圆近百里范围，除了隐大等六人外，再无任何活物。

    树木，开始在剧烈的风属性气息吹刮下化作粉碎。

    泥土地面，在恐怖的火属性气息下，渐渐化作焦土。

    “能在本公子全力气势下支撑那么久，你确实很不错。”

    “起码有资格让本公子认真杀你。”

    北隐无邪，再次恢复了之前的玩味和戏谑。

    他看起来似乎话语多，那是因为他至此为止，仍旧是抱着一种玩乐的心态。

    起码，在他看来，一切尽在掌握之；他在好好享受这个狩猎游戏。

    当然，从某个方面来说，其实他的话语，倒也不算太多。

    只是，这些话语听在萧逸耳，让萧逸极为厌恶不喜罢了。

    “武道冰晶。”萧逸冷漠的双眸，直视北隐无邪。

    “这所谓的狩猎游戏，便是让你那邪恶武魂，吸收各地域天骄的武道知识？”

    武道冰晶，是公认的邪恶之物，其功效，亦是人所尽知。

    “放肆。”一声冷冽大喝传来。

    隐大六人，在风与火的气势交锋下，稳稳站立。

    “那些小老鼠也配称作天骄？也不怕笑掉人的大牙。”

    “那不过是公子玩乐的猎物罢了。”

    萧逸没有理会隐大六人，仍旧直视北隐无邪。

    北隐无邪轻蔑一笑，“你要问原因的话，一半一半吧。”

    “不是任何猎物都有资格让本公子吸收武道知识的。”

    “怎么？你是本公子唯一能看眼的猎物，本公子高看你几眼。”

    “难道你也如那些无知的蝼蚁一般，认为武道冰晶是邪恶之物，要装出一副大义凛然的模样，诛杀本公子？”

    “哈哈哈哈，真真可笑，这世间弱肉强食的残酷法则，难道不懂吗？”

    萧逸淡漠地摇了摇头，“你要杀谁，与我无关。”

    “你要四处杀戮，四处吸收武道知识，亦与我无关。”

    “我仅仅是讨厌武道冰晶，讨厌你这个人，而你又惹了我，我便杀你，仅此而已。”

    冷漠的话语，让得北隐无邪语气一窒。

    “你…”北隐无邪先是一窒，随后饶有兴致地问道，“那你为何要问？”

    “呵。”萧逸淡漠一笑，“只是随便问问，杀个明白。”

    “哈哈哈哈。”北隐无邪仿佛听到了天大的笑话般，张狂大笑。

    “小子，现在你还觉得能杀本公子？”

    张狂的大笑，半步无极的气势，压迫全场。

    火焰气势，竟在这股压迫下，不断溃散。

    “呵。”萧逸淡漠一笑。

    下一秒，周遭火焰气势悉数消散。

    但萧逸身火焰气息，却愈发恐怖。

    嗖…萧逸的身影，蓦地消失在原地。

    “嗯？好快。”北隐无邪瞳孔一缩。

    他发现，自己的眼睛，竟是一瞬间跟不萧逸的速度度。

    “怎么可能。”北隐无邪脸色一变。

    还未待他反应过来，一只火焰拳头，已来到他面前。

    嘭…一声爆响。

    北隐无邪直接被轰飞百米。

    嗖…萧逸的身影，再次一闪，宛若一道疾速的火焰流星。

    手拳头，蓦地化拳为爪，似极了一噬人的虎口。

    北隐无邪堪堪在轰飞稳下身影。

    噬人的火焰虎口，已来到他的面前。

    轰…一声剧烈的响声。

    焦灼的地面，被轰出一个巨洞。

    巨洞，北隐无邪倒在地，一只有力的火焰手掌，紧紧地握住了他的咽喉。

    “怎么可能…”北隐无邪，再次感受到之前那难以呼吸的难受感。

    一次，他能在祭出武魂虚影后，实力大增，靠气势将萧逸弹开。

    可这次，任凭他如此努力，如何挣扎，竟再无法挣脱萧逸的手掌分毫。

    半步无极的实力，在萧逸手，不堪一击。

    “死吧。”萧逸冷漠地吐出两个字符。

    手掌一用力，火焰瞬间暴走。

    此刻的他，小世界元力已在疾速燃烧。

    幻化的沸腾之火，笼罩了大半个‘冰山火海’。

    沸腾暴走的元力，顷刻充斥了全身。

    这便是实力大增，瞬间碾压北隐无邪的原因。

    而北隐无邪，虽是半步无极。

    但半步便是半步，仅仅是代表着凌驾于天极巅峰之，而远远未到无极圣境。

    简单来说，半步无极，与真正的踏入无极圣境，相差甚远，差距极大。

    这便是他无论如何都无法挣脱萧逸手掌的原因。

    嘭…

    萧逸手掌一用力，火焰瞬间暴走。

    他有把握，此捏断北隐无邪的咽喉。

    然而，恰在此时，倒在地面的北隐无邪瞬间化作了一阵云雾。

    萧逸原本握住他脖子的手掌，瞬间握了个空。

    “哼。”萧逸冷哼一声，早有所料。

    嘭…手澎湃的紫色火焰，瞬间‘沾’了云雾。

    云雾这种无形之物，竟在紫色火焰下毫无抵抗之力，且被剧烈焚烧着。

    “啊…”一声声凄厉的惨叫声，从云雾响出。

    不过数秒，云雾便幻化回了北隐无邪的身影。

    刚才他若不尽快散去云雾的话，他会以云雾的形态，在紫色火焰下完全被烧成虚无。

    “混蛋，一只蝼蚁，也妄图杀本公子？”

    北隐无邪愤怒大喝，身光芒一闪，一道氤氲光芒，瞬间覆盖了周身。

    “嗯？防御型圣器？”萧逸双眼一眯。

    “哈哈哈哈。”北隐无邪得意大笑，“此乃天云外衣，你杀不了我。”

    “这乌龟壳救不了你。”萧逸脸色冷漠，眼杀意凛然。

    蕴含火焰的手掌，一手将北隐无邪制下。

    另一只手，狂猛轰出。

    轰…剧烈的轰鸣，响彻全场。

    天云外衣，分毫未损。

    包裹其的北隐无邪，得意大笑。

    萧逸不为所动，恐怖的拳头，一拳又一拳轰下。

    一拳…两拳…三拳…十拳…

    北隐无邪，渐渐露出了痛苦的表情。

    天云外衣，能抵挡萧逸的拳头，当拳头下的巨力，还是传到了北隐无邪身。

    北隐无邪，此刻便如一个沙包，遭受着萧逸狂风暴雨般的拳头轰击。

    嘭…嘭…嘭…

    足足百拳之后，北隐无邪已大口大口地吐着鲜血，脸色苍白无。

    远处，隐大六人，脸色大变。

    他们万万没想到，他们的公子，竟然真的败了，而且是以被碾压之势落败。

    而打败他的，只是一个地极巅峰修为的年轻人。

    “混蛋，给我杀了他。”北隐无邪嘴夹着鲜血，怒吼一声。

    “是。”隐大六人，反应了过来，瞬间出手。

    ......

    第一更。
  