    万器兵剑横跨虚空直接朝着庞封而去，作为这个宇宙的霸主级的存在，还在这属于他们的地盘作战。

    旁封没理由惧怕，他操控着这里的虹水阻拦项宁的万器兵剑，身后涌出无数鳞角体朝着项宁冲来。

    项宁不为所动。

    “若是在你们的时间我还需要忌惮三分，但是这里，是谁给你的勇气敢来我这宇宙面对我等！”庞封庞大的身躯颤动着，那对着项宁的口器利齿无数，宛若螺旋深渊蠕动着，让项宁有着天生的厌恶。

    而这个宇宙也确实如庞封所言，远比项宁他们的宇宙强大，至少万器兵剑的能量能够让他们那个宇宙难以承受，若是全力斩下恐怖空间崩塌得数千年无法经过，想要恢复正常空间恐怕都需要上百年的时间。

    而在鳞角体的时间，虹水充满了空间，万器兵剑只能排开那些虹水，空间稳固无比，这对项宁来说是好事也是坏事。

    好事是空间能够承受得主他的力量，他不需要去理会空间崩塌后他需要在动用多少力量去维持这万器兵剑，而坏处就是无法破坏空间，就无法驱散这些虹水，这些虹水无处不在。

    但那又如何？

    此时项宁眼中，只有一剑，因为他已经无暇顾及其他了，他的身躯正在崩溃，因为这个宇宙没有他能够吸收动用的能量，若是在原来的宇宙，天道引擎还能吸收周围空间的能量，多多少少能补充一点。

    但是在这里，完全没有。

    他操控万器兵剑，有圣王那些能量虽然可以，真的有种杯水车薪的感觉。

    “斩！”项宁身后具象体猛然化为万丈之巨，但在对方面前，也不过三岁小孩大小，推动着兵剑加速朝着庞封斩去。

    虹水被排开，席卷而出的锋芒将所过之处的鳞角体给斩杀。

    直直朝着庞封而去，庞封虽然嘴上说着轻蔑的话，但这一剑要是正中，那他也得受到重创，刹那，上百道出手冲出，朝着兵剑缠绕而去。

    而项宁这边，看着那些鳞角体冲来，即便他们之前在项宁面前脆弱的跟纸一样，但是这是人家的世界，并且项宁正在抗衡庞封，一点打扰就会影响全局。

    “吞噬，机灵，看你们的了！”身后，一台机甲浮现，是红莲机甲，机灵完全操控，而吞噬，被项宁插在身前，无数胶状体涌出，朝着那些鳞角体而去。

    如今的吞噬者，已经半步神灵层次，拦住一些还是没问题的。

    红莲机甲直接开启极限模式，刹那粒子洪流喷射，百米翅膀展开，碰触到粒子的鳞角体一头头都发出痛苦的惨叫。

    业火长刀出鞘，湮灭级机甲实力是堪比神灵的，并且在某些破坏性方面要远超神灵，此时火力全开之下，也拦住了一部分的鳞角体。

    项宁专心操控兵剑，看着那些缠绕上来的出手，项宁爆喝一声，虚空一握，兵剑好似被握住了一般，震颤了一下，旋即一旋转，将那些触手绞碎。

    “归葬！”

    项宁一掌推出，兵剑穿刺而出，即便庞封涌出无数触手，在兵剑千也亦如豆腐。

    “吼！”撼动恒宇的怒吼发出，兵剑只是停了一瞬，便继续斩下，只见兵剑穿透进入，一声惨叫声响起。

    那些鳞角体更加疯狂的冲向项宁，红莲机甲就冲出三十来秒，便已经断了胳膊和一条腿。

    而原本分泌出众多胶状体的吞噬也有反被吞噬的一天，胶状体少了整整一半。

    机灵见状，不能在待下去了，项宁力量枯竭，而他也发现，这一剑并们没有想象中给那庞封太多的伤害。

    至少他还有出手的能力。

    看着那些庞大到连星球在其面前都只是弹珠大小的出手袭来，机灵释放红莲全部能量，冲向项宁，并喊道：“保护好你的主人，我们走！”

    吞噬者将剩余的胶状体包裹住项宁，红莲机甲冲来，直接送入机舱，在机舱中是没有虹水存在的，这让项宁如同溺水的人重新冲出水面，疯狂的抽吸着空气，看起来极为痛苦。

    红莲机甲朝着旋涡冲去。

    “来了，就别走了！”庞封那是真的气了，那兵剑真说给他带来了多少伤害，其实并不算太多，重伤算不到，但受伤是真的，但对他这个层次的强者而言只是时间问题，因为自愈能力强悍，但是其中蕴含着三千万年前那些洪荒神灵的力量，专门克制他们鳞角体。

    那力量涌入，若不将其清理出去，就像是身体有了病毒，不治，不限制，仍其发展，就会越发眼中，死亡不至于，但时间一长，终是祸患。

    “该死！”

    机灵将剩下的怒气值凝成一道护盾，凝聚在红莲机甲身后，但即便如此，他还是感受到了巨大的力量戳中了红莲机甲，电火花兹拉作响，项宁被晃的更加难受，不过好在机灵算准，直接依靠那股距离，冲入了旋涡之中。

    而另一边，全面压制鳞角体的联军们看着进去不到两分钟，重新出来的，居然会是一台机甲。

    “这是···项宁的红莲机甲！”虎疆王看着惊愕道。

    此时的红莲机甲，早已经不成样子，腰部只剩下一点电缆还连接着，一条胳膊和手臂都已经消失，身上伤痕累累，就像是报废的机甲。

    “圣王，快去护住那台机甲，是项宁！”

    “我知道！”圣王此时的震撼，在项宁还没被送出来的时候，他就已经带着人过去了，他应该是所有人中最强烈的，因为项宁接住他的力量，拿着圣枪进去的时候，他也能看到里面的场面，那种恐怖的存在······真是他们能应对的吗？

    而且项宁就不怕死吗，面对拿着恐怖的存在，但是他也能理解，只要重创那个存在，接下来一普及钥匙，他们就能尝试性的将他们的生存空间压缩。

    决不能出现太多的虹水！

    虹水越多，即便他们有钥匙，付出的代价也将是无法预估的。

    项宁如此做，便是要那存在无法出手，在为这个宇宙争取一些时间！

