    等马车终于行驶到京城，郝灵望着后面高大的城门说扯淡：“公主的徽记在车厢上标着，守城的士兵问都不问一句。”

    两个多月的时间，王春妮瘦弱的形象大改变，如今是一个圆脸婴儿肥的壮实丫头。

    瞧她养得多好。

    这一路来，杀过的人她都懒得数，吞过的魂幡没有一千也有八百，所以，这拼图有多少片？

    袍子上的花纹又多了几道，没头没尾，郝灵越发肯定这只是一大片上的一小块。

    问袍子记不记得以前的事。

    袍子说它有意识一来就和郝灵在一起，而袍子又没有灵魂，郝灵无法搜取记忆。

    她笑问袍子：“为什么只有你可以和人说话，别的魂幡不见有你一般的。”

    袍子无法解释：“或许我不一般？”

    郝灵又问它为什么人可以使用魂幡自身却这么弱。

    袍子也无法解释：“或许你不一般？”

    郝灵哑然。

    还真是，她那么那么不一般。

    她笑着对袍子道：“我是你的机缘。”

    袍子不很懂，它开始思考，为什么别的魂幡和它不一样。

    恶人当道，郝灵在京城大摇大摆，自然多的是送上门的炼鬼士和魂幡，只是她的恶名千里传颂，再送上门来的人便没那么好杀了，只下毒一项，郝灵已经不得不将整个客栈包下来。

    嗯，说是包，其实是杀了老板一家，逼得伙计们不得不伺候她。

    而客栈其他客人，当然是有多远跑多远。

    没法住了，饭菜里水里全是毒，有时候喘口气都能中毒。

    盐阿郎把眼睛撑大：“她不做恶人都辜负了天赋。”

    卫弋：“这个世界在诱惑人为恶，郝灵她真的能把持住？”

    灵灵灵嗤：“你还是不了解我灵。”

    说得好像它多了解似的。

    郝灵在等，等一年一度的祭河大典。谁能想到，黑水河的入口在皇宫之下。龙椅上的那位皇帝，竟然是个炼鬼士，派了爪牙来抓郝灵全军覆灭后竟改为招安。

    郝灵气笑，你可是皇帝，就不能做点正事？比如，杀尽炼鬼士？

    不能，皇帝抵不过做炼鬼士的好处，虽然不能长生，但能长寿，且驭鬼无数，这不是相当于有一支只听他命令的绝对忠心的军队？

    至少哪个大臣不听话，他派个鬼仆过去就解决掉了。哪个妃子不对劲，他的鬼仆也能查得一清二楚，保证不会给他带绿帽子的机会。

    恩？好像有什么奇怪的事情。

    郝灵没搭理皇帝，皇帝忌惮她可怕的实力，没再派人来，但想也知道那不务正业的家伙肯定在暗搓搓的要搞死她。

    她一边应付各路暗杀一边等大典到来，期盼那天来个团灭。

    一天，柳絮沿着街道屋檐乱飞，恼春风无情，空荡荡的客栈来了两个人，一男一女。与一般的炼鬼士男的不修边幅女的极尽凹凸不同，两人皆穿劲装，打扮的雷厉风行豪情万丈，一看就是干大事的人。

    郝灵默默在心中道了句：二傻子。

    二傻子一张嘴：“小姑娘你是觉醒者。”

    不是疑问，而是肯定。

    郝灵做出懵住的样子，事实上她心里的确蒙了一下。

    紧急呼叫灵灵灵：“重生？穿越？别的任务者？”

    灵灵灵也蒙，这么快就遇同行了？同行见同行怎么着来着？哦，敲闷棍。

    毁尸灭迹不留痕迹，这是前辈们的宝贵经验。

    灵灵灵怂恿：“杀了他们。”

    郝灵：...小东西比我翻脸还不是人。

    盐阿郎卫弋各自紧张。

    郝灵仔细观察两人，只见男的俊美女的娇艳，站在一起好一对璧人，就是这过于明亮的眼珠子，稍稍违和。

    鹅蛋脸水杏眼的女子仗着性别优势对她进行关爱：“小姑娘，你应该知道我们所有人都只能按着命定的轨迹走。”

    郝灵张嘴又闭上，仿佛不知道该怎么表达的样子。

    女子给她肯定的眼神：“你觉醒了前世的记忆，不甘死去，才打破了你身上的命运，出现在京城。”她抬手指遮了遮嘴：“姐姐跟你说，上辈子的京城这个时候都有什么人甚至猫狗有几只，姐姐我都清清楚楚。”

    她脸上浮现出恨意：“因为，姐姐我可是经历了两次了。两次。”她竖起两根手指头在她眼前摇啊摇：“两次的京城，人和事，一模一样，除了我做的事情不一样，你，就是第三次里的不一样。但你肯定不是我带来的。”

    旁边男的道：“也不是我带来的。”

    郝灵眨眨眼，看剑眉细目的男人：“你也是两次？”

    男人笑道：“我是四次。”

    冲她眨眨眼，自己觉得有趣吧，但郝灵不想看，抱歉，就您这颜值，不够我审美范围内垫底。

    女人问：“你是第几次？”

    郝灵张了张嘴：“我记得上辈子的一些事情。”

    两人便知道了，初代觉醒者啊，站直了交换了一个眼色。

    郝灵叹气，所以，这恶为道的世界啊，能不能稍微提高一下演技，把你们眼里刻着的好糊弄和志在必得遮一遮行不行？

    “我叫江姮，这是我的丈夫何秀山，小妹妹你叫什么名字？”

    “王春妮。”

    “...”

    呵，想笑就笑吧，别憋着。

    两人忍着笑：“王妹妹，咱们进去谈？”

    郝灵点点头，扭头喊人：“小二，做几个菜来，上好酒。”

    厨房里愁眉苦脸的几个人，魔鬼，你倒是给钱啊。天天用他们前老板的死人财，不就仗着官府收拾不了你。

    怨声载道又认命的忙起来，很快就整治了一桌像模像样的菜品。

    郝灵满意，没给她丢脸。

    “自己去钱柜里拿钱，一人赏十两银子。”

    伙计：“...谢谢大人。”

    不是怕你，咱哥几个早搬空了。

    只剩三人，郝灵茫然无知的问：“所以，要怎么办呢？”

    妥妥一个涉世未深好糊弄。

    两人同时想，这个人上辈子肯定没活几天。

    果然郝灵接下来道：“有个老道来杀我，我看到一些...以后的事情，趁他不注意杀了他，我也不知道去哪里。”

    江姮道：“原来你上辈子这么小就被收进魂幡了？”

    郝灵点头：“你呢？”

    江姮面上一狠：“第一次觉醒后我就把那个害我的人杀了。”

    第二次当然更快反击，只是活了两次最后还是没好死，这一次，一定要有个结果。

    郝灵看何秀山，何秀山说：“我是炼鬼士，被别的炼鬼士杀死。”

    郝灵点点头，两个都是炼鬼士吧，啧，看来所谓的觉醒者有炼鬼士有鬼，是不是也有普通人？这些觉醒者在事件中担当什么角色？

    她问：“哥哥姐姐说，我们应该怎么做？”

    两人对视一眼，江姮：“你只要听我们的话。”

    郝灵立即不高兴了，哪怕年纪小，如今她也是个炼鬼士，手下厉鬼无数，听别人的话？她不要面子的？

