    “老家伙，你别想走！”

    老道顿时心中懊恼，这眼看最棘手的孽龙都要被李长青给斩了，

    他这时候要是把大巫师给放跑了，

    那不成一点用都没有的废物点心了吗？

    心中一急，

    再度施展缩地成寸，身形瞬间向着大巫师追去：

    “老贼，给老道我留下！”

    说话间伸手掐诀向着前方一指，

    一连串的火球向着对方射去。

    然而激发了求生欲的大巫师背后就像长了眼睛一样，

    猛地扭身变向一跃，就把火球都甩在了身后，

    身形不但没停，反而逃的更快，

    眼见着就要逃之夭夭。

    不过这一切也都被李玄看在眼里，

    他怎么可能就这么放对方就此逃走？

    孽龙是该死，

    但这些放纵甚至是投喂孽龙的人不是更该死吗？

    当即收回长剑，再度吐气开声：

    “先生先生貌狞恶，拔剑当空气云错。

    连喝三回急急去，欻然空里人头落。”

    轰隆！

    霎时间文气鼓荡，

    众人恍惚间仿佛看到了一道剑仙身影跃上半空，拔剑而出搅乱云霄，

    接着轻轻一挥手，

    一道剑光如同闪电般疾掠长空，眨眼间便掠入地洞之中。

    正在追击大巫师的申公大仙只觉得眼前电光一闪，

    一道寒光就已经从他身后射出，眨眼间就已经射到了前面大巫师的身畔，

    在他的脖颈间轻轻一绕，一颗人头就骨碌碌滚落在地。

    大巫师的无头尸体顿时没了操控，

    在惯性的驱使下又向前奔出七八米，这才一头扑倒在地上，鲜血如小溪一般流淌而出。

    而削完首的剑光又一个电闪，飞回到了李玄的掌中。

    申公大仙：……

    老道忽然油然而生一种挫败感，这到底谁是书生，谁是真人啊！

    偏偏这时候还总有人在他的伤口上撒盐。

    【太白金星：大仙，你这金丹真人也不行啊，飞剑使的还没人家一个文人利落。】

    【碧霄仙子：同感。】

    【斗姆元君：同感。】

    老道感觉自己的心更塞了。

    而就在这时，猛然听见一声惊天动地的惨叫，

    整个地洞都彻底震荡摇晃起来。

    石壁道道开裂，仿佛随时可能崩塌一般。

    恐怖的狂风伴随着惨叫声在地穴中充斥，

    差点没把站在地洞中的申公大仙直接给吹一个跟头。

    怎么回事？

    大家都不由得心头一惊。

    之前那头孽龙不是都已经被砍得奄奄一息，有气无力了吗？

    怎么还能闹出这么大的动静！

    申公大仙急忙转身施展缩地成寸，向地穴中赶去，

    等到地方一看才发现，

    此时的李长青已经收剑而立，

    而那头巨无霸一样的狰狞巨龙已经血肉模糊地趴在血泊之中，

    再无半点生息。

    死了！

    而就在孽龙身死的同时，

    已经率队赶到‘无忧洞’入口处，

    正要往洞里开进的万颜武褚猛然衣甲鼓荡膨胀，

    发出一声如龙吟虎啸一般不似人声的嘶吼。

    惊得手下众人全都一哆嗦，

    心说这又怎么了？

    他们可没忘了之前王爷突然发狂，直接迁怒干掉了他们不少同袍的事。

    生怕王爷会故事重演，再给他们来这么一出。

    然后他们就见万颜武褚愣愣地站在原地，神色复杂无比，变幻不定，

    惊怒，有痛恨，还有一抹难以置信……

    “王爷，您这是……”

    最后还是同来的夜枭首领屠山仗着胆子凑到万颜武褚的跟前，低声询问。

    许久，万颜武褚才脸色阴沉地抬起头来：“不必再进去了。”

    “为什么？”

    屠山不由得一愣，

    下面的东西对王爷来说有多重要，别人不清楚，他还不清楚吗？

    如今有人潜入作怪，不赶紧下去支援，

    怎么突然又改弦更张了呢？

    “它已经死了！”

    万颜武褚咬着牙说了一句。

    “谁死了？”

    屠山先是一愣，紧接着才意识到自家主子的意思，忍不住瞪大了眼睛：“王爷您是说……”

    “没错。”

    万颜武褚阴沉如水地点点头：“它死了，就在刚刚！”

    “这怎么可能？！”

    屠山有些接受不能。

    那可是一头拥有真龙血脉的神兽啊，

    怎么可能会死？谁能杀得了它？！

    要知道即使以万颜武褚的庞大势力以及修为实力，

    都只能跟萨满教合作，

    采取温水煮青蛙的方式一点点窃取那头怪物龙种的血脉神性，

    不敢行事太急。

    甚至为了尽可能麻痹和压制那头怪物龙种自身的意志，

    他们还费尽心思不断投喂这头怪物龙种，

    又特意找来文道圣器和武道神兵进行制衡镇压。

    即便这样，

    他们都一直没敢进行计划的最后一步，

    就是怕准备不够充分，扛不住那头龙种的反噬，

    那头龙种的可怕由此可见一斑。

    可这么让他们给予厚望，并且让他们投入了这么多的存在，

    怎么会说死就死了呢？

    “这是通过它感受到的！”

    万颜武褚语气深沉中透露着一丝疯狂：“绝不会错，不会错！”

    “……”

    屠山的心不禁向下一沉。

    作为万颜武褚最信任的心腹，他很清楚对方的情况。

    当年万颜武褚在与岳翼交战时被岳翼一枪重创，受了难以挽回的重伤。

    为了救命不得不冒险以萨满教的禁忌之术窃取了一部分龙种血脉，

    然后靠着龙种与生俱来的强大生命力才又活了过来。

    但从那以后，万颜武褚也就彻底陷入了血脉变异冲突的大坑里爬不出来，

    不但身体部分变异龙化，

    还随之滋生出了一股完全不受他控制，还消磨不掉的龙种意志，

    从此一直困扰折磨着他，

    这也是从那以后万颜武褚的性情越发乖戾的原因所在。

    但这股龙种意志的存在，

    也让万颜武褚和那头龙种巨兽之间生出了一种神秘莫测的感应，

    即使远隔千里都不影响彼此双方间的相互感知，

    从来没有出错过。

    万颜武褚如今既然这么说，那多半就错不了了。

    这让屠山本能地感觉到了危险。

    因为按照当初救治万颜武褚的萨满教高手，

    以及后来主动找他们合作的这个大巫师给出的说法，

    万颜武褚想要彻底解决自身问题，

    都只有把完整的龙种血脉彻底移植过来，

    将体内的人族血统完全侵蚀同化，彻底变成为人形龙种这么一条路。

    现在作为万颜武褚体内龙血源头的龙种巨兽一死，

    也就意味着这条路彻底断了，

    他们这么多年的心血也都付诸东流。

    天知道在这样的打击下，自家王爷会作何反应？

    要是迁怒到他头上怎么办？

