    娇娇霸道的话，不但没有让许向阳不高兴。

    相反，他乐意这样。

    在他心中，娇娇就是他的亲妹妹。

    不管怎么样，他都愿意对她好。

    也愿意将全部的爱，给她。

    更别说，此刻娇娇说这番话，也是在乎他的表现。

    “哥，你要是心情不好，或者不高兴，一定要告诉我。

    我会一直在你身边的。

    哪怕只是帮你打打杂，逗逗你开心，我都是愿意的。”

    娇娇小心翼翼的说着。

    家里四个孩子，最大的是向阳。

    但是大家最爱的，也是他。

    大家都怕，因为原生家庭的，向阳会再一次受到伤害。

    许向阳只是回了娇娇一个温暖的笑，“放心，我没有你想的那么脆弱，也没有你想的那么容易受伤。

    你们有的，我都有，你们能够感受到的，我也能够感受到。”

    许向阳能够感受到，父母对他的爱。

    大学毕业，他去爸爸的公司。

    事无巨细，爸爸都是在认认真真的教他。

    许向阳没想过自己能够继承家业，但是爸爸也不避讳的说过，只要他有能力，就可以继承他的公司。

    许向阳是一个在充满爱的家庭长大的。

    钱对他来说，远远没有父母兄弟、姐妹的爱，来的重要。

    更何况，他记得妈妈说过的。

    这世上，唯有本事，是任何人都抢不走的。

    有本事人，哪怕只有一双手，也可以创造财富。

    比起无穷无尽的财富，他更希望，一家人，健健康康，平平安安的活着。

    许向阳这番话，让娇娇松了口气。

    她又偷偷的看了一眼向阳。

    还是小孩儿的时候，赵香云家的四个孩子，就挺养眼的。

    如今，向阳二十来岁。

    正是年轻且帅气的时候，光是侧颜，都让人忍不住尖叫。

    就算是身为妹妹，也看了无数回的的一张脸，娇娇还是觉得惊艳。

    她几乎想也没想的开口，“哥哥，要不你也去娱乐圈吧。

    我觉得能够打败江锦宝的人，只有你！”

    “打败锦宝？”

    “他不是自诩为娱乐圈最帅的男人？

    我看他根本就是在吹牛，明明你比他好看。”

    娇娇提到锦宝的时候，脸上的表情，全是不满。

    作为三胞胎，作为最小的妹妹，她还是和从前一样，一抓住机会，就想将锦宝踩在脚下。

    当然，没有任何恶意。

    就像锦宝，也会经常说娇娇丑，是家里最丑的小姑娘。

    仅仅是习惯了拌嘴。

    “这话，你可以和他说。”

    向阳嘴角弯了起来。

    “说就说，谁怕他一样！”

    娇娇握紧拳头。

    “那好，我现在给他打电话。”

    说着，拿出手机，就要拨号。

    上一秒，还信誓旦旦，说着锦宝不如向阳的人，这一秒就怂了。

    急忙去抢手机。

    “别别别别，大大哥，开车不打电话，这是妈妈说的。”

    其实她也就是说说。

    现在的锦宝，比小时候恶劣多了。

    万一她像上回一样，来学校接她，她就真的别想在大学混下去了。

    没办法，江源也就是锦宝，实在太受欢迎了。

    娇娇不想被他毁了平静的生活。

    向阳本来就是和娇娇开玩笑。

    这会儿见她怂了，也不抓着不放，收了手机。

    顺便问起了娇娇的感情事。

    “娇娇，你有没有在学校处对象？”

    向阳问。

    娇娇头摇的跟拨浪鼓似的，“没有，没有！哥，你怎么和妈一样，开始关心起我的感情事来了？”

    怕你被骗，怕你误入歧途，怕你……    向阳满肚子的话，最终还是咽了下去。

    他更怕吓着他这个妹妹。

    家里所有人都知道，娇娇是一张白纸，只能护着，绝对不能将她染黑。

    他只说：“你是我妹妹，我当然关心！娇娇，要是谈恋爱，记得和我说。

    我也好……”    “你也好处对象吗？

    哥，说起来，你也老大不小了，赶紧的找个对象，让咱妈早点抱孙子。

    不过咱妈是女强人，她连我们，都不怎么带。

    估计还得姥姥出山才行，她带小孩儿，有一套。

    你看我们几个，就都挺好的嘛，这全是姥姥的功劳。”

    娇娇小嘴叭叭的说个不停。

    就像一只勤劳的鸟儿一样。

    许向阳也不知道该说些什么。

    就让她一路唠唠叨叨到了学校门口。

    “到了！”

    许向阳停了车。

    娇娇看了一眼车里的许向阳，“哥，你明天放假，别出去了，好好在家陪陪妈。”

    “知道，你赶紧回去。”

    “哥，你别总绷着个脸，多笑笑行吗？”

    这种时候，娇娇通常比较啰嗦。

    许向阳耐心的听着。

    等她说完了，再目送她回学校。

    彻底的不见她人影了，他才开车离开。

    同样的，躲在学校建筑物旁边的娇娇，也是见许向阳的汽车，没了踪影，才继续往学校里面走。

    真就是这么一转身的功夫，就撞到了人。

    一个穿着白衬衫，黑色裤子，模样还不错的男生，手里拿着的蛋糕，直接被撞在带上，最后散落了一地。

    娇娇慌了。

    不停的说着抱歉的话。

    “对不起，对不起，我不是故意的，这蛋糕多少钱，我赔给你！”

    娇娇能够想到的，就是挽回损失。

    可是面前的男声，看了一眼娇娇，不客气的说着，“有钱了不起吗？”

    “我不是这个意思，我真的很抱歉，可是只是道歉，根本 没办法解决我的歉意，我只是想替你挽回损失。”

    娇娇又是深深的鞠躬。

    她没遇到过这种情况。

    但是事情是她做出来的，她有错。

    “如果道歉有用，需要警察做什么？”

    男生的话，其实有些不依不饶了。

    娇娇都不知道该怎么办了。

    还是周围的人看不下去了。

    出来帮她说好话。

    “这同学也给你道歉了，说是赔给你，你何必为难她呢！”

    “就是，说了赔给你，就是赔给你，又不会赖账，你能有什么损失。”

    娇娇听到他们的话，拼命摇头，“不不不，不是这样的，是我的错。

    你说我要怎么样，才能让你高兴。”

    “不用了！”

    男生头不回的走了，留下一地的狼藉。

    娇娇挺不好意思的，一边和周围的人道歉，一边留下来打扫。

    

