    【发现无主领地，请问是否迁移？】

    【一旦迁移，该领地便会成为你的附属领地，获得该领地的所有控制权。】

    【注意，每位领主只可拥有一个附属领地，如选择迁移，将会与原本的领地解除从属关系。】

    ......

    可以直接迁移过来？

    林佑动作一滞，内心无比诧异。

    不过转念一想，如果他把领地迁移到这里，那黄沙城岂不是就要重新变成无主之地，降临别的领主过来？

    这可不行。

    黄沙城现在虽然还不如墨渊城，但地理位置却比墨渊城要优越很多。

    不仅背靠矿脉，还连通着流火国，中间更有广阔的戈壁提供魔物资源。

    只要商路一打通，那就相当于一条黄金之路，岂能白白便宜别人？

    “算了，反正威胁已经解决，爱怎么就怎么吧。”

    林佑耸了耸肩，没有理会这条提示。

    他现在底下人手这么稀缺，管一个黄沙城都勉强，再来一个未必是好事。

    不过为了以防万一，他还是得先处理掉这里的隐患才行。

    所以很快，林佑就带着植物们走出领主府，在众目睽睽之下离开了墨渊城。

    一直到再也看不到他的身影后，神情紧绷的墨渊城居民才终于狠狠松了一口气。

    然而没过多久，另一条更加惊人的消息就传了回来。

    那些陪着方洪海出去的修炼者，全都被杀了！

    一个活口都没留下！

    这下子，整个墨渊城内外都轰动了，全都在猜测着林佑的身份。

    至于林佑，此时也早已经带着植物们往黄沙城的方向赶了回去。

    一直到天色渐黑，他才终于回到领地当中，刚好就碰上过来找他的魏刚。

    “找我有什么事？”

    林佑让植物们先回领地，自己则是留在外面跟魏刚交谈。

    “领主大人，属下有件事要向您汇报。”魏刚来到林佑跟前，朝他恭敬一拜，“今天下午的时候，咱们城里来了两个六阶修炼者，说想给领主大人效力，您觉得该怎么处理？”

    一边说着，还一边暗暗观察林佑的表情，心里有些忐忑。

    他虽然作为黄沙城的卫兵统领，但实力只有五阶。

    哪怕算上林佑之前赏给他的装备，也只不过勉强跟普通六阶匹敌而已。

    现在有新的六阶修炼者想要为林佑效力，他自然是最担心的，却又不敢多说什么。

    本来林佑还疑惑着魏刚为什么会突然来找到，看到他的表情后，顿时了然，哪还看不出他的小心思？

    林佑笑了笑，便伸手拍了一下魏刚的肩膀：“交给薛总管去办吧，他知道该怎么安排，还有你也是，得再努力点修炼才行，不然以后怎么统领这些修炼者？”

    “领主大人......”

    魏刚抬起头，有些愕然的看向林佑。

    当看到林佑脸上挂着的笑意后，顿时浑身一震。

    “是！属下一定努力修炼！早日升到六阶！”

    “嗯，去吧，我等下把修炼场的权限修改一下，让你可以自由使用，你有空就去那里修炼吧。”

    “多谢领主大人赏赐！”魏刚精神无比振奋。

    并不是为了修炼场那一小时一颗魔晶的蝇头小利，而是因为林佑的肯定。

    只要有林佑这句话，哪怕让他赴汤蹈火，也在所不辞！

    所以在领命之后，他就匆匆转身离去，准备把消息传达给薛长贵。

    “对了，还有一件事。”

    却在这时，林佑的声音再度传来。

    才没走出去多远的魏刚停下脚步，好奇的朝他看了过来。

    “墨渊城的消息，可以不用再打探了，只要稍微注意一下那边的动向就行。”

    “不打探了？为什么？”魏刚疑惑道。

    “因为已经没有打探的必要了。”

    林佑淡淡说道，然后便转身走进藤蔓森林里面，只留下一头雾水的魏刚。

    见林佑不愿多说，他也不敢再多问，又匆匆赶回黄沙城内，转眼便消失在夜色当中。

    ......

    回到领地后，林佑也很快来到生命之树下。

    他看了一下，此次征讨墨渊城，一共损失了二十多个六阶兵种，都是分裂增殖出来的兵种，并没有伤到任何一个本体。

    所以他也就省去了再重新招募的功夫，只需要让那些本体补充能量，再次增殖就行。

    正好漂浮在领地上方的灯笼草散发的光芒有群体治疗效果，可以让它们在光芒下面慢慢恢复。

    检查完兵种状态。

    林佑便打开建筑界面，用刚得到的资源升级修炼场，把它直接升到六阶。

    【建筑名称：修炼场（附属领地）】【建筑等级：六阶】

    【建筑介绍：可提升领民的修炼速度，等级越高，提升效果越好，可利用空间越大。】

    【修炼速度：160%】

    【每日损耗：600魔能】

    【升级所需：1500木材、1500石材、750铁矿、750铜矿、3000魔能】

    附属领地的建筑，每日都会消耗一定的魔能进行维护，六阶也就是600点，还在可以接受的范围之内。

    而升到六阶的修炼场，修炼速度直接飙升到了60%，提升可谓是极其巨大。

    而且透过控制界面林佑发现，修炼场的房间，也从原先的十个变成了六十个，建筑更是拔高到了三层。

    鉴于效率和损耗的提升，林佑直接把修炼房使用价格改成6魔晶/小时。

    这对于一般的修炼者来说，还算是可以接受的价格，毕竟他们出去猎杀一只三阶以上的魔物就能赚到。

    他从中收点手续费不过分吧？

    假设六十个房间每天都是爆满状态，再除去维护费用，他一天就可以赚到八千魔能。

    当然，这也只是最完美的状态。

    他这黄沙城才刚发展起来，又怎么可能每天有这么多修炼者过来修炼？

    只要不亏钱就行。

    以后总会有赚到的时候。

    想到这里，林佑便关掉建筑界面，看了一眼资源。

    还剩下21万魔能，矿石每样都还剩下2000左右，有一部分是今天采矿队伍给他搬运过来的，但大多数还是他从方洪海那里抢过来的。

    也多亏了那家伙，让他总算有足够的资源建造更多的基础建筑。

    没有犹豫，继续在建筑界面里面翻阅起来。

    不得不说，建筑界面里的基础建筑真的非常丰富，直把林佑看得眼花缭乱。

    什么练兵场、铁匠铺、药剂店、制皮店、交易所、知识塔、饲养场、箭塔、炮台、渔屋、粮仓、果园、农田、牧场、水车、酒馆……

    简直应有尽有，而且每一种建筑都拥有不同的作用。

    考虑到资源有限，林佑就挑了练兵场、铁匠铺、药剂店、制皮店还有交易所这五个当下作用比较大的基础建筑进行建造。

    刹那间，五道光芒在黄沙城里骤然亮起，引周围行人纷纷驻足旁观起来。

    而让林佑没想到的是，一声提示，也紧跟着在他脑海中响起。

    【恭喜你，附属领地基础建筑达到5个，特殊建筑“祝福圣殿”解锁。】

