    连诀今天提前回来，但工作还没做完，吃完晚餐后就去了书房。

    康童每天晚上要上外教一对一的英文网课，沈庭未给他热了杯牛奶，切了些水果送进房间里。其实他准备了双人份，但路过连诀书房的时候没好意思敲门，只好原封不动地端回楼下。

    暑假快要结束了，沈庭未看到网上说沂市的九月就像从夏入秋的分水岭，每年一到开学的时间，天气就会骤时降温。

    沈庭未打开电视，随便找了个热闹的电视节目，声音关得很低，一边给康童织围巾，一边不时抬头看两眼。小猫从猫爬架上跳下来，伸着爪子抓他手里的毛线，沈庭未怕它把线挠散了，无奈地用棒针敲了下它的脑袋，从盘子里叉了块哈密瓜喂给它。

    猫吃完了瓜，又不安分去捉沈庭未手里抖动的线绳，沈庭未没办法，只好抱着毛线起身上楼去了。

    沈庭未回到房间继续织围巾，下午在短视频app上学的菱形格织法他还不熟练，织了两排总觉得形状有点奇怪，他拆了重新织了两遍，都不够好看，于是打算放弃这个花式，明天再找个简单点的学。

    他坐在沙发上发了会儿呆，忽然想到常开心很长时间没有跟他晒猫，便摸出手机给常开心发过去几张咪咪的照片。

    常开心回消息很快，说啊啊啊好可爱，然后问他怎么养了猫。

    沈庭未想了想，说：是我伴侣的猫。

    常开心发了一个意义不明的可爱表情包，问：你老公的事情解决了吗？

    沈庭未看到‘老公’两个字的时候耳根一热，正不知道该怎么回复，常开心又撤回了这条消息，可能意识到他会不好意思，重新编辑了一条：你伴侣的事情解决了吗？我最近怕你心烦，都没敢打扰你。

    沈庭未和她说解决了，又问起她的猫。

    常开心发来一张猫咪蔫头巴脑地趴在窗台前的照片：正在为它失去的蛋蛋默哀。

    沈庭未看到照片忍不住笑，咨询了常开心几个关于猫咪绝育的问题，微信你一句我一句发得麻烦，常开心干脆给他打了语音电话过来。

    两个人聊着天，提到小猫的生活习性，沈庭未突然想起那盘水果还放在楼下的桌子上，咪咪好像很喜欢吃的样子。常开心对他说哈密瓜含糖量太高了不适合猫咪大量食用，他赶紧起身准备下楼去把水果收起来。

    常开心好像在吃薯片，语音里有嘎吱嘎吱的声响，她含糊地问：“你最近在干嘛呀，也不见你发朋友圈。”

    沈庭未趿着拖鞋从房间里走出来，一边跟她闲聊：“没什么事情做，家里的小朋友放暑假了，我就在家里陪陪小朋友。”

    “之前来咱们馆里玩的那个眼睛很大的小孩子吗，他长得好乖哦，一口一个姐姐地叫得甜死我了。”常开心随口问，“亲戚家的小孩啊？我记得他好像管陈小姐叫……”

    常开心的话音突然顿住，才反应过来：“——等一下，他管陈小姐叫姑姑？”

    沈庭未嗯了一声，说：“他是我伴侣的孩子。”

    电话那头停顿几秒的档口，沈庭未听到一声很轻的门响，几步外的书房门被人从里面拉开，连诀拿着水杯走出来，没留意到身后的沈庭未，朝楼梯口走去，似乎要去倒水。

    电话那头，常开心的声音陡然拔高了几度：“什么？”

    沈庭未被她吓了一跳，连忙对她说：“稍等一下……”

    常开心的话却已经自顾自喊出了口：“他还有个那么大的儿子？！他还是个二婚？！”

    沈庭未没有开免提，但走廊里太安静了，加上常开心震惊下没压制住的音量，仍然让快走到楼梯口的连诀脚步停在原地。

    沈庭未赶紧压着声音小声对她说了一句“我先挂了”，然后手忙脚乱地挂断了电话，再抬起头的时候正好对上连诀转过来的视线。

    沈庭未在他不善的目光下有些慌乱地把手机收起来，跟他解释：“我朋友乱说的，你别在意……”

    连诀脸色沉了沉，冷冷留下一句“我没结过婚”，转身下楼了。

