    秦风的话如同是晴天霹雳一般，砸在了那纳兰风的面前，纳兰风感觉到从来没有过的恐惧，他只是点点头，根本就不知道该说什么。

    见到他已经有些吓傻了，秦风就挥挥手说道：“你们可以走了，难道还要我请你们走吗？”

    纳兰风赶忙点点头又，起身离开，此时，纳兰依梦也从房间里出来了，她看的的一清二楚，对于秦风更是一脸的吃惊。

    “纳兰小姐，我已经将他们都赶跑了，你没事了。”秦风对她说道。

    “秦先生，今天你帮我大忙，不知道如何感谢。”

    “什么感谢的，不过你的身份的确很特别，看来我的手下未必能够完全保护的来你，这样吧，有事情就给我打电话。”

    纳兰依梦点点头，秦风就说道：“狗狗检查好了吗？”

    “检查好了，我已经装好了。”

    秦风就将狗狗带上，和纳兰依梦告辞，带着囡囡和李雪曼离开了宠物店，在车里，秦风对纳兰依梦还是很佩服的，一个能和整个家族抗衡的女孩子，的确是有些骨气。

    只是他好像也得罪了一个纳兰家族，虽然他不怕，但是笔记是多了一个对手，他还是要小心点好。

    回到家，秦风和孟可还有囡囡一起吃饭，吃过饭之后，因为是晚上，他们都喜欢出去散步，秦风就带着囡囡和孟可在小区走走。

    整个小区面积很大，都是富豪居住的地方，不过大家都是互相不太熟悉，毕竟这些人，平时都难得见面的。

    万家灯火，外面倒是有一些男女在散步聊天，三三两两的，时不时的传来笑声，看起来是非常的和谐。

    可是就在这个时候，一个别墅里传来了一阵惊叫声，声音很尖锐，所以很多人都能听到，秦风看了过去，发现这正是自己的别墅。

    发出声音的是他出租的别墅，这让他有些好奇，毕竟是在自己的别墅里，不管是什么事情，他都要管一管。

    秦风就对孟可说道：“老婆娜娜先带着孩子在这里玩会，我去看看是什么情况。”

    孟可也有点担心，忙点点头，秦风就走了过去，等他到了别墅，直接推开门进去，就看到里面有一男一女，还有一个老人。

    此时老人躺在客厅的沙发上，已经一动不动了，在他们的旁边，小诗正站在那里，一脸慌张的样子。

    “爸你醒醒，你醒醒呀。”女子拼命地叫着，可是老头依旧是一动不动，男人更是一脸怒气的对小诗说道：“我岳父要是有点三长两短的话，我让你吃不了兜着走。”

    秦风听到这里，也感觉有些奇怪，他们的人生病了，跟小诗有什么关系，小诗看到秦风过来了，赶忙走了过来，一脸担忧的样子。

    “小诗有什么事情吗？这个老头怎么了？”秦风问道。

    小诗赶忙说道：“这个老爷爷不知道是怎么回事，忽然就晕倒了，当时我也不在，等他发现的时候他就是这个样子，所以赶忙通知了他的家人，这两人就是他的家人，但是他们一进来就说我不早点通知他们。”

    秦风听明白了，这根本和小诗无关，小诗能通知他们已经是帮他们了，可是他们还是不识好歹。

    “好了，我知道了，你先在一边，我看看是什么情况。”

    秦风走上前去，就说道：“你们有没有叫救护车？”

    男人看了看秦风，马上就说道：“你是什么人呢？”

    “我是这里的房东。”秦风回答道。

    “好，你来了那就好，我老头子在这里出了事情，你要负责知道吗？”男人毫不讲理的说道。

    “先生你弄错了吧，你老头子在这里出了事情，和我有什么关系，有关系也只是你们没有照顾好，我只是出租了房子，没有答应照顾老人，你们不在他身边照顾，还有理说别人吗？”

    秦风的话让那男人顿时就恼羞成怒道：“老子就是要找你，我岳父在我那里什么事情都没，偏偏昨天晚上来这里住了一个晚上，就成了这个样子，肯定是你的别墅有问题，说不定就是甲醛超标，你说我不找你找谁。”

    秦风摇摇头道：“那好，如果你怀疑我的房屋有问题，可以找人来检查，不过现在还是让你老头子赶忙去医院。”

    “不用了，去医院？你知道我老头子是什么人？我们有专门的私人医生，他们马上就到，对了，我还要提醒你一句，我已经叫了我的律师过来，你就等着被告吧。”

