    皇榜出了。

    【状元】：刘继业

    【榜眼】：陈稽

    【探花】：廉徊

    ……

    殿试之后，许佑汐特地翻出了刘继业的卷子，等自己读完他的那篇文章，总算明白了此人为什么总是考不中进士了。

    倒不是他学识比别人差，而是刘继业的文章写得实在太过扎人，而且阅卷者基本读不懂他想表达什么意思。

    他在国富论里直截了当的写道：‘国不富，因疾未愈’。大乾农民有疾，疾在把压迫当顺从；大乾商人有疾，疾在狼心狗肺、放纵浑身生蛆；大乾官员有疾，笑把子女学畜生配种；我亦有疾，明知国运到头、世道腐朽，却妄想以性命做药，甘愿投身炉火受焚烧锻炼之苦。

    大乾农民若疾愈，而官商病不愈，则国死；大乾农商疾愈，而百官作恶，则君死；大乾农官商均疾愈，方可天下平，但大乾或生。

    大乾求生亦难，无需言国富。

    ……

    这文章，第一、二遍读完，觉得似乎很有道理但读不懂；

    等读到第三遍，许佑汐就有几分惊心了，因为刘继业这人把事情太透彻了。

    农民想通开始反抗，不就是改朝换代吗，所以国死了；

    农民和商人结成同盟，那不代表着走向了后世的资本主义道路，要么君主立宪，或者废除皇帝，所以君死；

    即便三者同时改变，天下或许会太平，但大乾也未必能长久存在下去。

    “刘继业有大才，不可小觑。”许佑汐暗自想道。

    许佑汐在榜眼和探花评比上，还纠结了会这两人的名次先后，实话实说，虽然陈稽殿试上的表现没那么出彩，但他的那篇‘国富论’却更得许佑汐欣赏。

    他在文章里将国富定义为三重，第一重，国家守卫固若金汤；第二重，为百姓安居乐业，第三重，国家变法，未来可期。

    每一重都提了些切实可行的建议，比如说具体哪里可以修路、修桥梁；大力发展军事，重心在发展神机营；关于国家未来可期，他也非常大胆地提出了大乾必须变法，并认为新修《大乾律》，就是变法的开端。

    此人对朝廷变法的敏锐性极强，而且性格也适合很成为‘变法’的先驱者。

    相比之下，廉徊的考卷虽不差，但是思路上完全没和许佑汐走在一个高度。

    “对了，殿试结束后，朝廷是不是得筹备‘琼林宴’了？”

    许佑汐深知国库紧张，而这种宴会又向来代表大乾皇家的脸面，也不能办得太寒酸。

    想到最后可能要花出去多少银子，许佑汐甚至一度产生要不然就不要脸了，还是别办了冲动……

    这要是放在后世，许佑汐还可以考虑下商家冠名赞助什么的，那也算双赢的事情啊。

    许佑汐坐在御书房苦恼不已，没钱啊，没钱啊，她堂堂一代女帝，竟然穷到连个宴会都快办不起了。

    钱都到哪里去了！

    思来想去，许佑汐叹着气还是吩咐礼部去安排‘琼林宴’了。

    #

    皇榜发布后的第二日晚，便迎来了盛大的琼林宴，地点就定在了公主府。

    礼部官员对于这个选址，可谓是津津乐道，你想想啊，新帝邀请你们去她家里吃饭，这得是多大的荣耀！

    公主府为此进行了简单布置，到处都满上了红灯笼，外加上府内花园的摆设原本就精致，尽是假山流水、奇花异草，地点上倒也没花什么冤枉钱。

    琼林宴，当晚。

    陆陆续续有朝官满脸笑容地拿着请帖进到公主府中，很多人都带上了家中儿女，恨不得能把琼林宴办成古代的相亲会。

    许佑汐算着时间差不多，便让周愧学带圣旨进去，先念祝贺词，并简述下对于这些进士日后的官职安排，顺便客套几句，让大家尽情尽兴享受宴会。

    许佑汐不打算暴露身份，来得时候就没穿龙袍，而是穿了身蓝色裙衫，外面披了件白色披风挡身形，头上又盖了顶帽子遮脸。

    当然了，吃饭这种好事，许佑汐没忘记喊上于薛敬。

    “于大人，你不会还在为之前那事生气吧？”

    “臣不敢。”

    许佑汐叹气：“帝王果然没那么好当，于大人同朕相处了十年，现在都如此疏远朕。朕这辈子，恐怕再难有亲信之人了。”

    于薛敬听出许佑汐语气中的悲伤，顿时多了几分内疚，新帝还只是十几岁的孩子，自己同她置什么气：“陛下，臣不会疏远您，您，您可是当今的四海人心所向，是大乾……”

    听着于薛敬略带焦躁地解释，许佑汐心知目的达成了，原本沮丧地表情，瞬间一扫而空，笑眯眯道：“于大人这么说，朕就放心了。”

    “……”

    陛下是什么时候学得变脸！

    许佑汐走到水池旁，看着池子里活蹦乱跳的锦鲤，慢悠悠道：“于大人，朕打算在朝内实行‘新法’。”

    “……嗯。”

    于薛敬这会儿，还没从陛下变脸的阴影中反应过来。

    “但是新法实施的基础，得建立在户部丈量土地一事结束后。”

    于薛敬开始认真听了。

    许佑汐好似在叙诉什么家常小事：“按照往年情况来看，丈量全国土地起码也得耗个三四年时间，朕等不及啊。”

    “若陛下信得过臣，锦衣卫愿协助杜大人完成丈量土地的任务。”于薛敬声音坚定，“杜大人不方面做的事情，臣想办法替他完成。”

    许佑汐没有立刻给予回应，似乎在犹豫什么。

    “陛下，臣有信心将丈量土地的时间缩减到一年以内。”

    “一年……好，朕也希望明年开春便是新法正式推行之际。”

    许佑汐也知道，如果让锦衣卫介入此事，就代表了丈量土地的手段将变得铁血强硬，必须时构陷、罗织罪名这类行径全部会被用上。

    说难听点，就是在利用皇权去践踏律法。

    可慢慢等的话，三年又三年，她哪有那么多三年慢慢耗呢？

    许佑汐的打算是七月份颁布新《大乾律》，趁着农忙结束，在全天下普及法律条例。

    今年十月份开始进行科举改革，改变传承千年的乡试、会试、殿试模式，乡试为普筛考试，会试为六部分科考试，殿试为最后面试。

    改革后的第一次乡试放在明年春，同时重视起年今年年末的武试，多选拔有才能的武官，同时尽可能的为神机营挑选人才。

    至于今年，许佑汐就打算靠着两位尚书大人，利用‘京察年’好好整治一番朝堂风气，也为明年新法推行做准备。

    许佑汐还在整理着大乾未来发展的思路，身后突然被人拍了下，紧跟着传来鲍有年惊喜的声音：“李思！还真是你呀！”

