    “项天，你笑什么？”

    林诗雨奇怪的看着项天，问道。

    项天只能干笑一声，说道：“没什么，就是觉得一群人好像要买门票才能进去一样，有点滑稽。”

    项天自然不能告诉林诗雨，他笑的原因是这些东西，最后全部都会进他的口袋。

    林诗雨也没有多想，看着一件件珍奇宝贝被送进大厦，忧心忡忡的说道：“项天，你准备的贺礼究竟是什么？不需要太珍贵，但是也不能太廉价。”

    项天把手里的黑色礼盒举起来，给了林诗雨一个放心的眼神，说道：“保证是最实用的，对身体健康也有帮助。”

    很快，就轮到了林诗雨和项天。

    林志东拿出手机发了个短信，有些怨毒的看着项天的背影。

    项天把黑色的礼盒递了过去，一个青年快速的拆开了礼盒，然后就愣住了。

    过了几秒钟的时间，青年调整着呼吸，颇为不善的看着项天，说道：“华盛集团林总，送内蒙古苦荞茶二斤，祝项总身体健康！”

    青年的话音刚落，除了项天本人之外，在场能听见唱礼的人，全都露出了震惊的神色。

    正在喝水的林志东，差点被一口水呛死！

    在这么重要的场合送贺礼，送茶本来就已经算是很丢面子的行为了。

    如果送一些名贵的茶叶，比如限量普洱茶，精品大红袍之类的，倒也还说的过去。

    但是，苦荞茶，有些人连听都没听说过。

    只要是对茶有些常识的人都明白，这种茶非常普遍，跟名贵两个字根本就不沾边。

    “华盛集团？哪个华盛集团？这也太冒失了吧？”

    “苦荞茶，哈哈哈，这明摆着就是来砸场子的，这下可有热闹看了！”

    一些人在后面窃窃私语。

    林志东把水杯收好，噗嗤一声笑了出来，说道：“天哪，笑死我了！林诗雨，这家伙该不会是你仇家派来整你的吧！”

    林志东的笑声越来越大，幸灾乐祸的说道：“你那小破公司本来就是九死一生，被项天这么一闹，等于彻底没救了，现在房子都被收了，你说你们该怎么活下去！”

    “项天…你…这到底是怎么回事？”

    林诗雨的脸色一片惨白，紧张的看着项天，她无论如何也想不到，项天准备的礼物是这么廉价的东西。

    “没用了，你们做出这种事，等于是对宏缘集团的挑衅！真是胆大包天！”

    林志东在一旁添油加醋，不屑的说道：“林诗雨，如果你现在乖乖认错，在听从安排的话，我可以回去你帮跟老爷子求求情。”

    “闭上你的贱嘴，找抽是不是。”

    项天厌恶的皱了皱眉，然后拉住林诗雨的小手，看着她温和的说道：“诗雨，你如果相信我，就跟我一块进去吧。”

    “你们不能进去！”

    站在门口的青年立刻挡在了项天面前，严肃的说道。

    项天的眼睛眯了一下，说道：“如果我说，今天我一定要进去呢。”

    “开什么玩笑！项天，你以为你是什么东西？”

    林志东嗤笑了一声，说道：“你该不会以为宏缘集团的项总跟你同姓，就会给你这个面子吧？识相点赶紧走，别耽误我们这些真心实意来祝贺的！”

    林诗雨此刻觉得自己，就好像是惊涛骇浪中的一叶孤舟，随时都可能被打翻吞没。

    她整个人都麻木了，忘了惊慌忘记了愤怒，任由项天牵着她的手，像是个木头人一样。

    “你们赶紧离开这里！否则，别怪我不客气了！”

    青年冷冷的注视着项天，身后的保镖也都蠢蠢欲动起来。

    在他看来，项天这次本来就是来找茬的，不用留丝毫的情面。

    项天轻笑了一声，说道：“你确定不把我的礼物拿给你们老板看看？说不定他会很喜欢呢。”

    “得罪了！”

    青年冷哼了一声，直接一挥手，几个保镖立刻就要冲上去。

    林诗雨这才反应过来，连忙抓住项天，急切的解释道：“你们别乱来！我们马上离开就是了！”

    “吵什么呢！怎么这么乱！”

    就在这个时候，一个中气十足的声音，从青年的身后传了出来。

    众人闻言侧目望去，只见一个很有气场的中年男人，带着一群充满精英气息的下属，大步走了出来。

    这个中年男子不是别人，正是他们今天费心竭力，想要巴结的目标。

    宏缘集团在江海市的总负责人，项衡！

    项衡的目光落在项天的脸上，又很快就移到了别处，严肃的问道：“吵什么呢？怎么回事？”

    “您就是项总吧！”

    林志东急忙走了过去，点头哈腰的样子，就好像个奴才一样，说道：“是这样的，这里有两个人来闹事，贵公司的保镖正打算把人赶出去。”

    “我们没有！项总，我们不是来闹事的！”

    林诗雨急忙摇头，却不知道作何辩解。

    “还敢说你们不是来故意闹事的？大家都睁大眼睛看着呢！”

    林志东咧嘴冷笑一声，说道：“在这么隆重的日子里，你居然送了二斤苦荞茶给项总做贺礼，这不是羞辱还能是什么？”

    “哦？是这样吗？”

    项衡的眼里划过一丝冷意，看着林志东问道：“你是什么人？”

    林志东激动的有点颤抖，立刻开口说道：“项总，我是林氏集团的人，我叫林志东！”

    许多人看向林志东的眼神，都充满了羡慕。

    能跟项衡多说两句话，并且还能介绍出自己的身份，可不是什么人都有这样的机会。

    “小林总，呵呵。”

    项衡面无表情的低声笑了两声，然后才开口说道：“不知道小林总带来的贺礼是什么，听起来好像很不一般。”

    林志东闻言更加惊喜，急忙拆开自己带来的礼盒，兴奋的说道：“项总，我带来的是大书法家林墨之曾经用过的一块砚台，这是家父从一个拍卖会上，花重金拍下来的！”

    林志东说完话，就双手捧着砚台低下头，等待着项衡的夸奖。

    就在这个时候，项衡却突然转身，从青年手里拿过一盒苦荞茶，放在鼻子下闻了闻：“这茶，可是从内蒙古格达克村来的？”

