    沈熹一会儿站起来，一会儿又坐下。终于，坐在她身旁的猴子询问了一句：“老大，你怎么了？”

    沈熹瞅着猴子：她想尿尿啊！

    猴子不知所以，不远处的何之洲也抬头看向正在憋尿的沈熹，他觉得自己前半辈子的好脾气都在这24小时消失殆尽了。

    他不想管她，但是……如果她不小心尿在裤子里……后果真的不堪设想。

    何之洲站了起来：“我去一趟卫生间。”

    沈熹找到了一丝希望的曙光，连忙站了起来：“我也去一趟卫生间。”

    两人双双离去，众人又是一番复杂情绪，他们看着面无表情的林煜堂，都不知道说点什么安慰这个被抛下的男人了。

    何之洲真的太过分了！哪有那么光明正大挖兄弟墙角呢，而且之前还各种表示看不上沈姑娘，结果人家要上厕所，就“屁颠屁颠”跟过去了……

    虚伪！无良！

    沈熹真的憋得不行，来到公共卫生间门口就弯下了腰，她求救地看着何之洲，狭长的眸光格外水漉漉，说：“呜呜……要尿出来了……怎么办？”

    何之洲深吸一口气：“沈熹，这件事我也很想帮你，但我无能为力，男厕所在左边，你进去吧。”

    沈熹嘟着嘴，犯倔了：“不去！”

    何之洲冷笑：“随你，你憋得住就憋！”

    沈熹也不是作，她真的有心里障碍啊。她从小还算有点女流氓属性，但是她看到几位男士从男厕走出来，其中一位大叔走出来的时候还提了提裤子。总之画面太美，她不太敢看……

    沈熹不敢不进去，然后她将心比心地给何之洲想了下，她问他：“你呢？”

    何之洲知道沈熹问自己什么，虽然有些事他早已经想到，但脸还是微微泛红了，他将脸撇到另一边，静如止水地说：“我目前还好。”

    目前还好……沈熹都要哭了，最后咬咬牙，还是冲进了男厕所。

    这是沈熹人生第一次如此光明正大地参观男厕，跟女厕不一样的，里面还有一排小便池。沈熹挑了一个最顺眼的，深吸一口，走了上前。

    过了一会，一位年轻男人过来，他干净利索地解决了。临走前看了还立着不动的沈熹，眼里有好奇。

    沈熹从口袋里掏出手机，装作在打电话。

    过了一会，又有两个人进来，站直对准，慢悠悠地解决之后，临走前也双双看了眼沈熹。沈熹压力越来越大了。

    她手心冒汗，双腿抖索，她侧头看了看外面，趁着没有人赶紧解开皮带。结果皮带解开的时候，她又回过神来，她解啥子皮带呢，根本不需要啊。

    沈熹又把皮带扣了回去。

    人在着急时脑袋就特别不能转弯，沈熹立在小便池一番思考，为什么男人一定要站着撒尿呢？为什么没有人是坐着尿呢？肯定是因为没有人带头，而她可以做第一个吃螃蟹的人啊。

    想到这，沈熹“满怀把握”地推开了单间的门……

    沈熹出来的时候见何之洲帅气地靠着外面的墙上，心里就知道他在等自己。她就像一个圆满完成任务的小孩，有点兴奋地对他做了一个“OK”的手势。

    何之洲见她顺利出来，也就放心了。但他心情糟糕，就没回应沈熹胜利的报喜，直接走在了她的前面。沈熹想到何之洲大概在别扭什么，她走在他身边，解释说：“我什么也没有看到……”

    真是此地无银三百两……何之洲暂时不想跟沈熹说话，连她的声音都不想听到。

