    第1232章 定穴珠   

    那沙硕涌起，很快就变成了一面沙墙。

    

    当那名天行者的长矛刺入其中的时候，矛头就直接卡在了沙硕之中。

    

    乔叶笑着揉下小姬的脑袋道：“这是你的武魂能力么？”

    

    小姬难得微笑的点点头。

    

    “很不错呢。”

    乔叶笑着道：“不过，接下来还是让我来吧！”

    

    乔叶言落的一刹那，身影忽然的消失，再次出现的时候，赫然已经到了那名天行者的身后。

    

    那名天行者还在用力抽动着自己的长矛，根本没有留意到乔叶的动向。

    

    “小心！”

    

    其他的天行者顿时惊呼，那名天行者才反应过来，朝着后方转头，但显然已经晚了！   

    噗！   

    乔叶手中用黑烟凝聚出黑色大戟，朝着前方用力的扫出去，从那名天行者的颈间掠过，随即一颗鲜活的头颅就飞了起来，朝着空中不断的翻腾，那片的鲜血挥洒，落入地面。

    

    “你击败了一名天王境六阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：72000点。”

    

    一击之后，乔叶没有停留，身影一闪，直接跃上了空中，背后万法灵图浮现，利用灵韵万象的无形之力，乔叶直接踏空而行。

    

    “你们……”乔叶道：“刚才谁说杀了我的？”

    

    一名天行者怒吼道：“区区的遗民，不过是奴隶而已，也敢大呼小叫！”

    

    那名天行者的背后，翅膀伸展到了最多，同时盈盈的放光，随即就要冲向乔叶。

    

    但是……   

    当那名天行者准备动手的时候，却赫然的愣住，因为，乔叶又不见了。

    

    而就在对方愣住的一瞬间，乔叶突然的来到对方的身后，一把抓住对方的翅膀，在那名天行者反应过来前，用力的一撕。

    

    噗！   

    那名天行者的一对翅膀竟然被乔叶硬生生的给撕扯下来，大片的鲜血喷洒而出，在空中形成了一片血雾，那名天行者一声惨叫之后，直接从空中坠落下去。

    

    乔叶一击之后，却是没有停手，手腕一甩，将手中的两片翅膀朝着两侧就丢了出去。

    

    那两片翅膀飞旋，命中两名天行者的胸口，直接斩入其中，那两名天行者瞪大了眼睛，瞬间步了同伴的后尘，从空中摔落下去。

    

    “你击败了一名天王境八阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：82000点。”

    

    “你击败了一名天王境二阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：60000点。”

    

    ……   

    乔叶踏空转向，看向剩下的天行者道：“还有五个，你们有什么遗言么？”

    

    ……   

    山林中！   

    林北辰快速的在山林之中穿梭着，时不时的看一眼后方，许久都没有发现有人追上来之后，终于是松口气，然后从袖口内拿出一颗黑色的珠子端详起来。

    

    那黑色的珠子半透明，晶莹如玉，表面还有着一层如同水液一样的光辉，永久不散，牢牢的裹住了那颗珠子，一看就不是凡品。

    

    林北辰用袖口擦了一下珠子，欣喜道：“这次赚大了。”

    

    “是哦！”

    却在这时候，林北辰的身边忽然响起声音道：“我也这么觉得的！”

    

    林北辰瞬间就被吓的半死，侧脸看去，发现乔叶不知何时竟然到了自己身边。

    

    两人都没有停下，就那么并行着，乔叶牢牢跟住了林北辰，跟着他一起向前跑去。

    

    林北辰惊讶道：“你……”   

    乔叶笑着伸手，将锦盒递给林北辰道：“你掉了东西，我是来还给你的。”

    

    林北辰干笑道：“不，不，不用了。”

    

    乔叶道：“那是送给我了的意思么？”

    

    林北辰赶紧道：“对，对，送给你了。”

    

    乔叶看向林北辰的手里的珠子道：“但作为礼物，你似乎忘记往里面放东西了。”

    

    乔叶一边说着，一边将锦盒给打开，里面空空如也，什么东西都没有。

    

    乔叶伸手，示意了一下，让林北辰将珠子放到锦盒里。

    

    林北辰的表情瞬间就不好了，就是因为没东西才给你的好不好，有东西，我给你个锤子啊！   

    乔叶却仿佛没有看到林北辰那难看的表情似的，再次道：“请！”

    

    林北辰牵了牵嘴角，然后将那颗珠子朝着锦盒内放去，却在快要碰到锦盒的一瞬间，林北辰忽然手腕一翻。

    

    一柄匕首从林北辰的袖口滑出，闪耀着锋芒，然后朝着乔叶的面门就刺了过去。

    

    乔叶根本没有躲闪的意思，只是，在哪匕首要刺中自己的一瞬间，乔叶的身上突然绽开大片金色的光辉。

    

    九转金身！   

    铛啷！   

    林北辰的匕首刺在乔叶的脸上，直接发出一声清脆的金属交鸣之声。

    

    “哎！”

    乔叶叹口气，看着林北辰道：“看来你并不怎么聪明，因为，如果你足够聪明，就应该明白，你被那群天行者追的像死狗一样，而我不光干掉了那群天行者，还能在干掉他们之后追上你，所以……”   

    乔叶话落一半，忽然的抬腿，狠狠的一脚扫在林北辰的小腹上，将林北辰给一脚朝着后方踢飞出去。

    

    乔叶看着砸落在三五米开外的林北辰道：“所以，我比你强的多了，你怎么敢向我动手的？”

    

    林北辰从地上爬起来，转身就想要逃跑，却刚刚转身，跟前就人影一闪，乔叶再度出现在林北辰的跟前，那速度对于林北辰而言，实在是快如鬼魅。

    

    林北辰鼓动了一下喉节，干笑道：“大哥，都是遗民，自己人不打自己，我们应该和平相处，对不对？”

    

    乔叶道：“看你之前的意思，似乎没有跟我和平相处的意思。”

    

    林北辰道：“我那是忘记将东西放进去了，相信我，真的是忘记了。”

    

    林北辰一边说着，一边拿起珠子，捧到乔叶的跟前。

    

    乔叶拿起珠子看了看，然后一挑眉梢，眼前浮现的光幕已经显现出珠子的信息。

    

    定穴珠（灵材）（一品）：古时分金定穴断宝墓，需以定穴珠断位，此物种类颇多，但每一种皆是天地自然元素之中，极阴之物。

    

    难怪这么多人追，这玩意可是好东西啊！   

    ……   

    

    

