    山呼海啸般的声音逐渐褪去，领主岛上的居民和来自沦陷区的同胞们也慢慢恢复了情绪的平静。

    杨希同自己的亥猪分身对视一眼，刷地消失在原地。

    接下来的事情非常多，首当其冲的，就是要安置这些沦陷区的同胞。

    安置不仅仅意味给他们温饱和住所，最重要的，是能够给他们寻找到谋生的道路。

    这件事情杨希自然不会再去过问，以他的任何一个身份，都不要把精力放在这件事情上。

    回到内岛，杨希召唤出朱雀意识，交代了这些工作。

    作为一个附属意识，她在这方面是最拿手的，杨希也非常的放心。

    “朱雀，尽量安排的细致一些，这些同胞们过去的生活太苦了，现在能够优待，就优待一些，反正我们组织在金钱这方面从来不缺。”

    杨希手下的星宿位、天罡位和地煞位这段时间在混乱海不断征战，已经攻略了一半以上的优质岛屿，基本上重现了当初混乱海领主对这个片海域的掌控。

    “好的。”

    朱雀的神色仍旧如此的从容不迫。

    杨希看着仿佛神祗一般的她，心中隐隐有种想法，也选将超脑升级到四阶，朱雀意识没准就能独立出来，成为一个新的生命也说不定。

    “对了，欧阳玄前段时间来找过你，现在还一直呆在内岛上，等你见他。”

    杨希有些奇怪，这个小老弟又怎么了？

    “他有没有说找我是为了什么？”

    朱雀道：“虽然他并没有直说，但我能感觉到他的迷茫。”

    杨希点点头，迷茫这种事情谁都会有，但这小子不找他的老子，来找他干嘛。

    想到欧阳玄跟他老子，杨希突然有了灵感。

    “欧阳关河跟赵妗音境界跌落到三阶，是因为本源流失，地心灵泉这种宝物，不知道能不能让他们重回四阶？”

    跟奥赛德殖民者最终的大战即将来临，能够让这两个老牌四阶强者，重新恢复实力，绝对是一个靠谱的选择。

    而且地心灵泉可是能够让人拥有天位底蕴的天材地宝，说不定能够让欧阳关河和赵妗音百尺竿头更进一步，成为更加强大的高手，那人族这边的胜算就更大了。

    毕竟奥赛德那边已经被杨希干掉了不少的四阶强者，此消彼长之下，人族没准还能占上风。

    “不过地心灵泉可是宝物，我还是先给自己试试吧。”

    “要是能够借此突破到五阶天位，我也省得迈出计划中的那一步。”

    在离开南大陆的时候，杨希心中依已经有了下一步增强实力的计划。

    既然南大路沦陷区的异族四阶中，几个软柿子已经被他快捏完了。

    那他是不是可以换一个地方去重新“狩猎”，没准能够更快地实现实力上的突破？

    “先不说这些有的没有，飞飞用剩下的地心灵泉，不知道还剩下多少，我先拿来试一试吧！”

    杨希踏入虚界漩涡，来到虚界神殿前。

    原本一直如同雕像般在草地上打坐的杨飞飞消失了，取而代之的是一颗发着朦胧白光的光茧。

    虽然仅仅只是一团白光，但却给人一种惊心动魄的美。

    “飞飞还真是长大了啊！”

    杨希望着光茧，发出了由衷的感叹声。

    似乎是感觉到了杨希的气息，这颗两米高的光茧嗡动几下，外界那如蚕丝般纠缠在一处的光，登时如同星屑般散开。

    露出里面抱着双腿，悬浮在地心灵泉中的杨飞飞。

    她长长地睫毛颤抖一下，一双只有寡淡情绪的眸子出现。

    在看到杨希之后，她的眼神中才出现了人性的色彩。

    杨飞飞迅速披上了一身黑袍，缓缓落地，朝着杨希款款走来。

    “老哥，你的事情结束了吗？”

    从那次杨希肃穆的神色中，杨飞飞推测他应该是碰上了什么不好的事情。

    但她很善解人意地没有询问。

    老哥自然有老哥的打算，等到他想诉说的时候，自然会把事情的原委告诉她。

    杨希点点头道：“算是结束了一半，但同样的，新的挑战也在等着我们。”

    “我需要更多的帮手，所以我打算将宝贵的地心灵泉分一些出去。”

    杨飞飞点点头道：“我能理解的，老哥，这地心灵泉虽然是好东西，但却没有伙伴珍贵。”

    “咱们鹿港市的英雄们，不都得搞个小队才能扬名立万嘛！”

    “再说了这地心灵泉对我效果已经有限了。”

    说着，杨飞飞牵动自身的气势。

    没想到这才短短半天，她身上就多出一股强大的气息。

    不是那种驳杂的能量堆垒，而是那种纯粹的强大！

    “这就是地心灵泉的威力吗？看起来真的不错啊！怪不的红帝那家伙机关算尽，也要搞到地心灵泉！”

    杨希感叹完，杨飞飞就牵引着地心灵泉在空中汇成的球体来到杨希面前。

    “既然效果这么不错，那我就来试试看吧。”

    杨希感知了一下，他一共搞来了六成的地心灵泉，妹妹大概消耗了一成，那就还剩下五成的量。

    “我先试个一成，要是没有什么太大的提升，就不先浪费了。”

    他有很多种方式可以晋升到五阶，没必要跟人族的同伴争夺这点机缘。

    “那我来试一试，你……要不要回避一下？”

    杨希看了妹妹一样，脸色有些尴尬。

    杨飞飞开心一笑，“老哥你还害羞了，小时候我们两个还一起洗澡来着！”

    “那是小时候，现在能比嘛！”

    杨希没好气地揉了杨飞飞的脑袋一下，“正好出去转转，你那个寒月的马甲也很久没有出现了，跟你的小姐妹们去聚聚呗。”

    最终的大战即将来临，杨希觉得在这之前，让身边的人多放松一下，也是一个不错的选择。

    “好。”

    转眼睛，杨飞飞就变成了寒月的模样，“那么酉鸡大人，属下就奉命去跟几个星宿位喝下午茶了。”

    杨希连忙用虚界漩涡将妹妹转移了出去，她这种没脸没皮的性格，跟杨父非常相像，杨希有时候还真的招架不住。

    等到妹妹离开后，杨希望着恢复安静的虚界神殿，幽幽一叹后，褪去身上的衣服，跨入地形灵泉之中。

    杨希还泡在虚界神殿中，外界却已经闹翻了天。

    裁决组织的酉鸡、亥猪两位大人杀入奥赛德人腹地，救出数万同胞的事迹，在短短半小时内，就在四海各大社交媒体上占据了头条。

    推推网上，巨大的虚界漩涡接回沦陷区同胞的视频，已经占据了户外视频的热门第一。

    几乎每刷新一次，这个视频的点击量，都能蹭蹭往上增加个十几万。

    在斗猫TV，一些领主岛的户外主播们更是如同闻道血腥味的鲨鱼般杀向了沦陷区同胞们的临时安置点。

    不管是订阅上百万的大主播，还是粉丝只有大猫小猫两三只的小主播，都恨不得爹妈多长两条腿，好早一步赶到安置点，抢占最好的直播角度。

    如今，一个新的、充满争议的话题，占据了四海民众的八卦时间。

    杨希带回大量人族同胞的时候，也顺带将近一千名奥赛德士兵，带到了领主岛屿。

    没办法，在那种情况下，杨希根本就没时间来进行筛选。

    网络对于如何处置这些奥赛德士兵，议论纷纷。

    四海最大的问答平台，哔乎，更是出现了一个角度新颖的提问——“我们该如何利用这些奥赛德人，才能发挥他们最大的利用价值？”

    下面积累了数千个高赞的答案，四海民众发挥想象力，全面而无情地剖析了这些俘虏的用途。

    有说要拿他们当成种猪，大量催生培养奴隶。

    在听说了南大陆沦陷区同胞们的悲惨生活后，以彼之道还施彼身这种说法，在四海十分的流行。

    还有一些，则是要逼问出他们身上的潜在价值，比如强大的冥想法、战斗技巧等等。

    但这些只是奥赛德内部的底层士兵，他们身上的冥想法有价值的非常少，这条回答只能说是出发点非常不错。

    最狠的，还是四海一个著名的主厨，他居然丧心病狂到，想要拿这些奥赛德士兵们当做食材。

    据这位主厨的说法，出现这个点子的原因，是因为小时候有很多伙伴被异兽给吃掉。

    这些奥赛德人既然跟异兽是一伙的，那人族又为什么不能把他们吃掉呢？

    网络上各种观点各自有着大量的支持者，但大多都是抱着要狠狠报复这些奥赛德人的心态。

    作为裁决组织目前的决策大脑，朱雀并没有擅自决定这件事情。

    她选择了搁置，暂时将这些上千奥赛德士兵关押在牢房中，等待杨希的出关。

    不过杨希没有出现，四海的那些大佬们坐不住了。

    毕竟裁决组织又搞出了这么大一件事情，他们怎么也得过来了解一下情况。

    比如说，奥赛德人阵营剩下的那些强者名录，他们的实力，还有所领悟的奥义，招式什么的。

    在内岛的会客室内，欧阳关河、赵妗音跟通天这三个杨希的熟人又汇聚在一堂。

    除了通天之外，另外两人看起来比上次见面时，要苍老不少。

    赵妗音从少女模样，变成了少妇，而欧阳关河的双鬓，也染上了白霜。

    “两位，没想到还是我们三个人碰头啊。”

    欧阳关河的心态非常不错，毕竟他最发愁的一件事情——自由联盟海域的继承问题，在他儿子欧阳玄突破到四阶之后，已经有了圆满的解决。

    他现在在沙滩上给各种美丽少女抹防晒霜，也是一份成就感非常高的职业。

    赵妗音还是那副不客气的模样，不过模样大变的她，还是给人一种憔悴的感觉。

    “我也没想到，还是你们两个人。”

    通天则没有搭理他们，喝了一口茶之后，就闭目养神装死。

    这三人是打定主意不等到杨希出来，就不走了。

    此刻，虚界神殿中。

    杨希从脱离了地心灵泉的包裹。

    “看来就资质而言，我的确没什么特殊的地方……”

    杨希苦笑着挠挠头，他也吸收了一成的地心灵泉，但是效果感觉并没有杨飞飞那么好。

    “还剩下四成的地心灵泉，我就不‘浪费’了。”

    “干脆分成四份，一份给欧阳关河，一份给赵妗音，一份给刘源，还有一份给叶凡吧。”

    前面两人自然不用说，地心灵泉是给他们恢复到四阶用的。

    而后面两个，刘源跟叶凡，都是他的心腹，自然也有享用这天材地宝的资格。

    至于欧阳玄等人，杨希就只能暂时说声抱歉了。

    不是他小气，实在是东西有限，要是再细分下去，地心灵泉的效果，肯定会大打折扣。

    朱雀身影出现在他身边。

    杨希连忙披上了黑袍，遮住了自己的身体。

    虽然说是自己的附属意识，但顶着这么一个大美女的外表，在她面前，杨希觉得自己还是得注意一点。

    一阵交流之后，杨希颔首道：“他们都已经来了吗？”

    “也好，省得我再走一趟。”

    他切换到酉鸡马甲的状态，通过虚界漩涡出现在会客厅。

    “三位，好久不见，别来无恙啊。”

    杨希的声音出现时，总算是给会客厅有些沉闷的气氛，带来了一些活跃。

    欧阳关河乐呵呵地从座位上其上，上前就给了杨希一个熊抱。

    “酉鸡老弟，咱哥俩自从自由海域反攻战之后，就没咋见面了吧！真是想死老哥我了！”

    杨希闻着这厮身上的香水们，有些不是很自在。

    这个老哥，不当自由联盟海域总指挥官后，莫非是下海了？

    不要搞这么大吧！

    “欧阳老哥，没办法啊，组织里面任务太多，我也想像你这样潇洒，可惜情况不允许啊！”

    欧阳关河道：“我哪能跟你比，你现在的实力越来越强，都杀到奥赛德人内部去了，快点给老哥我说说是，这南大陆沦陷区深处，都是什么个情况！”

    这家伙还是没变，嘴上说着好听，但目的总是很明确。

    杨希自然应允，跟另外两人打过招呼后，缓缓道：“这件事，还得从混乱海领主说起。”

