    另一边。

    苏北、丁镜、步以容三人，顺利汇合。

    一见到苏北，步以容就主动去接她手中的狙击枪，而素来在行动中枪不离手的苏北，在稍作停顿后，也将自己的狙击枪交给了步以容。

    狙击枪很重。

    而现在，任务已经结束了。

    抬手一抹额角的细汗，苏北的手搭在步以容肩上，几乎是佩服地道：“阎队，我服了！”

    “我也服。”

    丁镜在一旁赞同地点头。

    光是在优哉游哉暗杀的空挡里，还能关注到每个人的情况这一本领，就让他们心服口服。

    这指挥能力和观察能力，简直强到让人毛骨悚然。

    “这还算好的。”

    步以容勾着唇角，声音一如既往的平稳温和。

    像这样的潜入，避免正面开战，已经是非常保险的措施了。

    也是因为有墨上筠、丁镜、苏北这三人在场。

    不是说她们不行，而是她们第一次跟他们合作，所以必须采取稳妥的方式。

    当然效果是明显可见的。

    他们来回走了一遭，成功完成了任务，然后都毫发无伤地撤退了。

    “还有更刺激的吗？”丁镜一挑眉，顿时来了兴致。

    步以容笑了一下，“以后就知道了。”

    手指在他肩上一弹，把草屑给弹开，苏北狐疑地盯着步以容，“他真这么神？”

    步以容说：“我们都服他。”

    都服。

    就这一点，便可证明阎天邢的能力。

    苏北和丁镜讶然对视一眼。

    不可否认的是，当在听从阎天邢指挥的时候，确实没有任何压力，仿佛眼前所有的难题在他指挥下都能迎刃而解，不费吹灰之力。

    身为指挥者，拥有这一项技能，等于是给行动中的队员加了一层金刚罩，说是外挂都不为过。

    一群相信指挥者和队友的人，一群相信可以轻松、完美完成任务的人，是很难在任务中出现差错的。

    “我是真服了。”

    丁镜点点头。

    她自己都没想到，对一个人心服口服，只花了这么短的时间。

    苏北在旁耸肩，对丁镜的话不置可否。

    ……

    没几分钟，墨上筠和阎天邢也顺利抵达，跟他们汇合。

    不过，他们并没有急着撤退。

    这四面八方都是山，藏在山里特别难找，所以根本没有人想上山搜寻。

    他们附近是很安全的，危险性可以忽略不计。

    加上，他们现在视野良好。

    所以他们不急着走，而是拿着望远镜，旁观了一下最后的战况。

    这个时间，战况已经接近尾声了。

    S团占据的房屋，有五分之三都被炸弹毁灭，化作一片废墟。

    剩下的五分之二有些受到了损伤，但都孤零零地立着，在夜色下显得冷静而颓败。

    毫无几个小时前的热闹、辉煌。

    有人影在黑暗里晃动，应该是S团的漏网之鱼，但他们都失去了战意，只是茫然地站着、走动着。

    这一场突袭和爆炸，来得猝不及防，多数人是在睡梦中经历的，有的幸运儿甚至回过神时，战斗就已经结束。

    黑鹰的人，大抵全数撤退。

    或许有伤亡，但也不严重。

    “他们把S团的车给开走了？”墨上筠扫视一圈，忽然察觉到不对劲。

    记忆中的几辆车，基本都不见踪迹。

    “嗯。”

    回应她的是阎天邢。

    墨上筠微微蹙眉，略带嘲讽，“还干起打家劫舍的勾当了。”

    话虽这么说，但墨上筠遗憾的是——他们也该弄上一辆车的。

    虽然动静大、危险性高，不过只要车一到手，接下来的路就容易走很多。

    毕竟，他们这里还有阎天邢这个伤患。

    “对了，”墨上筠倏地想到什么，往旁边的丁镜看了一眼，“我看到井九了。”

    微微一顿，丁镜点点头，“我也看到了。”

    墨上筠便道：“他好像趁乱把制药的那间房给砸了，不知道有没有被炸弹波及到。”

    丁镜说：“没有。”

    阎天邢说：“井九上了黑鹰的车。”

    两人几乎同一时间开的口。

    “井九已经跟黑鹰达成联盟了？”墨上筠先是朝阎天邢问了一句，然后又看向丁镜，“你撞见他了？”

    “有可能。”

    如此回答着，阎天邢将望远镜放下来。

    他是在撤退的时候，瞥见井九上的黑鹰的车，而且是跟水涧上的同一辆。

    井九是自愿的。

    就这情况来看，井九极有可能跟黑鹰达成了同盟关系。

    只是，不知道他们的目的到底是什么。

    简少宁派井九连同黑鹰捣毁S团的制毒点？

    这发展倒是有些滑稽了。

    不过，原本只是好奇而已，现在……阎天邢倒是想托人去查查他们的目的。

    “嗯。”

    丁镜点点头，算是对墨上筠的回答。

    在撤退的时候，她耽搁了一会儿——就是因为撞见了井九。

    井九依旧没有跟她动手，而是说了一通莫名其妙的话，之后她急着离开，没有继续听他说下去，走了。

    狐疑地看了眼丁镜，墨上筠刚想问话，就见步以容这边拿出了卫星通话。

    说了几句话，步以容就将卫星电话交给阎天邢。

    很快，阎天邢便结束通话，把卫星电话丢回给步以容，朝他们道：“先撤退。”

    “嗯。”

    墨上筠点点头。

    夫唱妇和。

    墨上筠和阎天邢走在前面，丁镜居中，步以容和苏北断后。

    ……

    阎天邢劫后余生。

    顺带，捣毁了毒贩的窝点，并且将懂得制药的几人悉数解决。

    也算是因祸得福。

    这本该是一件值得高兴的事。

    可是，他们眼睁睁看着一枝花丧命的事，却像是重石压在心头。

    算不得轻松。

    回去的时候，各有想法，于是基本都没有说话。

    他们赶了一夜的路。

    在抵达边境地带的时候，DARK派人跟他们接头，把给他们的装备都回收了。

    之后，墨上筠等人沿着原路返回。走过一段路后，忽然出现一批武警拦截他们——是大队找过来接应他们的。

    他们什么也没有问，直接将墨上筠等人送回了GS9基地。

    中途绕路去了趟军区医院，把阎天邢留下来检查伤势，墨上筠、步以容、苏北、丁镜四人因为没有受伤，就回了基地。

    没怎么休息，难得好好放松一下，他们都在车上睡着了。

    结果车一停，他们睡眼惺忪地睁开眼，门一被拉开，就瞅见无数人涌了上来。

    “阎爷呢？！”

    “我阎爷在哪儿？！”

    “阎爷真的回来了吗？！”

    ……

    一群人一窝蜂地围聚在一起，将面包车团团包围。

    有男一队的，也有女二队的，其余队的也有，甚至连信息队的都来凑热闹。

    他们张口闭口的都是“阎爷”“阎队”，那热情的架势简直让人有种置身它地的错觉。

    这他娘的真的是特种部队？！

    丁镜一脚把凑眼前的人踢开，手掌把对方的脑袋摁出去，然后回头同墨上筠抱怨道：“你家阎爷怎么没去混娱乐圈呢？这受欢迎程度，来特种部队真是屈才了。”

    “等他退伍了，我让他去混一下。”墨上筠头疼欲裂。

    “真是服了。”

    丁镜哀叹一声。

    下一刻，她探身向前，将围聚在门口的人扒开，强行给扒拉出一条道路来。

    “阎队在医院待着呢，你们跑这儿来凑什么热闹？”

    一把将跟前的人张望的脑袋摁下去，丁镜微微仰起头，抬高声音喊道。

    “……”

    丁镜的话一出口，围观群众那股子热情劲儿，立即消散不少。

    也都不探头探脑的了，一个个都往后退。

    “哔——”

    与此同时，一阵刺耳的哨声及时传来。

    这帮训练有素的军人，听到哨声就有条件反射的举动，下意识地挺直腰杆，想要立正姿势站好。

    哨子是步以容吹的。

    男一队的队员迅速在他跟前集合，其余的人虽然没有这个必要，不过都变得规矩不少，麻利儿地给墨上筠等人让出一条通道。

    “墨上筠，你可算回来了！”

    就在这寂静的时刻，冷不丁听到梁之琼咋呼一声喊。

    很快，跟前就挤出梁之琼的身影，她见到墨上筠后眼睛一亮，迎面就冲着墨上筠扑了过去。

    墨上筠刚走下车，两边都围着人，通道狭窄得很，加上浑身疲惫不堪，干脆就没有躲，被梁之琼抱了满怀。

    丁镜一偏头，瞅见墨上筠那面无死灰、生无可恋的表情，忽然就来了兴致，她冲墨上筠狡黠一笑，“我也来——”

    一见到丁镜笑得贱兮兮的，墨上筠就有不祥的预感。

    结果刚听得丁镜一说话，墨上筠眼前就一黑，丁镜也迅速压了上来。

    “算我一个！”

    百里昭喊了一声，猛地就朝墨上筠三人扑了上去。

    连续压了三个人上来，加上百里昭的冲击力有些大，墨上筠一时不妨，直接被压得往后倒。

    车门是开着的，墨上筠后面没有阻挡，整个人就这么被压倒在椅座上。

    见状，女二队的其余人也跃跃欲试，戚七很快拉着晟梓扑过去，差点儿没让墨上筠背过气去。

    “……”操。

    墨上筠在心里暗骂。

    一时间，这边乱作一团。

    围观群众一脸懵逼。

    “我能上吗？”有个男二队的队员弱弱地问道。

    “想死的话，你就上吧。”

    人群里，传来好心人士劝告的声音。

