    外面有紫衣女子闯进来，一进来便是瞧见两方对峙的局面。

    谢秉真瞧这云缚安的模样，心都痛了，上前就一把将她抱在怀里：

    “娇娇，别怕，婶婶来了。”

    云缚安固执地盯着云恪的方向瞧，像是盯着自己的仇人。

    这番动静，直接将云忻和云蕤惊醒，草草穿上衣裳，便赶往那处。

    看着云缚安吐血，两方对峙的模样，慌乱的人群，云蕤便知道了是何情况了。

    “都下去！”云蕤淡淡道。

    一家之主的威严一出，下人们都四散离开，不愿再搅入这杂乱的事情之中。

    瞧见人都散的差不多了。

    云蕤上前就给了云恪一个巴掌，打的云恪偏过头去：

    “云恪，你对娇娇动手，愈发能耐了？”

    “娇娇才十二岁！她受得起你的内力吗？”

    云缚安将头埋进谢秉真的怀里：“婶婶……”

    眼泪划过谢秉真的脖子，谢秉真的心里很不是滋味。

    她在庄子里的事情处理的差不多了，云府有人去接的时候说漏嘴了，这才紧赶慢赶回来了。

    城外的庄子，有人说云府住进来了个孙小姐。

    让谢秉真抱着怀疑的态度。

    结果一进府邸就是云缚安被欺负的样子，实在是让她无法接受。

    这么好的小姑娘，如何能在外人面前受到欺辱？

    云恪不说话，谢秉真吩咐人去找大夫，云蕤却让下人拿着令牌去宫中请太医。

    “自己解决好事情，你若是日后再动娇娇一根头发，就从云家滚出去！”云蕤根本就没分给孙芙蕖一个眼神，似乎都没有将她放进眼里，转身就将云缚安抱起，同谢秉真一同往锦阁去了。

    陆谪面色阴沉地瞧了这孙芙蕖一眼，孙芙蕖瑟缩地躲在后面。

    她好像，聪明反被聪明误了。

    不过这云大哥护着自己的就成！

    陆谪也没说话，若是自己没将那股子劲转化掉，云娇娇直接撞在那堵墙上，只怕是骨头都要震碎了。

    只是他也没想到，云缚安竟然不是这云恪亲生的。

    也难怪，这云恪虽说很关心爱护云缚安，却没表现出那么多的爱。

    只是因为不是亲生的。

    可到底还是养在身边十二年啊！

    怎么会一点感情都没有呢？

    没有这个道理。

    陆谪偏头瞧那孙芙蕖的神色，却发现她并不十分的害怕，反而有种胸有成竹的感觉。

    刚才她应该也是估计云恪快要回家的时候，才来弄这么一出。

    云娇娇还是年轻，算是着了她的道儿了。

    陆谪面无表情，同云忻也一同去锦阁了。

    没人理会在场的孙芙蕖和云恪。

    这二人如同被抛弃了一般。

    瞧见人都走完了，孙芙蕖便露出可怜巴巴的神色：“云大哥，是不是我哪里做错了？”

    云恪深呼吸了一口气，露出了个笑来：

    “没事，不是你错了，是这孩子被我宠坏了，今日能拔剑威胁你，何尝明日不会动手伤人？”

    “给她一个教训也好！”

    孙芙蕖表面上却担心道：“那云小姐会不会因此伤了身体？她还那么小……云大哥下次不要这样了。”

    云恪温柔的眼睛一闪过不耐烦的隐忍：“孙小姐心地善良，是小女不知礼数了，还请孙小姐请勿多责怪才是。”

    “是我不好，给云大哥带来麻烦了。”孙芙蕖委屈巴巴地说道，“都是我不好，让云大哥受委屈了。”

    孙芙蕖心疼地摸着：“大哥，是不是很疼？”

    云恪笑道：“没事。”说完轻轻把孙芙蕖的手放下来。

    转过身手上青筋暴起：“现在军营那边还有事情，我先去处理了，你在府上好好待着，有什么需要就同罗管家说！”

    罗管家在旁边伺候着：“是，三爷！”

    天色渐晚，云缚安的锦阁却是灯火通明。

    “娇娇，你还在生你爹爹的气吗？”云蕤询问道，脸上都是怜惜的模样，“娇娇受罪了！”

    太医来诊治过了，确实这一段世间需要好好静养了。

    “好孩子，乖！”云蕤摸摸云缚安的头，“你爹也是……娇娇，你放心，阿翁永远是你的阿翁，这些事情都不会改变的。”

    云缚安眼眶红红的，但是她一想起云恪的那个眼神。

    心疼中带着一丝懊恼，像是不得已一般。

    “阿翁，您能不能去查查那个孙芙蕖的底细？”云缚安摸了摸眼睛，询问道，“我怀疑阿爹是不是有不得已的苦衷！”

    事过之后，云缚安有些懊恼。

    都怪她不好，有些事情她分明可以察觉到，但是却总是忽略！

    阿爹会为此痛心的吧？

    “好，娇娇说什么就是什么，你好好在这养伤，其他的就交给阿翁去办就好了！”云蕤也觉得奇怪。

    云恪不是这么不知轻重的人。

    况且他从未动过云娇娇一根手指头，更不会的动真格去教育娇娇！

    平时紫苑都是封起来的，根本不会让任何人进去，更遑论如何能让这孙芙蕖将东西拿到？

    这些都有待考虑。

    谢秉真也温柔地说道：“没事了，明日婶婶给你做好吃的！好吗？”

    “谢谢婶婶！”云缚安乖巧地说道。

    此事甚是疑虑，她还需仔细地盘查盘查。

    云蕤和谢秉真安慰了一番，便一同出去了，想必在谈论云赋致的事情了。

    不多时，梁上君子陆谪便又到了云缚安跟前：

    “需要帮忙吗？”陆谪眉眼微挑，想必是发现不对劲了，却没提醒云缚安。

    云缚安正生气呢，陆谪抱她的时候也可以同她说一下啊！

    “你爹是看见我来了，才打你的！”陆谪漫游于的说道，“说不定其中就有隐情！”

    她说呢，难怪陆谪来的那么及时！

    原来是云恪踩好点了！

    其实她也并未怎么伤着了，只是稍微有些难受罢了。

    思及此，云缚安便让陆谪俯下身：“四哥哥，帮我个忙好吗？”

    “哟，想到还有我这么个人可以用了？”陆谪脸上是笑意。

    自从在皇城司做事之后，陆谪也越发和从前的模样不一样了，似乎开心了些。

    云缚安也不太能注意，她只附耳道：

    “我怀疑，孙芙蕖，是阿爹放任进府的奸细！”

