    他压低声音警告。

    “我又不是不知轻重的人？否则的话，当你那会儿靠近的时候，我就该喊你出来了。”

    姜芃姬丝毫不怵，反而没好气地瞥了他一眼。

    卫慈来的时间很巧，不早也不晚，姜芃姬原本只是想成人之美，所以才没戳穿他的位置，如今一瞧，小姑娘心思豁达放得下，男方也是无意，她这个媒人算白忙活。

    姜芃姬如此一说，卫慈垂下眼睑，敛住眼底的异色。

    “你这人忒无趣，心思挺多。”姜芃姬啧啧一声，双手一枕后脑勺，宽大的袖子顺着手臂滑下，露出两支细白的臂弯，手腕纤细而漂亮，让卫慈尴尬地移开视线，不敢继续瞧她。

    姜芃姬自然没有错漏他的反应，笑了笑，故意凑近对方，低声说了一句。

    “幸好我是个明白人，要是稍微呆一些的，指不定以为你有分桃断袖之癖。”

    卫慈脸色一黑，“何意？”

    “哪有正常男子瞧着另一个男性的手臂，便会脸红成这样，还故作掩饰地挪开眼？旁人可不会怀疑后者有什么问题，只会觉得前者对后者有异常心思，所以才会……”

    这个时代的男人，别说露个手臂，哪怕光着膀子，也不会有人说什么。

    卫慈听后，脸色更加黑沉如墨，暗暗捏紧了袖中的拳头。

    姜芃姬见他没有离开，反而待在原地，不由得多了些好奇。

    “看样子，你是特地过来找我的。”她笃定地道，“若是搁在平日，我这么刺激你，你早就甩袖子走人了，哪里还会木头似得杵在原地。说吧，找我有什么事情？”

    卫慈：“……”

    周围梨花花瓣随着清风簌簌飘落，周遭空无一人，也没人看到他俩的异常。

    直播间的观众看了全场，对卫慈这个倒霉孩子心疼不已。

    到目前为止，姜芃姬碰见的男性，要么就是被她当成小白兔欺负一次，过后她就没兴趣了，要么就是和她沆瀣一气，两人都不是什么好东西。

    独独卫慈，姜芃姬逮着他就一顿欺负。

    他们不知道卫慈现在的心境，但他们是真的心疼了。

    【老司机联萌】：我说主播，你能换一个人怼么？

    【主播V】：不乐意！

    众人：“……”

    卫慈表情变了又变，最后还是忍下内心激荡的情绪。

    “慈听其人说，花朝节是你的生辰。不过你没有办寿宴，也未曾邀请好友，故而不敢确定。”

    曾经他也以为花朝节乃是她的寿辰，每年这日，百官庆贺，天下同庆，只是……

    他至今还没忘记，她一人打烂所有贺礼的场景，侍女全被她赶了出去，无人敢接近。

    卫慈不知她为何如此，也不敢问，如今心中仍有余悸。

    刚才也不知怎么了，突然有了勇气，想要借此询问个明白。

    “花朝节的确是柳羲的生辰。”

    姜芃姬笑着眯了眯眼，她这个回答在外人看来有些毛病，但无伤大雅，毕竟她不就是柳羲？

    卫慈听了，心中隐隐有种果然如此的感觉。

    “你是过来送礼的？”姜芃姬在琅琊这些年，寿辰都是一顿长寿面应付，也没有折腾贺寿雅集这种华而不实的排场，顶多当天吃食丰富一些，穿得衣裳崭新一些。

    “嗯。”

    卫慈轻轻应了一声，姜芃姬蓦地生出些愧疚。

    人家过来送生日礼物，她却出言把人怼了一通，说得心里憋气……

    这么一想，她感觉卫慈也有些不容易。

    “是什么？”姜芃姬直接问。

    卫慈也没觉得被冒犯，毕竟……这人的反应，这样已经算给面子了。

    “拙作，勉强能入眼。”卫慈道。

    他取出的是一枚很精巧的坠子。

    “美人睡？”姜芃姬接过来，数朵美人睡怒放，舒展花瓣，用的还是鸡血石，脉络处理得极好，远远瞧去，宛若刚从枝头坠落的美人睡，她不由得轻挑眉梢，“子孝技艺大有长进。”

    石料并非极品，又是卫慈自己动手，虽不贵重，胜在心意。

    琅琊书院这些年，姜芃姬也曾受邀参加其他人的生日宴，送礼多半都是学生自己的作品。

    手抄本啊、雕刻啊、绘画书法……情谊为重，价值反而是虚的。

    卫慈送这个坠子，只能说中规中矩。

    只是……姜芃姬暗暗瞧了一眼弹幕，果然又是一堆吐槽卫慈的。

    【冰糖柠檬】：无形装逼最为致命，什么叫“拙作，勉强能入眼”？

    【某依】：宝宝学了好几年雕刻，只能抱着自己委屈地哭。

    姜芃姬心情好了些。

    【主播V】：没事，我帮你怼回来。

    刹那间，吐槽卫慈的弹幕齐刷刷变成了心疼。

    送礼之前被怼，送完了还要被怼，可怜。

    “谢谢。”

    另一处，五娘心情颇好地祭拜了花神，照例给家人祈福，末了又害羞地添了一句。

    “愿得良人，白不离。”

    花朝节的确热闹非常，鲜衣靓丽的少女争奇斗艳，那些身着翩翩儒衫的少年更是成了独特的风景线，听着雅集上抑扬顿挫的吟诵，五娘心中却想着自己的终身大事。

    卫慈她是不用想了，无缘无分，强求不来。

    这花朝节上的青年才俊也不少，可将他们拿过来与卫慈对比，一个一个都黯然失色。

    回到家中，五娘还为这事情愁。

    渊镜先生瞧她嘟嘴的模样，不由得笑了笑，问她，“今日可有看上的？”

    “没有，根本比不上慈哥哥。”五娘道。

    渊镜夫人见丈夫这般不着调，顿时多了几分嗔怒。

    “哪有你这般教女儿的，真怕五娘及笄了，到时没人敢上门提亲。哪能让五娘自己做主？”

    先生道，“这般担心作甚，无人提亲便无人提亲，难道我这老头儿还养不活五娘了？”

    夫人也火了，“你也知道自己老了，还能护着五娘几年？不为她好好谋划，尽添乱。”

    渊镜先生博学是博学，舌灿莲花，唯独不敢和自己夫人顶嘴。

    暗暗瞧了一眼闺女，只见五娘冲他嘻嘻一笑，看戏看得热闹。

    “这么多青年才俊，真的没有一个能瞧得上眼？”

    渊镜先生伸长了脖子，确定夫人走远了，这才扭头问女儿。

    “有道是有，只是……不知道人家有没有婚事。”

    “哦？谁？”

    “柳羲，年纪与女儿相仿，为人倒也风趣，不似旁人谣传那般不堪……”

    渊镜先生：“……”

    等等，老年人有些耳背……他闺女说她看上谁了？