    家当就那么点多，还是别充阔气了。

    房牙笑着道：“城东呢？就是东门大街，汤门大街的，这里住得都是普通人家，都是穷老百姓，以林官人的身份，住这里合适？”

    林延潮笑着道：“城东就城东吧，咱们家以前不也是穷老百姓嘛，我觉得住城西城东都没关系，最重要是要住得舒畅才是最要紧的。”

    林延潮的话意思是，就别他妈给我选什么贵族社区，王牌物业，一流安保了，咱们小百姓选房子住的舒服就好了。

    房牙笑着道：“小官人说得实在，不过别看城东是普通人家，却有一个极大的享受呢。”

    众人见房牙不由追问道：“什么享受？”

    房牙嘿嘿地笑着道：“这里与你们卖个关子，大家都知道官家人最乐的事是什么啊？”

    “金榜题名时，洞房花烛夜，大登科后小登科！还有就是他乡遇故知。”林延潮笑了笑道，这倒是他有耳闻。

    房牙点点头道：“是啊，是啊，可是咱们老百姓，穷人没那么多讲究，金榜题名也是一辈子也指望不上，但咱们也有四大乐事，你可知道是什么？”

    林延潮道：“洗耳恭听。”

    房牙笑着道：“咱们百姓四大乐事一是打喷嚏，一定要急的，哈急嚏，你说痛快不痛快。”

    三叔，林延潮都是笑着点点头道：“说得好，痛快。”

    “第二乐就是扒耳朵，爽快不爽快？”

    三叔问道：“第三乐呢？”

    “第三乐，解决内急，顺畅不顺畅？”

    几个女子都掩嘴笑了起来，林延潮也是笑骂道：“扯烂你的嘴，说正经的，别污女眷的耳朵。”

    房牙赔笑道：“言语粗俗得罪了，最后一乐就是热汤洗澡了！”

    众人这才恍然明白：“你说的就是泡热汤啊！”泡热汤是闽人俗语，也就是泡温泉。

    “对啊，你说古代长安有个华清池吧，当皇帝的，洗个热汤还要跑到城外才洗得到，但咱们城内就行，汤门，当初就是闽王当初建罗城时，在这里挖出了地汤，于是就叫汤门。汤门附近百姓洗的民汤，官家人洗的官汤都有。”

    “你说天下诸府比咱们府城繁华的多了去，但能在这城内洗热汤，算是天下独一份，你说算不算福分。”

    众人都是笑着道，“那城东挺好的。”

    “好咧，”房牙也是得意一笑，营销成功，当下拿着薄子一翻道，“正好有几间合适你们的，咱就带你们去看看。”

    省城七门，城东北有井楼门，汤门，正东有东门，东南有水部门。

    水部门，东西有分有六巷，依次是德政桥巷，东闸巷，河务巷，使君桥巷，后岸巷，登瀛坊巷。

    登瀛坊巷是北宋状元陈诚之的宅邸，原名九仙坊，是靠近九仙山的缘故，陈诚之高中状元改名为登瀛坊。林延潮在靠近水部门的登瀛坊巷看中一座宅子。

    登瀛坊巷现在已是落魄，早不复当年状元故居之貌，但也有种旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家的味道。

    现在巷里住了不少来往商贾，又分出几个只可步行的小衕。

    到了门前，房牙一路攀谈也看出，那三叔和几个妇道人家都不是拿主意的，只有眼前这十三四岁的少年，才是主事的人。

    林延潮仰头但见白墙灰瓦，还有屋与屋间隔的饰以飞鸟走兽的风火山墙，不由点了点头。

    当下房牙着意奉承问道：“小官人看得觉得怎么样？”

    林延潮行走在这小衕之间，若是一个成人，举起双手都可以撑到衕边两墙了，别说马车轿子了，连马都难以进来的。

    交通不方便，但林延潮却偏偏喜欢这种闹中取静的感觉，不由道：“咱们闽地，虽比不上苏州那等繁花似锦，没有杭州山清水秀，也不如绍兴的人杰地灵，但到了这里，却有了几分当初家家诗礼，户户弦歌的味道来。”

    房牙今日也是尝到了林延潮厉害，几乎跑断了腿，心想好容易听到他说一个不错的地方，当下又怕读书人看不起商人，向他压价，连忙解释道：“小官人，虽是不如从前，但坊里以往也是出过文曲星的，小官人读书要求举业吧，住此状元巷再好不过了。”

    林延潮笑了笑道：“看看再说吧。”

    屋子门是开在巷子内的，大门对着衕是朝东开的，虽然没有门市，但是却是十分宽敞，前后两个院子中间夹着一个天井。

    房牙带着林延潮走进大门是照壁，过了照壁即是前院，前院挨着巷子修了个倒座，左右是前厢，修了走廊，中间种了一簇翠竹，过了前院院门，两院之间是采光的长方形天井，天井是大石板铺的，光滑溜溜的，四边修着是排水的阳沟。

    天井正中有一口水井，水井旁有几处青苔，探头望里一看，嘿，水是满的，还养着几尾鲤鱼，甩着尾巴游来游去。

    天井后后院才是重点，进了后院，正西是一厅两房，正北修着小楼，正南乃是厨房，只简易的用茅草盖顶，而不是其他屋子都覆以青瓦。三面又围成了一个小天井，屋子都用台基垫高了，可以防潮。

    屋子里属正北的楼房最好，毕竟坐南朝北才是王道，小楼前面种着好几处盆栽，花正迎春怒发，香气自来。大娘看得十分满意，不过她们也没表现出来，频频目视林延潮，赶紧砍价，就这了。

    林延潮还没说，林浅浅就如小媳妇上街买菜般，先开始挑剔了：“叔啊，你说这屋子不是坐北朝南，这点倒是不美。”

    房牙赔笑道：“娘子这是小衕是南北向的，门就只能这么开的，若是要南北开，那门就要打在别人家的墙上了。”

    林浅浅又道：“这样也罢了，但是这小衕也太窄了吧，还没大人肩膀宽。”

    房牙笑着道：“我的姑奶奶呦，行行好了。”

    “价钱能不能再商量点？”

    正说话间，一名妇女施施然走了出来，一见房牙即是用尖酸刻薄的本地话道：“你怎么地又来了，别尽介绍些‘两个声’来我们家来看房子，买不起又净杀价，他告诉他们，咱们吴家的屋子少了钱就是不卖。”

    两个声是本地俚语，专指外地来省城十邑谋生，既操着外地口音，本地话又说不好的人。

    林延潮心里想来，这本地人排斥外地人，看来是从古到今的恶习啊。

    房牙连忙解释道：“吴家娘子，你误会了，他们几人都是城西洪塘乡的，家里出了一官一吏，想把房子买在城里，搬来住。”

    这吴家娘子一听，就一百八十度大转弯笑脸相迎道：“不早说，原来是贵客，平日真是请也请不到的，来喝茶。”

    林延潮笑了笑道：“吴家娘子客气了，你这屋子若是价钱可以商量，我们马上就能定，若不行，我们就再看别家。”

    吴家娘子赔笑道：“这小兄弟怎么见面就压价呢？”

    林延潮笑道：“别叫小兄弟，我是读书人。”

    “呵呵，读书人，读书人好啊！”吾家娘子赔笑道。

    大娘摆着官太太的模样上前道：“算了，潮囝，看了那么多房子了，我轿子也是坐得乏了，去掉添头，就这间吧。”

    吓，轿子？轿子在哪里？

    林延潮道：“大娘，还是再看看吧！”

    那吴家娘子连忙道：“别啊，断买五十二两银子，若是你们明日能定，咱们可以商量一点点了。”

    两人一唱红脸，一是唱黑脸，砍价砍了一通，最后以议定价了，五十两三钱银子，另给七钱房牙钱，次日一手房契，一手给钱。

