    方大山赶到时，只看到了郡长专车，林郡长却不知所踪。

    车上下来两个女人，一个是郡长秘书方薇薇，一个是几天前见过一次的那个疑似郡长情妇的女人。

    今天的一系列反常情况让方大山心里有些打鼓，他从军用卡车上跳下来，正想开口询问情况，却听见方薇薇说。

    “方守备，林郡长让你全程听从秦姐姐的命令，就像听到林郡长本人的命令一样。”

    方大山愣住了，这是极不合规矩的，除非有指挥权，否则帝国军队不会听从任何人的命令，别说就是个郡长的情妇了，就是郡长的老爹来也不行。

    但是，帝国的规矩通常是用来束缚弱者的，束缚强者的规矩是强者间达成的，不是成文的。

    林郡长在方大山眼里就是绝对的强者，虽然他的官职在整个帝国体系中不算高，但背后一定有巨大的靠山。

    只要这个时候跟紧林郡长的步伐，日后必定高升！

    想到这里，方大山决定服从命令。

    “是！”

    那个秦姐姐也毫不客气，指着手表：“你迟到了3分钟。”

    “抱歉，路途不熟，路程艰难，指定地点有所偏离，没有立即找到林郡长的专车。”

    秦落霜冷冷地道：“军命是能找借口的吗？一会我就告诉你们林郡长，让他惩罚你们。”

    方大山心头一紧，这也是个狠角色，立正道：“是！”

    秦落霜看了他一眼，装作不经意地问道：“你们之前来了多少人？”

    方大山一愣：“没来人啊，我接到林郡长命令才来的，之前我们都不知道这个地方在哪。”

    秦落霜心中咯噔一声，连忙拉过方薇薇，小声问：“你知道林郡长有组建过秘密亲兵或私人武装力量吗？”

    方薇薇小脸吓得苍白，连连摇手：“不不，我不知道，这种事情他怎么会告诉我？”

    秦落霜略有些怀疑，但也知道问不出更多了。

    心想：“难道那傻子一个人去了？不可能啊，那是持枪的悍匪团伙，除非他脑子被狗啃了。”

    又想起那天在屋外看到的六个一等一的高手，心道：“绝对组建了秘密警察一类的职务，这小子一定是装的。”

    虽是这样想，但心中总是有一股担忧挥之不去。

    几度想开口，却都犹豫了，最后一咬牙，心想：“算了，就当姑奶奶欠你的。”

    转头对方大山说：“你分出500人，把眼前的山区围住，一个人也不许放走，林郡长带兵进山剿匪去了。”

    方大山吃了一惊，他看着前方层层叠叠的山影，权衡着说道：“这恐怕不行吧，这纵深至少，至少要5000人才能围死。”

    秦落霜说：“你们还有二十多辆车，你让士兵分批开车，围着山区跑，把车灯开到最亮，对天空开枪，设置节点岗哨，只要看见不明人影就鸣枪。”

    “这些只布置在东西南三面，北面空出来，你再埋伏100个士兵，布个口袋阵。”

    方大山一听就明白了，匪徒不是正规军事学院出来的，他们绝不会冒险往有枪声有车声有亮光的地方逃，只会向北面跑，再掉进口袋阵被活捉或打死。

    聪明一点的就藏在里面不出来，可要是等到天亮，那也跑不了了。

    应该是林郡长教的。

    方大山心想。

    这种话都说了，这姑奶奶以后绝对是郡长夫人。

    这是机会！

    趁现在人还不多，只要抢先一步把她伺候好了，肯定印象深刻，以后随便吹吹枕边风，那高升还不是手到擒来？

    心计一定，方大山正想狂拍马屁，却听秦落霜接着说：“你带剩下100人，跟我进山，援助林郡长。”

    进山方大山倒不觉得意外，甚至是理所当然的，但姑奶奶亲自进山是什么意思？

    还没等方大山想好怎么开口，方薇薇已经吓到花容失色：“秦姐姐，你去干什么？”

    秦落霜笑道：“我这不是去救你的林大英雄吗？”

    方薇薇脸上一红，低声说：“你瞎说什么呀秦姐姐。”

    秦落霜笑了笑，轻轻拍了拍方薇薇的肩：“去车里，别出来。”提高声音道：“方大山，赶紧下令吧，时间不等人。”

    ——

    进山之后，秦落霜向方大山要了一条枪。

    这让方大山有些不太高兴，枪是军人灵魂的寄托之物，并不是可以随意玩弄的对象。

    但未来的郡长夫人也是不能得罪的，方大山还是把手中的MAK-63步枪递了过去。

    秦落霜接过枪，熟练的拉动枪栓，换上弹夹，盘动了一下，称赞道：“保养得不错。”

    方大山楞了大概5秒钟，才意识到他错过了一个极好的狂拍马屁的机会。

    正想怎么才能不留痕迹地补上，却见秦落霜一抬手，方大山下意识地停了下来。

    “前面有灯火。”

    她用瞄准镜看了几秒。

    “不对，这肯定是伪装用的假村子。”

    “真的肯定就在里面，快走！”

    队伍跑动起来，士兵的步伐整齐而有节奏，方大山跟在秦落霜身后，看着她熟练的在山间跑动的身姿，仿佛一个自由的精灵，她轻盈的步伐几乎完全不受碎石和沟壑的干扰，她左手扶着枪把，右手握着枪柄，MAK-63步枪在她怀中仿佛婴儿一般，只随着她手臂摆动。

    只看这拿枪跑动的动作，方大山就知道她绝不是菜鸟，心想：“这郡长夫人绝对不简单，肯定接受过专业的训练。”

    跑了大约十来分钟，秦落霜望见了两山之间的石墙。

    石墙上空荡荡的一个人都没有，墙上的大功率探照灯，随意地斜斜地照在墙的下方。

    那地面上最亮的地方，躺着两具尸体。

    “已经动手了。”

    秦落霜心中一紧，既有担忧，又有紧张。

    “也许很快就能看到那家伙的真面目了。”

    石墙下是一个大铁门，只锁了一半，另一半虚掩着，显然他们之前的防备很松懈。

    在哨兵侦察没有危险之后，秦落霜和方大山队伍才陆续小心地走了进去。

    墙内黑漆漆的一片，没有人声，只有隐约的枪声从很远的地方传来。

    方大山问哨兵：“你发现了什么没有？”

    哨兵答道：“报告长官，都搜索过了，附近没有人，只发现了三具尸体。”

    哨兵指向不远处的空地，那里躺着三具尸体，方大山过去查看了一下，都是被利器一击致命，没有反抗的痕迹。

    这说明要么是偷袭，要么是伪装成熟人作案。

    他们应该是第一波接触的哨兵，或者轮班的巡逻人员，神秘袭击者在干掉城墙上的守卫之后，又突袭了他们。

    方大山扫了周围一眼，隐蔽，混乱，有防备，制式建筑却没有整体规划，这确实是典型的毒贩窝点，但现在情况太诡异了，他不敢贸然深入。

    正想找郡长夫人商量一下，却见秦落霜正一个人往里走去。

