    唐斯年并不是很介意女孩子之间的这这点小纠纷！

    在他看来，只要南希没吃亏，没有不高兴，那就不会有什么大问题。

    至于江蓉蓉，她如果想留在唐氏集团，固然不会有人赶她走。但是她既然自己提出来要走，那他也不会出言挽留。

    他很快在江蓉蓉的离职单上签了字，对她的阴阳怪气，也很宽容的笑了笑，说：“如果你是真心的祝福，我会很感谢你的！”

    一句客客气气，不软不硬的话，让江蓉蓉有些恼火，仿佛自己积蓄了全部力量的一拳，一下子打进了空气里。

    难堪和懊恼，使得江蓉蓉的脸色有些泛白。

    她伸手抓起自己的离职单，头也不会的朝外面走去。

    江蓉蓉要辞职的事儿，很快在公司传开了，唐筝也知道了。

    事情出得有些凑巧，而且之前在酒会那晚上，她大致也听到了一些风言风语，所以就给唐斯年拨打了内线电话。

    唐斯年没怎么遮掩，将事情如实说了。

    末了，又加了一句：“她要是不想走的话，我也不可能主动开口辞掉她！”

    唐筝听了，暂时也就没有纠结这个问题，而是道：“你现在和南希正在交往吗？”

    唐斯年稍微犹豫了下，说：“似的！”

    顿了顿，又问：“怎么了？不行么？”

    “我没有说行与不行！”

    唐筝说：“你都这么大了，又不是小孩子，和谁交往那是你的自由。但是南希的脾气秉性你也是知道的，你既然喜欢她，就不要对她的一切缺点有个心理准备！不要今天觉得她任性骄纵是可爱，明天就觉得不可理喻！”

    一个成年人，无论喜欢上一个什么样的异性，都不算错。尤其他们是自小的情分，唐筝也不是不能理解。

    之所以给他打上一剂预防针，是因为心里隐约觉着：南小姐虽然骄纵任性一点，但是自己儿子又何尝没点少爷脾气？

    既然决定在一起，就要学会包容，将来也不要嫌弃！

    “我知道”，唐斯年微笑着说：“放心吧！”

    他毕竟是个成年人，能够处理好自己的感情问题。

    唐筝说：“还有，不要把你的私人感情，带到工作里来！”

    这指的是沈瀚中！

    两家的合作颇多，唐斯年在公司上班，不排除将来会有两人打交道的可能。要是他公司不分，硬要将公事和私事搅在一起，那就太不应该，也太不成熟了！

    唐斯年说：“我知道，您放心吧。”

    ……

    南希在短暂的休息之后，很快又重回剧组了。

    刚刚休满一天，所以当天的戏份就比较吃紧。相反，她的搭档卫风今天就清闲多了，化完妆之后，拍摄了两个镜头，就一直坐在休息区那边喝咖啡。

    夏天本就是容易令人困倦的季节，咖啡就成了剧组里的刚需。

    他自己喝着一杯，手边还放着一份。等到南希拍完一个镜头的时候，才将余下的那杯咖啡推给了她：“给，白富美赞助的咖啡。”

    南希愣了下：“谁？”

    “厉子时！”

    卫风笑着说：“她今天又来了，只不过那时候你在拍室内戏，没看到她！她在这儿等了你半天，没等到，赶着要回去上课，所以就走了。”

    南希默默喝了口咖啡：“脑残粉啊，下课时间都要来看你一眼！”

    说着，她将手里的咖啡朝着他晃了晃：“所以我这杯咖啡，应该感谢你咯？毕竟，沾了卫先生的光儿！”

    南希知道小钱钱很喜欢卫风！

    除此之外，小钱钱现在还算是一个小网红，经常在网上发布一些美妆和穿搭什么的，但是不带货，人也算是小有名气。

    而她的账号除了分享生活之外，差不多就是给卫风做应援，各种打榜什么的。

    这不，现在卫风在榕城拍戏，所以她又成了剧组的常客。

    小钱钱知道南希的房车，也认识南希的助理小艾，没少偷着拿小艾的工作牌，在剧组进进出出。

    卫风却笑了笑，说：“到底是小孩儿，不懂事儿！”

    南希问：“人家怎么不懂事儿了？”

    “你说她不好好在学校里上课，不好好在家陪陪父母，天天来找我干什么？”

    卫风略一摊手，一副啼笑皆非的样子：“我赚的钱又不给她花，我有时间也不会陪着她玩儿——我只是在正常工作，我拍的戏她去看，我唱的歌她去听，我代言的商品她去买，这就足够了。天天跑来看我——我要是有个这样的闺女，肯定严加管教！”

    南希：“……你这多少有点不知好歹了！”

    卫风说：“不是不知好歹，而是……”

    而是他根本不值得！

    他又不喜欢她，将来也不会给她什么。

    而且，没有一个演员可以像一棵常青树一样屹立不倒，他将来会变老变丑，会失去演男主角的资格，会被这个圈子所抛弃——

    至少现在，他只有这张脸很好看！

    所以仅仅为了这张脸，实在不必付出太多！

    而某人来这里的次数却越来越频繁，像是打卡上下班一样！

    南希握着手里的一次性咖啡杯，凝眸思索了会儿，才道：“有可能——人和人的想法是不一样的吧？”

    小钱钱毕竟年纪还小，疯狂的喜欢一个人也不足为奇，或许以后长大就好了呢！

    下午时，剧组的机器发生了故障，导演给全体放了假。

    南希回到放车上，浑身疲惫，正准备休息会儿时，手机里接到了医院打过来的电话。电话的另一边，是她祖母的主治医师，说是她祖母突发疾病，需要做手术。

    但是做手术是需要家属签字的，而她祖母只有一个亲儿子，目前正在牢里，根本不能过来。她父亲也在外地，所以护工只能找她，希望她能赶紧过去一下，以家属的身份把字给签了，免得耽误老人家的手术。

    南希：“……”

    这件事儿之所以让她觉得为难，是因为他们家的情况的确有点复杂。

    医院里的那位祖母，是她父亲的继母，没什么血缘关系的。而且，她母亲和她祖母的关系似乎也很微妙。

    所以这么多年来，两边几乎都不来往的，她父亲也从来不让她到老宅那边去，完全是不相干的两伙人。

    除此外，她还有个二叔，前两年因为非法经营罪进去了！

    所以现在，她那位非亲非故，没有任何血缘关系的祖母，倒成了一个孤寡老人一样！

    这么大的事儿，南希不敢自作主张，所以打电话给人在外地的父亲！

    得到父亲的应许，南希才上了车子，让小艾开车去医院。

    盛老夫人住在城东的一家私人医院里，医院周围是一大片绿化带，医院里环境清幽，远离喧嚣，的确是个修身养性的好地方。

    护工给她一张单子，她大致看了看，确定无误之后，这才将字给签了。

    虽然她对这位祖母几乎没什么印象，但是对于一个年纪轻轻，没有经历过生死的小姑娘来说，这份差事也的确有些沉重了。

    盛煜是实在赶不回来，不然也就不用她来充当这个家属的角色了。

    南希一直没有离开，就坐在手术室外的长椅上，准备等手术完，人出了危险期，她在回家。

    等到中途时，接到了唐斯年打来的电话：“在哪里？晚上要不要出来一起吃个饭？我去剧组接你！”

    南希抬头看了眼手术室门口的挂钟，此时已经五点多钟了，刚好是下班时间。

    这个时候，唐斯年刚刚下班，以为她还在剧组，所以直接开车奔向了那里。

    南希连忙将人拉了回来：“别——我在医院呢，我奶奶这边出了点问题，我过来处理一下……”

    “是哪家医院？”

    南希说：“龙山医院！”

    四十分钟后，唐斯年才开车过来。

    盛夏，天黑得晚，此时太阳还高高挂着，倒不像晌午那么热了。

    唐斯年急匆匆来到手术室外头，心里还松一口气：他还以为是她病了呢。

    “你奶奶？”

    唐斯年在她身边的位置上坐下来：“之前怎么一直都没听你说过？”

    印象中，南希好像是没有爷爷奶奶，也没有外公外婆，只有父母。就连亲戚，都少得可怜！

    他们这一家三口，就仿佛是石头缝里蹦出来的！

    南希解释道：“那是我爸的后妈！”

    虽然跟她没什么血缘关系，但到底是法律意义上的一家人。尤其她那个二叔还在坐牢，所以她有义务过来给她签这个字！

    唐斯年嗯了声，目光很快转向了一旁的小艾，问：“你们这算是下班了吧？”

    小艾：“……啊，是下班了！”

    她伸手抓起自己的包包：“南希姐，那我就先回去了，你有事儿再给我打电话！”

    既不用在这里当电灯泡，又可以早下班，小艾当然求之不得。得到许可后，拎着包包很快离开了。

    南希看着她的背影消失在走廊里，忍不住回头看来眼唐斯年：“以后你别老插手我的工作，更不要插手我的人事！”

    “都几点了？”

    唐斯年抬手指了指门口的电子钟，向后靠在椅背上，优哉游哉的道：“做人别太黄世仁，人家小姑娘也有自己的生活，干嘛老是陪着你加班？”

    他说完，略微向她身边凑了凑：“我陪着你还不够吗？”

    南希向旁边躲了一下：“别闹……”

    理论上而言，她觉得唐斯年的话倒是没什么毛病。但是在医院里，一个挺严肃挺凝重的地方，再说起这个，就显得有些——

    嗯，就是让人难以接受！

    唐斯年笑了笑，重新回到了自己原来的位置上。

    好在盛老夫人的手术还算是顺利，从手术室里推出来之后，要先观察一段时间，然后再送到普通病房——

    当然，再然后就是护工的事儿了。

    南希过来就是充当家属签字的，签完字，人也救过来了，就没有她的事儿了。

    她过去看了看，很快和唐斯年离开了。

    对于这个没有什么感情的，甚至之前根本不来往的，名义上的祖母，南希实在没有太多的耐心和爱心！

    两人一前一后地离开了手术室那边，唐斯年看着墙上医院的标识，忽然道：“我去看望一个朋友！”

    说完，又补充了一句，说：“凑巧，他也在这里住院！”

    南希：“朋友？我认识吗？”

    唐斯年摇摇头：“不认识！”

    以前他们虽然是恋人关系，但却在不同的学校读书。所以他们两个大交际圈，是极少有所交融的。

    他的那群兄弟她不认识，她的那群小姐妹，唐斯年也知之甚少。

    “那你自己去吧！”

    南希说：“我去车子里等你！”

    她累了，也不想再闻消毒水的味道了。

    更何况，还是一个她根本不认识的人！

    唐斯年说行，他将车钥匙给了南希：“那你先去车上，我去去就来！”

    于是，南希一个人朝着停车坪那边走去。唐斯年的车子，就停在一个格外显眼的位置上。

    她打开车门，坐在了副驾驶的位置上。有一个U型枕，顺便拿过来，一点点按摩着自己的脊椎。

    正舒服的时候，一辆白色的小车在跟前的位置上停下来。

    车门打开，从里面下来的人，正是江蓉蓉！

    南希的呼吸微微一滞，人也略微挺直了身子：她来干什么？

    江蓉蓉也很快看到了唐斯年的车子，往里面看的时候，也很快注意到了车子里的女人。

    南希勾了勾唇，见她一直没有走，便将车窗落下来：“是你啊，你来这儿干什么？”

    “当然是看个病人！”

    江蓉蓉说着，轻声一笑：“难道，你希望我是来看病的？”

    南希笑着摇一摇头：“当然不，我不太关心你的事情！”

    看病也好，探病也罢，都是她自己的事儿，跟南希自己没关系！

    不过，据南希所知：这家医院是市内排名前三的私立医院，似乎不太附和江蓉蓉的消费水平，所以她来这儿，是看望谁的啊？和唐斯年有关系么？

    心里正胡思乱想的时候，唐斯年已经从大门里出来了。

    隔着老远，就看到了站在自己车边的女人。

    他快步朝着这边走过来：“小江，过来看你哥吗？”

    江蓉蓉点一点头：“嗯！”

    她朝着两人挥一挥手：“我先进去了，再见！”

    说完，消失在两人的视线里！

    唐斯年上车之后，才听到南希问他：“你们两个来看的，是一个人吗？”

    “是的！”

    唐斯年说：“是她的哥哥，也是我一个关系很好的朋友——中学同学！”

