    蓝茹宸态度的转变让张诚感到奇怪,但嘴上还是为她解了下惑：“现在不是堵车嘛，路上不知道要耽搁多少时间，正好我还要去护龙镖局办点事，等办完了再去,路上应该就没这么堵了。”

    “哦。”蓝茹宸小心的点了点头。

    看着蓝茹宸那有些躲闪的眼神，张诚不禁想着蓝茹宸是不是因为太紧张了才这样。

    至于嘛？

    不就一个小案子嘛？

    她一个劲的紧张干什么啊？

    我也没给她什么压力呀！

    虽然想不明白，但张诚可不想自己这个漂亮的学妹一直这么紧绷着神经，没看小姑娘的脸都变白了嘛。

    该怎么做呢？

    张诚沉下心来想了想，很快就想出一个不错的点子。

    说点活跃气氛的话吧。

    “茹宸学妹，有件事我还差点忘了。”张诚的话成功地把蓝茹宸的注意力吸引了过来。

    她略显紧张的问道：“什么事呀？”

    “说起来我这个雇主，好像还没考察你这个律师啊。”张诚故作思考的说道。

    蓝茹宸疑惑了，她不知道张诚怎么突然说这个事。

    “一般你们的雇主来咨询律师的时候，是不是都会考察一下你们，看看你们到底靠不靠谱，能不能胜任他们的委托？”张诚自认为的说道。

    “偶尔……确实会遇到这样的情况。”蓝茹宸强行点了点头。

    言下之意就是大多数时候都不会这样。

    张诚假装没听出蓝茹宸的言外之意，坏笑着说道：“那我来考考你，怎么样？”

    “恩，学长你考吧。”

    蓝茹宸点了点头，无奈的笑了笑。

    面对公司大股东的考察，她有拒绝的选项吗？

    当然是没有的。

    “我也不考别的，就考你几个简单的逻辑问题怎么样？”张诚嘴角一勾，歪嘴一笑。

    “恩，没问题。”

    蓝茹宸听到考察的内容，顿时放心了下来。

    任何一个律师都是非常重视逻辑思维的，身为精英律师的蓝茹宸，自然具备着十分缜密的逻辑思维能力。

    “我等会儿会问你几个问题，你要以最快的速度说相反的答案，明白了吗？”张诚露出计谋得逞的笑容。

    蓝茹宸认真地点点头：“我明白了学长。”

    “那你听好了，我的第一个问题是，现在是白天还是黑夜？”张诚以很快的语速说道。

    蓝茹宸余光一扫窗外的夕阳，不假思索地说道：“黑夜。”

    “你是男的还是女的？”张诚接着问道。

    “男的。”蓝茹宸连一秒钟的时间都没用到，就直接说出了口。

    “你是不是律师？”张诚问了第三个问题。

    “不是。”

    “我是不是男的？”

    “不是。”

    “我帅不帅？”

    张诚原以为这个问题会让蓝茹宸稍微迟疑一下，然而她却几乎没有任何停顿的就说道：“不帅。”

    可是下一个问题，却让蓝茹宸愣住了。

    “你大学的时候喜欢我吗？”

    “喜……诶。”蓝茹宸的小脸马上就红了起来，“学长你怎么能问这种问题！”

    “快回答问题！”张诚耍起了无赖，“别忘了我现在可是在考察你呢。”

    蓝茹宸幽怨地瞪了张诚一眼，脸蛋红彤彤的说道：“喜……喜欢。”

    “你大学的时候真的喜欢我？”张诚故意夸张的瞪大了眼睛。

    “真……真的……”蓝茹宸移开了眼睛，不想再看张诚那张欠揍的脸。

    “你上上个问题说的是真话还是假话？”张诚促狭地笑道。

    “假……呜……真，真话！”蓝茹宸咬着舌头说了出来。

    “原来你大学的时候真的喜欢我啊？我现在才知道呢！”张诚故意露出一副恍然大悟的笑容。

    “诶，不是，我……”

    蓝茹宸羞怒得捏紧了拳头，恼羞成怒的娇喊道：“学长你讨厌死了，怎么能随便问这种问题啊！”

    “我这不是在考验你的逻辑反应力嘛。”张诚一副理所当然的样子，“可是这结果……啧啧，你好像有点不太聪明的亚子。”

    “我哪里不聪明了！”蓝茹宸白了张诚一眼，“明明就是你的问题太奇怪了好不好！”

    “好吧，可能是我问的问题太有水准了，难度太高了，你答得不好也不能怪你。”张诚故作深思的点了点头，“算你勉强合格吧。”

    “学长，你还是跟以前一样说话讨厌呢。”

    蓝茹宸说完这话后，不知为何自己就笑了起来。

    “这不是看你太紧张，说话活跃点气氛，让你放松一点嘛。”张诚见蓝茹宸总算变了回来，也跟着她笑了笑。

    “你别紧张啦，放宽心点，以你的能力解决我的案子，绝对绰绰有余！”张诚再次安慰了一句。

    蓝茹宸无语的看了张诚一眼，心中更是腹诽了起来。

    我紧张的根本就不是这个事好不好！

    我紧张的是你的身份背景啊！

    我这个身份普通的小律师，和你这个身份神秘的大资本家坐在一起，能不紧张嘛！？

    蓝茹宸咂了咂粉舌，意味深长地问了张诚一句：“学长，如果你跟一头老虎坐在一起，你难道不会紧张吗？”

    我和老虎坐在一起？

    张诚愣了一下，不知道蓝茹宸怎么突然问这个。

    不过还没等他多加思考，罗师傅就把车停靠在了目的地：“张董，我们到护龙镖局了。”

    “哦，好，我们下车吧。”张诚对蓝茹宸说道。

    蓝茹宸自然没有异议，很快就跟张诚一起下车了。

    “罗师傅，麻烦你就在这里等我们吧，我很快就办完事下来。”

    吩咐罗师傅一声后，张诚就带着蓝茹宸径直往护龙镖局走去。

    即便已快到下班时分，护龙镖局的附近仍然人来人往的，好不热闹。

    紧跟在张诚身后的蓝茹宸，看着他的背影，不禁撇了下小嘴。

    学长没有回答我的问题呢。

    不过很快，她就没空想这个事了。

    因为她的注意力，完全就被张诚那完美比例的身材，还有那双修长的大长腿吸引过去了。

    让得她心里一阵小鹿乱撞，心脏通通地跳动起来。

    学长的身材怎么这么好啊！

    刚刚我都没注意到呢！

