    五年的时间一晃而过。

    这些年的时间里，越来越多的消息也传回了地球，其中大部分都是上原奈落率领晓组织大肆抢夺星球的新闻。

    为了解决可能毁灭宇宙的危机，尼克弗瑞、灭霸和洛基等人促成下，分裂多年的复仇者们也终于开始再度恢复联系沟通。

    不论是从知识上还是从力量上，灭霸毫无疑问成为了他们反攻计划的主持者，因为只有灭霸曾经距离战胜上原奈落最为接近…

    尽管他其实也被上原奈落打得很狼狈…

    “卡罗尔·丹弗斯一直在传递晓的情报…”

    灭霸站在一座虚拟屏幕前，轻声开口道：“我们上一次收到了消息，上原奈落又吞噬了一个庞大的星系，所以…”

    “等等，我先打断一下。”

    尼克·弗瑞做了一个暂停的手势，继续道：“根据地球的观察，宇宙中应该至少有上千亿个星系，哪怕上原每天吞噬一个星系…”

    “不是每天。”

    灭霸的声音慢慢变得厚重了起来，他伸出巨大的手掌打了一个响指：“只是用了一秒钟的时间，他吞噬了一个星系，就像打了个响指一样简单，而且他可以随时出现在宇宙任何位置…”

    “好吧，我要再问一下。”

    尼克弗瑞也打了一个响指，高声道：“谁能帮我来算一下，上原奈落一秒钟吞噬一个星系，即使那些拥有着上万亿颗恒星的星系也可以算成一秒钟的话…他要多久可以吞噬整个宇宙？”

    “Sir，3960年。”

    贾维斯的机械声回荡在这个房间里。

    整个房间内一片寂静。

    史蒂夫罗杰斯等人互相对视了一眼，他们听到这个数字之后下意识地松了一口气，因为他们认为这个时间非常漫长。

    “看来我们还有很多时间完善计划…”

    史蒂夫·罗杰斯的眼神中明显多了些放松。

    “你们真的是…”

    灭霸、托尼·斯塔克、布鲁斯·班纳和苏瑞这群科学家们无奈地捂住了自己的额头，一副不忍直视的模样。

    他们第一次感觉到了知识的重要。

    “呼…”

    托尼斯塔克深吸了一口气，压制着自己的怒火，竭力用诙谐的语气笑了笑道：“现在需要我来为你们介绍一下爱因斯坦吗？当一个人的速度超越了光的时候，时间就不再是…”

    “斯塔克。”

    灭霸打断了托尼斯塔克的话，他转头看了一眼史蒂夫·罗杰斯等人，轻声开口道：“那种解释太过麻烦了，还是让我来吧…”

    灭霸的手掌撑在桌子上，开始了他的科普：“宇宙很大，每个星系甚至星球的时间流速都不一样。

    这也意味着我们在这里的一秒钟，相对于上原奈落而言，或许他在宇宙的另一个角落已经行动了一百年甚至一万年的时间…”

    “等等…”

    蜘蛛侠彼得·帕克举起了自己的手，小心翼翼地发言询问：“我想问一下，人类的寿命有这么久吗？”

    “这不是寿命的问题…”

    灭霸的脸色依旧波澜不惊，一点儿也不为彼得·帕克的提问生气：“这是时间的问题，一百年，一万年，对上原奈落来说都是一秒钟…”

    “可是…”

    彼得·帕克还没搞清楚理论。

    托尼·斯塔克的脸上更加无奈，他揉着自己的眉心开口道：“贾维斯，星期五，随便谁都行，帮我把帕克的嘴封上…”

    “等等，斯塔克先生…唔唔唔唔唔！”

    彼得·帕克还想说点儿什么，然而他身上的蜘蛛纳米战衣忽然启动，将他的嘴巴直接封了起来！

    “我会找个时间让贾维斯帮他补课的。”

    托尼·斯塔克看着灭霸的眼神中有些歉意，他的手掌凌乱地拨弄着：“我们都是看着帕克长大的，你知道他大学毕业还没多久，我捐赠了一栋楼才让麻省理工录取他成为研究生…”

    “我很了解。”

    灭霸的脸上依旧一片平静。

    这就很离谱。

    因为蜘蛛侠从高中的时候就一直跟随着他们这些中立派的复仇者们，而托尼斯塔克、布鲁斯·班纳和灭霸也恰好是整个复仇者联盟中知识最充沛的几个人，甚至连一直存在感超低的奇异博士斯特兰奇都是一个博士…

    结果…

    彼得·帕克这个小蜘蛛根本没从他们身上学到什么知识，只从他们身上学会了怎么更快更隐蔽地解决恐怖分子。

    这就很尴尬了。

    显然。

    这几个高知识、高学历的家伙不怎么擅长养孩子，或许他们更擅长宠小孩儿，硬生生地把彼得帕克养歪了。

    “我觉得你们应该说得更直白一些…”

    奇异博士斯特兰奇轻声开口辩解了一句，解释道：“干脆直说吧，人类的身体和灵魂是有限的能量…”

    “不不不，我觉得那个更难懂！”

    托尼·斯塔克飞快地打断了斯特兰奇博士，高声反驳道：“我们在讨论科学，而不是讨论你那套巫师的神学，你不要带坏我们单纯的小家伙…”

    “斯塔克，彼得·帕克长大了！”

    斯特兰奇博士又一次拿出了他经久的教育学：“你不能总是把他当成一个孩子看待…”

    “唔唔唔！”

    彼得·帕克飞快地点着小脑袋。

    “好吧，他长大了。”

    托尼·斯塔克无奈地点了点头之后，话锋一转继续道：“但是我想说的是他还是一个学生，这几天他就要去麻省理工报到，他需要的是科学的知识，不是你们那套…”

    “停！”

    终于有人受不了了。

    娜塔莎·罗曼诺夫高声叫停了这场争执，无可奈何道：“我们现在要讨论的应该是上原奈落吧？而不是你们怎么养大一个小宝宝的，OK？可以说正事了吗？”

    “……”

    在场每个人都被娜塔莎镇住了。

    托尼·斯塔克噎了一下，瞥了一眼斯特兰奇博士，怏怏地闭上了自己的嘴巴。

    “你们只需要知道一件事就够了…”

    斯特兰奇博士站起身来，沉声道：“哪怕不讨论他的力量，单单只是他身上拥有的时间宝石，就可以说他拥有着不死长寿的生命…”

    说完之后，斯特兰奇博士生怕托尼斯塔克再开口争辩，又补充了一句：“还有，这也意味着时间对他来说没有意义，他可以肆无忌惮地玩弄时间，迟早会有一天，他会在操控玩弄着时间，在一秒钟之内吞噬整个宇宙…”

    “……”

    场内再度寂静起来。

    相比较灭霸和托尼斯塔克的理论，斯特兰奇博士的解释显然更为清晰明白，至少他们知道现在面临的严峻形势就够了。

    正在这个沉重的时候，洛基微笑着开口道：“如果这么说起来的话…为了拯救随时都有可能被吞噬的宇宙，我们是不是必须要立刻开始想出一个办法了…”

    “没错。”

    灭霸难得中肯地看了一眼洛基，沉声道：“想要战胜上原奈落，必须收集所有的无限宝石才有希望。

    但是上原奈落从一开始就利用阴谋夺取了所有的无限原石，这些宝石都在上原奈落的手中，宇宙中没有任何人能够战胜他了。”

    “不过，这也不是毫无办法…”

    布鲁斯·班纳接过了话茬，轻声道：“我们已经从皮姆粒子和量子空间理论中拿到了数据，穿梭时空的第一次试验也已经成功了，我们是时候开始准备行动了…”

