
大老爷盯着宁茉，再次感叹，这若是个侄子该多好！他就能歇歇了！

“曲定酒香，好的酒曲能酿造出最好的酒。现在你们少了酒曲，而我正好有，李师傅，可是愿意和我合作？”

宁茉这么问，也是有这个自信李师傅会答应的，她要钱有钱，要酒曲有酒曲，他们正好互补。

“宁姑娘手中真的有酒曲？”李师傅很惊讶，这酒曲可是各个酒窖不传的秘密。这姑娘手中的酒曲是怎么来的？

“准确的说，我手中有酒曲的配方，就看李师傅是不是想要重振这清泉酒的名声了。”

宁茉站在那里，虽然年纪还小但是这一身的气势让李师傅有些拿不准。

他看了一眼宁家大老爷，他竟然是一副全凭宁茉做主的意思。

这宁家真是让人捉摸不透。但是宁茉这个提议真是太吸引人了。

此刻的宁松已经全傻了，大家在说什么，他好似没弄明白，只有一种自家妹妹好牛的感觉。

“如何合作？”李师傅终究是忍不住的问道。

“清泉酒属于宁家，李师傅负责酿造。”

宁茉这个条件猛的一听有些过分了，人家酿酒，最后清泉酒属于宁家了！

“不行！”李师傅直接拒绝了。

宁茉笑了笑，而后说道：“那李师傅觉得呢？我宁家出钱出力出酒曲，而这清泉酒还属于李家？”

这个问题，让李师傅也无法回答了。是啊，人家出钱出力的，还有酒曲，本就是人家的东西，凭什么给李家。

“呵呵，我这侄女说话虽然直接了点，但是她说的是实话。咱们现在这个酒窖太小了，未来肯定是要扩大的，这就是一笔不小的花费。

此外李师傅一个人肯定忙不过来，我们得买人来让李师傅调教，这又是一笔银子。

至于酒曲的重要性，不用我说了，刚才我这侄女已经说过偶尔。

真诚的说一句掏心窝的话，若不是想着李师傅酿酒经验丰厚，又敬重您的为人，珍重您对清泉酒的感情，我们完全可以从新建一个酒窖，找个酿酒师傅，何必这么费事。”

大老爷是个商人，自然是在商言商了，宁茉就是这个意思。

他们完全可以新建酒窖，但是不知道根底的酿酒师傅是大忌。若不是觉得这个李师傅的人品高贵，她也不会选择他的。

“可是，清泉酒是李家村的。”李师傅这次语气不那么确定了。

“这个，便是我要和里长商量的事情了。”宁家大老爷这么说道，一直假装背景板的里长愣了，没想到还有自己的事。

不过听这个大老爷的意思，这村子还能从中获利？其实这清泉酒到底属于谁也不是那么重要，毕竟村子里的人都放弃了。

“李师傅只要安心的负责清泉酒的酿造就可以了，剩下的事情自然是我们去费心。”

宁茉这么说着，就看到李师傅皱着眉头好似正在考虑，而这个时候，屋内走出来一个妇人，端着几杯清茶。

“贵客光临，寒舍没什么好招待的，只这点茶水还算清香，请吧。”

这妇人打扮的很朴素，但是相貌不错，人也看着爽利，一身干干净净的。

‘我打赌，这个女人才是李家的当家人。’系统突然这么说，宁茉愣了。

‘会吗？我看着这位娘子很温柔的样子。’

很难想象，李师傅这么健壮一个大男人，竟然会怕媳妇，尤其是这媳妇还长得娇小玲珑的。

‘主人，您不知道，刚才她出来的时候，李师傅的心跳加速了。主人，想要拿下李师傅，请先拿下这个娘子。’

宁茉看着这个妇人，再看看李师傅，真没想到，这还是个怕老婆的。

“多谢李夫人。”大老爷笑着说道，宁茉看着这妇人，见她盯着自己笑，便觉得这事情有机会。

院子这么大，他们说了什么屋子里肯定能听到。早不出来晚不出来，这个时候出来，肯定不是劝说便是阻止的。

“婶子不必如此客气，未来我们可能要经常来叨扰了。”

宁茉这么说完了之后，那妇人笑了，笑的十分的开怀，“那我真是求之不得，你来，婶子给你做肉饼吃。”

宁茉明白了，这妇人是支持他们合作的。

“那我就多谢婶子了，不知道家中还有什么人？平日里就李师傅一人打理酒窖吗？”

宁茉旁敲侧击的问，这个妇人一点也不瞒着。

原来他们有两个儿子一个女儿，平日里除了李师傅，他们的长子也跟着帮忙。只是有规矩，酒窖家中女子不能进入，所以她们母女没有跟着帮忙。

还有一个次子，正在坞城读书。

宁茉一下子就抓住了重点，难怪他们守着酒窖，生活还是如此的拮据。这年头想要供出来一个读书人，那真不是一件容易的事情。

“不知道在哪个书院？”宁家大老爷这么问道。

“在青山书院。”那妇人这么回答，脸上都是笑容。

这个书院很好吗？宁茉没有了解，却见大老爷点点头道：“这个书院我倒是熟悉，我和他们的山长认识，我两个弟弟走曾经在那个书院读书过。”

李师傅和妇人都愣了，他们看着大老爷，目光中都惊讶和敬佩。一家两个读书人，还能进入坞城最大的书院，不简单啊。

“呵呵，他们如今都是为官的人了，多少年不曾回书院了，不过他们的恩师还在，正是书院的山长青山先生，若是有需要，我能为两位引荐一二。”

宁茉想着，做的漂亮！

这家族中最在乎的便是读书的子弟了，所以这条件，几乎没人能够拒绝。

“那，真是太麻烦了。”不等李师傅说话，李婶子便答应了。

这样好的机会，这辈子怕是只有一次，这青山先生是有真本事的，不是谁都能成为他的弟子的。

自家孩子自家清楚，资质不是最好的，只是很勤勉，可是能有个好师父，结果还是不同的。

李师傅想要说什么，终究还是叹了口气，就沉默了下来。

宁茉看了大老爷一眼，这算是答应了？

而且他们知道了宁家的身份，也应了这份恩情，未来想要背叛就难了，除非他们舍得次子的前程。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058256"  chaptername="第五十章  酒曲">加入书签</a>
</div>
