    采买完毕，他顺手领了家务日常。

    再然后他将茶几、餐桌甚至椅子都细心的擦拭了一遍，完事了时间还没到，他又上二楼继续清扫。

    家里大就这点好。

    只要你想做家务就永远都不缺你做的。

    “咦，人呢？”

    莫忘归将菜端出来以后不见张繁弱人影，好奇的擦了擦手就来到了二楼，最终在某个房间逮到了他。

    “你没事擦床头柜干嘛啊？”

    莫忘归上前蹲在他旁边，歪着头对他道：“每周都会有保洁阿姨过来打扫的，你这么小做什么家务啊？”

    她记得上次也是。

    白幼狸还在家呢，他就颠儿颠儿的拿着抹布擦桌子。

    张繁弱这会时间也快到了。

    他想了想，觉得应该争取一下：“莫姐姐，我以后每周可以做几天的家务吗？”

    “……”

    莫忘归惊讶的挑了挑眉。

    这是什么神仙孩子，都说了有别人做家务还争着抢着干，这要是再长大点不就可以帮她洗碗了？

    “好，姐姐答应你。”

    她欣慰的摸了摸张繁弱的头：“等你再长大几岁，家里的碗都归你洗。”

    张繁弱本来该笑的。

    但见莫忘归笑的这么开心他忽然笑不出来了。

    算了。

    洗就洗吧，干啥不是干呢？

    ‘日常任务已完成，您获得200点阳光值！’

    张繁弱听到提示音，坚持将柜子擦完才站起身：“莫姐姐，咱们下去吃饭吧？”

    莫忘归点了点头。

    二人下楼依次洗手，桌上三菜一汤有荤有素，张繁弱的座位上还放着个萌萌的咖啡色猫耳杯子。

    “这是昨天晚上我给你买的。”

    莫忘归一边给他倒鲜榨橙汁一边不忘邀功：“喜不喜欢？我当时看它一眼就觉得非你莫属！”

    张繁弱扭头打量着杯子。

    好看是好看，但杯壁凹凸不平估计很难清洗。

    好在离他刷碗还有几年。

    “铛铛铛铛——”

    莫忘归忽然从桌下又掏出一个粉色的同款茶杯，脸上得意：“我也有哦，和你那只是一起的！”

    张繁弱愣愣的看着那只杯子。

    他脑海中下意识想到一个问题：“你有给秦姨买吗？”

    莫忘归脸上笑容逐渐消失。

    她将茶杯缓缓放到桌上，语气沉重：“喝完洗洗藏起来，咱们两个偷偷用，不让她知道。”

    张繁弱心说没那么严重。

    但转念一想秦晚台的性格……生气是不会生气，但肯定会借此捉弄二人，特别是他，秦晚台最喜欢捉弄小孩了。

    说曹操曹操到。

    张繁弱刚拿起筷子，秦晚台的电话便打了过来。

    “歪？是繁弱吗？”接通后她那慵懒的声音也传了过来：“有没有回家啊？有没有想阿姨鸭？”

    “回了，正在吃饭呢。”

    张繁弱自动忽略了她后半句话：“秦姨你不在吃饭吗？”

    “唉。”

    秦晚台浅浅的叹了口气。

    “没胃口吃啊。”她语气带着点惆怅：“两天没见你了，阿姨茶饭不思，现在看窗户玻璃都是你的影子。”

    “……”

    张繁弱拿起手机有些诧异。

    他这是打错电话了？秦晚台怎么何婵化了？

    “阿姨，你赶紧吃饭吧。”

    他耐着性子道：“如果忙完了，晚上记得回家。”

    秦晚台轻笑几声。

    她只要不要身边，张繁弱就觉得她声音挺好听的，和何婵的声音不同，秦晚台的声音熟而醇，带着点沙哑的磁性让人难以招架。

    “阿姨会照顾好自己的。”

    她语气正经了许多：“这几天阿姨忙就不回那边住了，你在家要听话，莫忘归如果不照顾你就给我打电话，阿姨回家教训她。”

    旁边的莫忘归正在竖耳偷听。

    张繁弱为她说了句好话：“你照顾好自己就行了，莫姐姐很照顾我，她做饭也很好吃。”

    “……”

    秦晚台在电话那边咂了咂嘴。

    娘的，她一年到头都吃不上莫忘归做的几顿饭，没想到张繁弱一来她还挺积极的。

    “不错，替我转达下口头表扬。”

    她轻笑着道：“让她继续保持啊，别老是带你出去吃饭。”

    张繁弱替莫忘归答应了。

    之后秦晚台伸了个懒腰，像猫儿般慵懒惺忪的哈欠声传过来，再然后她的声音忽然变得又嗲又软：“阿姨要去饭局上喝酒酒了，去之前想要繁弱的一个亲亲可以吗？”

    隔着手机，

    张繁弱都能看见她撅着嘴的样子。

    “啧。”

    旁边的莫忘归忍不住面露鄙视。

    张繁弱的表情也犹如地铁老人看手机，偏偏秦晚台语气还可怜巴巴的让人不忍拒绝。

    好在这时莫忘归夺过手机。

    “么么么么么么——”

    她对着手机一阵乱亲：“妈妈加油，妈妈少喝点酒，妈妈再见！”

    然后啪的挂断手机。

    张繁弱惊为天人的看着她，却见莫忘归极其熟练的将自己手机静音，任由屏幕亮个不停……

    “来，吃菜。”

    莫忘归给他碗里夹了筷子菜，面上仿佛无事发生过。

    可以，小看你了。

    张繁弱也不管了，反正冤有头债有主，秦晚台回来也是打压莫忘归，和他张四岁有什么关系？

    吃完饭，莫忘归去收拾碗筷。

    张繁弱则坐在沙发上揉着圆鼓鼓的肚皮，满脸惬意的打开了电视。

    哦呦？没有耳朵的胖狸猫？

    看到蓝胖子熟悉的笑脸，张繁弱心中感到一顿温馨，若问他童年最喜欢哪部动漫，那哆啦A梦绝对当仁不让。

    谁童年没有幻想过有只小叮当呢？

    无论受了什么委屈，无论多么任性，只要哭着回家，就会有一只蓝胖子看似无奈实则宠溺的从次元袋里掏出各种神奇道具。

    这虚无缥缈，却又格外让人憧憬怀念的儿时梦啊。

    不知不觉莫忘归坐到了他的身边。

    二人目不转睛的看着电视，看着小叮当在大熊房间圈出一块微型农田，二人插秧、治理蝗灾，成功收获水稻做出了香喷喷的铜锣烧。

    呼噜——

    一大一小同时咽了口水。

    直到一集结束，二人还沉浸在铜锣烧是不是真的那么好吃的疑惑中。

    “你想不想吃？”

    莫忘归戳着他的腰，一脸认真的问：“你想吃的话我们晚上去买。”

    张繁弱看了她一眼。

    好家伙，粉润的嘴角都有晶莹溢出来了，看样子比他还想吃的样子。

    “那就吃吧。”

    为了照顾这位大孩子，他主动要求，随后问出了压在心头许久的问题：“不过莫姐姐，你以前也这样吗？”

