
这头合魑心中还在暗暗想到。

“只要再让我吃掉一些鬼或者活人都行。这样我就能晋级到鬼君，可以缩小成正常人的形状，离开这个该死鬼地方了！”

原来……它居然是被困在这里的！

这一头合魑因为体型太庞大的缘故，再加上某些特殊的原因，只能一直在这千尸广场的存储仓库里生活。

它拥有活人一样的智慧，想办法一点点把之前被烧死在这里的人所变化的厉鬼一点点收拢起来，成为自己的手下。

这才把这个地方变成了鬼巢！

不得不说，这家伙活着的时候，其中某一个组成它的人应该颇有政治智慧……

“对了，没想到前两天被手下的鬼魂抓回来的那个年轻女孩儿的魂魄居然蕴含着很强的阴气。看来就算不是阴女，生辰八字也是比较接近的。等选个月亏的日子吃掉，能够让我更加强大！”

它那张没有眼睛的脸抬了起来，“看”向鬼巢的上方。

那里正有一个双目紧闭的年轻少女，浑身被蜘蛛丝一样的细密丝线缠绕起来，悬挂在房顶上。轻轻的晃荡着……

正是李怡然丢失的那部分魂魄！

果然是落到了这个恐怖的厉鬼手中。

只不过因为李怡然居然也体质特殊，接近阴女，所以才被这合魑留了下来。打算在“月亏”这每个月天地之间阴气最重的日子里吃掉……

另一方面，傅洋、阿黄和熊爷正在迅速地朝着已经变成鬼巢的存储仓库赶来。

突然，傅洋停了一下。

阿黄和熊爷都很奇怪。

“怎么了小洋子？”

“那个鸭舌帽鬼的印记消失了……很可能是被这鬼巢的老大给发现了之后，顺手抹去了。”傅洋如实回答。

“能够把你留下的符咒印记抹去，说明这个鬼巢的老大肯定你比厉害！更比我和熊爷厉害了。马勒戈壁啊，难道又要苦战么？”

阿黄露出纠结的表情。

他很郁闷。

之前在深圳好几年，遇到个鬼兵打打，或者最多鬼将就到头了。

自从尼玛来了江城和傅洋一起混之后，鬼将都算是弱鸡的了。<>鬼君、鬼王都出现了，尼玛还有邪道子这种强人也都干过架……

他一直都怀疑难道傅洋是招惹这些玩意儿的霉运不成么？

熊爷却一点都不担心，抱着两只小爪子冷哼：“黄小子，你恐怕还不知道吧。傅小子是不是没跟你说过？他真正的实力可不是在于一箓真人这种正统道门的实力境界划分上面。只要是鬼将以下的灵体类鬼物，他几乎是秒杀式的一扫而空。就算是鬼将，也不过稍微多吃几口……”

阿黄若有所思，轻轻点了点头。

他想起傅洋的种种特殊之处，尤其是关于能够吞噬厉鬼的能力！

这些事情，曾经也问过傅洋。

但傅洋很坦白的告诉过阿黄，自己也不是很清楚，而且维可也让他在实力强大到一定程度之前不要告诉任何人！

所以阿黄只知道傅洋具备用手掌吞噬厉鬼的能力，却不知道究竟是怎么回事。而且也发誓帮傅洋保密，绝对不再告诉其他人……

但傅洋从来没跟熊爷说过，但这死胖猫却好像知道得比他更多！

这让两人都觉得这只胖猫的背景，肯定藏着不为人知的秘密。

不过没关系，每个人都有自己说不出口的秘密和苦衷。兄弟之间，就是要理解和包容彼此，并且……无条件的信任他们。

想到这里，阿黄露出了轻松释然的笑容。

“那这样的话，我们的胜算很大啊。不可能这鬼巢里面全是实体类型的厉鬼吧？小洋子一出马，就能横扫一大半了。”

傅洋也点了点头，心中一片火热。

实际上，这个小型鬼巢对他来说也是一个天大的机遇！

他的鬼道之力想要进行第二次的觉醒，必须要吞噬大量的厉鬼。平时一点点积累起来太慢了。除非是鬼巢这样的地方，才能满足他。

可一般真正大型的鬼巢可遇不可求，而且里面那些厉鬼、恶鬼、猛鬼什么的又太牛逼了。数量也太大。搞不好别鬼道没觉醒，反而引火烧身悲剧了……

现在这个小型鬼巢，不大不小，里面的鬼巢老大实力也不强不弱。正是进行鬼道第二次觉醒的绝佳机会！

‘“上次在校医院停尸房吸收了那头铁甲暗傀都没成功，这次老子一定要完成鬼道的二次觉醒！如此一来……至少理论上，可以和维可啪啪啪了吧？”

草！

原来这家伙打得是这个主意啊。<>

他还记得维可刚刚教他“荒噬”之后就警告他不能太近女色。

成为一箓真人之后才能接吻，鬼道二次觉醒之后才能啪啪啪。

所以在西山公墓授箓成功之后，他迫不及待的就想亲吻维可……

男人啊，果然都是色中恶鬼啊！

“小洋子你怎么了？马上就要进鬼巢大干一场了。你丫居然笑得如此的淫、荡和猥琐。你在想啥呢？口水都流出来了。”

阿黄和熊爷都震惊地看着沉浸到自己对于维可的中不能自拔的傅洋……

他赶紧找借口：“这不是鬼巢里面厉鬼肯定很多，马上就要迎来我的饕餮盛宴了。馋的我都流口水了。你们可别不信啊。”

******信了你的话才有鬼了！

在阿黄和熊爷两人鄙视的眼神注视下，三人终于彻底走进了这变成小型鬼巢的储存室。

里面漆黑一片。

“好浓郁的鬼味儿啊。爷的大吊……擦不对，是大爪子已经饥渴难耐想捅它们的菊……哦不对，是喉咙了！”

熊爷摆了个《x战警里》金刚狼的造型，好像很厉害的样子。

龙虎山火符·白阳之术！

噗噗噗……

阿黄接连打出去三张符咒。

全都熊熊燃烧成篮球大小的火团，然后居然噼里啪啦的融合成了一个更大的火球！

呼一下升腾到了空中。

好像一轮人工制造的小太阳，散发着光芒和热量。把这个伸手不见五指的漆黑仓库鬼巢给照亮了。

第一眼，他们就看见了鬼巢中心位置的那一大团白花花的肉……

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845549"  chaptername="第二百章  傅洋的盛宴">加入书签</a>
</div>
