    “咝——好凉啊……”

    果实入口，最初有些苦涩，随着咀嚼又变成了淡淡的酸甜味，以及一股特殊的清香。呼吸间，嘴里传来一种强烈的冰凉感觉。

    与食用其他冰属性果实的感觉不同，这种果实的凉，似乎纯粹是因为它的味道。

    “不怎么好吃……”

    少女的小脸皱了皱，小口吃光手中的果子，然后看着剩余的那一串果实，有些为难。

    “安妮，帮我处理掉这些。”

    菲奥娜湖蓝色大眼睛一转，快速将剩余的果实塞到一旁的安妮手里。

    安妮温柔的笑了笑，接过少女不想再吃的果实，拿在手里，陪伴着少女继续向巷子里走去。

    方才聚拢过来的数人并未打扰到少女们，他们还没来得及进入巷口，便被一队不知从何而来的城卫兵迅速找上。

    数道魔力波动一闪而过，措手不及的数人顿时陷入麻i痹，被卫兵们两人一组熟练抬走。

    旁边还有专人维持忽视结界，避免引起过大骚动。

    整个过程不到半分钟，随着最后一名扫尾卫兵的离开，巷口处除了忽然蒸发了几个人外，仿佛什么事都没发生过。

    专业团队，专业素养——

    很快，卫兵们就审问出了结果，不过是几名不开眼的外来小蠹贼。他们来到卡尔拉斯，见这里十分繁华，于是起了贪念，打算在这里捞几票。

    得手数次后，他们的胆量越来越大。见到少女手中鼓鼓的钱包，并且身旁又没有护卫，心中不免有些轻视，以为不过是两名偷跑出来玩的贵族少女。

    但却不想选错了对象，把主意打到了不该打的人身上。

    接下来等待着他们的，将是无比漫长的牢狱之灾——

    幽静的小巷并不长，两人一边走一边看，很快就接近了小巷的另一端。

    “安妮，你看，那是什么？好像是猫头鹰和迅捷松鼠！”

    走着走着，菲奥娜停住脚步，目光被路旁的一个摊位吸引了过去。

    摊位上摆放着许多精巧的草编，有一些常见的小动物、小娃娃、小马车等装饰性物品，也有一些草鞋、篮筐等实用物品。

    其颜色有淡白、米黄与咖啡色三种颜色，都是干草的原色。

    “那是草编，小姐。一种用干草编制成的工艺品。”

    安妮看了一眼，向菲奥娜解释道。

    这可真是些挺稀奇的玩意。

    菲奥娜想着，她还是第一次见到草编这种东西。

    此前，她只在书上看过女巫草编的介绍。据说它们能够如同真正的动物那样行动，是很好的斥候。

    “有什么需要的吗？两位可爱的小姐。”

    摊主是一名白发苍苍的老妇人，见到有客人，坐在一张小凳子上的她抬头看向二人，露出一个慈祥的笑容。

    旁边还有一名棕红色头发的小男孩，他穿着一件略显宽大的粗麻布衣服，似是老人的孙子。

    他与老人一样盘腿坐在地上，正在学习用双色干草编成一件简单的草娃娃。能看出来他学的很努力，涨红的小脸已经隐隐见汗。

    听到说话声，小男孩也抬起头，灵动的黑色眼瞳扫过二人，随后在安妮手中的果实上顿了一下，悄悄咽了咽口水。然后再次低下头，努力的编着手中的草编。

    菲奥娜轻轻拿起一只猫头鹰草编，仔细端详着。

    这只草编体积大约有两个拳头大，以咖啡色干草作为背羽与翅羽。腹部由淡白色干草编成，其间点缀着一根根咖啡色干草。

    脸颊部分用淡白色干草巧妙搭成羽毛蓬松的样子，眼窝中镶着两枚闪亮的铜币。咖啡色的爪子上抓着一根小树枝，整体唯妙唯俏。

    “两位小姐，看上这只猫头鹰草编了吗？它是由晒干的蒲萝与风铃草编成的，只需要八十枚铜币就够了。”

    老妇人注视着菲奥娜的动作，目光中带着一丝期盼。

    “老婆婆，请问这个猫头鹰它能够飞翔与鸣叫吗？”

    听到菲奥娜的问题，老妇人一愣，旋即笑着摇了摇头。

    “哈哈，小姑娘不要开玩笑了，草编的猫头鹰怎么可能会飞呢？也许那些法师老爷们有这个能耐，但老婆子我可是没有这个能力。”

    “不会动啊……”

    菲奥娜听了老妇人的话，不禁有些失望。

    “还是算了，如果不会飞，那就没意思了。”

    菲奥娜轻轻摇了摇头，将草编放下。

    “小姑娘，想要会飞的草编，也不应该到这里来啊。看二位的衣着，应该不是普通人吧？我这里可是没有与职业者有关的东西。”

    老人笑咪咪的注视着菲奥娜的脸，看得她微微有些不好意思。

    “其实是这样的，我想给我哥哥选一件礼物，但是却不知该选什么好，所以才到处走走看看。”

    菲奥娜想了想，还是将自己的目的告诉了老人。

    “礼物啊。”

    老妇人颤颤巍巍的起身，从摊位上拿起一只淡白色的草编风铃。风铃下方垂下八根长短不一的淡白色草绳，每根草绳下方，都系着一只曼古尔树果。①

    “这只幸运风铃怎么样？它是由阳光下自然风干的风铃草编成的。据说，在屋檐下悬挂一只这种风铃，能够给家中的人们带来好运，很适合作为礼物。”

    “带来好运？”

    菲奥娜愣了一下，接过老人递过来的风铃。风铃本身带有一种好闻的阳光气味，垂落的曼古尔树果轻轻碰撞，发出轻微的啪嗒声。

    “唔，好吧，那就要一个这种风铃吧。”

    少女看了看，并未感觉到有什么特别之处，仍然达不到她心中礼物的标准。但天性善良的她不想拂了老人的好意，于是决定将这只风铃买下来。

    “不满意吗？不用勉强的，善良的小姑娘。”

    老妇人敏锐的察觉了菲奥娜心里的想法，向她慈祥的笑了笑。

    “你知道吗？小姑娘，这种幸运风铃，其实与一个在我们草编艺人间，私下流传着的传说有关。”

    一面说着，老人转过身，从小男孩身旁的篮筐中取出一根淡白色干草，递给菲奥娜。

    “这是风铃草，一种很常见的野草。田野间、溪流边、高山上，你几乎可以在任何一处找到它们的身影。

    在每年的绯雨月与流金月间，它们会开出如同白色风铃般的小花。其花朵的数量，通常在七朵与十四朵之间。②

    但若走进一片风铃草的原野中啊，小姑娘，你会发现，大多数风铃草的花朵数量都是十朵、十二朵与十四朵。

    或许偶尔也能见到七朵、八朵、十一朵、十三朵的风铃草。

    但唯独九朵的风铃草，哪怕你找遍整片原野，也不一定能见到——”

    .

    .

    ①：一种类似松塔的树果，质地较为坚硬。

    ②：四月至八月

