    武王阁内。

    阁主雷三千被惊动，也赶到龙象阁下等候。

    一群人，全在翘首以盼。

    阁主问道：“开始多久了？”

    龙象阁长老回答：“回阁主，已经开始了半个时辰。”

    雷三千不动声色点头，“半个时辰了么？以他现在这状态都还没坚持半个时辰，果然非同一般。”

    “不过应该也快到极限了，准备一下，随时终止，以免让他受到伤害。”

    “是。”

    龙象阁内。

    苏宇静静盘坐。

    这处房间格外古朴恢宏。

    由足足九九八一根石龙长柱，以及七七四十九根石象长柱撑起。

    上方顶梁中存在一座庞大阵法，其中龙象万千，金光照破苍穹万里，引导众生走向彼岸，意志庞大，镇压苍生。

    轰！

    龙象纯阳劲洗礼开始。

    一百多根龙象石柱纷纷运转起来，配合上方阵法一同咆哮，释放出极致的璀璨金芒。

    整个空间瞬间都被猛烈的金芒覆盖完全。

    苏宇更是身在最中央位置，成为这些狂暴金芒肆虐冲击的唯一目标。

    轰隆隆！轰隆隆！

    很快，这里又产生变化。

    九十一根龙柱，四十九根象柱也猛烈震动起来，爆发出龙象金芒，对准坐在中央的苏宇无情轰出！

    到最后。

    数百道可怕的金芒全部爆射向苏宇。

    没有间断，没有停歇。

    疯狂如洪流，一泻千里，势不可挡！

    苏宇任由这些猛烈的金芒轰击过来。

    他不但没有感到难以承受的煎熬，反而全身的血液全都燃烧了起来！

    “来吧，来的更加猛烈些吧！”

    十年邪魔诛心之痛他都已经硬抗过来，更在破败寂灭之中修成不坏金身。

    区区龙象纯阳劲就想让他臣服？

    休想！

    他的肉身受到这些金芒冲击，不但没有碎掉，反而还在硬抗，并且后面直接开始进行吸收。

    到最后，于他坚硬的肉身上面出现了一层金色的光辉。

    而在这光辉里面，龙象咆哮，神力如万马奔腾。

    苏宇只是捏一下拳头，就能感受到体内浩瀚如汪洋一般，用之不竭的力量在沸腾！

    他的肉身在龙象纯阳劲的洗礼之下，不断蜕变，不断变强！

    嗡嗡嗡！

    一个时辰之后。

    他手臂上的无处血洞全部恢复，重新生出血肉，断骨重连！

    又一个时辰过去。

    他胸膛后背九处拳印，也全都消失。

    那被打塌，碎裂的肋骨，胸骨，也是一阵噼里啪啦之下，迅速复原！

    洗礼还在继续。

    他强悍的肉身中传出阵阵清脆骨鸣声，仿佛在进行脱胎换骨。

    这是因为苏宇又开始引导龙象纯阳劲进入到他的体内。

    对他体内五脏六腑，骨骼经脉也都进行洗礼，淬炼！

    淬体一道。

    远不止淬炼外体，金刚不坏。

    其内也尤为重要！

    否则永远也达不到肉身万化之境界！

    内外兼修，方可肉身真正有所大成。

    而这痛苦，也是淬炼筋骨皮的百倍，千倍！

    但这对于扛过十次邪魔诛心之痛的苏宇而言，并不算什么，能顶得住！

    因为他的神体已经重塑，异常强大，又有邪魔诛心之痛洗礼，本就强大，而非零基础。

    故此，这体内洗礼，也无法将他打倒！

    “天老，我距离肉身万化，还有多远？”

    他感应着体内变化，能清晰听到每一滴血液的流淌，也能看到每一根经脉的光泽。

    还有那条，犹如奔腾天河一般，贯穿他整个全身的无上灵脉！

    它也变得更加强大，因为他，苏宇的修行之路可以一日千里。

    天老道：“肉身万化是在肉身不坏的极限之上，受到毁灭轰击，肉身粉碎的那瞬间扑捉到一丝虚空奥义，从而重塑肉身，达到万化之境界。”

    肉身粉碎瞬间？

    若无法扑捉的话，岂不是当场死亡？

    天老回应，“不错，肉身修行，就是这般残酷，一步错，便是毁灭，所以在没有完全做好准备之前，这一步不可轻易迈出。”

    苏宇震撼，心中顿生敬畏。

    他的路，还很长远！

    轰！

    转眼，三个时辰即将过去。

    而苏宇还没有要出来的迹象，外面等待的阁主不由有些焦急起来。

    他在里面不会已经出事了吧？

    “已经快三个时辰，从来还没有人可以坚持这么久，阁主，苏宇他…”

    长老忧心忡忡，倘若苏宇死在这里面，他们还真不好交差。

    关山月也紧张起来，不停看着赵楚楚。

    赵楚楚道：“你别光看我呀，我知道我很好看，但我的脸蛋真不反光，透不到塔内情况。”

    关山月娇嗔一眼，赵楚楚又道：“马上就出来了，急什么。”

    关山月小脸上满是困惑，“你为什么对他就这么的自信？”

    赵楚楚这下只是淡淡一笑，并未多言。

    或许这就是天才之间的心心相惜吧。

    跟你说了你也不懂。

    “哼，从来没人坚持过这么久，他多半早就已经化为脓水，阁主，这可是他自己找死的，我们大家都可以见证！”

    韩宇大声道。

    雷三千没有吭声。

    因为他还能感应到苏宇的生命气息。

    正因为这样，他才感到有些不安，在里面呆的太久了，他很可能已经走火入魔。

    转眼，三个时辰过去。

    辉煌的龙象阁慢慢平静下来，所有的金芒也都散去，龙象纯阳劲洗礼正式完毕。

    韩宇抱臂冷笑，“赵楚楚，走吧，一起进去看看呗，正好大家都可以当个见证人，看看苏宇是…”

    “看我做什么？难不成你暗恋我不成？”

    龙象阁内，一道身影走出，换上了一件崭新的衣服。

    身影修长，全身沐浴着一层淡淡金光，眸子开阖之间，金光闪烁逼人，轩盖如云，气势磅礴。

    正是苏宇！

    他面无表情看向韩宇，双拳微微紧捏，顿时之间，一股惊骇的气势就从他体内冲出，龙吟象啸，天地动容，金光乱天！

    众人色变，好强！

    好强悍的肉身气血，如日月沉浮，似江河翻滚。

    炽盛澎湃，那等扑面而来的精气，竟让在场每一位都无法再保持镇定！

    进去之前，他满身疮痍，伤痕累累，肉眼可见的虚弱。

    可再出来时，哪里还有一丝虚弱？

    金芒环绕，龙象齐鸣，气势庞大惊人，让众人皆是动容。

    就连雷三千都大吃一惊，惊叹苏宇身上所产生的巨大变化。

    韩宇脸色凝固，死死瞪着走出来的苏宇，整个人都快要窒息，“苏宇，你，你竟然没死？”

    众人震惊！

    苏宇居然撑过了三个时辰的龙象纯阳劲洗礼而不死？

    这怎么可能！

    关山月美眸流盼，秋水荡漾，抓住赵楚楚小手激动低呼道：“这家伙，好帅啊！”

    赵楚楚嘴角也掀起一抹浅笑，还真别说，一个鼻子一双眼，长的工工整整的，还真挺帅。

