    龙大海虚空而站，体会着这完全陌生的自己以及天地。

    “化神之境，隐约可见天地之规则，这种力量真是奇妙，真是自在。”

    站在虚空之中，龙大海并没有使用法力，单是这种身体状态，就可以让他自然而然的悬浮。

    这像是融入了天地之间，却仅仅是迈入一步，窥见了一角而已。

    “雷云的淬炼之下，神识增长倍余，法力更是充盈，天地灵气似乎任我调用。”

    轻轻捏紧拳头，雷电风云都在掌中生出，灵根再次得到提升。

    以前能够吸取灵脉之中的混沌灵气，如今却可以从天地之间感受，不过想要吸收却并不轻松。

    “化身吸收的雷劫之雷电，淬炼了化身本体，也让灵根突破到了地灵根级别。”

    滋滋，雷电之力浮现在龙大海的周身，感受着自己调动的雷电之威，龙大海心意而动，瞬间化作了一道电光，冲上云霄。

    转瞬十余里，却在一念之间。

    这种遁速还不是龙大海的极限，却是化神初期修士的顶尖水平，不过比那灵识所致，就可破碎虚空而来的炼虚修士的速度来说，还是极为缓慢的。

    想到这里，龙大海这才感知到在阵法外面，此刻正有一位高人等待。

    化作一道蔚蓝色的光芒，飞了过去。

    “见过前辈，多谢前辈前来守护。”

    龙大海看见鹿灵，这位自己平生第一次如此近距离看见的炼虚修士，还是有些好奇。

    鹿灵听见龙大海的问好，看着面前这位人皇热情对待的年轻修士，也是十分的好奇。

    身为真灵后代，鹿灵看到的东西，自然比在场的其他修士更多。

    面前这位修士，似乎拥有一种了不得的修炼灵体，看刚才龙大海展示的法力，似乎并不比他这个拥有真灵之血的修士差多少。

    “青湖小友不必客气，老夫先恭喜道友晋级化神，从此长生可期。”

    鹿灵脸上带着笑容，显得十分和蔼。

    鹿灵恭喜完毕，风间上前贺喜道：“龙弟果然如哥哥所料，晋级成功，如今可称为青湖真人了。”

    龙大海笑着回答：“得天之厚而已，哥哥百年之内，也必定晋级此境界。”

    说笑着，风间把身后的一众同门介绍给了龙大海。

    能够来到这里的，绝对可以是人族之中的天才，认识这些修士，龙大海自然不会拒绝。

    认识过后，鹿灵说道：“风间小子，青湖小友你招待好，老夫还有事情。青湖小友，有缘再见。”

    龙大海行礼，说道：“恭送鹿灵前辈。”

    鹿灵看了一眼众人，最后看了一眼龙大海，然后瞬间消失在了原地。

    并没有破碎虚空，毕竟那样做消耗很大。

    但是以他如今的境界来说，一般修士也很难看清楚动作。

    可是在龙大海的眼中，却看见了一丝鹿灵离去的痕迹，这是元婴境界不曾感知到的。

    境界不同，认识的世界也是不同的。

    这便是境界的差距，除非有天赋神通，不然几乎拉不近这种差距。

    当晚，龙大海和风间几人小聚。

    在场的元婴修士，其实都眼巴巴的看着龙大海，他们最想得到的便是龙大海关于这次晋级化神境界的体会。

    虽然这种东西，对于他们这些人皇门下弟子来说，想要得到并不困难，但是能够听见一位刚刚渡劫晋级化神境界修士的讲解，自然是万分期待的。

    龙大海没有让他们失望，在月色之下，开始讲解自己的渡劫经过。

    没有敝帚自珍，对于人皇的慷慨，龙大海自己也不能小气。

    讲解一夜之后，风间打算给龙大海找一间静室修士，稳固境界。

    但是龙大海婉言谢绝，如今的他只想着尽快回家，跟自己家人分享这次晋级的喜悦。

    “哥哥孤单至今，很难体会弟弟这种归家如箭的感觉。”

    “风哥你这是苦修，非大毅力之人，不可持久。”

    “苦修？为兄却没有这种体会，反而乐在其中。”

    “风哥，你这是真修行，将来必定仙路有成。”

    “借弟弟吉言，哥哥这就不啰嗦了，送弟弟到阵法之外，以后再见。”

    风间一路把龙大海送到了鹿水阵法之外，龙大海行礼之后，化作一道电光直接朝着附近的郡城而去。

    此刻的龙大海的遁速，比那些飞舟快了数倍，但是却无法和传送相比。

    “雷电之中，可比传送，瞬间十万里，那可是比破碎虚空还要来的快速。”

    仔细体会自己的雷电地灵根，不断的改变法力配合飞遁，这使得他的飞速一会快一会慢。

    等到比渡劫的时候快了五成的时候，龙大海一口气飞遁出去了百万里。

    可是回家之路漫漫，这才走了五分之一。

    这一天，他来到一处郡城，却发现城里的气氛异常。

    修士来取匆匆，面上全然没有了往昔的淡然。

    人族有事发生，这谁都看的出来。

    此处郡城在人族的东面，距离千年来，经受过鱼人和海族折腾的星蓝海州郡并不遥远。

    龙大海来到仙盟驻地一打听，果然是星蓝海州郡，再次受到了海族入侵，并且这一次入侵的海族十分的厉害。

    可是究其原因，却是海族内乱，蛟龙一族出世，惹动东海骚动，许多海族被波及，来到近海折腾。

    传言那红鳌虾族，打算淹没星蓝州，把那里当做红鳌虾族的避难之地，消息传出，许多海族依附，似乎打算占领星蓝海附近的十个州的地方。

    人族临海的三个州，自然都不可避免。

    这让人族如何能够忍受！

    可是这些海族不像是鱼人两族一般，族中大修被困，它们族中高手众多，如果真的开战，人族根本无力对抗。

    人族该如何打算，此刻才是仙盟和人皇该讨论的问题。

    民间情绪高涨，直接退缩肯定招来非议，人族必将抵抗，这是很多修士心中明了的东西。

    安稳数百年的时间，人族实力也是得到了长足的进步。

    不能对抗数个海族，可这些海族也不是铁桶一块，其中肯定不能很好的配合。

    再加上人族和几个海族关系不错，这次也不是没有机会。

    一切，都等待人族高层的决断了。

