    “绝对清净平等的世界是不可能存在的！”

    金灵冷冷地道：“便如同这座幽谷中没有两片叶子是相同的！只要存在差异，便不可能绝对平等！而不平等的世界，又如何能谈得上清净？”

    “不错。”

    赤精子颔首笑道：“照这么说的话，所谓极乐净土不过只是一个虚假的谎言。”

    药师、大势至等人脸色微微一变，显然“谎言”这个字眼让他们很不舒服。

    多宝眉头皱了皱，望向药师道：“赤精子师弟说话向来直来直去，若有得罪之处，还请诸位不要见怪。”

    听到这话，赤精子不悦地瞥了他一眼，想要说些什么却被广成子轻轻拉住了衣角。

    同时，广成子的声音在他心底响起，“莫要在外人面前起争执，让他们看了笑话。”

    赤精子微哼一声，神情阴郁地点了点头，忍不住传音道：“这厮居然教训我，还称我为师弟！我看他就是趁着大师兄不在，想要表现自己！”

    广成子微微颔首，传音道：“心中有数便是。有外人在，咱们总不好和他起争执。”

    且不提这对师兄弟间的窃窃私语，此时药师、大势至等西方弟子全都肃容而立，不再前行。

    “看来诸位师兄对吾师所开辟的极乐净土多有误解，不如咱们就在此处论道一番，也好让诸位师兄对我西方的神通妙法有所了解，诸位师兄觉得如何？”

    这是在挑战吗？

    听到药师的话，多宝心中本能地冒出这样的想法。

    “如此也好，如今师尊和诸位师伯、师叔们也在论道，咱们自当效仿。”

    说着，多宝作了个请的手势，淡淡地道：“诸位师弟，请坐。”

    话音刚落，众人便发觉自己的身后不知何时多出了一个蒲团，而他们竟是毫无感觉。

    只这一手，药师等人看向多宝的目光便多出了一丝凝重之色。

    众人盘坐于蒲团之上，分左右两边，恰好一边都是五人。

    药师率先开口道：“适才金灵师姐和赤精子师兄对我西方极乐净土颇有误解，便让吾来为诸位师兄、师姐开释一二，不知诸位觉得可否？”

    多宝微微颔首，“善。”

    金灵、无当默不作声。

    广成子、赤精子二人一副无所谓的模样。

    药师微微一笑，接着道：“吾之所以说极乐净土没有贪痴嗔三毒，是因为登临极乐净土的生灵，思衣得衣，思食得食，一切自然俱足，自然也就无贪；而能够登临极乐净土的生灵皆为善人，互相爱护，因此也无嗔；极乐净土内的众生，日夜闻听吾师妙法，心开意解，是以无痴。

    故，吾言极乐净土没有贪痴嗔三毒。

    此外，极乐净土广大无边，无量辽阔，没有四季、寒暑、阴雨的变化，永远是那么凉爽舒适，令人心旷神怡。

    登临极乐净土的生灵皆为众生相，无有爱欲情事，无有冤仇愤恨，故极乐净土才能成为一个绝对清净平等的世界，亿万生灵俱都六根清净。”

    说完，药师微笑着望向多宝等人，眼中稍显得色。

    下一瞬，却听赤精子轻笑道：“既然极乐净土这么好，你们为何不呆在里面？”

    药师微笑道：“尚未度尽这尘世之中的芸芸众生，我等岂能独享极乐？”

    “度尽众生？”

    赤精子揶揄地笑了笑，“任你极乐净土千般好，但口说无凭，既然你要度尽众生，那我也算众生之一，你倒不如把我度入极乐净土，让我瞧瞧是否真如你所说那般美好！”

    药师微笑摇头，“我西方讲究缘法。有缘，方可度；无缘，莫强求。”

    “这么说，我与极乐净土无缘？”

    赤精子笑了笑，伸手一招，远处水潭中一条何罗鱼凌空飞来，落入他的手中。

    “那这条鱼你能否度之？”

    药师瞥了眼他手中的何罗鱼，面上微微一笑，“倘若我说能度，师兄随手间便可将其化作尘埃……那我还是认输吧，我度不了这条鱼。”

    赤精子面色一变，寒声道：“师弟是在讥讽我没有度量吗？”

    药师连忙道：“师兄勿怪，我并没有这个意思。”

    多宝微微皱眉，不悦地望向赤精子，“师弟此举有失待客之仪！”

    赤精子撇撇嘴，微哼了一声，却也没有再多说什么。

    这时，弥勒微笑道：“适才赤精子师兄出了个问题，那我也出个问题，请师兄赐教。”

    说着，他伸手一引，远处树叶上落下来的一滴露珠被他牵引而来，悬在手掌上空。

    他托着露珠，目光望向赤精子，“这样一滴露珠，怎样才能让它永不干涸？”

    “简单。”

    赤精子随口答道：“只要用法力形成屏障，将露珠包裹起来，避免它与阳光、土壤接触，它自然不会干涸。”

    弥勒摇了摇头，微笑道：“此举或者保住它一时，但师兄总不能为了一滴露珠时刻浪费法力吧？”

    赤精子皱了皱眉，“那你说怎么办？”

    “简单。”

    弥勒学着他的话轻笑道：“只要把它放入江河湖海之中，它自然就不会干涸。”

    “你这是诡辩！”

    赤精子霍然起身，冷冷地盯着他，“两位师叔教给你们的就是这些吗？”

    弥勒也站起身来，淡淡地道：“论道而已，师兄何必动怒？”

    随着两人起身，场间气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

    ……

    八景宫内，听完女娲对于大道的领悟，准提忍不住赞叹道：“师姐果真寻到了自己的道，走在了我们的前面，看来是要先一步成圣了。”

    通天微微颔首，“师妹这造化之道已近乎圆满，应是师尊之后第一人了。”

    元始眼中闪过一抹隐晦的焦躁，“师妹已经寻到了自己的道，想必距离成圣已不远了吧？”

    女娲摇了摇头，“老师说过，明悟自己契合的大道之后，还需以此证道，可我至今尚未想到该如何证道。”

    老子淡淡地道：“师妹莫急，师尊赐下鸿蒙紫气予我等，言说我们可以借此成圣，或许等你将造化大道参悟圆满，证道之法便会自行显现。”

    女娲微微颔首，“说的也是，多谢大师兄提醒。”

    “该道谢的是我。”

    老子微笑道：“听了师妹的造化之道，我也有所领悟。恰好前些日子炼了一炉大丹，便聊作谢礼，还请师妹与诸位师弟品鉴一番。”

    未等女娲开口，准提便微笑道：“大师兄炼的丹，那自是不能错过……”

    他顿了顿，似是感应到了什么，目光望向元始和通天，歉意地笑道：“两位师兄勿怪，我那几个劣徒不知进退，竟是惹恼了赤精子师侄，我这就将他们打发回去。”

    元始面无表情地微“哼”一声，不怒自威。

    “赤精子心境不足，与他人无关……师弟，有心了！”

    通天也道：“后辈弟子间论道，理念不合也属平常，随他们去吧。倒是师弟这几个弟子调教得不错，真是有心了。”

    “哪里哪里，他们和两位师兄的弟子比起来还是差了许多。”

    准提面露微笑，显然刚刚的“致歉”也只是做做样子。

    听到这话，元始眼中的怒意一闪而过。

    刚才弟子之间的论道，分明是赤精子驳无可驳，辩无可辩，最终失了平常心。

    如果这是一场比试的话，赤精子已经输了。

    可这准提这般言语却显得好像他元始输不起一样！

    不就是比徒弟吗？

