    金色的光芒包裹住奈克赛斯，很快就形成一枚巨大的光茧。

    魔格古兰特王昂起脑袋，看着天空上那枚光茧发出一声咆哮。

    双肩机械魔蛇头颅顿时张开满是獠牙的嘴，土黄色的能量波如水般泛起，在魔格古兰特王身前快速凝聚出十几根巨型石矛。

    很快，所有石矛便对准天上的光茧齐齐攒射了过去，似乎打算要将其扎成马蜂窝。

    就在石矛即将碰触到光茧时，光茧下陡然放射出无数金光！

    那些石矛一接触金光，像是烈日下的白雪迅速消融了。

    那光芒璀璨耀眼，刺的人睁不开眼睛，

    魔格古兰特王只看了数眼，眼球就有被灼瞎的感觉，吓得它赶紧低下头。

    等炽烈的光芒退散，魔格古兰特王这才看清了奈克赛斯的模样。

    胸口V字型大张的能源核心不变，浑身肌肤为黑色，金色的纹路遍布全身。

    脑袋再无头盔状的边缘，取而代之的是两根尖刺状的突起物，像是蝗虫的触角。

    与之前相比，奈克瑟斯身形拔高不少，更加修长匀称。

    双肩、双臂，以及腿部都有着黑色硬质护甲，腰间更是围着垂下的金色裙摆。

    相比之前战意昂扬的模样，眼下奈克赛斯的姿态更加尊贵霸道。

    即使不动分毫，依旧给魔格古兰特王带来了巨大的压力。

    夏龙闭上眼睛，仔细感受体内岩浆般蠢蠢欲动的力量。

    “吼！！！”

    魔格古兰特王昂首发出怒吼，将刚才那种没来由的惊惧抛之脑后。

    无论奈克赛斯变成颜色，哪怕变成绚丽七彩红，也改变不了被它灭亡的结局！

    头部赤色水晶再度绽放光芒，腹部条形黄色水晶开始充能。

    这头凶暴的怪兽要使用自己的绝技——玛伽穿孔了。

    与之前相比，这一次声势愈发浩荡。

    整片梅塔领域都在魔格古兰特王聚集能量的动作下扭曲变形。

    奈克瑟斯俯视着下方魔格古兰特王，身影陡然模糊。

    一个眨眼的功夫，奈克瑟斯便穿越了千米距离来到了魔格古兰特王身前。

    黑蝗形态，奈克瑟斯身高达到七十米，丝毫不必魔格古兰特王差多少。

    看着忽然闪现在眼前的奈克瑟斯，魔格古兰特王吃了一惊，但很快就稳住心神。

    附身低头，正要将口中积蓄好的能量喷射向奈克瑟斯。

    奈克瑟斯沉默着伸出手臂，直接掐住了它细长的脖颈。

    如果不是被加高尔贡能量影响改变了形体，奈克瑟斯还真不好掐住它粗壮的脖子。

    奈克瑟斯双目冷然打量着眼前的魔王兽，漆黑的五指收紧。

    随着他的动作，魔格古兰特王的脖颈也快速挤压变形。

    喉咙口刚积蓄完的赤色能量弹还未喷射出口，就被硬生生按回了肚子里。

    魔格古兰特王泛着白眼，像是刚被捞上岸的鱼拼命挣扎着，却根本无法撼动奈克瑟斯的五指。

    魔格古兰特王见状立刻改变战术，双肩的机械魔蛇头颅发出嘶鸣，脖颈如触手般急速伸长，朝着奈克瑟斯脖颈狠狠咬来。

    奈克瑟斯没有松开五指，左腕黑蝗奈克瑟斯武装陡然伸展出一道散发着金色的光之剑。

    烈日风暴·光剑！

    融合了奈克瑟斯蓝色青年形态风暴之剑与blackrx幻影激光剑的产物。

    魔格古兰特王只见奈克瑟斯轻轻挥动了下手腕，晃出一片光影，随后双肩陡然一轻。

    那感觉像是酸痛多年的肩膀一下子好了似的。

    却是双肩上机械魔蛇头颅被奈克瑟斯瞬间斩断了！

    断口光华平整，不断闪烁着火花。

    掉落的机械蛇头颅犹自不甘心的乱动着，直到被奈克瑟斯一脚踩成碎片这才消停了。

    与此同时，魔格古兰特王腹部像是吹涨的皮球般陡然鼓起，然后发出一阵沉闷的轰鸣声。

    魔格古兰特王一对眼珠子几乎瞪出眼眶，随后全身陡然软了下来。

    却是‘炸膛了’！

    奈克瑟斯松开五指，魔格古兰特王便踉跄着朝后退去，直到背靠一座大山这才没摔倒在地上。

    看那虚弱的模样，显然在刚才的内爆中受到了不轻的伤势。

    “是时候结束了。”

    奈克瑟斯张开双臂，右腕黑蝗奈克瑟斯武装同样伸展出一柄烈日风暴之剑来。

    他拖着两柄金色光剑，缓步走向魔格古兰特王，杀意沸腾！

    魔格古兰特王见状顿时吓得够呛，赶紧操控黄沙载着它庞然的身躯就要溜。

    夏龙没心思跟它玩下去了，直接掏出决斗盘发动技能——决斗空间！

    周围场景再度变换，脚下黄沙不在。

    有的仅仅是带电栅栏围绕的铁色擂台，虽然还算开阔，但到底面积有限。

    “喂，你在看哪里？游戏已经开始了，可不要结束太快让我失望啊！”夏龙看着东张西望的魔格古兰特王不满的说道，随后脚步加快。

    在魔格古兰特王惊恐的眼神中，奈克瑟斯猛然跃起，手中两柄金色光剑悍然斩落！

