    另一边，全德剑依旧不依不饶的倚着萧琳的肩膀，散散道：“放心，你的人就是我的人，我们都是一家人，一家人不说两家话，小沐耳是吧，我承包了。”

    这话说得要多有一起就多有义气，甚至可以说是义薄云天，可往里了琢磨，怎么这么不对味呢！

    萧琳拧了下眉，还未来得及吐槽他。凌珥这边喝完剩下的几口水，闻言，整个瓶子扔过来，正中靶心。

    全德剑吃痛，嗷呜一声，委屈巴巴道：“二哥，我又哪里惹你了？”

    凌珥没半点愧疚之意，往边上的双杠倚着，递了个不咸不淡的眼神过来，“谁跟你是一家人？”也不害臊，还你的人我的人！这话他听着刺耳膈应，心里不舒服。

    手一滑，瓶子就掷出去了。

    萧琳在一边附议，“就是，谁跟你是一家人，别给自己脸上贴金。”

    全德剑心里苦，我只是表示一下我的豪情迈意，怎么一个个都看他不顺眼，把他往死里凿。

    几人有胡侃了几句，萧琳扒开人群，朝穆沐刮了声，其他人有意无意看过来，凌珥则是借着得天独厚的身高优势双肘后倚着双杠，像个模特一样摆pose，闲散随意却不失矜雅贵气。

    穆沐闻声睇过来，只眼乌压压的人群里，他最养眼，即便的是相差无异的球服，也鹤立鸡群。

    “差不多要下课了，你要是想先回教室就先回去，我可能还要等一下。”萧琳道，她厕所还没上呢！

    穆沐点头，绕到换衣间去，把衣服换回来。

    转了个弯，远远便听到有人喁喁私语，不善目光盯着她。

    “来了来了，就是她。”

    那人的目光从眼角泻出，如利韧般尖锐。

    穆沐在才来学校两天，除了她的新同桌，并没有跟谁有过过节，确切的说，除了凌珥，此生没有跟谁有过过节。

    可是她们的目光恨不得把她削了是怎么回事？！

    穆沐放缓了脚步，前面几人咄咄的脚步踏过来，抬高下巴，趾高气昂。

    不好的预感随着他们来势汹汹的步伐如潮水般席卷而来，将她湮没。

    她欲逃，几人看出她的意图，一窝蜂上来将她围住。带头的人鼻孔朝着天，穆沐又矮，视力2.0，微昂的视角，里面的鼻毛根根清晰，似乎还粘着一颗沾粑粑的鼻屎。

    噫……恶心。

    她皱眉作恶表微表情，在对方看来是不屑的胆小鼠辈，怵的表现。

    用鼻孔看人的女生如看垃圾一样眼神垂眸睨她，问她的同伙，“就她？”

    “对，就是她。”被问的女孩言辞凿凿，“我专门去他们教室看过，她就坐在二哥里面，转学生就是她，打二哥的也是她。”

    她如数家珍般将穆沐的罪行一条条列出来。

    穆沐听得有些懵逼，跟他有关，找她干什么？

    “你们要干什么？”穆沐镇定道。对垒她还是懂的，输人不能输气势。

    带头的女孩，上下扫视她一眼，冷涔涔道：“是你打的二哥？”

    “不是”穆沐不卑不亢。

    为首的女孩眉头一蹙，看向穆沐身后的人。身后的女孩立马忿忿，促急道：“是她，肯定是她，我确定我没看错。”

    几道目光重新投向穆沐，穆沐昂头挺胸，铿锵不屈，“我是踹的他。”

    “我就说是她，刚还狡辩。”

    为首的女孩面色骤变，扬起手就是一巴掌，“敢耍我……”们

    们字为吐完，巴掌未响，她像是被摁住了开关键，瞬间卡壳了。

    穆沐看她扬起手，反射性地侧脸躲避。

    那巴掌没有预料中落下来，她微微睁眼，发现众人朝一个方向看去，穆沐看向要打她的女孩，

    为首的女孩怔愣着，片刻后，换了一副嘴脸，谄媚讪讪，“二哥……”

    是他？

    穆沐转过身就看到冷着脸的他，那双黑眸里似压抑着暗涌，滚滚波涛。

    她见过傲慢的他，不羁的他，乖张的他，戏谑的他，轻佻的他，却从来没见过深沉恐怖让人胆憱的他。

    是路见不平的侠刀义士吗？

    可她们明明是在为他出气啊，

    没理由。

    他垂眸，那漠着脸鄙睨众生傲视群鸡的眼神让人不敢直视。

    为首的女孩回过神来，娇嗔道：“二哥你放开人家啦，我只是在问你的新同桌为什么要打你，没有别的意思。”

    他不说话则以，一说必语出惊人。

    他沉声道：“管好你自己，我的人不是你能动的。”

    众人愣住，旋即龟裂。

    此信息量堪比一遭雷电，将包括穆沐以内的人劈个里焦外嫩。

    他看穆沐还怔忡着未回过神来，不耐地提醒着，“愣着干嘛，走啊！”

    穆沐像个牵线木偶跟着他走。

    走出几步，身后为首的女孩叫住他，他应声而停。

    只听身后带着悲怆的嗓腔道：“她是你的新欢吗？”

    他身边的女人很多，黏在他身上的更多，但能停留的都不久。她是保持时间最长的一个，打破了他的记录，她以为自己是不一样的。

    他平时出去也会带上她，他们之间没有过矛盾。

    她乖顺，听话，服从，从不来不忤逆他，像个小跟班一样跟着他。随着时间的推移她的胆子也日益健壮，在所有女生面前高人一头，特别是他的一些前女友面前。

    旁人看她的眼光也变得复杂羡慕，她抬头挺胸，下颌抬得更高，以胜利者的姿态自处。

    她自己也是这么觉得的。

