
木文锦大张旗鼓的跟着北慕寒回到了天月皇城，所有的人都知道了天月皇城的寒王爷娶了木月国的公主，天月皇城好不热闹。尤其是冷淡的寒王府，也因为木文锦的到来，而新添了几个丫鬟和管家，整个寒王府也变得有些人情味了。

寒王府从来都没有这么高兴过了，当然小白也没有这么高兴过了，自从夜清歌去了花月国和亲以后，小白整日里，就是茶不思饭不想，有的时候还可以和小白白玩一会儿，可是依然改不了他无聊的状况。

欧阳越自从夜清歌离开以后，总是时时刻刻注意着百花宫的动向，生怕百花宫再生出什么幺蛾子，看到百花宫一向平静，欧阳越也就在没有做什么，毕竟他唯一能做的就是安静等待，不过他现在已经有了新的想法，木文锦已经嫁给了北慕寒，那么他就没有必要继续留在寒王府了，既然他的任务就是守护夜清歌，那么下一秒就应该去花月国，继续守护夜清歌。

因为不可能直接把木文锦送到寒王府去，所以就把木文锦安排在了皇城的客栈里边，然后从客栈里边开始迎亲。

寒王府张灯结彩，从来都没有这么热闹过，这是他们寒王爷第一次娶亲，而且娶的还是正王妃，所以各方面都不能够将就，一定要以最好的来办。

木文锦是第二次嫁人了，可是所要嫁的那个人是自己喜欢了好久的男人，所以还是要争取做到最好才可以。摆在木文锦眼前的是钿子分凤钿、满钿、半钿三种。其制以黑绒及缎条制成内胎，以银丝或铜丝之外，缀点翠，或穿珠之势。

簪子是每个新娘子嫁人梳各种发髻必不可少的首饰。通常一般的喜欢在发髻上插饰金、银、珠玉、玛瑙、珊瑚等名贵材料制成的大挖耳子簪、小挖耳子簪、珠花簪、压鬓簪、凤头簪、龙头簪等。但是木文锦却不是很喜欢这种华丽丽的装扮，这样显得自己实在是太过艳丽浮躁了。

“还有没有其他的种类，我不是很喜欢这种的。”反正这是木文锦嫁人最后一次，当然什么都不想要敷衍，想要找到适合自己的才好。

“小姐，簪子的种类虽然繁多，但在选择时还要根据每个人的条件和身份来定。您是寒王妃，所以您戴的簪子必须是比较华丽的，这样才配得上你的身份。”喜婆面露难色，寒王府那边已经交代过她了，无论如何都要用最好的东西，可是这寒王妃也实在是太朴素了，太过华丽都不要，还真的是有些让人觉得为难。

“与珍珠相提并论的还有金、玉等为上乘材料，另外镀金、银或铜制，也有宝石翡翠、珊瑚象牙等等，做成各种簪环首饰，装饰在发髻之上，如事事如意簪、梅  英采胜簪、景福长绵簪、日永琴书簪、日月升恒万寿簪、仁风普扇簪、万年吉庆簪、方壶集瑞边花(鬓花)、瑶池清供边花、西池献寿簪、万年嵩祝簪、天保磬宜簪、卿云拥福、绿雪含芳簪……等等。这些发簪无论在用料上，还是在制作上，无疑都是精益求精的上品。我想要的就是这些，而不是眼前这些俗气的东西。”  木文锦不管怎么说都不愿意去戴这些珠光宝气的东西，对于木文锦来说，木月国本来就是民风淳朴的一个国家，当然不会喜欢这些乱七八糟的装饰品，简约一点儿总是好的。

木文锦都这么说了，喜婆还能说什么，当然是一切都顺着木文锦的意思来了，可是木文锦说得那些簪子的名称，喜婆是一个都没有听过不知道是木文锦见多识广，还是喜婆没有什么见识。寒王妃都已经发话了当然要找人去办。

头簪作为首饰戴在头上，不仅起到美饰发髻的作用，簪头制成的寓意吉语还有托物寄情、表达心声意愿的美好追求。所以木文锦才这么难伺候，这么挑剔不过就是希望可以找到属于自己的幸福，最后一步，木文锦不愿意凑合。

不仅仅是簪子不愿意凑合，就连凤冠霞帔也不愿意将就，应该是知道木文锦的脾气，所以北慕寒从一开始就挑上了最好的嫁衣，不管是从做工还是其他方面来说都是极好的。

锦茜红妆蟒暗花缂金丝双层广绫大袖衫，边缘尽绣鸳鸯石榴图案，胸前以一颗赤金嵌红宝石领扣扣住。外罩一件品红双孔雀绣云金缨络霞帔，那开屏孔雀好似要活过来一般。桃红缎彩绣成双花鸟纹腰封垂下云鹤销金描银十二幅留仙裙，裙上绣出百子百福花样，尾裙长摆拖曳及地三尺许，边缘滚寸长的金丝缀，镶五色米珠，行走时簌簌有声。发髻正中戴着联纹珠荷花鸳鸯满池娇分心，两侧各一株盛放的并蒂荷花，垂下绞成两股的珍珠珊瑚流苏和碧玺坠角，中心一对赤金鸳鸯左右合抱，明珠翠玉作底，更觉光彩耀目。

木文锦对于这件嫁衣简直就是满意的不得了，还是北慕寒知道她的心里到底在想什么，她不一定会是全天下最美的女人，当然了也不一定会是全天下最美的新娘，可是她要把那个最好的自己呈现给北慕寒。女为悦己者容这句话说的一点儿都没错。

嫁衣拿出来的时候，不仅仅是木文锦很满意，还让其他的女子好生的羡慕了一把，喜婆都恨不得自己要加个第二次，也能穿上这么美丽的嫁衣就好了。这件嫁衣简直美得就不能用语言来形容，所有的词语在这件嫁衣的面前都显得有些苍白，只能说这件嫁衣实在是太漂亮。

“寒王爷对于寒王妃可真是上心，这么漂亮的嫁衣，恐怕是量身定做，全国也找不到第二件了吧！”

“就是就是，从来都没有见过这么好看的嫁衣，真恨不得自己重新再嫁第二次呢！”

所有人发自内心的赞叹，让木文锦更高兴了，也不枉费她受过那么多的苦。看来只要坚持自己认为正确的，那么必定是准确的，只要坚持下去，总会有结果的，而不至于放弃以后变得什么都没有。

“好了，吉时是耽误不得的，姑娘就别在这些事情上耗费时间了，赶紧坐下来，让奴婢们给你装扮装扮。”

木文锦听到了以后赶紧坐了下来，任由那些喜婆们摆弄，都说了嫁人的这一天是最难过的一天，但同样的也是最开心的一天。看着自己被喜婆们画上浓艳的妆，穿戴上最美的嫁衣，收拾得完全和平时不一样，这样的场景她已经经历了第二次，上一次经历的时候结局悲伤到让人难以接受，但是这一次，木文锦相信，她会幸福的，因为北慕寒不会在扔下她一个人不管。

“只要化的妆是不是太过艳丽了？要不稍微擦掉一点吧！”话音刚落，木文锦就要把喜婆们好不容易画上去的妆擦掉一点，因为胭脂实在是太浓了，这样看起来真的一点儿也不好看，北慕寒喜欢的应该是自己清水出芙蓉的样子，这么浓妆艳抹的，北慕寒见到了，一定会吓死的吧。

喜婆们赶紧把木文锦的手给拦了下来，就没有见过这样害羞的王妃，别人家的王妃都在想着怎么争奇斗艳，怎么可以俘获王爷的心，她们遇上这个王妃到好，总是想着朴素一点，难不成现在的王爷都喜欢这一口。

“我的好王妃呀，你千万不要乱来了，这个妆容可是最正规的呢，你要是把这个擦去了，王爷一定觉得您不重视他。”

木文锦停下手，喜婆们说得也不无道理，可能北慕寒真的会这么觉得吧。反正不过就是一天而已，以后的日子还长着呢，她可以尽情的出水芙蓉。

寒王府娶亲的排场的的确确是很大，让所有的人都叹为观止，甚至是比北慕释当初娶凤琉璃的时候都要让人大吃一惊。皇城里的姑娘们多半对于北慕寒还有一些心思，现在看来是没戏了，这么隆重的婚礼那就足以说明寒王爷对于木文锦是真心的，而且不可能再去对别人用心了，皇城里的姑娘都要嫉妒死木文锦了，不过嫉妒归嫉妒，谁让她们没有这个命呢。

花轿作为传统婚礼的核心部分是从南宋开始流行的。它分四人抬、八人抬两种，又有龙轿、凤轿之分。轿身红幔翠盖，上面插龙凤呈祥，四角挂着丝穗。有钱人家娶亲为五乘轿，花轿三乘，娶亲去的路上女迎亲者坐一乘，其余二乘由压轿男童坐；迎亲回来时新娘、迎亲、送亲者各坐一乘，另有二乘蓝轿，用蓝呢子围盖，上面插铜顶，由新郎、伴郎各坐一边，而木文锦的花轿可谓是华丽到了一个阶段，那就是无可挑剔，花轿的四周可都是用的珍珠装饰，让多少人望洋兴叹，望梅止渴。

在锣鼓、唢呐、舞狮的伴随下，花轿开始起程。按传统，新娘应该被兄弟背出来送上轿子。不过木文锦是从木月国里边嫁过来的，所以没有兄弟姐妹，只能由喜婆代劳了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223205"  chaptername="第一百九十六章  出水芙蓉">加入书签</a>
</div>
