    训斥了一番谢瑶，萧寒尽管心里极度不爽，甚至想要让她滚蛋，可暂时没有可供替换奶妈，也就只能这样了。

    接下来的事，还是交给傅承志处理。

    如果这个奶妈实在扶不上墙，那就只能拉上高虎，和他一起探索深渊地窟了。

    毕竟许珊无论是战斗意识，还是治疗能力，都要比谢瑶强了不止一筹，这其实也算一个后备方案。

    不过一旦叫上高虎，那就必须分一部分利益给他。

    深渊地窟里面，可还有八个帝君BOSS，以及一个帝皇BOSS，哪怕只分给他们一成，这也是一笔极为庞大的数字。

    或许仅仅传奇以上的具现符，就要分出去好几张，

    所以不到万不得已的时候，他是真的不想把这个好处拱手让人。

    “哎，走一步看一步吧！”

    郁闷的叹了口气，萧寒快速在峡谷中寻找起来，现在急需炼制的丹药有两种。

    第一种当然是七级的补缺丹，高丘的伤势可就指望它了。

    而第二种则是小还丹。

    没错，就是已经成功炼制出来的小还丹，可以大幅提高三级进化者成功突破到四级的丹药。

    萧寒真的很想知道，一旦将小还丹炼制出来，再经过百倍奖励的提升后，最终得到的丹药又会是什么。

    对于这个丹药，他真的很期待。

    毕竟百倍奖励的效果，只是提升丹药的等级，而并非改变丹药的药性。

    如果不出意外的话，经过百倍奖励提升之后的小还丹，至少应该对四级进化者突破到五级，有着很强的辅助作用。

    而这样的丹药，正好用来和高虎换取遗迹的信息。

    同时，只要将其具现出去，无论是郭淮，还是秦浪，又或者颜天心等人，都可以凭借这样的丹药尝试突破到五级。

    毕竟他们在四级这个阶段，已经停留很长一段时间了。

    而且成功的可能性，应该还不低。

    到了那个时候，高层战力虽然还是没有变化，但中层战力提升的幅度就很大了。

    “哎，还是得爆出一张宠物具现符啊！”

    皱着眉头说了一句，萧寒继续在峡谷中寻找着，每看到一株用得上的药材，便指挥身后的江深将其挖出来。

    而这个时候的百倍奖励，是不能让它发挥效果的，不然需要的丹药可炼制不出来。

    时间慢慢过去，一株又一株的药材，被收进了空间戒指。

    而萧寒和江深两人，也重新回到了进来时的地方。

    “咦，这里的传送阵哪里去了？”

    看着本来有着一个传送阵的地方，突然出现了一个深度超过半米的凹坑，江深忍不住喊道：“我没记错啊，这里就是进来时的地方把！”

    “呵，别担心。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“这个传送阵是我挖走的，现在需要重新找一个地方安置下来。”

    说着，他立刻拿出一个水晶球，将体内的能量输入进去。

    而下一秒，一道白色的光芒立刻从中射了出来，照射在不远处的坑洞上。

    “果然，这里是有空间节点的。”

    萧寒轻声嘀咕了一句，没有去管刚刚找出来的空间节点，立刻快速向前奔跑了百多米。

    这个空间节点的坐标，之前修复传送阵的钱海是知道的，如果将传送阵继续安置在这里，这片药园可就无法成为他的私人领地了。

    而现在，需要重新找一处空间节点。

    然后再将之前挖出来的传送阵安置下来，再将云城的传送阵坐标输入进去，就可以传送出去了。

    心中这么想着，又是一缕能量送进来手中的水晶球。

    随着一道白色光芒从中折射出来，再次落向身后百米处的那个圆形凹坑。

    “看来这附近，应该只有这一个空间节点。”

    小声嘟囔了一句，萧寒没有去管后面一脸茫然的江深，再次向前奔跑了四五百米。

    紧接着又是一缕能量，送进了手中的水晶球。

    只是从里面折射出来的白色光芒，依旧还是向身后的圆形凹坑射了过去。

    对于这种情况，萧寒也已经猜到了，所以并不感到意外，再次向前奔跑了四五百米。

    为了将这个遍地都是珍稀药材的峡谷据为己有，重新找一处空间节点将传送阵安置下来，还是很有必要的。

    即便这样做，会浪费他很多时间。

    又是一道能量送进水晶球，萧寒看着白色光芒折射出的方向，再次向前奔跑了四五百米。

    时间一分一秒的过去，体内的能量也不断减少着。

    直到某一刻，水晶球中折射出的光芒突然改变了方向，射向峡谷的另一边。

    “呼，终于找到了。”

    虽然白色光芒还没有准确的找到空间节点，但萧寒也不由得松了一口气，立刻按照白色光芒指示的方向，继续狂奔了四五百米。

    渐渐的，他重新回到了峡谷的尽头。

    可水晶球中折射出的白色光芒，却直直的射向湖对面的那座山峰，那个藏有蜂巢的洞口。

    “我去，怎么会在那个地方。”

    萧寒眉头一皱，有些郁闷的说了一句，不过紧接着眼神又是一亮，轻声嘀咕道：“如果蜂群不搬家，把传送阵放在那边似乎也不错。”

    “若是有人贸然传送进来，应该瞬间就会被扎成刺猬吧！”

    “而且紫纹蜂的攻击性虽然不是太高，但如果老巢被异物入侵，想必应该会不顾一切的反击吧！”

    心中这么想着，萧寒的神情也有些兴奋，甚至还想到一些阴人的损招，而脸上露出的笑意也更浓了。

    一旦有了这种想法，他立刻就有些抑制不住想要去实施。

    同时身体也立刻腾空而起，直奔湖对面的那座山峰飞了过去，甚至都没有去管快步走过来的郭淮。

    再次站在岩洞的入口处，立刻又是一缕能量送进了水晶球。

    随着光芒再次出现，萧寒也快步向岩洞深处跑去。

    不一会儿，就来到了蜂巢所在的地方，而水晶球折射出来的白色光芒，也正好落在百平山洞的正中间。

    “呵，这有点巧啊！”

    轻声嘀咕了一句的同时，萧寒脸上也露出一丝意外之色，不过他没有多想，立刻将空间节点所在之处的地面整理了一番。

    接着，又取出之前挖出来的三级传送阵，将其放置在空间节点所在的位置上。

    不过此时，这个传送阵还没有办法使用。

    既然是全新的空间节点，当然也需要重新调整一下所对应的方位坐标。

    早就学会了三级传送阵的图纸，所以这个工作对他来说也不算难。

    而几分钟后，安装成功的提示声，也在耳边响了起来，不过因为只是负责安装，所以没能触发百倍奖励的效果，这依旧还是一个三级传送阵。

    萧寒稍稍打量了一番，便立刻将幽暗森林里面的那个传送阵的坐标给输入了进去，随即低声道：“嘿，老子倒是要看看，谁会第一个跑来送死。”

