    沈浪掌握此术后，演练了一番。

    九玄分光剑化为狂风暴雨般的剑影缭绕在沈浪周身，快速凝聚成一黑一白两股截然不同的剑影。

    两股剑影犹如两道交织碰撞的巨型龙卷风一般，相互撞击爆炸，传来极其可怕的吸力和毁灭能量，几欲将整个广天宫内的一切吞噬绞杀！

    沈浪感知到此术的可怕威力，不禁大喜过望，这戮仙剑典果然没有让自己失望。

    光是剑典第二层记载的初级金仙术就有这般威力，高级金仙术九曲戮仙剑阵的威力可想而知。

    这道名为“剑冲阴阳”的初级金仙术，不止威力巨大，且几乎不怎么消耗的混沌灵力，非常适合作为常用的攻击神通，能配合照影魔光发起攻击。

    沈浪花了数日时间将此术融会贯通之后，即刻开始钻研九曲戮仙剑阵。

    九曲戮仙剑阵虽然与剑域同源，但毕竟是高级金仙术，剑阵的各种变化以及施展手法极其复杂，想要完全掌握，并非一朝一夕之功。

    沈浪时间不多，只得在广天宫内苦心钻研演练，全神贯注。

    钻研透彻后，沈浪发现这九曲戮仙剑阵本质上其实就是剑域外加百炼剑阵的巨幅强化版，布置成形后的九曲戮仙剑阵可以封锁空间，困敌杀敌，亦可在剑阵的封锁范围内施展杀招，几乎是集所有功能于一体的神通。

    沈浪以剑域为基底，化作的多种攻击形式，几乎都可以在九曲戮仙剑阵中实现，而且威力放大到一种近乎不可思议的地步！

    此剑阵若真有戮仙剑典中描述的那么强大，只怕不会弱于自己倾尽全身星辰之力释放出的流星群，破开奚风的肉身防御不成问题！

    换言之，若能练成这道神通，接下来的大战基本上不会有什么悬念了。

    转眼间，两个多月过去了。

    沈浪临阵磨枪，将自己的悟性发挥到极限，没日没夜的演练，终于初步掌握了此术，已经能勉强布置九曲戮仙剑阵。

    但仅仅是布置，并非意味着能将此阵发挥到百分之百的威力。

    想要完全参透九曲戮仙剑阵中的各种攻击形式和阵法形态，不给个几年时间，沈浪根本搞不定。

    时间不够，沈浪只能退而求其次，专心研究起九曲戮仙剑阵中最为实用的几种杀招和攻防手段，基本算是能运用于实战当中了。

    初步掌握九曲戮仙剑阵后的沈浪，战力有明显的提升，也有了更多的底气来应对奚风这么个难缠的对手。

    自血魔族攻入流月族领土后，沈浪在广天宫内已经度过了九十天时间。

    要不了几日，血魔族大军就会兵临城下。

    沈浪还有最后几日时间，由于时间限制，九曲戮仙剑阵的参悟暂时是卡在瓶颈上了。

    他索性翻阅起了先前沧月圣女交给自己的《星河手札》，想看看手札上有没有适合自己速成的防御神通。

    因为迟迟没有练成不灭金身，沈浪自身的防御力比起奚风来说明显要差上一筹。

    加上以他现阶段对九曲戮仙剑阵的熟练度而言，还无法利用剑阵进行有效防御。

    最好能再修炼出一门防御神通，弥补自身防御力不足的缺陷。

    这本《星河手札》中记录了不少内容，包括如何炼化小宇宙，以及星河老祖遗留下来的各种传承神通。

    沈浪不奢望短时间内炼化出小宇宙了，他只粗略的看了一遍各种神通的简介，最后将目光锁定在一种名为“结晶屏障”的纯防御类金仙术上。

    先前见沧月圣女也施展过一模一样的神通，防御力十分惊人，这道金仙术也正是圣域水瓶座黄金星使的防御战技。

    水瓶座黄金星使擅长利用极寒冻气，这结晶屏障便是以极致的寒芒冻气凝结出防御屏障，看星河手札中的描述似乎并不难掌握。

    值得一提的是，圣域的星座使徒融合了哪个星座的星灵，就能得到该星座的传承神通，这也是当年星河老祖设立的基本规则。

    一般而言，每个星座使徒都有专属于自己的神通战技，且大多无法领悟其他星座使徒的神通，比如蛇夫座星使就无法领悟天鹰座星使的神通。

    理论上来说，沈浪作为射手座星使，是无法领悟水瓶座星使的神通战技。

    虽然无法领悟，但不代表不能修炼。

    昔日星河老祖之所以让每个星座使徒掌握不一样的神通，主要还是为了让星座使徒之间的战力保持平衡，而且也下令不允许星座使徒私自传授神通。

    沈浪作为沧月圣女认可的星界使者，自然没有这个阻碍，即刻就开始钻研起水瓶座这道名为“结晶屏障”的神通。

    他花了数日时间钻研了一番，果然发现没有自己想象中的那么困难。

    或许是因为自己拥有一颗射手座星辰，潜力无限，沈浪很快就掌握了如何凝聚出冻气。

    时间一天天过去了，终于在第十日后，沈浪自我感觉参透了这道神通，正准备演练一番时。

    “铛！铛！铛！”

    巨大的钟鸣声响彻云霄，流月族的警讯钟突然被敲响，沉重而清脆的钟声传遍了整个流月城，巨大的钟鸣声震荡天地，甚至都传到了广天宫里。

    只因时间流速不同，广天宫内的沈浪听到的钟声十分缓慢，但也足以让他警觉了。

    沈浪猜到发生了什么，来不及演练神通了，立即飞身离开了广天宫。

    此刻的流月城，周边早已被布置了数百道防御阵法，所有阵法尽数启动，灵光冲天。

    望月台前，乐菲儿正准备进入广天宫内传讯，恰好见沈浪飞出了广天宫的殿门，神色焦急的迎了上去。

    “公子，你出来的正是时候。血魔族已经兵临城下，估计马上就要开始攻打……”

    乐菲儿话还没说完。

    “砰砰砰！！！”

    倏然间，流月城四周突然响起了一阵阵爆裂刺耳的巨响，犹如无数原子弹爆炸一样，恐怖的灵光瞬间覆盖了天空大地，几欲吞噬一切。

    这一刻，整个流月城仿佛被强光吞噬淹没。

    难以形容的巨大声响仿佛要刺穿人的鼓膜，空间似乎都在震动，纵然沈浪有所准备，此刻还是心神一凛。

    身侧乐菲儿更是俏脸发白，这动静未免也太大了！

