    伊莫顿当然想要通过蝎子王的手镯控制阿努比斯的军队从而统治世界，这样的诱惑并非谁都可以抵挡。

    但在这之前，伊莫顿必须要面对一个对他而言非常重要的问题。

    那就是安苏娜一直处在艾达·王的监视和控制之下，只要艾达·王愿意，可以随时杀死安苏娜，并且毁灭她的灵魂，让她再也不能复活。。

    这一点对于伊莫顿来说，是不可接受的。

    尽管他作为古埃及的大祭司，掌握着起死回生的秘密，可以让安苏娜在死后复活，但他却不敢去赌。

    毕竟跟在陈墨身边有三年的时间，陈墨不在的这六年里他也见识到了艾达·王这个女吸血鬼的手段，他不敢去赌自己能否从艾达·王手中救出安苏娜，或者在安苏娜被杀死之后，有办法复活她。

    所以在那位信奉自己的大英博物馆馆长找上自己的时候，他虽然确实心动，但考虑到安苏娜的安危，他还是没有做出什么背叛的举动。

    但陈墨消失六年，这对于伊莫顿来说，还是会让他产生侥幸的心理，犹豫陈墨是否还会回来，自己是否还要对他保持忠诚。

    然而就在伊莫顿动摇的时候，陈墨回来了。

    这无疑给了伊莫顿一个强力的震慑，令他完全打消了自己心中一些不该有的想法，并且决定向陈墨和盘托出。

    伊莫顿的一举一动，自然全都在艾达·王的监视之下，她也将这一切报告给了陈墨。

    不过陈墨并没有处置伊莫顿，只是让他做好寻找阿姆谢绿洲的准备，就让他离开了。

    一行人离开了金字塔内的传送室，来到陈墨位于宫殿区的办公室，艾达·王在让手下将诺林顿和杰克以及卡珊娜安顿好之后，不免对陈墨发出了疑问：“老板，你为什么不处置他呢？”

    “伊莫顿明显是个畏威而不怀德的人，而且使功不如使过，他有污点，我才好更好的使用他不是吗？”陈墨靠在座椅上，对艾达·王笑了起来：“而且只要安苏娜被控制在我手中，他就不敢背叛我不是吗？”

    “话虽然如此，但我还是不觉得老板你应该这么轻松的放过他，至少应该对他做出惩戒，让他可以更听话一些。”艾达·王向陈墨建议着。

    然而陈墨却摇了摇头，对艾达·王说道：“不需要这么做，艾达你需要把眼光放得长远一些，把你的格局打开，我们所统治的并不只有埃及这一片土地，更不是只有这一个世界。

    未来的我们将会统治无数的世界，每一个世界的疆域都无比广阔，要是我连手下人有一点小心思都无法容忍，那我估计没有时间去做其他事情了。”

    听到陈墨这么说，艾达·王也不由得愣了一下，她这才想起，陈墨并非只统治着一个国家的领导者，而是将要统治无数世界的存在。

    这让她也反应过来，就像陈墨所说的那样，如果他一直把心思放在这些小事上，那他也确实不用干别的事情了。

    事实上对于陈墨来说，现在埃及的这一切或许重要，但却并非不可或缺。

    作为能够前往万千世界的陈墨来说，一个国家其实并没有那么重要，甚至于这个世界也不是那么重要。

    不然的话，在上个世界，陈墨其实也有发展起来的可能，但他还是毫不在意的舍弃了近乎一整个世界的资源，就这么来到了新的世界。

    在这个世界也是一样，刚发展的有些起色了，便在脱出身来的第一时间前往了新的世界。

    光从这一点上，其实就可以看出，这些世界对于陈墨来说，其实并没有特别的重要。

    哪怕损失了哪个世界，他也可以很快获得一个新的世界作为替代。

    只不过是在这个世界开发上所投入的时间和精力损失了让人可惜而已，并没有到完全不可或缺、不可替代的地步。

    或许以后，当整个埃及发展起来了，能够控制这个世界，并且开始向外太空进发了，拥有更多的星球，能够产出更多的资源，这个世界或许会对陈墨的重要性有所提升，但也不会发展到不可失去的地步。

    “我想我理解了。”艾达·王冲陈墨点了点头，表示自己想明白了。

    “你能想明白就好。”陈墨满意的颔首，这才对艾达·王继续说道：“新占领的世界的情况你可以询问诺林顿，做好对那个世界的开发计划，那个世界现在正处于工业革命前夕，先不急于提升那个世界的科技水平。

    将欧洲和美洲都控制在我们手中，并且将两个世界的跨世界传送阵连接起来，建立起稳定的联系之后再进行进一步的开发。”

    “知道了，老板。”艾达·王记下了陈墨交代的事情，决定待会就去找诺林顿了解更详细的情况，同时她也对陈墨汇报道：“老板，埃及现在已经初步拥有了军工生产、石油化工和船舶制造这三个方面组成的工业体系，目前工业部门正在计划对现有工业体系进行扩张，想要建立起一个完整的工业体系。

    而军队方面，已经完成了整编的军队目前主要问题还在装备上，虽然使用的英械装备还算可以，但考虑到未来将会爆发的二战，我还是应该尽快建立起完善的军工体系，让军队实现机械化和现代化。

    至于财政方面，靠着苏伊士运河的收入，目前财政状况良好，并且随着石油开采和矿产资源的开发，以及阿斯旺水坝修建后粮食和棉花的增产，我们有了更多可供出口的货物，换取了大量的外汇。

    前几年的结余主要用于按照您的命令购买军舰强化海军，以及改善国内的民生，目前成效还算不错。”

    “嗯，如果没什么问题，就维持既定的开发战略不变，同时将重心向着军事方面转移，我们需要扩军备战，以应对将来的二战。”陈墨认真的思考了一下，然后才说道：“另外我走之前，曾经让你接触中国方面，情况如何了？”

