    陆阔？

    所以不是生他的气？卓禹安顿时松了口气，听完听澜说事情的原委，同仇敌忾道

    ：“老婆说什么是什么，我跟他绝交。”

    “谁是你老婆？”

    卓禹安再次把她拥入怀里：“你说呢？”

    舒听澜默不作声，良久才开口问：“我是不是特别幼稚？”

    在外无论表现得多从容冷静，然后一到卓禹安面前，就原形毕露，像个没长大的孩子，贪嗔痴癫全都暴露无遗。

    “因为我们是一家人，在家人面前，我们可以幼稚一辈子。”卓禹安想，他在听澜面前，又何尝不是幼稚得没边？因为爱，因为放松，因为是家人，所以愿意敞开心扉展示最真实的自己。

    舒听澜因他的话正想感动，又听他忽然严厉道

    ：“不过，听澜，有一点你确实太幼稚。你在律所需要业绩稳住位置，不找我帮忙，反而找陆阔开口，这是什么道理？”

    他忽而严肃，无法理解她的思路。

    舒听澜关键时候最会装傻，把脸继续埋在他的胸前蹭啊蹭，因为刚回家还没卸妆，脸上薄薄的粉底把他的衣服蹭脏了。

    “说话！”卓禹安也不依不饶，想知道原因。

    “我也没找陆阔，是他自己主动送上门给我客户的。”得了便宜又卖乖。

    卓禹安微眯着眼看她：“所以你是怪我没主动送客户上门，让你笑纳了？”

    话音一落，自己忽然心虚，他倒是拐外抹角送客户了，送到她竞争对手的手上，心虚使他沉默。

    舒听澜双手还缠着他的腰，两人贴近在一起，她抬头看他，他便低头轻吻了她一下，已使这个话题绕过去，别再提了。

    但舒听澜很真诚抬头看他：“我确实太幼稚，就想看看不靠你，自己能做出多大的成绩？”

    她以前没有意识到，自己如此急切地想证明自己是为什么？后来发现，是自卑，对卓禹安藏着一份深深的自卑。

    两人，无论是家庭背景还是工作成就，都有如天与地的差别。

    所以很早以前，他追她时，她并不相信他会真的爱她；所以即便后来在一起，甚至结婚了，她也不愿意让外人知道，因为怕别人异样的眼光，怕别人说她一朝飞上枝头变凤凰；更怕他会忽然发现，她是如此平凡而一身毛病不要她。

    哪怕经历这么多，纠缠不清又重新在一起了，她相信了他的爱，但内心依然有惶惶不安的自卑感，地位太悬殊，几乎是碾压性的，让她在他面前找不到一点存在感，所以唯有靠努力工作证明自己也是优秀的，也想向孩子们证明，妈妈在自己的领域也是优秀的。

    她的优秀是靠她自己成就，而不是靠卓禹安的关系，所以，这也是她不想让律所的同事知道她和卓禹安关系的原因。

    但陆阔不同，即便没有卓禹安，她和陆阔也是高中同学，高中班长的关系，这属于她自己的资源。

    她的话，让卓禹安一僵

    ：“听澜，你要知道我们是一家人，不分你我的。你想证明自己，与我帮你并不冲突。我只是一张给你当敲门砖的名片，客户是否会选你合作，是靠你自己的能力。”

    他说的好像也有道理，但是，她就是不想要，心里总有一根弦绷着，要靠自己。

    卓禹安知道她在有些问题上很轴，说不通，也不再说了，故而揶揄她：“你肯接受陆阔的资源，你真以为陆阔是念你们高中同班情谊才帮你？你问问他，他还记得几个高中同学的名字？所以，也是因为我。”

    卓禹安含着金钥匙出生，不管承认与否，他是一直享受特权长大的人，字典里就不会有自卑这种词。所以他无法感受到听澜的自卑，在他看来，他是这样掏心掏肺对她好，在任何人面前都尊重她，护着她，从未看轻过她一分，真要论起来，他才是那个卑微的一方。

    舒听澜明白，两个人哪怕再相爱，但因为成长背景不同，很多事无法感同身受。

    成熟的标志，是她承认这种差异，并且接纳这种差异。

    所以她很诚恳：“我答应你，如果我需要你的帮助，我会开口的。”

    她都这么说，卓禹安还能说什么，只开玩笑道

    ：“你啊太好强，让我觉得自己努力工作毫无意义。要不我提前退休，以后你养我好了。”

    舒听澜就笑，正巧看到两个孩子从玩具房里出来，看了爸妈一眼，已经不再像以前那样要参与到拥抱里来，反而是很平静地，自己乖乖去洗手，乖乖坐上餐椅上，等待爸爸妈妈一起吃，舒听澜有一种眩晕的幸福感，那些偶尔冒出来的自卑感根本无足轻重。

    舒小荷好饿了，气呼呼地喊:“你们抱够了没有，我要吃饭啦。”

    她和哥哥都坐在餐椅上这么久了，爸爸妈妈还在抱着，眼里都没有她和哥哥了，顿时觉得她和哥哥都是多余的。

    她甚至怂恿哥哥，要不去京城找爷爷奶奶，或者回H市找易叔叔和Aua奶奶玩。她气呼呼的模样太可爱了，卓禹安便松开了舒听澜，开始给小朋友们盛饭盛汤，小心翼翼，也是心满意足地照顾着。

    等晚上兄妹二人洗完澡，卓禹安和舒听澜一边一个给他们吹头发时，舒小念小大人一样说

    ：“晚上我和妹妹不跟你们睡了，我们要睡儿童房。”

    吹风机的声音戛然而止，两个大人不明所以看着一本正经说话的他。

    舒小念继续：“干妈说，我和妹妹都长大了，要自己睡，不能再打扰爸爸妈妈的二人世界。”

    他说干妈是指林之侽，周末林之侽给兄妹二人上了一堂生动的性教育课，让兄妹二人终于知道自己是怎么来的，也知道男生女生的区别，还有爸爸妈妈是因为相爱才喜欢拥抱等等，反正似懂非懂，但是知道，长大了，不能跟爸爸妈妈一起睡了。

    卓禹安听后就笑

    ：“周末离家出走的意外收获。”那个林之侽也有可圈可点的地方。

    终于不用等到半夜，偷偷摸摸去隔壁客房做喜欢做的事了，也不用凌晨赶回主卧假装父慈母爱。

    舒听澜无语，说好的父爱呢？        今日宜偏爱

