
　　老妇人平复了一下自己的心情，才一脸焦急的道：“杨锐，有，有几个八路军在河边欺负俺闺女，你快去救她。”

　　老妇人话音刚落，杨锐就如同一道离弦之箭一般冲向了河边，他甚至都顾不上去等李大团长。

　　“都给老子住手！”

　　杨锐赶到河边，就听到有女子的哭声从旁边的荒草地里传了出来，他快速冲了进去，就看到有三个穿着八路军新军装的家伙，正在欺负一个女子。

　　“你特么谁啊，给老子滚，你没看到我们是八路军吗？”

　　三个男子同时转过身来，一脸不爽的盯着杨锐，其中一个身材高大的男子，上下打量了杨锐一眼，看到杨锐没有穿军服，又身材瘦小，只当杨锐是一个普通人，当即怒道。

　　杨锐二话不说，一个箭步窜了上去，直接一脚就踢在了魁梧男子的腹部。

　　此时的杨锐是怒到了极点，这一脚也是使出了全力，魁梧男子直接被他一脚踢的倒飞了出去好几米远，才啪的一声摔在了草地之上。

　　魁梧男子也是一个狠角色，强忍住腹部的剧痛，挣扎着站了起来，朝着另外两个还在发愣的同伙，厉声道：“都特么愣住做什么，给我打。”

　　两个男子反应过来，同时朝着杨锐就扑了上来。

　　魏和尚那样的狠角色都不是杨锐的对手，更别说这两个家伙了，杨锐看到两个家伙朝着自己扑来，眼里闪过一道狠厉之色，直接一个回旋踢，把其中一个家伙踢的倒飞了出去，跟着又是一拳打在了另一个家伙的胸口之上。

　　嘭！

　　咔嚓一声，那个被杨锐一拳击中的家伙，就双手捂住被拳头击中的位置，一脸痛苦的跪倒在了地上。

　　“小子，你敢打我们，你知不知道我们是谁？”

　　魁梧男子原本还想上来动手的，看到杨锐只是一个回合就把自己的两个同伙给打趴下，特别是刚刚那一声骨头断裂的声音，让他怂了。

　　杨锐看着魁梧男子，声音冰冷的道：“我不知道你谁，也不想知道你们是谁，我只知道，你们今天死定了，天王老子也救不了你们。”

　　在他的眼里，这三个家伙已经是死人了，如果李大团长不枪毙他们，那么，他就亲自动手。

　　“我告诉你，我们是八路军独立团的人，我们团长是李云龙。小子，你要是现在跪下来认错，我可以考虑饶你一命。”

　　在魁梧男子想来，只要他把李云龙这三个字说出来，杨锐就会害怕。

　　杨锐被魁梧男子的话逗乐了，他实在是想不明白，八路军的队伍里，怎么会容许这种人的存在，“李云龙，不会是在苍云岭一炮干掉坂田联队指挥所的那个李云龙吧？”

　　“正是，怎么知道害怕了。”魁梧男子没有看到杨锐眼里的戏谑之色，一脸傲然的道。

　　树的影，人的名！

　　苍云岭一战之后，李云龙的大名，恐怕在晋西北就很少有人是没有听说过的，特别是在普通老百姓的眼里，李云龙就像是神一样的人物。

　　“我倒是想要看看，李云龙到底是一个什么样的人，麻烦前面带路。”

　　要是在新一团发生了这样的事情，杨锐会毫不犹豫的就把这三个家伙咔嚓了，但是，现在是在独立团，他不想因为自己，让孔捷跟李云龙产生矛盾，毕竟，李云龙上任独立团的时间还短。

　　那个魁梧大汉也只不过想要用李云龙的名头吓住杨锐而已，没想到杨锐居然要跟他们去见李云龙，他顿时就有些为难了。

　　然而，不等他带杨锐去见李云龙，李云龙就自己来了，跟李云龙一起来的，还有独立团的副团长孔捷，以及政委赵刚。

　　杨锐走之后，李云龙从翠花她娘哪里把整件事情都打听清楚之后，并没有急于赶过来，而是去找了孔捷，至于赵刚则是刚好遇到了，就一起过来的。

　　“老孔啊，这三个人是你的老部下，你看着办吧？”李云龙并没有问政委，而是看着孔捷开口道。

　　孔捷知道了这件事情后，在来的路上就已经想好了，犯事的要是独立团的老战士，他直接就开枪毙了。结果，到了一看这三个家伙，压根就不是他原来是兵，“老李，你他娘的是什么意思，你现在是独立团的团长，还有，我要说明一点，这三个畜生是刚刚补充进来的新兵，不是独立团的老战士。”

　　李云龙点了点头，瞥了一眼赵刚，“哦，原来是新补充进来的新兵啊，这可就难办了？”

　　“老李，你这话是什么意思？”赵刚也是聪明人，当然能够听出李云龙的言外之意。

　　“大政委啊，你看这事应该怎么处理，这往大里说，那就是祸害老百姓，往小里说，也就违反了纪律，你是大政委，我就不瞎掺和了，还是你来处理吧？”

　　李云龙正愁不知道怎么把赵刚挤兑走，这不机会来了。他有意要把这件事情交给赵刚来处理，这要是处理不好，赵刚明天就可以卷铺盖走人了。

　　赵刚明知道李云龙这是有意要为难自己，却也没有推脱，只是让人把三个人押回村里。

　　……

　　“我们八路军是老百姓的队伍，绝对不容许在我们八路军的队伍之中，有祸害老百姓的害群之马的存在，现在，我宣布，判处田九，田家旺，田奎三人枪决，立刻执行！”

　　在向围观的所有村民，还有独立团的战士，讲述了整件事情的经过之后，赵刚这个身材单薄，脸色白皙，带着一身的书卷气的家伙，一句话就判处了三人的死刑。

　　田九，田家旺，田奎三人，正是意图对翠花不轨的那三人。

　　这三个家伙，是前不久才被八路军俘虏的伪军，被俘虏之后，接受了不到一天的思想政治改造，就坚决表示要加入八路军打小鬼子，独立团这边又严重缺人，三人就被分配到了独立团。

　　结果，这三个家伙狗改不了吃屎，今天看到翠花长相不错，起了歹心，就有了之前的一幕。

　　“我还真是小看了他。”

　　李云龙原本以为赵刚会对犯事的三个人进行一番思想教育之后，这件事情就算过去了，却没有想到赵刚也是一个狠人。

　　“这种人，就该死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第55章英雄救美免费阅读。https://xs.23sk.com 