    一组率先得到了国外封王者的这些消息，通知了相关的人。

    这些消息的传播速度很快，便传递到了其他的人的耳中。

    很快，这些消息便从世界武界论坛，传到了国内。

    这让国内的那些武者，全都得知了这件事情，对此充满了震撼。

    他们算是第二波知道了这些消息的人。

    国内的所有武者，此时全都被震惊了。

    这在国内瞬间掀起了一片浪潮，产生了深远的影响。

    首先是在武界论坛中，所有的夏境人，全都产生了强烈的怒意，纷纷开始叫嚷起来。

    “国外的那些人，现在全都不要脸了吗？

    竟然想要灭了我们，开什么玩笑啊！”

    “可恶！这些人也未免太过自大了吧！实在是太过分了！”

    “这些人，难道就没有一点的良心吗？

    想要挑起战争？

    不知道这要死多少人吗？”

    “他们早就有所预谋了，这是无法避开的，这些国外的人全都是狼子野心，他们只顾及自己的利益！”

    越来越多的人，都纷纷咒骂起来，表现出了自己的愤怒。

    他们都站在了夏境的角度，在听到了这一条消息的时候，充斥着恨意和愤怒。

    谁能容忍，有人对自己的国都，做出如此侵略之径？

    这些声音此起彼伏，表现出了这些夏境人此时的想法。

    可是……    有一个人，在这个时候，说出了一句话，引起了整个武界论坛，短暂的沉寂。

    “可，不管他们怎么歹毒，怎么凶狠，他们在五日之后，要踏入夏境，灭绝夏境武界的想法，应该是不会变的！我们……还有机会能够胜利吗？”

    这让越来越多的人，都感受到了一种压力和震惊。

    他们全都感受到了一种危机感。

    渐渐地，众人逐渐冷静下来。

    所有的武者全都担忧和无奈。

    “没错，这一次，我们确实陷入了被动，那三位国外封王者，要来夏境，我们无法阻止，而且也没有任何能力去阻止！”

    “哎，全世界都知道他们做的是错误的，可他们却都在支持，这是因为那些人，本就是一丘之貉！”

    “那三名国外封王者，这一次肯定会来夏境，并且没有人能抵挡，这才是最让我们感受到绝望和无奈的！”

    “是啊，怪不得那些国外的武者全都在兴奋，在猖狂，只因为他们仰仗着更强的力量！”

    “这个世界，从来都没有变过，从来都是胜者为王败者为寇的世界！真正的话语权，就是掌握在胜利者的手中！”

    “哎，恐怕，这才是最让人心酸的事情，明知道结局，却没有人能够阻拦！”

    “也不知道，现在于枫怎么样了，是否能在最后的时候，去迎战！”

    当于枫的名字出现后，整个武界论坛再次出现了一种沉默。

    他们之前一直在避开这个话题，没想到，还是又不长眼的提了出来。

    “哥们，你觉得，封圣者能够在多长时间，进入封王者的境界？”

    “啊，不是我长他人志气，只是觉得，要是将全部的希望，全都放在了于枫身上，让他的压力也变得太大了吧！”

    “就是，于枫已经够难了，封王者，还是三个人，就算是成为了封王者，又有何用？

    打得过三个？”

    “更何况，现在于枫确实很难，想要成为封王者，根本就不是一个月，甚至是一年能够做到的！”

    “于枫确实是武界第一天才，但是还是差太多了，根本就不能在短时间成功的！”

    “别把什么都放在于枫的身上，他不是神，没可能做到这些的！”

    一时间，整个武界论坛，都变得有些沮丧起来。

    他们所有人都感受到了一种悲凉的气息。

    只是，对于国外三名封王者的那种恨意，还有那些国外武者的愤怒，却从未减轻过。

    所有人都爆发出了强烈的不满，继续在网络上口诛笔伐。

    甚至，他们还去了世界武界论坛中，在上面对那些武者们进行抨击。

    在人道主义的年代，此番作为，令人不齿！    可尽管如此。

    也无法改变事实。

    国外封王者一定会来，也一定会和夏境有一场战斗。

    有可能就是轻而易举便解决掉夏境，也有可能会经过一番鏖战。

    可无论结果如何，他们能做的，也只是等待。

    ……    龙头武馆当中。

    平安已经回到了龙头武馆当中。

    他回来的第一时间，便来到了自己经常练功的地方。

    他的目光灼热，斗志昂扬。

    他要变强！    在这段时间，他从未停下过修炼，为的就是变得更加强大！    也只有这样，他才能在之后的日子里，为自己的师父帮忙！    当国外封王者要侵入夏境的消息，在经过发酵之后，也传入了他的耳中。

    这让平安的心里，变得异常紧张起来。

    “师父……”    平安注视着远方，咬着牙，心里愈发的担忧起来。

    他的目光也变得凌厉起来。

    他下了一个决定，带着阴沉的脸，向着龙头武馆练功场走去。

    练功场中，有很多人正在休息。

    他们全都在热烈地讨论着，关于武界中的事情。

    平安直接走到了所有人的面前，吸引了他们的注意。

    这让所有人都不由得抬起头，注视着平安。

    “我叫平安，有些话想和你们说！”

    此时，场上的很多人纷纷怔住，看向平安所在的位置。

    此时，平安继续开口，道：“现在国难当头，我们身为武者，自当迎难而上！”

    “我们学武，不正是为了保护吗？

    保护我们身边的人，保护我们的国都！”

    “如今夏境有难，我们要随时准备迎战，去抵抗那些封王者！”

    平安的声音充满了震慑力，在场上不断的响彻，久久不能停息。

    这同样让更多的人，全都不由得点燃了心中的所想。

    “干！老子早就忍不住了，那就和那些人们干到底！”

    一个人最先站了起来，带着一种高涨的气势，厉声喝道。

    此时，其他的人，也全都忍受不住了。

    他们全都站了起来，一个个义愤填膺。

    “守护夏境！”

    “守护夏境！”

    “……”    众人全都大声的吼着，情绪激动。

    他们不管是何等境界，都只有一个想法。

    那就是凭借自己所能，竭尽全力，守护夏境！    平安见状，咬着嘴角，攥起了拳头。

    “师父，你等我们！”

    随后，平安带着众多武者，纷纷在第一时间订好了机票，准备前往边境。

    

