    原本见山田抽刀，周围的路人都有一哄而散的架势，然而现在小山茜出手，接下了山田的一刀后众人又止住了脚步，转而站在一旁远远的看起了热闹。

    山田一击不中，心情变得有些糟糕，而更糟糕的是他看到拦下自己的居然还是一介女流，冷哼一声，“现在的道场也堕落了吗，什么乱七八糟的人都收，简直不像话！”

    对面的年轻女子闻言却是不落下风，开口道，“依我看长州藩才是每况日下，堂堂武士却只会在街上欺负小女孩儿。”

    山田的脸色沉了下来，心头杀机涌动，语气森然道，“女人，你这是在侮辱我长州藩的武士吗？”

    和大多数人印象中不同，江户时代幕府对于武士的限制已经多了很多，不能只是因为不高兴就砍了平民，根据德川吉宗在1742年颁布了《公事方御定书》71条，武士只有在名誉受到无礼行为的伤害时才有“切舍御免”权（砍人免刑）。

    而且对于无礼行为规定的也很详细，首先绝大多数情况你只能砍自己大名领地上的平民（同时你的大名也不喜欢自己的平民被砍），在江户和京都一带砍人风险很大（甚至还有热衷极限运动的江户平民故意挑衅武士），其次不能翻老账，昨天被侮辱今天才去砍人是不行的，再次，如果对方道歉，你也不能再去砍，另外武士在砍完人后还必须接受相当繁琐的调查问询，一旦发现所报不实，立刻会被剥夺武士的身份，当然，如果没有目击者或者是跑的快的浪人又是另一个问题了。

    所以严格来说，之前山田去砍那两个卖烤鳗鱼烧的小姑娘也很勉强，如果他不是今晚喝的比较多，大概率是不会抽出自己的太刀的，尤其还是在光天化日之下。

    不过现在情况却是不一样了。

    这个不知道从哪里冒出来的年轻女人出言不逊，三田虽然喝的醉醺醺，但是脑袋却也不是完全不转了，对方的话一出口他先扣上了一个“侮辱长州藩武士”的帽子，这下他再出手，就算被调查也有的扯皮。

    小山茜显然也意识到自己之前的表达有些不妥，不过她还没来得及开口，千代身边那个年龄稍大一些的少女忽然哇的一声哭了出来。

    她之前完全被吓傻了，一动不动的呆在原地，直到现在才反应过来。

    “滚开！”山田已经有了新目标，也懒得再管前面的两个小鬼，不耐烦的挥手一推，直接将少女推到一边跌倒，千代也连忙跑到了同伴身边，在确认前者只是手掌擦伤没什么大碍后，她那一双美丽的大眼睛又移动到小山茜的身上，目光中充满了关切。

    山田却是已经再次举刀，他虽然言语中对小山茜颇多不屑，但是就冲对方能挡住自己的一刀他也不敢太过轻敌，很快摆好了架势。

    小山茜的刀法传自她的父亲，后者是小山道场的场主，她从小就在道场里长大，小山道场最鼎盛的时候经常有人来拜访切磋，所以小山茜也练就了一对儿火眼金睛，基本上从一个人的握刀姿势就能看出他是不是有真材实料。

    眼前这个长州藩的武士虽然蛮横暴戾，然而却并不是一个只有花拳绣腿的草包，小山茜又只带了木刀，因此这一战对她同样也不轻松。

    这时一旁围观的路人也多了起来，松尾和高桥这时候都快急的冒汗了，谁知道新选组那帮家伙在不在附近，什么时候会冒出来，而且这场战斗山田赢了也没什么意义，因为对方只是一介女流，而万一，万一山田要是输了，那丢的可不是自己的人，还有整个长州藩的脸面。

    两人对视了一眼，在心里盘算着要不干脆出手把小山茜撂倒然后拉着山田一起跑路算了，然而下一刻，一道视线落在了松尾的身上，松尾没由来的生出一股强烈的危机感，他抬头望向那目光的主人，那是一个浪人打扮的家伙，对方见他望过来扬了扬手中的刀，警告的意味很明显。

    松尾暗呼一声倒霉，他可不是山田那种高手，本来就是因为在原来的地方不怎么受待见，这才一咬牙混进倒幕派里，想着什么时候推翻幕府的统治他这个元老也能混个一官半职，另一边的高桥也是差不多的情况，平时的时候两人跟在山田身后捡捡便宜补补刀还行，真要让他们和别人动手，即便二打一的情况下也没什么把握。

    而且虽然对面那家伙看起来一副落魄不羁的样子，但是刚才那眼神也是实打实的凶，松尾可以确定，没见过血的人是不会有这样的眼神的。

    不会是在哪里杀过人后潜逃到京都的暴徒吧？

    谨慎起见，松尾和高桥决定以静制动，站着不动。

    另一边山田和小山茜却是已经全身心的投入到了战斗中，再顾不上周围发生的事情了，山田所擅长的是一种名为大石神影流的刀法，源出新阴流，为大石进种次所创，据说大石曾凭借一把竹刀，挑遍江户各道场，所向无敌，而大石神影流最大的特点就是左手快速突进，山田的左手刀快若闪电，侵略性十足。

    而另一边的小山茜则用的家传刀法，主要以守势为主，一柄木刀被她守得滴水不漏。

    这还是张恒第一次看到江户时代的武士比刀，无论小山茜也好，山田也罢，两人的刀术显然都不如他，根据张恒的估计，山田的刀法应该是刚踏入lv2不久，而小山茜则还是lv1巅峰的样子。

    不过一个因为喝了太多酒，另一个则因为手里握的是木刀，都没法发挥出全部的实力，相比之下，山田所受的影响更大一点，张恒虽然不知道他的刀法流派的名字，但是能看出他走的也是速度流，对于敏捷性和出刀精度都有很高的要求，然而他现在这个走路都在摇晃的状态，显然颇受影响。

    而另一边小山茜的情况则稍好一点，她的武器处在下风，刀法也缺乏变化，但是因为本身走的就是稳扎稳打的路子，落在张恒这种高手的眼中，其实看起来并没有表面那么危险。