    至于伤亡！

    曙光领已经有着完备无比补给系统，那些预备部队早就盼得眼都红了，完全不需要操心没人补位。

    补偿也定下了标准，丰厚到让人找不到缺点。

    战场上那有不死人的，只要这战能胜利，在其他人看来，别说是死十几个，就算是风暴军团全灭也值得。

    坐在浮空战舰上的罗林当然看到这一幕，他眉头微皱之后就没有了其他反应，无数场战斗下来，他也不是不能承受伤亡了。

    “真是精彩的战斗，曙光领的实力真是强大！”，几名黑袍之下的黑暗精灵不由得轻声赞叹。

    反正这场战役他们家族又没有参加，地心位面中大家可不是盟友，想让他们表现出哀伤实在是太为难人了。

    黑暗精灵是地心位面数量最多的种族之一。

    这是一个极度崇拜强者的种族，所以罗林今天才会展示自身实力。

    “希望我们的合作不会再有阻碍！”，罗林意味深长，这代表着对方敢玩什么花样，他不介意出手排除阻碍，他完全有这个实力。

    “当然没有！”

    观战的黑暗精灵果断回应，反正地心位面资源庞大无比，他们只是没有办法转换为成品，现在对方愿意用成品与己方交换物资，那他们自然不会拒绝。

    罗林笑了，对方答应交易，就代表着矿产方面自己不用操心了。

    特别是一些珍稀矿产和魔晶石，地心位面炼金术并不算太强，毕竟那是一个战火不断的世界，那有时间发展炼金术这种辅助类领域，倒是毒药领域方面黑暗精灵是大师。

    接下来的追击战，只有用四个字来形容。

    战果辉煌！

    对方大军顶多只有一半回到堡垒，无数洞穴人和牛头怪被抓为奴隶，堪称是巨大无比收获，只可惜对方几支主力互相掩护，不然剩下的大军也别想回去。

    追杀到堡垒前时，罗林其实有一口气杀过去的心思。

    可最后考虑到某些原因还是准备撤退了，准备用慢刀子割肉的办法来，不然对方真有什么底牌的话，倒霉的可就是自己，毕竟对方经营了几年时间，要是没有准备什么手段也太假了一点。

    “发射信号弹！”

    罗林直接下令，此时几名观战成员已经离开，开始筹备接下来交易。。

    呯！

    呯！

    几颗信号弹从曙光号上发射，然后大军开始缓缓停下，反正直属于曙光领的部队都停下，包括那支几万人的大军。

    接下来自然是搜刮战利品，反正就是曙光领的后勤队伍先上，真有敢抢的也不用客气。

    花费了大量时间才将战利品收刮完，同时将尸全都丢在城墙前的深沟中，因为要用这些来孵化翼虫卵。

    …

    几天后！

    “你去催其他部队快点！”，一名骑在战马背上，脸上全是焦虑之色的将领对自己副手下令。

    “大人，我们已经是最快速度了，现在都将辎重队甩在后方，再快的话，那怕赶到战场也可能累爬下，那样又有什么用，大战都开始了几天，如果曙光领的人守下来，我们慢点也没事，要是没有守下来，我们也要保留撤退的体力啊！”

    副手并没有去执行命令，反而是理智的分析。

    “唉，我当然知道，只是曙光领如果挡不住地心位面的话，那局势就完了，现在本来就内忧外患，只希望他们能勉强撑到我们赶到吧！”，将领这样说，可是他却明显没有信心。

    一支所有人加起来不到20万，其中大半是溃兵的大军，想要挡住百万地心位面大军有多难，用脚想也知道。

    几个小时后！

    “这是怎么回事？”，率领几万部队先一步赶到的将领呆了。

    因为此时的曙光领营地完全没有任何的破损，就像没有任何战斗一样。

    而他们消息是随军施法提供，由炼金之家传来，完全不会有错，要不是看到前方荒野几乎被踏平和染成红色，他几乎要怀疑这里是不是有过战斗了。

    此时一支队伍迎了过来，为首的是名年轻帅气军官，对方完全凭脸当上了驻扎在曙光营地部队的主帅。

    是的，就是因为长得帅。

    当初在选择统帅人选时，一堆将领出现在罗林面前，可要么年龄老，要么就是长得对不起观众，于是罗林直接选择了这名最帅年轻军官，毕竟看着顺眼。

    只能说这果然就是一个看脸的世界，罗林给这些人重新上了一课。

    “坎多马将军！”，这名年青统帅开始的打招呼。

    他可不会以为自己被对方点为统帅，就真的能与对方平起平坐了，因为他的任命是罗林私自进行，可没有经过领主联盟承认。

    “不是说这里发生战斗吗？”

    援军将领指了指那片残存痕迹的平原，一脸急切的追问，对方看穿着就知道是自己人，他当然不会客气。

    “一言难尽，我们先进营地，路上我跟将军说明吧！”，这名年青人满脸苦涩，感觉人家曙光领根本看不上他们，连正面战斗都是让他们呆在城墙上当咸鱼，由此可见他们部队的地位。

    一行大军缓缓朝着曙光营地前进

    另一边！！

    “罗林，新来的援军将领想拜访你，要让他过来吗？”，伯尼丝走进法师塔顶层。

    “不，这些人交给你来应付吧，这些部队也不用太上心，关键时刻对方听谁的可说不定，毕竟我们可不是联盟高层！”，罗林挥挥手拒绝。

    他很清楚，现在领主联盟现在是有求于他，这些军队才会听他命令。、

    可一但战斗结束，或者自己命令与对方不同，这支大军就不会听令，而且对方也不可能容忍他染指这支军队，所以保持距离对双方来说都是一个好事。

    “好！”，伯尼丝自然不会坚持。

    那怕这人与她认识，是名地位不会弱于海龙家族的人，她没有任何为对方说情的打算，毕竟此时她的身份是曙光领的领主夫人，而不是海龙家族的人。

    “晚上与黑暗精灵的交易由爱尔微雅你来负责，对方会打着交战旗号进入绞杀区，到时提前封锁这片区域！”，罗林点着桌上的一张地图，与吸血鬼公主商量着接下来的事。

    两天前地心位面的黑暗精灵们同意了交易，于是第一笔交易要在今天展开。

    想到地心位面庞大无比的资源，罗林感觉肝正在隐隐作痛。