
在联盟建立之初，那时候关于电竞的商业化还不是那么发达。这样少打一两场的事情虽然美誉发生，但也不不会太过在意。　　但现在不同，现在哪怕只是少打一场，那都会给联盟带来各种各样的损失。尤其是总决赛这样整个赛季的巅峰。不要说少打两场了，哪怕只是一场都会带来难以估量的损失。　　所以现在的联盟一直都在思考一种更科学的队长机制。一个可以吧悬念留到最后的一种模式。　　不过这样的模式，联盟还在研究之中。这个赛季要出台显然是不可能了。而这结果就是赞助商会和联盟签署各种条约。擂台赛决出胜负，或者团队赛决出胜负。之间的广告费转播费怎么给的各种协议。　　但不管怎么样比赛依旧照常开始，双方的出阵选手的名单都是在比赛前才公布。但两放的优势和劣势他们显然都十分清楚。　　第一场个人赛蓝雨直接就派出了现在的荣耀第一狂剑士于锋，目的不用多说就是稳下个人赛的这一分。而和他对战的虽然也是轮回的主将，但实力却比较普通。好像没有体现出对个人赛的慎重。　　于锋不出以外的以百分之二十多的剩余血量拿下了这场比赛。　　第二场轮回就开始发力了，直接派出了杜明。不要看杜明输给唐柔就小看他，要知道他可同样是一位全明星级别的选手。轮回正真意义上的主力队友！而杜明也成功为他们那些一分。　　第三场轮回派出的同样是他们的主力之一，在未来同样属于全明星级别选手，手中角色云山乱为目前荣耀第一柔道的吕泊远！　　荣耀的专业解说怎么点评吕泊远；“吕泊远是一位典型的大赛型选手，心理素质非常强硬，擅长逆境中爆发，制造赛点。”将他放到这个位置可想而知轮回对这个的重视。吕泊远也不负众望那下了这场比赛。　　擂台赛轮回更是一开始就派出了他们的副队队长江波涛，江波涛也展现了他联盟第一剑士的实力，带走一位的同时还磨掉了蓝雨第二名弹药专家郑轩百分之十的血。这已经十分厉害了，要知道郑轩可是继张佳乐之后联盟第一弹药专家。　　而轮回的第二位上场的是轮回的刺客选手吴启。　　吴启也是一位实力十分优秀的选手，就连叶修都评价他是继杨聪之后，联盟的首席刺客！　　两人都是极具实力的选手，最后还是吴启以百分五的血量打败郑轩。可以说是正真意义上的险胜。　　最后蓝雨的守关大将是黄少天，同样是近战职业，只有百分之五的血量的吴启甚至都没有对黄少天打出什么伤害。只有在技能对拼时打掉了黄少天的一点血皮。　　而最后就是黄少天和周泽楷的一对一大战，这可以说是粉丝最想看到的。毕竟上次的团队赛虽然前期周泽楷一人勉强压制了少天和宋晓的围攻但最后还是被黄少天一起同归。所以两人到底谁强，也是这段时间两家俱乐部开战的主要原因。　　而事实证明，之前唐银和叶修的推测没错，黄少天和周泽楷对战，哪怕是有唐银这个变量，最后少天还是以百分之十八的血量败给力周泽楷！就这一战，足够坐实周泽楷荣耀第一人的座位！　　接下来经过一段短暂的休息时候，最终还是到了最后团队赛。现在两队的积分都是7.5。最后的冠军也将由这最后的总决赛来决定　　轮回这边的阵容首发自然是他们的正副队长周泽楷和江波涛，之后是分别是柔道职业的吕泊远，刺客职业的吴启，牧师职业的方明华。第六人剑客职业杜明。　　而蓝雨这边首先就是喻文州，黄少天已经于锋，直接凑齐了三位全明星选手，接下啦的选手分别是弹药药师郑轩和守护使者徐景熙以及第六人气功师职业宋晓。　　就阵容上，两队派出的和上一回合的决赛一样的阵容，但这次因为是蓝雨的主场，所以地图的选择权在蓝雨手上。　　而蓝雨选择的地图是一个叫“星语草原”的地图。这个地图是一个夜幕繁星之下的广阔草原，这张图的特点是草特别高，只要角色半蹲先行就很难被发现。　　“小银，叶修。蓝雨的人为什么要选择这张图啊？”陈果问道，毕竟对方可是有周泽楷，他们不担心周泽楷打断喻文州的技能吗？上一个地图的草堆至少还能抵挡一下攻击，这张图除了了草也就没有什么特别的了。　　“看来他们是想回归原本的打法。想炸对方一波啊。”唐银说道。　　“这话怎么说？”陈果显然没有听懂。　　“因为上一场蓝雨展现出了以黄少天为核心的打法，并且获得了胜利。这就让轮回觉得下一场，向来求稳的喻文州一定依旧会用这个战术。但现在的蓝雨却将战术核心回归到了喻文州手上。”叶修说道。　　“那为什么选这张图？”陈果问道。　　“因为这里长的已经到角色腰还高一点的草。”这次回答陈果的是魏琛。　　“黄少天本来就不是蓝雨战术的核心，相反更像是游荡在场上的幽灵，有时候甚至会给人一种这家伙不存在的感觉。而这就是他要的，要知道少天他可是完美的机会注意者，而有这个想法的对手无疑是他出手最好的时机，而他的出手向来都是雷霆万钧。结束后留下一地的腥风血雨！”魏琛的语气中有种说不出的骄傲。　　要知道黄少天可是他发现，并且一直都是他重点培养的。他对黄少天的感情自然不用多说！　　“而且还有一点，那就是如果这就全程数据看的话，黄少天的数据并不怎么样，但如果你将比赛内容剖析开就完全不一样！因为在他出现，爆发的呢个阶段，他的各种数据完全是以碾压的状态出现。领跑全场！”唐银也说道。　　“额......”这些轮到陈果尴尬了，在她的影响中，说道黄少天首先想到的就是他的垃圾话，其他的都排在后面。　　唐银看到陈果的表，哪里不知道陈果在想什么说道：“你以为黄少天的剑圣是怎么来到？说垃圾话说来的吗？他可是现在这个阶段的荣耀职业选手中，最有资格和周泽楷争夺荣耀第一人的家伙啊，可不要小看他了！”　　————————————　　今天的第四章，老样子，今天开活动，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　二哈最后歪头卖萌求票票！　　(本章完)　　读书吧中文网

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646779"  chaptername="第五百五十章  黄少天的实力（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
