    上天似乎是在故意和韩进开玩笑，他抱着小韩强在街上正走着，前方的拐角处忽然出现了两个人。

    双方走了个顶头碰，韩进没认出对方来，但对方却先叫出了他的名字。

    “哟，这不是韩进嘛？你不是出去寻求进入宗门的机会了吗？你这怎么回来了，而且还多了个孩子？”

    说话的是一个外表看起来有三十岁的男子，细高的个子，双臂修长，活脱脱就像是一只长臂猿。

    这个人叫侯云，是韩进的旧识。

    在韩进还未穿越过来的时候，他的前身可是没少被这家伙气欺负。

    而站在侯云身边的那个人叫李云钊，同样也是韩进的旧识。

    这家伙对韩进的前身同样很过分，甚至比侯云还要过分。

    一看到韩进，李云钊的嘴立刻就撇了起来，直接用鼻孔对着韩进。

    等到侯云的话音落下，李云钊立刻嗤笑着说道：“这还用问嘛！看他这样子就知道，他混得属实不怎么样。估计啊，他这是眼见得自己加入宗门无望，所以就娶妻生子了。至于这孩子……”

    李云钊上上下下，仔细打量了小韩强一番，眼里闪过了一抹玩味的光彩。

    “这孩子无论怎么看也不像你啊！韩进，你妻子不会是红杏出墙，把个野种丢给了你，自己和情郎哥跑了吧，啊哈哈哈哈！”

    李云钊肆无忌惮的嘲讽着韩进，说到最后，他甚至很放肆的放声大笑了起来。

    这些话落在韩进的耳朵里，让韩进的怒火顿时就有些压不住了。

    前身活的比较窝囊，从未对那些嘲讽和欺压过他的人展开反击。

    但，他现在已经不是原来的那个他了！

    做为一宗掌门，堂堂开窍期修士，韩进又怎么可能放任两个筑基期的修士嘲讽而无动于衷？

    冷眼看着李云钊和侯云二人，韩进的目光微寒，同时开动大脑，思考着要如何惩戒这两个家伙一番。

    却在此时，一道身影如同一阵风一般的冲了过来。

    “让开让开！”

    来人一手一个，将侯云和李云钊给扒拉到一旁，而他自己则是凑到了韩进身前。

    “兄台请了！”

    来人对韩进抱了抱拳，很是自来熟的和韩进打起了招呼，“在下常天宇，来自御水宗，不知道兄台你怎么称呼？”

    “在下韩进！”

    韩进上下打量了这个开窍期的修士一番，淡笑道：“道友可有什么指教？”

    “嘿嘿，指教不敢当！”

    搓了搓手，常天宇嘿嘿笑道：“我只是对道友你的这件法袍感兴趣，所以想要和道友打个商量，不知道道友可否愿意割爱啊？”

    “你想要我的这件衣服？”

    韩进摇了摇头，有些哭笑不得的道：“道友，这东西我也只有一件，实在是无法相让，所以我也只能和道友你说句抱歉了。”

    “这……”

    常天宇的神色一垮，整个人变得有些颓然。

    看得出来，他是真的很喜欢韩进的这件法袍。

    但是很可惜，韩进他是真的不可能把这件法袍让出去。

    开玩笑，别说这是系统的任务奖励，是独一无二的东西。

    就算这东西不是系统送的，韩进也根本不会相让。

    这东西的属性可是相当逆天的！

    单单就只是可以隐匿修为这一点，就决定了它是一件无价之宝。

    更何况，韩进还没把它的其他功能给开发出来呢！

    等到韩进完全了解了这件法袍，天知道他还会收获怎样的惊喜？

    所以无论如何，韩进也不可能把这件法袍转卖给别人。

    韩进的话说得很是客气，常天宇也没有表现出任何的不满。

    但，总有那么一些自以为是的人喜欢主观臆测，觉得自己能看透别人的心思，然后再出头在别人面前表现自己。

    这不，常天宇这位正主儿还没说什么，一旁的李云钊却是跳了出来。

    他拧眉瞪眼，指着韩进的鼻子骂道：“你个不知好歹的东西，前辈想要你的法袍，你还不赶紧脱下来教给前辈？一个普通人罢了，还敢跟前辈以道友相称？我看你就是欠教育！”

    “韩进，识相的就赶紧把你那法袍脱下来献给前辈，这样前辈或许还能饶了你。你要是执迷不悟，还不献出这件法袍，就算前辈宽仁，我们也不会放过你的。”

    侯云也跟着附和说道，同时摆出了随时准备对韩进动手的样子。

    看着这两个人的丑恶嘴脸，韩进忍不住嗤笑着摇了摇头。

    正打算对这俩人说点什么，但一旁的常天宇却是抢先开口了，“你们两个给我闭嘴！谁给你们的胆子，让你们跟韩道友这么说话的？普通人？他如果是普通人，那你们两个就是人渣！”

    常天宇这一开口，顿时吓得侯云和李云钊齐齐的一缩脖子。

    他们万万也没想到，自己本来是想要拍马腿的，结果这一巴掌拍过了头，直接拍在了马屁.股上。

    看常天宇那冰冷的神色，侯云和李云钊觉得，这位前辈怕是马上就要对他们出手了。

    想什么来什么！

    还不等这两人作出任何反应，常天宇已经抡起胳膊，一人给了他们一巴掌。

    “自作主张，自以为是，目无前辈，当真该打！”

    甩了两个人一人一巴掌，常天宇又抬起头，对着韩进咧嘴一笑，“道友，你要不要也来两下？用巴掌抽人，这可比用法术战斗爽多了。”

    “呃……”

    韩进的嘴角抽了抽，心中不免就是一阵的无语。

    喜欢抽人脸的修士，他这还是第一次见。

    不喜欢用法术战斗，却更喜欢亲自动手抽人……这和流氓有什么分别？

    不过话又说回来了，用手抽人，这种感觉貌似也确实是挺爽的。

    当然了！

    韩进只是在心里想了想而已，动手是不可能动手的。

    一个修士动手抽人，一来是有辱斯文，这二来嘛……虎爷和李云钊这两个家伙，根本不配让他韩进动手。

    “道友的爱好还真是独特啊！”

    摇了摇头，韩进乐呵呵的说道：“只可惜，我实在是有些享受不来。不然，我倒是也不介意和道友你同乐。”

