    

    见到陈飞的这副猥琐的表情，南宫瑾的侧重点不是陈飞是怎么提纯制作进化药剂的，而是陈飞要用多少颗进化结晶才能制造出一支进化药剂。

    南宫瑾她们也知道这事情的严重性，所以说话时不由的将声音降低了几分。

    之前她们也好奇过陈飞那些进化药剂的来路，却是没有人问过，正好借此机会来问出心中的疑惑。

    “陈飞，你制作进化药剂是多少颗进化结晶能制作一支？”

    南宫瑾凑到陈飞的耳边小声的问道，一旁的穆美晴和王圆圆同样是一脸的好奇。

    陈飞故弄玄虚的挑了挑眉，没有在第一时间回答：

    王圆圆皱眉沉思了片刻，然后伸出了五根手指，最先说出了自己的猜测：

    “我听狂龙妹妹说，一般的进化者小队和实验室兑换进化药剂的兑换比例是六颗进化结晶兑换一支，他们前三的队伍有特权，是五颗兑换一支，既然狂龙妹妹现在来找你，那兑换的比例最低也应该是五颗兑换一支，所以我猜陈哥你制作的进化药剂应该也是四五颗进化结晶一支”

    王圆圆分析的头头是道，就连南宫瑾和穆美晴也都点头表示赞同。

    陈飞没有给王圆圆回复，而是转头看向南宫瑾微笑的问道：

    “瑾姐，你觉得呢？”

    南宫瑾看出了陈飞眼中的得意，嘴角翘起一个狡黠的弧度。

    “以你的性格，没有好处你才不会这么的积极，所以我觉得你应该只要三颗就能够制作出一支进化药剂！”

    陈飞的脸上依旧保持着微笑，转头又看向穆美晴问道：

    “晴姐，你也是这样想的吗？”

    看到穆美晴点头后，陈飞无奈的摇摇头，对着三女伸出一根手指，得意的晃了晃。

    三女都震惊的瞪大了眼睛，一副不可置信的模样。

    陈飞在这个时候揭晓了答案：

    “一颗，我制作进化药剂，一支只需要一颗进化结晶，这个你们可一定要保密啊，否则我会被绑到京都安全区给人家当小白鼠的，被切成几十段做实验，或者直接让我做一个麻木的提炼机器。”

    “一颗！！！”

    这个答案让三女齐齐的倒吸了一口凉气，王圆圆甚至差点惊呼出声，好在是被一旁的穆美晴伸手捂住了嘴巴。

    南宫瑾眯眼看着陈飞，想要从陈飞的脸上看出陈飞是不是在故意的说谎，然而陈飞的脸上除了得意和臭屁之外没有任何撒谎的心虚，目光也没有闪烁不定。

    这就说明陈飞没有撒谎，他所说的一切都真是的！

    一颗进化结晶，制作一颗进化药剂！

    陈飞看着三女震惊的无以复加的模样，脸上得意的表情更加明显。

    王圆圆在后座掰着手指仔细的计算，然后就惊讶的捂住了自己的嘴，强忍着激动和欣喜，压抑着声音说道：

    “陈哥，那不是说你刚才从狂龙妹妹和李云飞的身上，一下就赚了十六颗进化结晶！我的天哪！”

    陈飞将手指放在唇边，做了一个禁声的手势。

    “其实关系都还算不错，我是打算给他们一个友情价的，三颗兑换一支，可是那个刘狂龙太气人了，必须狠很的赚她几次才可以，至于李云飞....他这算是躺枪，以后慢慢的在补偿他吧”

    南宫瑾眉头一皱，一把揪助了陈飞的耳朵：

    “陈飞，你一个大男人总是和一个小女生过不去，是不是太没品了？”

    陈飞一脸无辜的看着南宫瑾：

    “瑾姐，冤枉啊，明明是那小萝莉总和我过不去啊，大不了下次她再找我给她优惠一些，三颗已经是最低了！如果再低他们肯定会起疑心的。”

    陈飞的解释很合乎情理，所以很轻易的就说服了三女，最重要的是她们都清楚这其中严重性！

    安全区实验室的兑换比例，是五颗六颗进化结晶兑换一支，而且还不是每支进化者队伍都能够兑换到，陈飞就是五颗一支的兑换比例，消息传出去后也会有很多进化者来找他兑换，更何况是四颗进化结晶甚至是三颗兑换一支。

    一旦消息泄露那必定会引起轰动，陈飞也会被推到风口浪尖的最危险处，人们会好奇他是如何做到的，为了这个答案可能会不择手段！

    “小陈哥，我们该出发了！其他的队伍都已经走了！”

    对讲机中传出了吴刚的声音。

    听到吴刚的声音南宫瑾她们重新恢复了平静，随着车子的发动陈飞的求生小队也终于动身返回小桑山安全区。

    在所有地方安全区的队伍相继的离开后，一行三人从山丘的树林中走出，看着扬长而去的车队。

    “还好跑的快，否则差点就被波及了，这些虫子可远比咱们想象的可怕哦！”

    一名青年摸了摸那根本没有冷汗的额头，心有余悸的说道。

    “乘坐直升飞机离开的那些人，应该都是京都的安全区的吧？”

    一名身材高大背着铁桶的络腮胡男子，右手捋着胡子猜测道。

    那第一个走出来的青年，身上穿了一套白色西装，脚上还穿了一双白色的皮鞋，不管从那个角度来看都透露着一种和周围格格不入的奇怪感觉。

    若是仔细的观察还会发现，这青年身体的周围有着淡淡的雾气，这些雾气只飘散在他身体周围一米的范围内，而他身边那两名男子以及更远的地方根本就没有雾气。

    男子安静的听完其他两人的话后才缓缓的开口：

    “和尚，你打开容器确认下样本的情况！”

    白西装男子口中的和尚就是那背着铁桶的络腮胡光头男子。

    和尚胡乱的抹了一把自己的络腮胡子，三人中他的年纪最大，看起来也是最凶悍的，但是他却不敢不听从眼前这白西装青年的话。

    他将身后背着的铁桶放在地上，下意识的皱了皱眉头，用低沉的声音自言自语：

    “这些小虫子的嘴挺锋利的，我还是稳妥一些吧!”

    说话间名叫和尚的络腮胡男子一条手臂开始发生变化，原本就粗壮的手臂不断的胀大变成了一条蟹钳的模样，巨大的红色蟹钳上面长满了密集的三角尖刺，看起来十分的狰狞恐怖。

    “和尚，不就是一条小虫子吗，你还犯得上这么小心翼翼的？你真是对不起你这么凶悍的外表！”

    另一名青年看着和尚的举动，一脸不屑的说道，这名青年的脸色灰白，一双眼睛的瞳孔要比正常人小很多，距离近些还能闻到青年身上那股淡淡的腐臭味。

    面对这名青年的言语讥讽，和尚依旧没有表现出什么愤怒的表情，要知道早在两个月以前，以和尚的火爆性格，有人敢这么冷嘲热讽的和他说话，他早就一个大嘴巴甩过去，不把对方打得满地找牙，他是绝对不会罢手的。

    末世之前没有人会叫他和尚，道上混的人更喜欢喊他一声豹哥，这个称号是后来进化之城的那些人给他起的，从某种层次上来说，豹哥已经死了，在末世中只有和尚！

    在丧尸病毒爆发末世到来后，面对一般的幸存者和尚依然可以保持他的狂妄态度，可面对那些比他强大的人，他只能选择卑微的低下头。

    和尚先是冲着青年咧嘴一笑，然后才一脸无奈的说道：

    “王冠，我可没办法和你比啊，你是尸化者，半尸之体不知道疼痛，我知道自己几斤几两所以我还是小心点吧！”

    名叫王冠的脸色苍白的青年，一脸不屑的转过头，从身后背包中取出了一个血袋，动作熟练到插上一根吸管后，开始缓缓的吸入。

    和尚的嘴角抽搐，他也不过是嘴上羡慕尸化者的能力，其实心底里是十分抗拒的，和他这种兽化的进化者不同，尸化者更像是一只怪物，他们继承了丧尸的很多特性，只要不爆头就不会死亡，不知道疼痛，不知道害怕，食物也只能吃新鲜的血肉。        

