    诗书的比试告一段落，本来凌青舞还想和叶轻染比画画的，但是她此刻已经没有这个勇气。

    东方青玄看了眼天色，眸光微闪，命人准备了下午茶。

    看着叶轻染喝下了下午茶的酒水，凌青舞眯了眯眼，有寒芒乍泄。

    叶轻染，就让你最后得意一下，马上你就要身败名裂了！

    东方青玄目睹叶轻染将酒水喝下肚，眼底闪过微光，唇角勾起一抹几不可查的弧度。

    叶轻染，马上，你就会成为我的女人了！

    不多时，叶轻染站起身来，抹了一把额头的薄汗，朝着外面走去。她坐的位置比较偏，没多少人注意到她。

    东方轩和凌青舞却是不约而同露出了诡异的笑意。

    出了院子，叶轻染哪里还有刚才虚弱难受的样子？

    夏之梦这时走了过来。

    叶轻染抬了抬眼皮，“人准备好了？”

    夏之梦点了点头，“听说能和太子殿下春宵一度，那人激动疯了，钱都不要，甚至说要给我钱…”

    叶轻染嘴角一抽。

    东方青玄的行情还是不错的。

    哪天没钱了，出卖肉体也能发家致富。

    又听夏之梦吐槽，“不过太子殿下真鸡贼，知道我们关系好，故意不邀请我们参加今天的风雅会！”

    叶轻染缓缓点头，脸上浮现出讽刺的笑，“叶欢欢呢？”

    夏之梦一脸鄙夷，“她早把自己脱得光光的，躺在了床上，等着她的太子哥哥呢…还有啊，她还给自己吃了助兴的药…”说着夏之梦眼底划过一抹狡黠，嘴角一咧，“染姐，你说，叶欢欢要是发现最后跟她睡的不是太子，而是…她会有什么反应。”

    叶轻染抿嘴一笑，“肯定很精彩！”

    两人来到明月坊一处偏僻厢房前，听到里面传来略重的呼吸声，夏之梦轻声道：“染姐，要不要再给她加点致幻的药，以及一包罗春。”罗春是林家特产的媚药。

    叶轻染不满地道，“会不会有点过分了啊？”

    夏之梦狐疑地睨着她，“那要不，十包？”

    叶轻染这才愉悦地点头，“十包还差不多！”

    夏之梦：“……”染姐，你好坏！

    房间里，

    叶欢欢，此刻意识还是清醒的。

    她看着光溜溜的自己，丰乳翘臀长腿，对自己的身材很是满意。

    想着待会就会和自己心爱的男人共赴云雨，她的心宛若小鹿乱撞。

    虽然她被废了，可是只要今晚她成功怀上太子殿下的孩子，到时候将孩子生下来，太子殿下一定会看在孩子的份上，重亲接纳她的！

    至于叶轻染…

    她看了一眼门外。

    叶轻染马上就要被四皇子那只肥猪给玷污了吧？

    贱人配肥猪，真的是绝配呢！

    她真是迫不及待看到叶轻染被千夫所指的场面了！

    想着想着，一股更加浓郁的香气飘来，她渐渐失去了意识…

    隔壁的一处院子里，东方青玄将所有人都支开，站在房间门口，左右看了看没有其他人，里面传来呼吸声，他不由弯了弯唇角。

    推门进去，一阵异香，让他浑身一颤，下一瞬，血液逐渐开始沸腾起来。

    床上，鼓起一个包子，显然是有人盖着被子在睡觉。

    还能是谁呢？自然是叶欢欢为他安排的叶轻染！

    事成之后，他要好好感谢一下叶欢欢！

    “叶轻染，你马上就要成为我的女人了！”东方青玄在心里道。一想到叶轻染那绝色无双的姿容，他就忍不住一阵心神激荡。

    屋内，光线很暗。

    他一步步走近床，掀开帘帐，想要去看看床上的人，可是眼前的景物逐渐模糊起来。

    他的理智，被欲望掌控！

    **

    另一边，叶轻染刚离开，东方豫便来到了房门前，脸上挂着一抹淫邪的笑容。

    房间里叶欢欢一丝不挂在床上翻来覆去，嘴里发出呻吟。

    东方豫刚关上门，就感觉到了一阵浓郁的药香，让他的血液一下子集中到了身下。

    他掀开床帐，接着微弱的光，看清了女人的脸！

    顿时一惊！

    是她！

    怎么会是叶欢欢？！

    一股不祥的预感油然而生，他想要离开，可是已经晚了！

    **

    等时机差不多了，凌青舞这才适时问道：“太子殿下和叶轻染呢？怎么去了这么就还没回来？”

    众人这才后知后觉，叶轻染不知道什么时候离开了。

    这时，沐青柔眼神一闪，站起来道：“该不会出了什么事吧？我们快去找找！太子殿下要是有个三长两短，我们可吃不了兜着走！”

    一听这话，大家的面色皆是一变，纷纷起身，去寻找东方青玄和叶轻染。

    等大家都离开了，凌青舞脸上浮现出一抹阴毒的笑。

    “师姐，我们也过去看看吧！我已经迫不及待想要看到叶轻染白日宣淫的画面了！”玄元剑派一名男弟子猥琐地说道。

    “哈哈，让她这么嚣张，还不是栽在了我们的手上？！”

    “就是，今日之后，叶轻染人尽可夫的名声，又要更上一层楼了！”

    凌青舞听着，不由露出笑意，轻轻颔首，“走吧！”

    叶轻染，这就是你和我斗的下场！

    这时，众人已经在有人可以的引导下，聚集在了叶欢欢所在的那个院子。

    里面传来了格外暧昧的声音，让人面红耳赤。

    “叶轻染就在里面！”有一名明月坊的工作人员指着房间里面喊道。

    众人一听，顿时反应各异。

    叶轻染在房间里里面，岂不是意味着她在和男人厮混？

    天，这么刺激的吗？

    【作者有话说】

    万更求票~~~

