
　　“佛门弟子？”

　　“不就是小和尚喽！”

　　“嘻嘻，我还没有看过小和尚呢，我要下床好好地看一看。”

　　康琪对于肖霖等人都没有特别在意，反而是对于空明小和尚充满了兴趣。

　　话音刚落，康琪就迫不及待的下了床，走到了空明小和尚的面前，认真地打量起来。

　　她就像个猎人一般，从空明小和尚的面前走到后面，然后又走回到前面，好似将空明小和尚当成了猎物。

　　空明小和尚作为佛门弟子，突然被康琪这么近距离的打量着，竟然有些不好意思起来，双颊一下子红了起来。

　　肖霖等人在一旁见到这一幕，都是不由自主的笑了起来。

　　“佛门弟子也没有什么奇怪的地方啊，就是少了头发，变成了光头而已。”

　　“我还从没有摸过小和尚的光头呢，我要摸一摸是什么感觉，看看滑不滑。”

　　康琪再次开口，先是觉得空明小和尚没有特别的地方，随后，又是对空明小和尚的光头产生了兴趣。

　　话音刚落，康琪就直接伸手，摸上了空明小和尚的光头，并且还在上面来回抚摸了一遍。

　　空明小和尚没有料到，康琪竟然真的出手在他的脑袋上面摸了起来，等到他反应过来的时候，立刻闪身躲开。

　　“琪儿，你太淘气了。”

　　“你这样做，简直不尊重小师父，你让小师父都不好意思了。”

　　这个时候，康昌隆随即开口，冲着康琪说道。

　　以他的眼力劲，自然看出了空明小和尚的不自然，因此言语之中颇有训斥之意。

　　不过，训斥归训斥，可是康昌隆的目光之中，依然充满了宠溺。

　　“琪儿，你真是被惯坏了，哪能对小师父这么无礼呢？”

　　“小师父，你不要介意啊，琪儿从小被我和他爷爷给惯坏了，总是这么淘气。”

　　康健也是开口，一边冲着康琪训斥，一边冲着空明小和尚安抚起来。

　　“康施主放心，小僧并没有放在心上。”

　　空明小和尚开口说道。

　　就算他真的介意又怎样？

　　毕竟，他现在可是在别人的地盘上，而他之前为了不引起麻烦，并没有道出自己的真实身份。

　　现在，总不能因为自己的光头被康琪给摸了一下，就表明自己的真正身份，然后借此来责怪对方吧？

　　再加上作为佛门弟子，本来就不应该那么斤斤计较，所以，空明小和尚只能够大度一点。

　　当然了，虽然嘴上说着不计较，可是空明小和尚的心中，还是有些不自在的。

　　不说佛门讲究不近女色，光是他的年龄才十余岁，突然被一个差不多年纪的小姑娘抚摸着光头，他当然不舒服，不自在。

　　“听到没有，这个小和尚根本就没有放在心上，他根本就不介意，爷爷，父亲，你们瞎训斥我干什么。”

　　“小和尚，听说佛门弟子将来不能娶媳妇，到底是不是的？”

　　康琪先是冲着康昌隆和康健表达了不满，随即又是冲着空明小和尚问道。

　　“这个，虽然并没有强制性，可是作为佛门弟子，理应一心向佛，斩断七情六欲，这样才能够参悟佛门真谛，领悟无边佛法，成为佛门圣僧。”

　　虽然空明小和尚对于康琪的这个问题很是意外，可还是认真地回答起来。

　　“这么说的话，佛门弟子还真是可怜又可悲啊，为了修佛，竟然要斩断七情六欲，这样岂不是成为一个没有感情的人了？”

　　“对了，小和尚，你不会也打算长大了不娶媳妇吧？”

　　康琪感慨了一番之后，又是冲着空明小和尚问道。

　　“小僧既然成为了佛门弟子，自然就要一心向佛，六根清净。”

　　空明小和尚肯定的回道。

　　听到空明小和尚的确切回答之后，康琪没有任何的回应，只不过一双炯炯有神的大眼睛滴溜溜直转，不知道在想什么。

　　“好了，既然琪儿苏醒了，酒宴也准备好了，那咱们就去畅饮一番吧。”

　　康昌隆此刻开口，冲着众人说道。

　　众人闻言，都是没有任何的意见，于是，肖霖等人跟随康昌隆祖孙三代，一起前往贵宾室赴宴。

　　……

　　三个时辰之后，锦衣城之外数千里之远的虚空之中，一艘破空梭在急速飞行着。

　　破空梭之内，正是肖霖等人。

　　“空明兄弟，我觉得康琪小妹妹对你很感兴趣啊，估计她是看上你了。”

　　况蒙突然开口，冲着空明小和尚说道。

　　“我也这么觉得。”

　　“那个康琪小妹妹有事没事就摸你的光头，而且好像有说不完的话要对你说，那样子，不是对你有意思是什么？”

　　陶俊俊同样开口说道。

　　“况大哥，陶大哥，你们不要瞎说。”

　　“我可是佛门弟子，康琪施主又怎么会看上我呢？”

　　“最主要的是，我们都才十余岁，她怎么会有这样的想法。”

　　“依我看，那只是康琪施主淘气而已，和男女之情完全扯不上关系。”

　　空明小和尚有些不好意思的立刻解释起来。

　　康琪只不过是个十岁的小姑娘，比他的年纪还要小一点，这样的年纪，怎么会考虑男女之情？

　　更何况，他作为一个小和尚，已经明说了一心向佛，六根清净，就算康琪的情窦开得早了很多，可是，也不应该对他开。

　　因此，在空明小和尚看来，康琪的行为完全就是淘气的表现而已。

　　“康琪作为城主府的大小姐，淘气是毋庸置疑的，但是…”

　　“我觉得吧，她对你有好感也可能是真的。”

　　这个时候，肖霖也是开口，冲着空明小和尚说道。

　　“哈哈，肖师弟，连你也看出来了？”

　　“项师妹，苗师妹，孙师妹，你们三个呢？”

　　“你们三个都是女子，应该比较了解女孩子的心思，你们觉得康琪小妹妹是不是看上了空明兄弟？”

　　况蒙看到肖霖也是这么说，整个人变得更加起劲，于是又是冲着项玉颜三人询问起来。

　　都说女子最了解女子，况蒙很想知道，项玉颜三人有没有看出来康琪的情况。

　　“康琪是个好姑娘，空明兄弟可以考虑考虑。”

　　项玉颜没有正面回答况蒙的询问，而是直接冲着空明小和尚说道。

　　不过，她的这句话也比较的明显了，让众人立刻都明白了她的意思。

　　“我觉得，康琪妹妹应该是对你有好感的，要不然的话，咱们离开的时候，她也不会那么恋恋不舍，还要跟着咱们一起历练了。”

　　孙雅茹开口，非常认真地说道。

　　“不错！”

　　“同为女子，我可以感觉到，康琪妹妹在看你的时候，满眼都是小心心，那不是男女之情，是什么？”

　　“虽然你们都还小，可是对于咱们修真者来说，时间一晃就过去了，要不了多久，你们就都长大了。”

　　“到时候，你们就需要直面男女之情的问题了，所以，空明兄弟，你要尽早做好准备啊。”

　　苗轻盈同样开口，冲着空明小和尚说道。

　　她不但直截了当的道出了她观察到的情况，而且还提出了她的建议，可谓是想得很周到了。

　　“苗师妹说的不错，空明兄弟，你要是真的下定决心，一心向佛，六根清净，四大皆空，那你就当康琪是在淘气。”

　　“而你要是也对康琪有好感，并且不想拘泥于佛门思想的束缚，敢于坚持本心的话，那你可要把握机会啊。”天籁小说网

　　“毕竟，康琪作为锦衣城的大小姐，等她长大之后，追求她的男子，可是要排起长队的。”

　　项玉颜再次开口，也是冲着空明小和尚开导起来。

　　听到众人接连的话语，空明小和尚此刻的表情的非常的严肃和纠结，不再像一开始的时候那般轻松坚定。

　　毕竟，不仅仅是肖霖等人看出来了，就连他自己，实际上也感觉出来了。

　　只不过，他作为佛门弟子，而且觉得他和康琪年纪都这么小，所以，不愿意也不敢承认和接受这样的事实而已。

　　现在，面对肖霖等人的连番轰炸，空明小和尚自知辩解无力，自然也不想做无谓的解释。

　　“哎，我现在终于体会到，原来当一个佛门弟子，竟然真的这么难。”

　　空明小和尚只能够有感而发的说了这么一句。

　　肖霖等人见状，也都知道此刻空明小和尚心情很复杂，于是也不再继续谈论此事。

　　“好了，这件事情暂时就过去了，空明兄弟，你也不要多想，一切顺其自然就好。”

　　“说不定，你们以后根本就没有见面和接触的机会呢？”

　　“所以，眼下你还是专心修炼，努力提升修为实力最重要。”

　　肖霖开口说道。

　　“肖大哥所言极是！”

　　“那咱们接下来要去哪里完成任务？”

　　空明小和尚回应肖霖之后，冲着项玉颜问道。

　　“原本我们还有四个任务，不过其中的两个任务已经被其他修真者完成了，所以，咱们现在只剩下两个任务。”

　　“这两个任务，都不是斩杀强敌的任务了，而是寻宝的任务，相对来说应该容易一点。”

　　“这第一个任务就是…”

　　项玉颜开口，将任务的情况告诉了众人。

　　在她道出了剩余的两个任务之后，众人商量了一番，确定了两个任务的先后顺序之后，控制着破空梭加快了速度，向着目的地赶去。

　　剩下的两个任务，都是寻宝的任务，虽然也是非常的危险，可是和斩杀地阴王蛇以及斩杀采花盗的任务比起来，相对简单和安全。

　　只不过，因为两个任务的距离并不近，所以肖霖等人在路上所花费的时间比较久一点。

　　半个月之后，肖霖等人才成功的完成了这两个任务，然后，控制着破空梭，向着天火山脉的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第296章 看上你了免费阅读。https://xs.23sk.com 