    夏墨将哥斯拉安置好了以后，伙同吴博士狠狠地在哥斯拉的身上抽出了一大份血液和组织样本。

    吴博士是用来做研究，而夏墨则是要用这些血肉放给异形之树的吞噬，然后给的异形皇后更换基因模板。

    基因模板的更换不像是从新孕育，虽然需要时间，但是时间却也不长，夏墨不过是等了一天的时间，哥斯拉版异形皇后就改造成功了。

    在模样上，这一次或许是因为哥斯拉的基因极为强大，因此异形皇后的模样竟是有了大幅度的改变。

    异形皇后巨大的头冠依旧存在，但是模样确实变得了更加狰狞，并且布满了一道道莹绿色的纹路，霸气而神秘。

    异形皇后头型也是发了些许的改变，虽然依旧是异形的模样，但是却也多了几分哥斯拉的特征。

    除了头部的变化，身躯之上的变化更加的明显。

    原本较为纤细的身体结构，竟然是变得和哥斯拉有了几分相似，两腿直立，粗壮而有力，身体的壮了一圈，脊背的位置生出了泛着绿色荧光的背鳍，模样狰狞好似骨刺，尾巴依旧修长锋利，但是也多了背鳍一样的骨刺。

    不过值得一提，夏墨竟然感觉到了，穆托的基因竟然是没有完全被哥斯拉的基因替换，如果异形皇后需要的话，它竟然还能够在这脊背的位置生出一对翅膀，这倒是一件好事。

    “走吧，该去处理卡玛佐兹了。”

    夏墨带着的更换了基因模板的异形皇后从农场里出来，找到了的韦兰德博士。

    “韦兰德，走吧，该去那个地心通道解决那个卡玛佐兹了。”

    “这么快？”

    韦兰德面露惊讶，看向了夏墨身后跟着异形皇后，他是没想到异形皇后更换基因模板竟然这么快。

    于是韦兰德将手头的东西一放，然后说道：“我这就带您过去。”

    “吼”两人还没动身，忽然一声低吼从旁边传了过来，竟然显得有几分急切。

    夏墨转头一看，发现吼声的来源竟然是哥斯拉。

    仅仅一天过去，哥斯拉虽然闹腾的动静小了几分，但是它可是还没臣服。

    不过此时吼叫声夏墨可是听出来了，这可不包含丝毫的反抗，反而更像是呼唤。

    “走，我们过去看看。”

    夏墨带着缩小后异形皇后来到了关押哥斯拉地方，刚一靠近就哥斯拉就已经瞪着大眼睛的靠了过来。

    它橙黄色的大眼睛中是满满的疑惑，冲着夏墨和异形皇后低吼了一声。

    “吼（它是谁？）”

    夏墨通过精神念力听懂了它的意思，目中露出了几分恍然，只怕是哥斯拉从异形皇后身上感觉到了同类的气息。

    夏墨灵机一动，说道：“它是你一个特殊的同族，现在在跟我做事的，如果你也臣服，那么我就放你出来。”

    电影宇宙当中的哥斯拉按照起源来讲并不是独一个，而是属于数亿年前一个强大种族——原子恐龙一族。

    因此哥斯拉多少保留着对于同伴的渴望，只不过一直没有表现出来。

    当然若是一般的生物融合哥斯拉的基因未必会让它有这样熟悉感，不过异形皇后不同，融合极为彻底，因此倒是有了几分同族的气息。

    夏墨说着，又拿出了吴博士给金刚这些泰坦定制放射性能量核食物，说道：“包吃包住。”

    “吼！”

    哥斯拉终于点了点头，以示臣服，过了一天它再笨也是想明白了，反正打不过，臣服也无话可说。

    夏墨见到哥斯拉答应臣服，心中一喜，挥手就发动了无机物控制解除了哥斯拉身上的束缚，并且操控着念动力取出它体内的抑制器。

    哥斯拉缓缓站起身来，夏墨将一个能量核丢给了哥斯拉，它一口将能量核吞下，强大能量缓缓补足了哥斯拉的身体储能，体表以及背鳍之上的蓝色纹路，逐渐浮现，重回霸气模样。

    不过哥斯拉这一个吼声却是引来了一个家伙的不满。

    “咚咚咚”

    金刚捶胸怒吼，大步赶来，虽然它年纪不大，但是骨子里对于新来的哥斯拉似乎有着一股不服气。

    原本哥斯拉被束缚住，它还可以不搭理，但是现在哥斯拉竟然是在骷髅岛仰天长啸，在自己地盘上撒野，这是瞧不起谁呢？

    哥斯拉此时也怒目看着金刚，原子恐龙一族和泰坦努斯金刚一族虽然不是天敌，但是关系也好不到哪里去，算是霸主之争。

    金刚若是的不惹事，哥斯拉未必会在意这个小崽子，但是现在金刚竟然是先跳了出来，那就不怪爸爸了。

    哥斯拉丝毫不退让，大步冲向金刚，一巴掌就和金刚的拳头打在了一起，轰隆声如同雷霆。

    两个大家伙脾气一上来直接在这基地附近斗殴，一来一往，那是拳拳到肉。

    眼见着哥斯拉就要用原子吐息了，而金刚这家伙也是准备让变形元素手环变形化为武器。

    夏墨脸色一黑，操控着念动力给了两个大家伙一人一巴掌，没好气地道：“都给我安分点。”

    两个家伙见到惹毛了夏墨，动手火拼的大作为之一滞，然后都怒视对方一眼，停下手来，发出一声怒吼，

    夏墨有些无奈，得两个家伙虽然不会下死手，但是这会竟然还当面约架。

    于是他只好道：“想打架一会让你们打个够，先找卡玛佐兹麻烦，然后到了地心给你们弄个约架的场所。”

    安抚好了的两个大家伙，夏墨就带着它们在韦兰德博士的引导下，前往了骷髅岛上另一条地心通道的位置。

    这一条地心通道位于骷髅岛中央附近，是一条并未完全显露的地心通道。

    通道隐藏在山体之下，表面上是的坚实的岩体，但是内部却是中空的一条巨大而漫长的隧道。

    “先生，通道就在这个位置，根据探测，那头名叫卡玛佐兹的泰坦就藏在通道当中。”

    夏墨看了岩体一眼吩咐道：“哥斯拉，轰开这里。”

    “咚咚咚”

    哥斯拉听到了夏墨的吩咐，大步走了过来，原子炉酝酿着原子吐息，蓝色光束瞬间对准了岩体打了出来。

    “轰隆”

    厚重岩体瞬间崩碎，一个巨大隧道出现在了众人的眼前，黑洞洞、无比深邃一眼看不到头。

    就在通道打穿之后，忽然通道深处传来了动静，一声尖利的吼叫声透过了隧道，传到了地面上。

