    “混账东西！！”

    等林意回到家的时候，等待她的，是林老爷的一巴掌。

    这一次，林夫人虽然看着心疼，但是没有继续拦着林老爷。

    她的女儿可以喜欢上别人，感情这种东西没有对错，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。

    爱情没有对错，但是它有礼义廉耻！！

    世界上的男人千千万，何必要找一个已经有主的，靠着顾家，顾家养了那么多年的殷承信？

    殷家这一大家子都是靠着顾家养活的，选了这样的男人，招惹了一身腥。

    以后出门，人人都要在背后指指点点，这样的生活，难不成林意想要过这样的生活不成！！

    “爹--”

    林意一时没有反应过来，被林老爷一巴掌狠狠地打得摔倒在了地上，不可置信的看着林老爷。

    虽然她爹不像她娘那样，对她的好都会说出来，但是她爹从小到大，除了上一次要退了和祁家的婚约之外，就没有打过自己。

    这一次到底是为什么？

    “我怎么······我怎么会有······会有你这样不知廉耻的女儿！！”

    林老爷看着跌倒在地上，一脸不可置信的看着自己的林意，心中的怒火当真是半点也压不下去。

    自己和妻子就只有这么一个女儿，自己也没有什么重男轻女的念头，想着自己就只有这么一个女儿，从小到大，什么事情不都是事事依着林意的心愿。

    就连上一次，林意莫名其妙的说自己有喜欢的人，不愿意和祁修涵结婚这件事。

    自己当时生气，事后还不是依着林意的意思去祁家退婚？

    就因为这件事，自己到现在都没有脸出现在祁元帅的面前，每一次有可能会遇上他的地方，自己不是千方百计的躲避着。

    他为了林意操碎了心，本来以为经过上一次的事情之后，林意就算是以前再不着调，也是时候该知道这个世界上，什么事情应该做，什么事情不该做！！

    没想到，林意不仅仅没有想过自己是不是做错了，反倒是越来越变本加厉了！！

    就他们家的家世，林意想要找一个什么样的男人找不到？

    非要找别人家的未婚夫。

    现在她抢了顾家的顾惜时的未婚夫，这件事整个蔡城人人皆知，她以后还需不需要做人了！！

    “爹，我到底做错了什么，你要这么说我？”

    林意心中不服气，自己到底是做了什么事情，让她爹这么的大动干戈，甚至是动手打了她！！

    上一次发火，还是因为自己和祁修涵之间的婚约。

    “我问你，你说你有喜欢的人了，所以不愿意和祁修涵结婚这件事是真的吗？”

    林老爷深吸一口气，缓了缓之后，开口问林意。

    “那是当然的！！”

    林意没有多想，毫不犹豫的开口回答。

    “那好，我问你，你喜欢的人是谁？为什么？为什么这么久了，你还是没有将人带回家来给我们看看？”

    “难不成对方是见不得人不成？”

    看林意说起殷承信的时候，脸上一闪而过的甜蜜，林老爷心中想要狠狠地打林意一顿的想法越来越强烈了。

    “才不是，他很好的，爹，你没有见到人，不能胡说的！！”

    林意听到林老爷居然对殷承信不满意的时候，连忙开口解释清楚。

    “很好，是有多好？”

    林老爷冷笑一声，开口说道。

    “我倒是很好奇，对方到底是有多好，才能够让你这么的不知廉耻，明知道人有未婚妻，你还能和他在一起！！”

    “爹······”

    林意不可置信的看着林老爷，久久没有说出来一句话。

    她爹是怎么知道的？

    自己没有说，她爹怎么会知道殷承信的事情？

    “怎么？我不应该知道吗？”

    自己的女儿是什么样子的，林老爷比任何一个人都要清楚。

    一看她的表情，林老爷就知道，林意此刻的沉默，不是因为知道了她做的事情被他知道后的羞愧不能言语，而是发现自己一直隐瞒不敢让他知道的事情，却在她没有发现的情况下让他知道了的震惊害怕。

    “我以前就是觉得，你就是任性骄纵了一些，可我想着，女孩子，有脾气好过没有脾气。”

    “有脾气的话，让人欺负了知道反抗，受委屈了知道说，好过一个没有脾气的，不管什么时候，都只知道忍气吞声。”

    “可我到今天才知道，你何止是骄纵任性，你根本就是胆大妄为，不知道什么叫做礼义廉耻！！”

    林老爷气得狠狠一拍桌子，冲着林意怒吼道。

    他再宠爱着林意，也不能在这个时候都觉得林意没有任何的问题。

    或许，自己一开始送林意去国外读书就是一个错误！！

    看看以前还算做很好的孩子现在都成了什么样子！！

    “喜欢一个人有什么错，我就是爱他，他也爱我，我们两个人互相喜欢着彼此，我们有什么错！！”

    林意虽然因为被林老爷发现了自己一直都在隐瞒的事情之后，心里紧张又担忧。

    但是听到林老爷说她不知廉耻的时候，心里的委屈瞬间就爆发了。

    她不就是喜欢了一个人而已。

    她有什么错？

    难不成爱一个人也成了一种罪过不成？！！

    “喜欢本身没有错，但是喜欢的人就有对错之分！！”

    林老爷看林意到现在依旧是死不悔改，冷笑着开口说道。

    “你可以爱任何一个人，你可以和你喜欢的人在一起，我没有意见，也不会反对，但是你怎么能够和一个已经有未婚妻的男人在一起？”

    “你怎么能够这么的不自爱？！！”

    即便是在这个崇尚着新思想，号召女性应该冲破束缚，活出新的自己的时代里，这种的行为也是人人唾弃的。

    冲破束缚，不是让人去冲破思想道德的底线。

    追求爱情没有错，可要是打着追求爱情的名义去做一些不该做的坏事情，那就是大错特错。

    更令人无法接受的一点就是，林意一点都不觉得自己有错！！！

