    于是，苏千雪急忙凑了过去。

    她是制服组的组长，对方自然不会阻拦她，而是跟她汇报了情况。

    在知道了情况之后，苏千雪的眉头皱起：“阳哥，现在怎么办？”

    “给我看看尸体。”夏阳淡淡地说道。

    “好。”苏千雪当即做好了安排。

    很快，夏阳就到了尸体的面前，那尸体已经是一片干瘪了，从外边他们也认不出这尸体是谁。

    不过，夏阳没有嫌弃，而是开始对尸体进行了检查。

    在检查之后，他就发现了不对劲。血液完全被吸干了。

    “这不是正常人地做法。”夏阳沉声说道，“对方很有可能是一个武者，而且还是一个邪修，这件事情必须要调查清楚。他留在这，对这个社会影响很大。我们必须要抓紧时间将他按下才行。”

    “就在附近吗？”苏千雪问道。

    “不一定，我需要这个尸体的头发作为引子，才能够找到他。”夏阳低声说道。

    “好。你随便采集。”苏千雪轻声说道。

    她作为制服组组长，对他的能力非常地信任。

    于是，夏阳开始忙碌了起来，他很快就采集好了头发。

    然后，夏阳用自己的血液开始炼化头发，并且让一条狗吃了。

    那条狗吃了之后，似乎来了精神，马上跑了起来。

    夏阳对苏千雪吩咐道：“赶紧跟上。”

    “是。”苏千雪当即按照他说的去做。

    就这样，他们一路到了一个偏僻的村子里。

    这个村子里没有几户人家在，而且都是一些老人。

    这只狗来到了这里之后，他们都有些错愕。不过夏阳清楚，狗是不会乱跑嘚既然狗来到了这里，就是有原因的。

    夏阳认真地说道：“不要错过这里的东西，一定要将这里好好地翻找一番。也许那个凶手就在这里呢。不然的话，一旦让对方跑了，那就麻烦了。”

    两人很快就分开来找寻。

    苏千雪很讨厌这种人，为了谋求自己的利益不择手段。她现在也是一个优秀的武者了。既然她遇到了这件事情，那就将那个凶手抓起来，好好地教训一顿吧。

    无论谁都无法让她收敛心中的怒火？

    可到了这里之后，只有几个老人在，她就算是想要找麻烦，也没有办法。她的脸上满是无奈。不仅仅是她，夏阳也没有什么新的发现。

    两人很快就会和在一起。苏千雪问道：“阳哥，有什么发现么？”

    “没有。”夏阳有些无奈地说道，“不过他在这边，我是可以肯定的。所以我们就留在这个村子住一晚吧。”

    “不会有什么问题么？”苏千雪一怔。

    “不会的，那家伙隐藏气息了，我才没有办法发现他。但是他一旦想要逃走，我就能够发现他的。他以为利用这里的老人，就可以一直藏着么？他想太多了。”

    “好。”苏千雪说道。

    他们在一户人家借宿，就这样留了下来。

    不过人家只有一个房间，苏千雪响起了自己和夏阳一起经历过的场面，她的心情难免有些紧张。

    夏阳说道：“你休息吧。我来这边看着。”

    “没事，我们轮流来吧。”苏千雪摇头说道。

    夏阳摇头：“必须要我来，才能够发现。如果你来，说不定他走了，你也不知道。那我们就白费劲了。”

    “你放心吧，我不用睡觉，就只是打坐，我也不会疲倦地。争取早点将这家伙拿下，我们才能够回去。”

    “嗯。”苏千雪点头，既然夏阳这么说，她也就只有选择相信了。

    她很快闭上了眼睛，她和夏阳不一样，如果不睡觉的话，她是无法保持比较好的精神状态不的。

    而夏阳在打坐，实际上村子里地情况他都很了解。

    如果有谁想要在半夜逃走，那个人就是他的目标。

    也许对方不只是一个人，而是好几个人。

    这会儿，另外一个屋子里，有一个人脸上满是怒色。他以为逃到了这里，就不会被盯上了。结果他想错了，夏阳他们竟然过来了。

    而且他们来了之后也没有想要离开，而是留了下来。

    他倒是想要走，但是他一旦要走，他就会被发现。

    他也很郁闷：“该死的夏阳，果然是我的敌人。算了，我既然没有办法逃走，我不如直接留下来就好了。我从外表看起来，就是个普通人。哪怕是夏阳，也没有办法发现我的。我就陪着他好好地玩玩。如果我在他们的眼皮底下生活，他们还没有发现我，那样才是比较有趣地。”

    “就这么决定了。”

    男子马上睡觉，显得很是轻松。

    而他第二天早上，就易容成为了一个老人。哪怕是熟悉他的人在这里，也无法发现他的问题所在。

    夏阳过去一个晚上，也没有发现什么。

    第二天早上，苏千雪起来的时候，他就朝着她摇头。

    “你先休息一下吧。”苏千雪轻声说道，看到他熬夜，她很心疼。

    “没事，我很好。”夏阳笑着说道，“问题很快就可以解决了。虽然没有什么发现，但这是最好的消息，因为这意味着对方就在这里。我们只要出去逛一下，说不定就可以发现了。”

    “其实他不是我们的对手，才会不敢跑的。而且他不可能以那些老人为目标。”

    “千雪，我这里倒是有一个主意。就是比较冒险罢了。”

    “什么主意？”苏千雪疑惑地问道。

    “我想让你去当诱饵。对方不清楚你的实力，而你身上的血气是足以让他感到喜欢的。他会对你出手，你看着就是个女武者，实力也不强大。如果他对你出手的话，你就可以爆发真气压制住他。而我会废了他。”夏阳轻声说道。

    “当然，也不排除那家伙是有一定实力的。这样你就会有危险了。我希望你自己好好地考虑一下，我只是给你提供建议而已。”

    “我愿意。”苏千雪低声说道，“我绝对不能够让坏人再继续胡来了。所以能够将他拿下，我愿意去尝试一切行动。”

    “好。”夏阳说道。

