    秦渔的脸色阴沉了下来，不着痕迹的退后了半步，同时隐晦了打了个手势。

    “我劝你们最好别冲动，真以为枪械还能对我造成威胁不成？”

    精神力瞬间散开，经过凤凰之力增幅的精神力仿佛一张巨网一般，将眼前这些人全部笼罩在内。

    心念一动，这些人全部身躯瘫软，栽倒在了地上。

    这些战士还有用处，所以林起并未下狠手，只是以精神力屏蔽了他们的感知，让他们昏迷罢了。

    当然这种手段，只能作用在精神不足一百的人身上。

    “你可考虑到后果了？如果我真有个三长两短，秦家可不会放过你的！”

    秦渔的脸色有些苍白，刚才的精神波动虽然没有直接降临到她身上，可也给她带来了极大的威亚，此刻只感觉头晕目眩，身体几乎不受控制。

    “正是因为如此，我才要给你们一点教训，让你们知道我可不是好利用的。”

    林起慢慢向前走去，待与秦渔只差一个身位时，右手慢慢伸出，直接掐在了秦渔的脖子上。

    随着手臂用力，慢慢将这个女人提了起来。

    “住手！”

    突然间一股诡异的波动从上空传来，仿佛无声无息的力量直接朝林起压制而来！

    但心随意动的精神力瞬间爆发，在身体周围凝聚出一个透明的防护罩，这才将那股力量隔绝开外。

    “咦？”

    隐藏在暗处的人轻咦了一声，这才缓缓走了出来。

    身穿黑色的斗篷，只露出一双明亮的眼睛，好奇的打量着林起。

    “你就是林起吧？能够达到排行榜第一，果然不一般。”

    那声音似乎颇有赞许之意，但隐隐表达的意思，却始终有些不将林起放在眼里的感觉。

    “那特么又是谁？”

    又是一个女人，而且说话的语气，还是那么的讨厌。

    “我叫罗敷，无意冒犯，如果可以的话，请不要伤她性命。”

    罗敷？

    那个排行榜第三的女人？

    罗敷的话音刚落，只听噗嗤一声，林起的左手已经洞穿了秦渔的胸口，将心脏直接抓在了手中。

    右手依旧握住秦渔的脖子，更是一声脆响传来。

    “你刚才说什么？”

    眼前的秦渔脸上露出痛苦之色，但她的意识却格外的清晰，甚至能感觉到林起手上不断蔓延出的奇怪东西，在她体内快速填充。

    想要叫出声，可被林起握住脖子的她，根本发不出任何的声音。

    “你太鲁莽了，就算你现在是排行榜第一人，可也不能这般肆意妄为，秦家的能量不是你能想象的。”

    眼见事不可为，罗敷叹了口气，将散溢的念力全部收了回去。

    为了一个已死之人，没必要再给自己树敌。

    “秦渔当初利用过我，而且秦家似乎也有什么打算吧，我若是不反抗，难道就任由他们欺压不成？”

    林起嘲笑着看着手中的秦渔，同化之力一直维持着她的生机，就算是心脏被摘除，她也能保持绝对的清醒。

    “秦渔自小就是那样，高高在上的一个人，从未将任何人放在眼里过，如今会有这般结局，也是命中注定吧，不过我奉劝你以后尽量躲远一些，莫要让秦家发现你的踪迹。”

    罗敷眼中露出一丝可惜之色，能够登上排行榜的人个个都是顶尖强者，若能放任成长，以后定能成为这个世界最强的那批人。

    正是这些人，才是守护这个世界不被毁灭的关键。

    如果可能的话，罗敷不希望这些人中有一人夭折。

    但那些还未重新洗牌的世家，依旧保持着末日之前的力量，他们的观念还未转变，甚至以为只要掌握着曾经的力量，依旧能站在末日的金字塔顶端。

    “你这算是在帮我？”

    林起有些意外，这个来接应秦渔的人，似乎并没有那般讨厌。

    “我只是在帮这个世道罢了，你是一个很奇怪的人，很多大型基地都在分析你为何会这么快登上排行榜第一，想要弄清楚你的秘密，未来的你肯定命运多舛，如果你能活下去的话，或许这个世界还能被拯救吧。”

    林起将秦渔提在手中，心中思索着罗敷话中的意思。

    “你将剩下的人带走吧，这个女人还不能给你。”

    起初林起只是有控制秦渔的意思，但听到罗敷的话，感觉自己的行为太有必要了。

    当即将地上的那些身上的精神力限制解除掉，提着秦渔慢慢向后退去。

    一直隐藏在暗处的小G见此，也缩回了阴影中。

    片刻后，所有人都慢慢转醒，而清醒的老范第一时间便给打开光幕，准备给林起发送信息询问。

    不过当他打开光幕时，却看到林起已经提前给他发送了一条信息。

    甚至伊凝也是同样如此。

    大抵是这件事与他们两人无关，尽量不要掺合进来。

    提着秦渔避开街上的天网机器人和虫族，林起找了座住宅楼，破开房门走了进去，直接将秦渔丢在了床上。

    而手中也就抓着她那颗不断跳动的心脏。

    “你到底对我做了什么！”

    看着自己的心脏被别人握在手中，秦渔的脸上充满了恐惧，直到退到墙角，这才浑身瘫软了下来。

    “很明显嘛，我把你的心给偷走了。”

    手中黑色的触须不断蔓延，这颗心脏瞬间被融入到了林起的体内。

    “我给你做了颗心脏，从今天开始，咱们身份互换，你是我的棋子了。”

    林起在窗边坐下，感受着秦渔体内跳动的心脏，心念一动，那颗强劲有力的心脏瞬间停止了跳动。

    秦渔刚想反驳时，突然感觉到身体出现的异状，整个人瘫倒在床上，甚至连呼吸都无法运转了。

    短短片刻，脸色已是苍白无力，四肢无力的挣扎着，嘴中却发不出一丝的声音。

    这种痛苦，直面死亡！甚至比刚才直接洞穿胸口还要恐惧！

    直到她以为自己已经死亡时，体内那不受控制的心脏再次跳动了起来。

    片刻后才长出了一口气，浑身无力的瘫在了床上。

    “那个女人跟你是什么关系。”

    林起翘着二郎腿，开始了盘问。

    “她是我闺蜜，我们从小一起长大。”

    秦渔艰难的坐起，惨笑一声，似乎是想起了自己闺蜜之前的态度，心中不知不觉生出了一股被背叛的感觉。

    看着自己被人杀死，自己一直引以为傲的闺蜜竟然无动于衷，反而更倾向于帮助此人。

    难道自己以前就那么不堪么？

    “那么，当初在蜂巢中为何要将我们都算计进去。”

    这才是一切的起点，若没有那时的算计，她也不会落到这种地步了。

    “自然是为了红后主板，那种级别的人工智能在你们手中根本发挥不出它的全部能力，只有大势力才有资源将它培养起来，另外就是我的天赋，是专门为这种人工智能准备的。”

    秦渔很有觉悟，她不想再尝试第三次死亡的感觉了。

