    “难不成是人面鸮和畾鸟昨晚打斗留下来的痕迹？”

    “如果是这样，那未免太过恐怖了……”

    韩景略每每回想起昨晚畾鸟和人面鸮打斗的场景，总觉得心悸。

    那是一种弱小生物，面对强大超出自己生物时，流露出来的恐惧。

    扶着阳台，他朝下方看去。

    街道上空无一人，怪异的生物也不见出现。

    这个酒店距离自己住的地方，大约有5公里左右。

    从这里再往东走5公里就是汉口江滩，那里有着长江。

    不知道为什么，当韩景略眺望远处长江的时候，总觉得有些不舒服，似乎那里有什么让他忌惮的存在一样。

    “看来短时间内、还是得在金银湖附近经营一下。”

    眺望数公里长江，韩景略回想起了金银湖附近的深潜者·半人和士兵。

    总的来说、深潜者的半人和士兵，已经被他摸清楚了进攻套路。

    而且它们似乎在金银湖有根据地，如果自己可以将那里的深潜者全部击败，说不定可以获得更强大的实力。

    想着这些事情，韩景略只觉得自己现在呆着的地方危机四伏。

    在一个陌生的环境，自己手里除了身上这件火浣衣，没有一件能够进攻的武器。

    可以说、自己这次进入归墟太过大意了，万一遇到怪物，不一定能保护自己。

    想着、韩景略重新躺回了床上，随后闭上眼睛开始了继续睡觉。

    熟悉的感觉再次传来，这次韩景略只觉得脑袋混混沌沌的，等他再次醒来时，酒店房间的窗外还是黑漆漆的一片。

    相比于归墟的灰色，这种黑漆漆的颜色反而给了他一丝安全感。

    原本破败的酒店房间，变得和入住时一样整洁干净。

    阳台外传来不少汽车的鸣笛声和车流声，似乎在告诉他，他此时在一个有人的世界。

    拿起床头柜放置的手机，而手机已经没有电了。

    睡前自己用手机录制视频，想必是期间耗电太多关机了，不过视频应该是保存了下来。

    果然！

    随着手机充电，等韩景略打开手机时，立马就看见了一个时长长达两个小时的视频。

    点开视频，他开始不断点击加速，随后亲眼见证了自己从床上瞬间消失的过程。

    “进入归墟，是本体进入，这也就是说我不能在外人面前进入归墟，不然会有被发现的几率。”

    “而且、如果是本体进入，那么死了就真的死了，和我之前所想的灵魂进入，随后脑死亡的想法不同。”

    “而且这时间……4小时？！”

    分析了一会儿后，韩景略才发现自己就这么一进一出，居然已经过去了4个小时。

    “之前我进入归墟，似乎每次也是在里面待三四个小时就出来了。”

    “所以进入和出来归墟，都会陷入两个小时的沉睡？”

    “又或者说，我进入归墟后，会有两个小时的时间空白区，这个时间，身体不在归墟，也不在现实。”

    “这么看来、我辞职的决定是正确的！”

    一想起上班时的自己，每天只有十个小时的时间进入归墟，还要有4个小时耽搁在莫名的地方，韩景略就觉得短期进入归墟太不划算了。

    “或许我可以买个偏远一点的房子，然后自己学习一些锻造的手段，把那些鱼叉融了弄成兵器。”

    想起这些事情，韩景略就觉得麻烦。

    相比那些随便开口，然后就可以让手下人去办事的富二代，自己确实太势单力薄了。

    不过自己也没有办法去找一些人做手下。

    自己目前还是太弱了，不止是自己，估计就连昨天早上那个人，也是刚刚进入归墟不久的人。

    正常人身上不可能会有法力的波动，而他既然有了法力，自然就能对付那些混混。

    可即便他打赢了那些混混，在巡警用枪指着他的时候，他还是只能乖乖举手。

    “得变强！”

    这一刻、韩景略的眼里充满了野心和倔强。

    如果能有一个机会往上爬，那么所有人都会奋力向上跃起，而归墟就是他跃起的平台！

    没有再多想，确定了情报后，韩景略就闭眼在床上准备睡觉。

    等他睡醒再次起床后，原本漆黑的房间，已经有了光亮。

    光源从窗户传来，似乎是天已经亮了。

    “果然、没有消息……”

    起床拿起手机，他第一时间就是搜索起了昨天打架的事情。

    不过网络上并没有这件事情，并且连正常人发帖都会被删除。

    “朝廷出手了……”

    能有这种瞬间删除所有帖子，并且不让任何消息传播的，只有朝廷。

    对于朝廷出手，韩景略也不觉得奇怪。

    这么大夏对舆论的控制力是各国未有的，加上这么大一个国家。

    没道理民间发生了这么多场人离奇消失的事情，朝廷还不注意。

    而且、既然作为平民的自己都能得到进入归墟的能力，难保朝廷就没有这样的人。

    朝廷一定有能够进入归墟的人，并且人数还不少。

    其实比起这个，他更担心，朝廷是怎么处理他们这些可以自由进入归墟的平民。

    是拉拢？还是怎么样？

    不管怎么样，自己最好还是安分一点。

    就以自己现在的能力来说，别说对抗朝廷，就连一个拿着手枪的巡警，3米之外他都没有办法对付对方。

    一种种的分析，让韩景略变得心事重重。

    他现在，只想等待自己前天买的那些兵器快点送到，然后将金银湖的深潜者据点找到后，想办法把他们都处理干净。

    只要处理了深潜者，相信自己的身体会进一步得到提升。

    别的不说、只要御火的能力能提升到畾鸟那种水平，自己在城市里就不会有太大的热兵器危险。

    在兵器抵达前，自己不能进入归墟，而且兵器抵达后，自己需要把它们开锋后，才能使用。

    购买的长枪和两柄横刀都是没有开锋的，虽然硬度足够，但开锋需要自己动手。

    至于长弓和箭矢则是不需要开锋，120磅的弓，凭着自己的力量，只要训练一段时间，想必可以轻松驾驭。

    不过训练弓箭也需要场地，看来自己还得解决车和房子的问题。

