    金宋这家伙虽然是个白人，但是名字却很亚洲化。

    或许是在这里生活了很久的原因，他比较喜欢这边的文化，所以给自己取了这么一个名字。

    李安随时装备着祖国人的卡牌，身体强度相较于普通人，就像是钢铁和黄瓜的区别。

    金宋腰间别着一把匕首，造型古朴，印着烫金符文。

    握把是中直的，和华国风格很是相似。

    也不知道他是从哪里取得这把匕首的。

    注意到了李安的目光，金宋将手放在腰间，有意无意侧开身子，挡住腰间匕首。

    “我也不想知道你是什么富二代，还是什么机密间谍，总之你给了钱，我们就给干活！”

    “嗯！”

    金宋拍了拍身边的亚裔‘川’，说道：“川，准备好东西，老板发话了现在出发，那就现在出发。”

    阿川瘪瘪嘴，摊手道：“收到，都起来了，准备出发！”

    “是·····”

    “哎呀···这瞌睡才来····”

    阿川踢了抱怨的船员一脚，喊道：“不想娶媳妇了？这钱够你回老家修房子了！”

    “多少钱？！”

    刚才这船员在睡觉，所以没有听到李安的佣金奖励。

    在阿川比了一个‘一’的手势后，这船员才一扫疲惫，兴奋道：“赶紧走！”

    金宋这一行人，算是这密林附近最有经验的一组佣兵团队。

    他们主要经营的业务有【为蜜月情侣观光提供全程服务】、【保护进入其中的富商】、【捕猎大型动物等】·····

    做的都是些半黑不白的活儿。

    虽然都不是什么人品极佳的好人，但有一点，那就是他们极其看重信誉。

    在这随时都会杀人越货的热带密林，能做到不坑害雇主的佣兵团，恐怕只有他们了。

    李安跟随几人离开酒吧的路上，一直打量着金宋等人。

    李安心道：“狂蟒之灾的剧情人物，都出现了，这世界的构成比我想象的要复杂····”

    金宋开路，阿川几人也是瞬间上道，收了李安的钱，就要负责李安的一路行程安全。

    数人围着李安的位置，一直往前，直到走出那人多无比的酒吧，众人这才松了一口气。

    “宋！强尼他们的目光有些不善，我担心等会儿会出事儿！”

    “这钱烫手得很，赶紧收拾东西，上船走！”金宋招呼道。

    他手下几人动作干练，用李安无法想象的速度，将各自屋中物品打包带走。

    规规矩矩地置放在背包内，一提一拉，将背包固定锁死。

    换上外套，拿起一些老旧但还算的干净的枪械，急忙上了船。

    船边，李安看着这破烂的小渔船，问道：“我还以为你们船会是那几艘····”

    其余的几艘船虽然不比这大多少，至少来说都是些金属结构，该有的东西都有。

    而金宋他们的船，更像是拼凑完成的，多是木头结构拼接完成。

    “放心，不会沉，而且我敢保证，这是这里速度最快的一艘船。”

    李安苦笑一声，挥手道：“走吧，我不挑···”

    ····

    白蒙蒙的瘴气渐渐散去

    金宋在船头点了一些香薰，这些香薰一开始闻起来怪怪的，可是闻了一会儿，反倒让人觉得神清气爽。

    李安和金宋站在船头，李安问道：“没有什么具体地址之类的吗？比如地图？”

    金宋摇头道：“地图这东西在这里可不顶用，真正要说什么地图之类的话···在这里！”

    金宋指了指自己的脑袋。

    “我敢保证，这个世界上没有人比我更熟悉血兰花····”

    李安自然也是知道血兰花的效用，以及其价值，于是问道：

    “你为什么不直接售卖血兰，这东西价格不菲，只要几朵花，就能让你们后半辈子衣食无忧。”

    金宋还未说话，一旁的阿川倒是发出一声嗤笑：“血兰花的位置我们知道，但是能不能取到我们可不敢保证····”

    金宋看到李安微微皱眉，解释道：“这林子里可不止有什么鳄鱼和毒蛇，还有一些古老封闭的食人族部落，他们认为自己是这片地区的守护者。

    没有人可以轻易从这里带走血兰·····而且还有一些大的夸张的大蟒在这森林内····”

    “嗯···”

    李安看向浓密白色瘴气残存的位置，那双眼眸已然看穿了一切阻碍。

    清晰看到随地某处，那湿滑的水池之中，有十数条浑身遍布怪异花纹的大蟒正在交织盘旋。

    空气中飘散的不只是香薰，还有一阵水腥味，岸边是一些残缺的动物尸体。

    还保持着死前的探头动作，显然是正在饮水时，遭遇了袭击。

    “你的运气不错，汛期过了，而且这些蟒的交配期过了，大部分已经回到了各自的领地，血兰花附近的蛇不会太多。”

    “嗯···”

    李安只是需要一个引路者，帮他找到血兰花。

    自己虽然有透视眼，还有超级视力，但是自己没有定位眼。

    这些东西位置，也不会出现在某个靠右下角的弹窗中。

    “找东西什么的···真是讨厌啊····”

    李安把住栏杆，有些不耐烦。

    “到时候我们会帮你找到血兰，想办法猎杀一些大蟒，至于能不能成，也不敢保证。”

    “你们还会帮我冒险取得血兰？”李安还以为他们只帮自己送到血兰附近。

    阿川哈哈笑道：“我们保证带你去到血兰花前，至于取下花后，你会不会死在那些蟒蛇的疯狂袭击下，就不关我们的事儿了。”

    “嗯。”李安依旧是嗯了一声，他可不怕什么蛇的报复。

    他只想快点遇到一些蟒蛇，弄死了刮点皮草，弄回去做点蛇皮大衣，估计挺保暖的。

    金宋看着李安眉头紧锁，以为对方是有些担心蟒蛇的报复。

    金宋安慰道：“放心，你这钱当我们做五单了，只要不是让我们白白送死的活，我们都会最大限度保护你。”

    “保护我····谢谢啊····”

    李安抬头看着头顶。

    一根斜着长出的枝条从岸上的大树上伸出，位于渔船顶部十来米的位置、

    一条长垂而落的大蟒像是一条悬吊绳摇晃着。

    渔船路过时，这大蛇本来也因为香薰原因，并未注意到渔船。

    但突然间，一抹绿光从起眼中亮起，它的身体一颤，朝着渔船砸落而去。

