    余惊鹊觉得还是不用转告了，免得季攸宁到时候伤心落泪，至于余默笙，就当是不孝了。

    余惊鹊的车子，像是离玄的箭一样，冲了出去。

    外面的日本兵看到车子，立马就认出来了，是浅草秀一乘坐的车子。

    叫喊着是追了上去，组织的同志，看到余惊鹊将敌人引开，也没有时间去伤感，直接开车离开。

    因为牺牲的人已经够多了，任务必须要完成，不然你谁也对不起。

    余惊鹊开车，在街道上快速的行驶，因为这个时候，余惊鹊还没有放弃，他觉得自己还有救。

    只要引开日本人，让组织的同志，带着浅草秀一成功出城，那么余惊鹊也可以躲在冰城，找机会出城。

    或者是找机会，和组织联系。

    并不一定就是必死的局面。

    但是前提是，余惊鹊必须要开车，引开日本人足够多的时间。

    不然等到日本人追上来，发现车子里面根本就没有浅草秀一，可能立马就会意识到被骗了，就会封锁出城口，那么对组织的计划，影响很大。

    所以余惊鹊现在必须带着日本人，兜圈子。

    日本人穷追不舍，日本人也知道浅草秀一的重要性，自然不会轻易放弃。

    至于羽生次郎，在宪兵队也受到了消息。

    羽生次郎对下面的问道：“遇袭了？”

    “是的队长，浅草秀一和桥本健次，还有余惊鹊，现在都不见了。”下面宪兵说道。

    听到宪兵的话，羽生次郎皱着眉头说道：“你说余惊鹊也不见了？”

    “是的队长，当时遇到袭击，桥本健次开车带走了浅草秀一和余惊鹊。”

    “只是后来车子一直没有出现，我们认为车子已经被敌人劫持了，现在派人追捕。”宪兵回答说道。

    羽生次郎脑海里面，突然闪过一丝灵光，羽生次郎拿起来桌子上的电话，打了出去。

    但是没有人接听。

    羽生次郎立马又打了一个电话说道：“去余惊鹊家里，看看家里有没有人。”

    放下电话的羽生次郎，安静等待起来，很快电话就回了过来。

    “队长，余惊鹊家里没有人。”

    “但是没有带走什么东西，好像只是出门，马上会回来。”电话里面说道。

    没有人？

    怎么可能没有人，余默笙不在，季攸宁还可能不在吗？

    难道是特务科新任科长上位，撤走了家门口的看守，季攸宁趁机跑了。

    那你也跑的太巧了吧。

    “抓，找到季攸宁和余默笙，将他们都抓起来。”羽生次郎意识到，这件事情，不对劲。

    季攸宁和余默笙都不在家，虽然家里看起来没有带走什么行李，但是羽生次郎就是觉得奇怪。

    希望季攸宁和余默笙现在还在冰城，将两人都抓起来。

    放下电话的羽生次郎，想到了张志成和张茂明。

    “找到张志成和张茂明。”羽生次郎立马又说道。

    如果说余惊鹊有问题，那么季攸宁一定有问题，可能张志成也有问题。

    所以现在羽生次郎必须要抓人。

    但是宪兵带回来的消息是什么？

    张茂明家里居然也没有人了，张茂明这么一大家子，居然也不见了。

    张茂明可是家大业大，现在也不见了？

    张茂明是军统，组织可没有能力让张茂明离开，张茂明是被余默笙给骗走的。

    余惊鹊这里行动，暴露之后，谁也跑不掉。

    那么肯定不仅仅是季攸宁和余默笙撤离，张茂明和张志成也需要撤离。

    张茂明家大业大，撤离一次，对军统来说很不容易，而且张茂明的位子，对军统的帮助很大，撤离了也是损失。

    但是就和组织说的一样，这一次的任务，关系重大，别说是余惊鹊一个科长的位子，十个科长都是可以交换的。

    余默笙心里也明白，张茂明的位子，自然也可以交换。

    所以就骗走了张茂明，张茂明知道余默笙不会害自己，而且知道是因为细菌战，张茂明就同意了。

    羽生次郎听明白了，知道敌人是早有准备。

    羽生次郎咬着牙说道：“将余惊鹊给我抓到，将浅草秀一和桥本健次找回来。”

    “是队长。”宪兵答应一声就准备离开。

    但是就在宪兵准备离开的时候，羽生次郎说道：“到了紧要关头，可以只要尸体。”

    “我说的不仅仅是余惊鹊的尸体。”

    羽生次郎的话，让宪兵愣了一下，不过立马也就明白过来了。

    这一次抓捕行动，如果陷入僵持，不仅仅是余惊鹊可以当场杀死，桥本健次和浅草秀一也可以杀死。

    杀死浅草秀一和桥本健次？

    是的，羽生次郎就是下达了这样的命令。

    因为羽生次郎知道，敌人抓浅草秀一是为了什么，所以一定不能让浅草秀一落在敌人手里。

    必要的时候，可以杀人。

    羽生次郎的反应很快，而且非常的果断，杀人的命令已经是下达下去了。

    只是日本兵现在追错了人，他们还在对余惊鹊穷追不舍。

    余惊鹊看了看手表，已经拖延了敌人十来分钟，在拖延下去，余惊鹊有点做不到了。

    刚才好几次，余惊鹊都差一点被堵住，好在余惊鹊对冰城足够熟悉，不然早就被逼上死路了。

    但是现在敌人围追堵截，余惊鹊真的是不能继续下去了。

    十几分钟，够不够？

    够不够组织将桥本健次，和浅草秀一送出城？

    余惊鹊不知道，但是余惊鹊要弃车逃跑了，因为车辆目标太大了。

    可是余惊鹊只要一弃车，立马就会被人发现，车上只有他一个人，他们就会反应过来，去追捕组织的人。

    余惊鹊很纠结，不知道自己现在要不要弃车。

    因为为了这个任务，牺牲的人已经太多了，余惊鹊也不想让大家白白牺牲。

    而且细菌战，会拖延胜利的步伐，余惊鹊也不愿意看到。

    想到这里，余惊鹊这一次没有去做最正确的判断，那就是弃车逃跑。

    余惊鹊没有，他咬了咬牙，双手握紧了方向盘，他还在开车。

    是的，余惊鹊做出了一个，错误的选择。

    起码在现在看起来是错误的。

    因为你继续开车，一定会被敌人堵死，陷入敌人的包围圈之中。

    但是如果不开车，这个任务可能就会因为你的失误，从而葬送。

    那么为了这个任务牺牲的同志，泉下有知，会做如何感想。

    他们是谁的儿子，又是谁的父亲。

    他们是谁的丈夫，又是谁的思念。

    他们和余惊鹊是一样的，他们都可以付出生命代价，如果余惊鹊今天贪生怕死，导致任务失败，余惊鹊就是罪人。

    所以这一刻，余惊鹊没有理智，他握紧了方向盘，努力拖延更多的时间，哪怕只能多上那一分一秒。

    