    “异虫刺族？”

    “智能文明？”

    “还是那什么星盟联合众国？”

    飘浮在低空，看着不远处和进化异形情报中完全相同的异状，又开始兴奋起来的云月朝云海问道。

    没有急于回答，在最短的时间内带着数亿异形赶过来的云海，只是围绕着那一片异常的区域不停地打着转。

    比普通异形对于空间更加敏感的他，自然能感觉到更多的异常。

    行星本身没有问题，熔浆河流更不可能有问题。

    有问题的，确实是空间。

    就在熔浆河流下方大约三百多米的深处，那里存在着很大的问题。

    用“黑洞”来形容那里的异常，确实更恰当一些。

    就在那里，有着一个强烈的空间波动。

    每时每刻，都有数以万吨的物质流进了“黑洞”当中。

    却就像是“消化系统”出现了严重的问题，每每吞下一定质量的熔浆物质后，“黑洞”很快又会将这些熔浆物质迅速地吐出来。

    在这引力和斥力的交替下，所以熔浆河流才会出现这样的异状。

    转了几圈，摸清了状况的云海停了下来。

    面对云月再一次机同的询问，他仍旧没有回应。

    沉思了片刻，他回头看向了身后。

    “异球异形”，接到了他精神命令，迅速地飞了出来。

    在更多围拢了这一片区域的异形迅速退远后，“异球异形”开始了它独特的表演。

    狭长而有力的尾骨，迅速地缠绕在了自己的身躯上。

    它那平滑的颅骨，同时极力地弯在了胸前，看上去就像是颈部完全折断了一样。

    只是瞬间，它就从一只狰狞庞大的异形，变成了一个黑色的圆球。

    并不大，展开了身躯的“异球异形”，事实上还没有一些“禁卫异形”庞大，更不用说更巨大的“巨树异形”了。

    紧缩成了圆球的它，整个身躯也只比“巨树异形”大了一点。

    但就是这样的身躯，质量却是所有异形中最恐怖的一个。

    云海甚至看到过，一块体积很大的天体，“异球异形”跟它相比起来就如同西瓜前的绿豆。

    但这颗绿豆却能轻易地将这个西瓜来回洞穿成筛子，如果这个西瓜蕴含的能量足够多，它甚至能用从“灵启”宿主那里得到的能力，将这个西瓜连皮带渣彻底吞噬。

    而且云海坚信，哪怕现在面对“克伊族”甚至是“智能微观文明”的金属战舰，加速飞过去的“异球异形”，也能在最短的时间内将这些金属巨舰撞成筛子。

    圆滚滚的身躯，开始顺着有着异常的熔浆河流低空盘旋起来。

    当云海清晰地感觉到一股强大的空间波动出现，极其壮观的一幕呈现在了他的眼前。

    以“异球异形”所在的区域为中心点，波涛汹涌的熔浆河流，猛烈地朝四面倒卷了回去。

    那情形，就像是地球华夏文明传说中神话故事里的避水珠，突然出现在了大海中一样。

    这就是斥力的运用，“异球异形”轻易地就做到了这些。

    当然，这云海也能做到。

    早已经从“异球异形”身上汲取到了它这个能力的基因，只是做为异形的主宰，拥有这么多彪悍的异形，他自然也不用事事亲力亲为。

    视线投射到了裸露出来的“河床”上，这一下，云海更是坚信了自己的判断。

    暗红色的河床上，露出了一个不规则的洞穴。

    并且随着清晰可察的空间波动，洞穴在剧烈的震荡中，不停地扩大着。

    在洞穴不可目视的深处，云海能清晰地感觉到，强烈的空间波动一直在持续着。

    “这里，很快就要出现一个类似废墟半星区域空间光桥似的东西了。”

    “搞出这个的，有可能是智能微观文明，或者是异虫刺族，又或者是星盟联合众国。”

    “每个文明，都有可能。”

    “智能微观文明的可能性最大，毕竟根据上次的事件，我们已经确定了，这个强大的科技文明，已经从真实的大宇宙空间，将我们所在的小宇宙牵离了原来的位置。”

    “它之所以这么做，表面上说是防止星盟联合众国对小宇宙的破坏。”

    “实际上，我相信智能微观文明，是在觊觎这个小宇宙。”

    “所以，现在可能已经将小宇宙带至了它们绝对控制的星域范围，于是智能微观文明也开始了它们的工作。”

    精神交流中，云海向云月说道。

    “那赶紧调更多的异形过来啊。”

    “啧啧，这真要打起来，那就热闹了。”

    云月激动不已地回应道。

    “调更多的异形过来……”

    云海喃喃说道，随即有些犹豫。

    还没等他拿定主意，突如其来的信息，彻底地打乱了他的计划。

    “B32”号恒星系，原本魔戈族鳄人控制的星域，追击着一群流亡到那个恒星系的异形，突然停止了追击的脚步。

    在这个恒星系最大的类地岩质行星轨道外，突然，无形的虚空剧烈震荡起来。

    被追的穷途末路的虫子，一只也不知道是不是晕头了，在它急速蹿过去接近震荡的空间时，就被恐怖的引力和空间潮汐撕成了碎片。

    “S14”号恒星系，这在人类文明星图上是极其偏远的星域。

    驻守在这里的雷达异形，更多的时候，都是沉睡一样的无所事是。

    然而，在它所在的气态巨行星轨道上，那壮观的“环系统”中就像是被扔下了一颗巨大的重力炸弹。

    突然出现的引力潮汐，在瞬间就吞噬了大片的尘埃物质。

    同一时间，在人类文明控制的“M21”号恒星系。

    这个恒星系唯一的生命行星轨道外，巨大的太空船坞一片热火朝天。

    一艘主舰的改装，两艘正在紧急建设中的行星级运输舰。

    无数的人类全身心地投入在紧张繁忙的工作中，只是突然出现的灾难，将他们打入到了地狱的深渊。

    猛烈震荡的空间，巨大的船坞在它的面前就像风暴中的一叶孤舟。

    恐怖的引力的空间潮汐，将偌大的船坞在瞬间就毁灭了。

    “四处空间异常……”

    “不，是六处。”

    “这只是现在发现的，没有发现的空间异常，可能还更多。”

    这一次是彻底震惊了，云海看着云月，精神交流的同时，表情微微有些扭曲。

