    随着洗手间的镜子彻底破碎，恶灵以及那张皱巴巴的女人脸彻底消失在了其中。

    杜维摘下又多了一道裂纹的白色面具，对自己说了一句：“结束了。”

    以后，他再也不会和任何一个人说出这段过去。

    推开洗手间的门。

    杜维给自己点了根烟，边抽边走下了楼梯。

    他的步伐不紧不慢，眼神平静到了极点。

    在走到古董钟表旁边的时候，杜维停顿了一下。

    想了想，他伸手在古董钟表的顶部摸索了一下，指尖触碰到了一个冰凉的东西。

    是那枚刻有val字母的戒指……

    如果没有触碰到这枚戒指，杜维觉得自己根本不会沾染上修女的诅咒，让事情变得更麻烦。

    古董钟表和面具是同一种东西，戒指则和黄金胸针是同一种东西。

    前者关押着后者。

    一想到这些，杜维不禁突出一口烟气。

    修女的可怕超出了他的意料，一直到现在都没有和它真正的接触过。

    之前所遇到的，只是梦境影响下的产物，可以理解成一段梦的记忆，有一天突然跳到了现实，完全超脱了认知。

    “我应该去和这些驱魔人聊聊，把这件事画上一个句号。”

    说着，杜维便准备把那枚戒指放回原处，可想了想又放弃了，转而塞进了钱包。

    如果这东西和修女的诅咒有关，或许能找到一些线索也说不定。

    至于面具……

    成功夺回身体以后，杜维发现自己似乎多了一个“身份”？

    戴上面具，他就有种变成了恶灵的感觉，但与之相对的，却并没有获得那种超出现实的诡异力量……

    好在，这对他来说是一件好事。

    利用面具恶灵的机制，一次性弄死了两只恶灵，家里的平衡暂时应该不会再出问题。

    当然，前提是能把修女的诅咒给解决掉。

    否则的话，鬼知道它什么时候，又会从梦境跳到现实。

    ……

    中午11：08。

    “杜维先生你好……我是詹姆斯，旁边的是哈里和霍米尔。”

    一楼，詹姆斯坐在沙发上，再次向杜维介绍了起来。

    此时他的表情十分奇怪，看着对面满脸平静的杜维，心里有种说不出的异样。

    哈里和霍米尔也是一样，两个人都苦笑了一声。

    很显然，恶灵杜维带来的心理阴影还没有消失，每个人的心情都很复杂，甚至是带着一丝的恐惧。

    杜维则面无表情，淡淡的点了点头说：“你们好，没想到我们会在这种情况下见面。”

    嗯……

    他看着哈里脱臼的手臂，想了想说道：“如果不介意的话，我可以帮你的手臂接回去。”

    哈里愣了下说：“接回去？不需要去医院吗？”

    杜维淡淡说道：“并不需要，实际上如果没有骨折，那么只要接回去，再固定一段时间就能自己恢复。”

    哈里赶忙向杜维靠近了一些，说道：“麻烦了。”

    杜维也不再多说，双手放在哈里的手臂上，稍微调整了一下角度，然后突然说道：“你后面有东西。”

    “什么？……啊……我……”

    哈里下意识的回头，可却猛然感觉手臂一阵剧痛，紧接着耳边便听到了骨关节交错的声音。

    咯嘣……

    然后，便感觉到了脱臼的手臂舒服了很多，骨关节已经复位。

    哈里有点懵逼，他看着松开手，满脸平淡的杜维，语气复杂的说道：“你们东方人好像懂得都很多，所以我现在只需要用东西固定住这只手就可以了吗？”

    “当然，我的朋友，不过我建议你最近不要活动这只手，因为脱臼以后你的软组织会出现损伤，嗯……是关节处的，需要静养两周。”

    “好的，谢谢你，杜维医生……你很专业。”

    哈里并不是一个话多的人，在对杜维道谢以后，他便恢复了冷静。

    而杜维也没继续这个话题，再次坐了回去以后，视线停留在了詹姆斯的身上。

    “现在，我们可以聊一聊，关于怎么对付它的事了。”

    闻言，在坐的三人面色顿时凛然了起来。

    他们知道，杜维所说的它就是——修女。

    詹姆斯组织了一下措辞，率先开口道：“是这样，教会那边对这件事非常重视，因为你知道的，六任驱魔人都死在了这件事上，如果没有上一任驱魔人用某种方法限制了它，恐怕现在的局面已经超出了我们的掌控范围。”

    杜维嗯了一声：“托尼神父告诉过我，大概情况我都有所了解，所以你们的解决办法是什么？封印它的媒介？”

    詹姆斯沉声道：“的确是这样，上一任驱魔人临死前给教会发出了一条信息，告诉了我们它的媒介所在地，我们带来了一个匣子，只要找到它的媒介，将其关押进去，就能完成封印。”

    “匣子？你的意思是说，媒介并没有多大？”

    “是的，它应该是一个女修士的脑袋，嗯……是尸体的一部分。”

    听到这，杜维皱了皱眉，想起了那个被自己用枪打成了稀巴烂的女人手臂。

    当时在艾利克斯家里的时候，古董钟表曾经显现过异常，并且出现了那只戴着戒指的腐烂女人手臂。

    最后，他一枪把手臂打烂，将其和戒指一起带回了家里。

    再后来，那只腐烂的手臂则被他烧成了灰，倒进了垃圾桶。

    手臂……脑袋，这之间有着必然的联系吗？

    还是说，最初的修女，本身就是一具完整的尸体，只不过因为某些原因，而被分割了？

    可为什么，在米娜夫人的家里并没有发现尸体一部分。

    ……或许是我想错了，修女不可能那么简单，否则的话，也不至于那么多驱魔人都因此死去。

    霍米尔见杜维沉思了起来，好奇的问道：“杜维医生，你在想什么？”

    杜维看了她一眼，摇头说：“只是一些乱七八糟的事，对了，媒介的所在地是哪里？”

    霍米尔连忙说道：“以前是一个教堂，后来因为一场大火，死了很多人，再然后就被拆掉了，在原基础上建造了一家精神病医院。”

    听到这话，杜维沉默了。

    良久，他才开口道：“哪家精神病医院，是不是在纽约的郊区？”

    霍米尔惊讶的说：“你怎么知道的？”

    杜维平静的道：“我一个关系很好的朋友告诉我的，所以我们要去一趟？”

    “是的，准备一下吧，我们大概下午动身过去，那边的院长是以前教堂的神职人员，来的时候我们已经打好了招呼，她准备好了房间。”

    “也就是说，我们要住在精神病医院？”

    “是的，杜维医生。”

    