

    此时，病房之中，刚刚对林院长他们破口大骂的郑主任，面色唰的一下变得苍白了起来，身子一下倒了下来，靠在身后的靠背上。

    陈飞随即扶住郑主任，扎入一根银针，开始运转内元气息，输入进入郑主任体内，为他稳住虚弱的身体。同时出声提醒道：“郑主任，你的身体很虚弱，现在还不能动怒。”

    郑主任面色虚弱的对陈飞笑了笑，道：“我知道，不过市一院的这群医生，太过分了。这次是我，他们尚且如此对待，若是普通的百姓，我都无法想象他们是怎样的态度了。”

    “这种事情，我身为省城卫生厅的一员，一定要杜绝这种事情。否则的话，我们的医疗事业只会越来越恶化，没有一丁点的发展前途。”

    郑主任不愧是省城高官，思考问题的角度就是和普通人颇为不同。

    一番感叹过后，郑主任随即轻叹一声，道：“和你们说这些，怪无聊的。不好意思。”

    陶玲随即道：“郑主任你说得很好，医疗事业的事情，的确要改了。”

    陈飞也道：“如果大家都有郑主任你这样一颗心，一切都会好起来的。”

    郑主任看向二人，感叹道：“有我这种官员没多大用，我倒是觉得，有陈医生和陶医生这种医生，我们的医疗事业才算有救。”

    陶玲客气的说了声不敢当。

    而陈飞则是抽出银针，将郑主任扶好躺下，嘱咐道：“郑主任，我刚刚用中医真气为你疏导通了堵塞的心脉血管，病情已经不会再那么危急了。不过，心脏瓣膜穿孔的修复，还需要一定时间的静养。”

    郑主任满脸感激，道：“多谢陈医生，这次要不是你，我恐怕就要交待在这了。”

    陈飞笑了笑，没多说什么。

    而此时，病房外走来两名面色急切的男子，在他们身后，还跟着两名黑衣西装打扮的平头青年。陈飞只是看他们一眼，就知道这两人实力不错，基本由玄级初期的实力。应该是保镖一类的人物。

    看来，郑主任在组织内的地位不低，颇受重视。

    随后，满脸着急的二人走进来，一下扑到了郑主任病床边。

    郑主任随即向二人报了平安，然后说明是陈飞和陶玲救了自己。二人顿时感激无比的向陈飞和陶玲鞠躬道谢。

    随后，二人飞快的办理了相关手续，准备带郑主任转院。毕竟发生了这种事情，他们已经对市一院绝对产生不了任何信任了。

    临走的时候，郑主任忽然想到了什么，叫住了一名男子，嘱咐了一番。

    随后，那名男子拿着一张名片，过来递给了陈飞，说是郑主任留给陈飞的。如果陈飞以后遇到什么困难，可以打郑主任的电话寻求帮助。

    陈飞知道，这是郑主任还自己救命之恩的人情。

    既然如此，他也没有推辞什么，感谢一声之后，将名片收了起来，随后告别了郑主任。

    送走郑主任，陶玲不由得松了口气，紧绷的整个人一下瘫软了下来，靠在墙壁上，几乎没一下跌坐到地上。

    陈飞见状，不由得轻笑道：“陶医生，刚才你那果敢的行为，我真没想到，你这么紧张！”

    陶玲瞪了陈飞一眼，道：“你以为谁都和你一样大心脏啊，毕竟那可是郑主任，而且还是我们医院众多专家联袂诊断都没结果的病症，谁能有百分之百的把握啊！”

    陈飞一愣，随即笑道：“你没把握，那刚才还那么力挺我。陶医生你真不怕出问题，到时候，你可要承担责任啊！”

    陶医生道：“说实话，我当然想过这些。不过，当时郑主任病情危急，我已经没有更多的选择了。”

    顿了一下，陶医生抬头看向陈飞，目光坚定而诚挚，开口道：“再说，我相信你。”

    看着陶玲信任的目光，陈飞不由得为之一愣，随即也笑了笑，道：“多谢陶医生的信任。这样吧，时间不早了，为了回报陶医生你的信任，我请你吃顿饭吧！”

    陶玲道：“要说吃饭，也应该是我请你吃饭才是。毕竟，今天你帮了我不少忙。先是刘老先生的事情，然后是林耀飞的纠缠，最后又是郑主任的病情，我担心一顿饭都不够了。”

    陈飞闻言，不由得哈哈道：“既然如此，陶医生以后就多请我吃几顿饭呗！”

    陶玲大大方方道：“只要陈医生你有时间，我随时都可以。”

    “走，我们现在出去吃饭吧！”说着，陶玲主动拉住陈飞的胳膊，带着陈飞就往医院外走去。

    二人走出医院，医院中的小护士看着亲密说笑的二人，不由得一个个全都瞪大了眼睛，脸上露出不可思议的表情。

    与此同时，流言蜚语配合着照片视频，飞快的在市一院圈内传开了。

    “你们听说了没有，我们医院的一枝花，陶医生竟然有男朋友了？”

    “真的，我都看见了。那男的看起来还挺年轻的，相貌有点小帅，和陶医生并肩而行，说说笑笑的。”

    “真没想到，陶医生这种冰山美人，竟然被人拿下了。”

    “啊，我的女神，怎么会被人捷足先登了啊！我不甘心啊！”

    “我不是听说，林医生在追求陶医生吗？难道没得手？”

    ………

    此刻，刚刚从冰冷的地面上属性过来，好不容易回到自己办公室的林耀飞。看着医院群内发出的各种视频和照片，脸色顿时难看无比。

    他咬牙切齿的狠狠将手机摔在地上，怒喝道：“陶玲，你这个贱女人。甘愿便宜那臭小子，竟然不接受我。我哪点不比他好。”

    此刻，已经坐到了餐馆中的陈飞和陶玲，自然不知道医院内发生的事情。

    二人就在医院附近选了家中档餐厅，随便点了几个菜，然后吃了起来。

    边吃边聊，陶玲自然对陈飞高超的医术起了兴趣，于是聊起了医术相关的事宜。陈飞倒也不藏私，遇到相关的问题，全都毫无保留的说了出来。

    于是，这顿饭就变成了二人的医术交流大会。最后，吃了一个多小时，这才意犹未尽的离开了。