    日军华北方面军，被震了。

    战地观摩团全体玉碎的消息，很快就传遍了整个日军。

    让所有的鬼子都收到了不小的惊吓。

    本来寺内寿一准备把这个消息压下来的，但是根本没用。

    如此重大的消息，根本就压不下来。

    一百多名佐官和尉官啊。

    怎么压的住？

    华北方面军的鬼子，有点人心惶惶。

    山城老头子的官邸，正在召开记者会。

    第二战区取得了如此重大的战果，老头子脸上都有光。

    你们不是说我老头子总是打败仗吗？

    现在就让你们看看，在我老头子的英明领导下，第二战区取得了如此辉煌的效果。

    看你们还怎么说！

    这个消息，对老头子来说太重要了。

    这段时间，苏国和灯塔国的援助，越来越少。

    苏国就不说了，本来和他山城老头子关系就一般。

    但是灯塔国不知道搞什么飞机，对他的经济援助，也在减少。

    听他媳妇儿说，灯塔国的国会，对援助好像很有意见。

    娘希匹！

    有个毛的意见。

    不就是我媳妇儿把援助的美金，全部存到自己账户了吗？

    至于反应这么大？

    又不是你们自己的钱，管的也太宽了吧？

    而且听自己的媳妇儿说，灯塔国的大罗对他的表现好像很不满意。

    老是打败仗。

    听的山城老头子一肚子火。

    我特么也不想打败仗好吗？

    他很想去一趟灯塔国，去和大罗过过招。

    我就不信我打不过一个残疾人！

    但是这个想法，也就是想想而已。

    灯塔国，他根本就惹不起。

    唉！

    大家都是老大，凭什么你的灯塔国这么牛逼？

    不过现在好了，这次我的第二战区，可是干掉了日军的将官！

    宫本武藏啊！

    日军华北方面军参谋长。

    这样级别的日军将领被干掉，还是头一次。

    这对日军的打击，是巨大的。

    你大罗如果再说我打败仗，那就说不过去了。

    官邸里面，除了山城的记者外，还有大量的其他国家的记者。

    一个个金发碧眼的。

    看的山城老头子心里一阵荡漾。

    一起出席记者会的，还有不少的国军高级指挥官。

    李德邻、小诸葛也都在。

    山城老头子，穿着一身军装，带着白手套，手里拿着一根手杖。

    衣服上别着一枚青天白日勋章。

    看起来十分精神。

    小诸葛现在山城老头子的后面，心里十分不屑。

    切！

    瞧你那个死样子！

    还挂着青天白日勋章！

    你脸皮怎么这么厚呢？

    别人的勋章，那都是别人给颁发的，你倒好，自己给自己颁发。

    我小诸葛都替你脸红！

    山城老头子神采奕奕，用手指头敲了两下话筒。

    咚。

    咚。

    下面的记者们，已经等了一个多小时了，现在终于要开始了。

    山城老头子站在台子上，突然有一种天下英雄出我辈的感觉。

    这种意气风发的感觉，已经很久没有过了。

    有感而发的，山城老头子开始了演讲：“自抗战以来，吾殚精竭虑……”

    巴拉巴拉。

    说的唾沫横飞。

    话筒都湿了。

    整整一个小时，下面的记者听的都要睡着了，山城老头子白正式进入了正题。

    “昨日，第二战区国军部队，歼灭日军华北方面军战地观摩团。

    击毙日军华北方面军参谋长宫本武藏以及两名日军少将旅团长。

    消灭日军大佐级别指挥官八人，中佐级别级别指挥官五十二人……”

    战报情况很详细。

    这都是戴春风的军统人员提供的。

    指望老阎，根本就不可能。

    虽然各国的记者在早上的时候已经看到了报纸上的报道，但是他们心里一直泛着嘀咕。

    觉得不太可能。

    所以一听说山城老头子要召开记者会，立刻就赶了过来。

    念完战果之后，一个金发碧眼的灯塔国女记者就迫不及待的举起了手。

    看到是女记者，山城老头子十分的绅士：“这位记者朋友，请说。”

    那个灯塔国的女记者十分的激动：“请问，歼灭日军战地观摩团的，是哪支部队？”

    山城老头子咧嘴一笑。

    嘴就成了一个对勾儿。

    “老A。”

    哦~

    那个美女记者忍不住翻了一个白眼，山城老头子，你这么回答，可就不地道了。

    不过，女记者倒也没有太在意。

    毕竟部队的番号，可都是保密的。

    “那，部队指挥官的情况，可以简单说一下吗？”

    山城老头子点点头。

    这个要求不过分。

    瞎说呗。

    “这支部队的指挥官，非常年轻。

    是我们国军的优秀人才。

    现在只有二十多岁。”

    听到指挥官只有二十多岁，灯塔国的女记者感觉自己的肚脐眼儿以下，热了一下。

    哦买噶的！

    二十多岁的指挥官！

    这简直就是盖世英雄！！

    在灯塔国女记者看来，能取得这么大的胜利，那指挥的部队，起码也是一个军。

    二十多岁的军级指挥官，太帅了！！

    “先生，这位指挥官，他单身吗？如果单身，可否考虑一下我？

    我要露西，是灯塔国去年的选美冠军！

    身材技术都没得说。”

    这……

    虽然山城老头子知道灯塔国的女子比较开放，但是这么开放，他还是头一次看到。

    技术好？

    那种事儿，还需要技术？？

    山城老头子被问的有点尴尬。

    “这个嘛，无国何有家！现在正值国家艰难之季，儿女之情，实在无暇顾及。

    不过，这位记者朋友的话，我会带到的。”

    记者会开的很成功。

    结束后，各国记者很快就把这个重大消息，传递了回去。

    让不少大佬都吃惊不小。

    灯塔国的大罗，心情好了不少，上帝啊，这下继续援助山城老头子，有理由了。

    苏国的大斯，猛抽了两口烟斗，这是一个不错的消息。

    女王国的大丘，抓抓了自己的秃头，点燃了一根雪茄，这是一个值得喝一杯的消息。

    山西八路军总部里面，李云龙和张雷看着三把将官刀，舔了舔嘴。

    本来张雷觉得，总部最多也就要那把宫本武藏的指挥刀，另外两把，首长应该瞧不上。

    这样的话，自己喝李云龙都能分到一把鬼子的少将指挥刀。

    虽然说质量一般般，但是给自己以后的孙子留着，也不错。

    但是没想到首长直接全部要过去了。

    别说张雷了，李云龙都蒙了。

    “别呀首长，您好歹给留一把啊！”李云龙一听首长全部都要，眼珠子都瞪圆了。

    这鬼子的将官刀，可是好东西，少见的很。

    首长一副恨铁不成钢的样子：“李云龙啊，李云龙，你瞧瞧你那个抠门儿的样儿。

    哪里像个团长！

    区区鬼子的将官刀，你就舍不得了。

    你以为是我要啊？

    我是当礼物呢。

    过几天，我要去一趟陕西开会。

    正琢磨着给老总带点儿什么呢。

    现在正好，这鬼子的将官刀，我也拿得出手。

    你说我好不容易去一趟陕西，没有点儿拿得出手的东西还行？

    那不是打咱们山西八路军的脸吗？”

    这样啊……

    如果是这样的那没说的，别说鬼子的将官刀流就是天蝗卫队的刀，咱老李也给想办法弄来。

    这次打了这样一个大胜仗，首长对张雷是刮目相看。

    张雷的整个计划，非常大胆，但是执行力很强。

    这次歼灭日军的战地观摩团，就是一个例子。

    通过这次战斗，首长可是看出来了，张雷这小子，有大将之风。

    打仗非常果断。

    而且动脑子。

    不是被动迎敌。

    而是主动寻找战机。

    是一个优秀的指挥干部，必须的条件。

    看来这新三团，有必要提上日程了。

    首长和参谋长商量了一下，觉得让张雷当新三团的团长，问题不大。

    虽然说年轻了一点儿，但是也差不多了。

    李云龙这个兔崽子，二十多岁的时候，不也已经是团长了吗？

    再说了，八路军用人，向来不拘一格。

    红军时期，还有十几岁的军团长呢。

    年龄这种问题，都不叫事儿。

    所以首长直接就任命，张雷为新三团的团长。

    新三团的营连干部，张雷任命以后报旅部备案就行。

    为了尽快的让新年团形成战斗力，首长让张雷把独立团的四营带了过去。

    以原独立团四营为基础，快速发展部队。

    务必在三个月之内形成战斗力。

    总部判断，接下来的一段时间，日军对八路军的扫荡，会持续一点时间。

    这次他们让日军吃了这么大的亏，如果日军没有一点反应，那根本就说不过去。

    首长提醒张雷，必须用最快的速度把新三团搞起来。

    以后的仗，只会更多。

    突然成立了一个新三团，而张雷被任命为新三团的团长。

    这个消息让张雷自己都有点懵。

    他这独立团四营营长，当了还没一个月呢。

    现在这就是团长了！

    快了点吧？

    张雷心里很没底。

    他以前，也没当过团长啊。

    要知道，这团长和营长，概念可完全不一样。

    指挥几百人，张雷轻车熟路，觉得问题不大。

    但是现在变成了团长，那他的部队，到时候可就不是几百人了。

    起码也得上千人。

    如果发展的顺利，到时候两三千人都是有的。

    这么大的一个团，他能干好吗？

