    第351章 无敌

    “不要脸！”

    “呸！”

    “真不要脸！”

    “就这……”

    “还是我们荒芜界的大宗门？！”

    “大宗门弟子就都是这样的么？！”

    “那我们这荒芜界还有没有正常一点的宗门了？！”

    不光是陈铭听出了齐放话中的意思，不少散修也一样是在这里听出了他话中的意思！

    散修们听完之后，一个个都在这里骂了起来！

    “切！”

    “以多欺少，算什么英雄啊！”

    “对啊，就算是赢了，也是在这里胜之不武！”

    “嘘……”

    一道道的声音传入到了齐放的耳中，齐放脸上的笑容是没有丝毫的改变, 周边的那些其他家族的青年才俊此时也是站了起来。

    “齐兄所说不错！趁此机会，我也想要领教一下陈兄的高招！”

    “还有我……”

    “算我一个……”

    一名名大家族子弟，纷纷是在这里站了起来。

    众多散修赶紧是在这里看了起来。

    “那一位是青年才俊榜排名第五十的才俊……”

    “他是排名第三十七的……”

    “还有那个，四十三的！”

    “那一个，七十六的……”

    哗！

    哗！

    就在这里站起了将近百人，这百人之中，光是在荒芜宗青年才俊榜的有名之人，就足足不下二十位。

    其他那八十人就算是没有在青年才俊榜上有自己的一份名字，修为战力，却也离着青年才俊榜相差无几！

    陈铭同样也站在了人群之中，看着四周的这些青年才俊，他的心中一下子格外的安定！

    这种时候，他也有些后悔了。

    刚刚他为什么没有想到这一招，非要让自己的元婴期老仆出手！

    如今倒好，老仆没能灭杀掉陈泽，反倒是将自己的性命给交代了进去，元婴期的存在，在自己的家族之中，也是一个不弱的存在。

    自己这一次就算是灭掉了陈泽，回到了家族之中，也难免是要领受一定的处罚！

    自己真是太笨了！

    哎！

    事已至此！

    他也没有什么更好的办法。

    为今之计，说什么也都要先让这陈泽死在这里才是……

    否则，他就不是领罚，而是身死道消了！

    ……

    齐放领头，对着陈泽微微一笑，拱手说道：

    “陈兄弟，请！”

    一个请字说出, 他的身上第一时间鼓动了自己的全部灵力。

    身上一柄灵剑显现出来！

    这是他的灵宝！

    不光是他，其他众位青年才俊也一个个是在这里将自己的灵宝使用了出来！

    一时之间，整个天空之上，各种色彩斑斓，所有人的气势神通和灵宝全都压在了陈泽的身上！

    散修众人见到这一幕，也纷纷摇头说道：

    “哎！”

    “这些青年才俊们实在是太不要脸了，这么多人欺负人家一个，这陈泽绝不可能是他们的对手了！”

    “就是，光是这其中的某一个，在那灵宝的加持之下，都有可能从元婴期存在手中逃脱掉的……更何况现在这足足有百位之多了！”

    “这等威势，就算是青年才俊榜的第一人荒芜宗少宗主荒芜公子来了，也是要败下阵来的！”

    “这陈泽还真是出师不利，就是不知道这一次他身后的那名强者是不是会出手了！？”

    “应该不会！”

    “这一次可是齐放领头，其他大家族子弟跟进的！”

    “那名强者再出手的话，齐磊这边也不会留手的……这毕竟是合天宗的地盘，就算是合体期强者, 也未必能够在这里占到便宜才对！”

    一道道声音全都在这里看衰陈泽！

    “攻！”

    齐放也大喝一声，带着其他人的攻击一同向着那陈泽攻击而去。

    面对众人的攻击！

    陈泽却不慌不忙, 脸色镇定, 看上去就不准备发动任何的反击一样！

    等那攻击将他彻底包围，已经看不到他身影的时候。

    陈铭也彻底的放下心来！

    如此状况下，陈泽就算是想要逃走都是不可能的……

    他今天必死无疑！

    不光是他，绝大多数的众人也都是这么想的，有不少站在陈泽这一边的散修不忍见到陈泽那凄惨的模样，都将头低了下去！

    就在此时，一道声音从那漩涡之中传来！

    “定！”

    简单的一个字！

    就让齐放他们所有出手之人脸色一变，他们这些人同时发现……

    不论是他们灵宝，还是气势攻击，亦或者是秘术攻击！

    竟然全都被定在了半空之中，再没有任何一点挪动的可能！

    “碎！”

    砰！

    砰！

    ……

    砰！

    一连串的爆破声响起，灵宝，气势，秘术先后爆破起来！

    巨大的反震之力，反倒是让那些青年才俊们倒飞了出去！

    “这……这怎么可能？！”

    齐放灵宝碎裂，他也一样受到了重创，他的身形在这里急速地后退，目光则落在陈泽的那边，一脸的不可置信。

    他完全接受不了他们这么多人的攻击还没有办法击败这陈泽的事实！

    爆炸声之中，一道人影从其中缓缓走了出来，正是那陈泽。

    他的身形在那一刻，落在众人的眼中，格外的高大威猛。

    每走一步，都带着骇人的气势！

    他从爆炸之中走了出来，轻喝一声：

    “陈家陈铭，我陈泽想要和你讨教一番，还请不吝赐教！”

    “请！”

    一个请字一出，他的身形就直奔那陈铭而去。

    陈铭眼神之中满是惊恐之色，看向了合天宗宗主的方向，大声呼救。

    “宗主，救我……救……”

    他第二个我字还没有说出口，就感觉到自己肚子之上传来了一阵疼痛，低头看去，自己的肚子上已经多了一个大洞！

    那是他最后的意识！

    扑通！

    陈铭的身形落在了地上，整个人已然是彻底的死去！

    一招！

    击败了所有挑战的青年才俊。

    一招！

    灭杀掉了陈铭！

    陈泽的实力顿时获得了所有人认可，在场的这些青年才俊们，就没有一个能够是他的对手的。

    光是他现在展现出来的这个战力，在青年才俊榜上，就不应该排在第十位，至少能够排进前三才是！

    陈泽的目光在现场众人的身上扫了一圈，轻声问道：

    “可还有人想要和我讨教的？！”

    (本章完)

