    孙芳站在讲台上得意洋洋的看着霍筝。

    她恨不得这个该死的转学生快一点出丑！就算到时候就等着这个哑巴来求自己，如果她心情好的话就少刁难她一点。

    过了一会儿等考试的时间到了，同学们也都来到了班级。

    虽然这是国际一般，但是对翰礼的学生来说，每一场考试他们所有人都是不敢忽略的。

    哪怕是靳一航，这时候虽然无精打采，但还是把头抬了起来。

    随着考试铃声的响起，监考老师来到了班级。

    孙芳这时候依旧站在国际班的班级里，似乎并没有离开的意思。

    “孙老师，等会儿就要考试了，不要影响同学们。”

    说话的监考老师是一个40多岁的中年男人，鼻梁上架着一副厚厚的眼镜。

    看着一直逗留在教室里的孙芳，不由得皱着眉头。

    这个女人昨天的丑闻虽然被她花言巧语盖了过去，但是凭着她在学校的所作所为，吴老师还是觉得空穴不来风。

    “吴老师，你不要误会我只是想跟你说一下，我们先来的转学生似乎有一点问题，等会儿你考试的时候多多关注一下。”

    孙芳走到吴老师面前，用手指了指霍筝，小声的说着。

    不过坐在第一排和第二排的同学，还是能够很清楚的听到。

    这老师得夺笋啊？

    吴老师顺着孙芳指的方向正看到一个五官精致，一脸淡然的女孩正不急不忙的从书包里拿出文具。

    那种淡漠的气质，他还是第一次在一个学生身上看到。

    吴老师不由的又多看了两眼，然后点了点头。

    虽然他不喜欢孙老师这种人，但是考场舞弊这种事情他是万万不希望发生的。

    于是乎霍筝莫名其妙的就成了这一场考试中吴老师重点关照对象。

    孙芳听闻满意的走出教室，回头看了一眼霍筝，目光不屑。

    她就是要就算你考不好，我也要恶心死你的态度。

    “好了，下面考试开始了，请大家认真答题，切勿东张西望，禁止舞弊！”吴老师把试卷一分发给学生，还不忘嘱咐一句。

    霍筝拿到试卷，双目快速的扫了一遍。

    似乎没有什么压力呀。

    略微的看了一会儿，就拿起笔刷刷的写了起来。

    吴老师也很好奇，其他同学这时候或迷思苦想或认真答题，只有这个刚刚被孙老师特意关照的女生，仿佛在写一加一I那般简单。

    就是不知道她做的是对还是错？

    与此同时，考场的另一位老师也在仔细的观察着台下同学有没有人在作弊，霍筝她也是多看了几眼的。

    女孩低着头让人看不清她此刻的表情，不过手中的笔像是在花丛中穿梭飞舞的蝴蝶，每一道题似乎根本不用她去想，答案似乎早就在她的笔尖。

    第一场考试，国际班的其他同学，或抓耳挠腮或一脸认真，也有东张西望的人，不过当触及两位监考老师的目光后，随即低下了头。

    就在众人紧张不已的时候，霍筝突然从座位上站了起来，吴老师刚想让她坐下来，女孩拿着刚刚发下去不到二十分钟的试卷，不急不慢的走到了天面前。

    然后动作优美的把试卷放在了讲台上，转身悠闲地走了出去。

    “现在的学生真是轻浮，哪怕考不好也要在这里多坐一会儿，这才开考几分钟她就出去了？”

    “真是不知所谓！”

    另一位监考老师不满的说着。

    “新来的转学生果然牛B啊！”

    “就是就是第一天打的高洁，第二天直接当着孙老师的面出了班级，今天居然胡乱的答题就出了考场，真是牛啊！”

    国际班的学生心里默默的感慨着，

    吴老师看着霍筝的那单薄的背影也不由的微微摇头。

    难不成孙老师说的都是真的，这个女孩有想要抄袭的意思？

    不过他并不像另一位老师那样武断，而是把目光看向了放在讲台上的试卷。

    随即他瞳孔猛的一缩，然后快速的浏览接下来的题目，不一会儿吴老师的目光中充满了震惊！

    然后他猛的回头，可惜这时候霍筝的身影已经消失在了走廊里。

    霍筝出了班级并没有走远。

    翰礼北门处的小树林，在考试之前，这可是翰礼众多富二代，权二代们谈恋爱的圣地，此刻却冷冷清清。

    初夏的阳光打在树枝上，在地上投下了斑斑点点的身影。

    树上的蝉鸣声，风吹过打在树枝上的沙沙声，仿佛在一刻演奏起了某种悦耳的交响曲。

    霍筝找到一个角落，从书包里拿出自己的电脑，放在一旁的石凳上，在某个网页上输入了一串数据之后，就连上了京大医院的监控设备。

    然后找到了自己昨天出现的时间段，瞬间京大医院整个监控设备黑屏。

    霍筝看了看满意的笑着。

    就在这个时候，她的电脑某私密软件突然弹出了一条消息。

    “老大，克里斯家族听说了神之手昨天在京大医院救人的事情的事情，现在已经有很多克里斯家族的人秘密前往华国！”

    霍筝看到这条消息，嘴角微挑，一切都跟她猜想的一样。

    不过克里斯家族想要找她，似乎有一点难度呀？

    “知道了我会注意的。”

    霍筝纤细的双手继续在电脑上敲打着。

    微风吹起了她的发丝，让那一张淡漠平静的脸上，多了一抹柔和。

    “老大，我什么时候能去华国找你啊？！人家好想你呀，嘤嘤嘤……”

    电脑屏幕上随即出现了一行十分狗腿的文字。

    “等。”

    霍筝抬手，回复了一条消息。

    “哼，老大又是等，人家等的花儿都快谢了！”

    电脑的另一边，男生坐在电脑前，一张玩世不恭的脸上，露出一抹无奈。

    “再等等。”

    霍筝打完这几个字，合上电脑抬头看向天空。

    似乎，不需要等太久了吧。

    在第二场考试即将开始的时候，霍筝背着自己的书包，不急不慢地走进了教室。

    当吴老师把试卷发下来，一脸期待的看向霍筝，再等着她继续创造奇迹的时候，霍筝她居然趴在了课桌上睡起觉来。

    因为刚刚外面的阳光太过舒适，让她有一些困倦。

    “这……”

    吴老师想叫霍筝起来，不过似乎想到了什么，又缩回了手。

    霍筝的行动，再一次跌破了众人的眼镜。

    时间一分一秒的过去了，眼看着一场考试再有十分钟就要结束了，霍筝还趴在课桌上，香甜的睡着。

    “到底要不要叫醒她？”

