    姜小白骂着，刘建不吭声了，他也就是犟嘴两句话而已，哪敢和姜小白一直硬到底啊。

    当然了，他心里也明白，姜小白也只是这么一说而已，要是真的怀疑他，姜小白也不会说了。

    “怎么，现在翅膀硬了，说了两句还开始犟嘴了，怎么了，你自己手底下的人出了问题，说你两句还不行了。

    怎么了？你他么还有理了？”姜小白指着鼻子骂着。

    刘建一声不吭了，等姜小白骂累了，这才说道：“姜董，你休息一下，喝口茶。”

    “行了，我都懒得说你，我告诉你，你一会去和曹宏武曹主任商量，怎么查？

    我告诉你，一定要配合，这个查账的消息，就到你这里，下边任何一个人都不能够相信，我相信你，不代表也相信你相信的人。”

    姜小白说的认真，刘建也不敢当做耳旁风。

    就在这边姜小白和刘建办公室聊着的时候。

    服装厂后勤部负责人和几个人同样在办公室里商量着。

    “主任，你说这姜董和曹主任来是干什么的？”

    “是啊，主任，这姜董多长时间没有下来了，就是咱们和皮尔卡丹竞争的时候都没有下来，现在怎么突然就下来了？”

    众人七嘴八舌的说着，后勤部门负责人皱着眉头“砰砰砰”的拍了拍桌子。

    “干什么？干什么？天塌了，看你们一个个慌张的样子，慌什么慌？”

    办公室里边安静了下来。

    “我都打听了，这一次过来就是年前慰问，因为今年不开年会，所以姜董下来走一走，看一看。

    而且不光是来咱们这里，家和饮料厂，华青电器人家都去了，都是这套程序。”

    后勤部负责人安慰了两句，众人心里顿时就安定下来了。

    “行了，行了，我告诉你们，只要是不自乱阵脚，就没事，散了吧。”

    众人纷纷散去以后，后勤部的负责人这才放松下来，眉头也重新紧锁起来。

    嘴上安慰着手底下的人，说的轻松，那是因为他自己不能够乱，他要是慌了，那下边的人肯定更慌乱了，本来没有出什么事也要出事了。

    但是安慰完了别人，他自己却不能够不担心的，不能够放松警惕。

    虽然现在看来确实没有什么事。

    本来正常住个两三天，姜小白就应该走了，但是却没有想到，刘建拿出什么和皮尔卡丹的竞争方案，和姜小白商量着接下来对付皮尔卡丹的计划。

    以及过年以后服装厂的下一步动作。

    还有就是加盟店的计划，反正是一揽子事，暂时姜小白是走不了了。

    姜小白不走，督导组不走，后勤部门负责人有些不好的预感，督察组的人在这里多待一天。

    他心里都不安定一天，但是还想不明白问题出在哪里，毕竟姜董走不了不是姜董不走。

    而是刘厂长在和姜董谈公司的下一步计划，刘厂长不让姜董走。

    姜董已经在私下场合抱怨了几次了，说刘建这是抓壮丁，大过年了也不让回家。

    这消息他也是和别人喝酒的时候传出来的，这让他放心了不少。

    1992年1月12日晚，曹宏武拿着大量的资料来和姜小白汇报。

    “行了，把刘建厂长也叫过来吧。”姜小白说道。

    “好的。”赵晓锦应了一身，转身出去很快就带着刘建回来了。

    “现在应该查的差不多了，我叫你过来也听听，看看你手底下的人到底做什么了。”

    姜小白说道。

    “嗯。”刘建也没有多说什么，点点头坐了下来，面对姜小白的冷嘲热讽他也没有办法说什么。

    毕竟这一次确实是他们服装厂出事了。

    “现在查清楚的是服装厂后勤部门的负责人。”曹宏武刚说第一句话。

    刘建就蹭的一下从沙发上站起来了。

    后勤部门的负责人，这是服装厂的高层人员之一，也是他非常信任的人之一。

    后勤部门，不光是后勤，下边还负责厂子里的采购工作，可以说是厂子里的实权部门之一，也是厂子里最有油水的部门之一。

    要是他不信任，怎么会把这个岗位交给别人呢。

    所以……

    “什么？后勤部的负责人？这怎么可能？”

    “什么不可能。”姜小白一脸的黑线，看着刘建说道：“什么叫不可能，你说不可能就是不可能啊，人家没有查实就能够瞎说吗？给我老实坐下，听曹主任说。”

    刘建等姜小白说完以后这才苦涩的点点头坐了下来。

    “以姜小白服装厂……”曹宏武点点头继续说道。

    只不过刚说，又被姜小白给打断了。

    “就说服装厂就行，别加上姜小白三个字。”

    一旁的刘建听着姜小白的话，那是青一阵红一阵的。

    姜小白服装厂，姜小白都不愿意把自己的名字给加到服装厂前边了。

    “好，现在查到的是服装厂这边以后勤部门的负责人为首，涉及到的人员一共是八个相关的骨干人选，底下的人员是10个，一共是19个人。

    涉及到的金额是两百三十万，总部那边涉及到的人员是5个，涉及到的金额有一百五十多万。

    所以一共涉及到的金额是三百八十多万，涉及到的人员是24人，其中级别最高的是服装厂的后勤部负责人刘军。”

    曹宏武拿着档案一边汇报，一边把其他的一些资料，证据分给姜小白和刘建。

    姜小白和刘建两个人一边听着，一边看着那些资料，证据。

    虽然当事人还没有承认，但是这些证据已经够了，接下来只要把人给找过来就都能够对上了。

    十分钟过去了，二十分钟过去了，半个小时过去了，办公室里姜小白的脸色越来越难看。

    刘建就很不用说了，他恨不得从地上找个地缝给钻进去。

    他的脸已经丢尽了，他最信任的人，竟然出了这么大的事，竟然出了这么大的蛀虫。

    原来他以为服装厂出事，可能也就是一个科长啊，副科长之类的，他就已经够丢人了。

    但是万万没有想到竟然是后勤部负责人这个级别的。

