    第681章意思意思一下

    门岗的人每每被塞钱，都会气恼的推回去，看不起谁呢，给个三五分钱就想进我们村，当我们村是什么地方。

    要是门岗的人被缠的不耐烦了，便会把胡搅蛮缠的人狠狠骂一顿，没脸没皮的，都说不是本村居民不让进了，还不依不饶的，太烦人了！

    这些人来了不讲卫生，小黑之前可是把全村八十六户人都罚了一遍，一家罚十块钱不说，还得挑水把路都洗上三遍。

    这样的事情，乡亲们是再也不想尝试了。

    何况，有些人就是越看到好看的东西就越不会爱护，偷偷摸摸写上什么到此一游，就好像全世界就他们识字一样。

    好好的墙，姑奶奶给大家画的那么好看的画，平白被人糟蹋了，村民们不知道有多恨的牙痒痒呢。

    村里谁家亲戚，大家也都知道个大概，稍微一说，门岗也就会喇叭通知一下，自然会有村民过来领人。

    也因为有喇叭在，一些人想耍赖转栅栏进村才不能成功。

    你有能耐你就翻，门岗就两个人，来不及拦住也没关系，大喇叭一喊，村里自然会有人跑出来村道拦着，而且拦住，那就是当小偷一顿狠揍。

    即便牛罗村这样龟毛多事，大多数人羡慕归羡慕，妒忌归妒忌，却也讨厌不起牛罗村的人来。

    人都是有规矩的，你照着人的规矩，那牛罗村真是大方又和气，相处起来是真心的舒服，不用担心会被坑。

    “真好看呢！”李簸箕再一次喃喃：“我也算是跑过三五个国家了，还没见过有咱们这村子这么好看的村庄。”

    陈大柳听着，心里一阵自豪：“那是，这可是姑奶奶的功劳！”

    李簸箕以前只听爹娘说起老家牛罗村是多么的好，村里厉害的人多么的牛，但那些话李簸箕只觉得有些夸大，现在一看，一点也不夸张呢。

    城里现在除了新起的房子，其他几乎还是灰头土脸的，可牛罗村却是窗明几净，房子外墙都这么好看，那里头还不知道什么样呢。

    李簸箕突然想起来，忙不好意思的问：“村长，我们租村里的房子，这样的房子，五块钱一个月，是不是太占便宜了？”

    陈大柳一点也不收敛，理所当然道：“你才知道啊！不过也没关系，我们村也不靠这个吃饭，就是意思收一下使用费罢了。”

    “对了，你们住归住，可得讲卫生啊，别弄的脏兮兮的，姑奶奶可不喜欢。”

    李簸箕忙道：“村长，你放心，我们不会的，我们都是讲卫生的人。”

    陈大柳嘟囔：“那谁知道呢，二十岁左右的孩子啊，最是最懒的时候了。”

    李罗杰：“……”为什么，他总觉得，村长是在怼他呢？

    低头看了看自己，李罗杰没好气的在心里翻了个白眼，我哪里不讲卫生了？

    来到集市，李罗杰才明白过来，为什么陈大柳提起集市的时候，那么的神气了。

    一个村子，居然开了个国际商超店，虽然名字土的掉渣，可里面东西极为齐全，可以说，一些省市好用的东西，一些工厂往百货大楼配的货，这里都能买到。

    “县城都没有这样的，这样的……集市吧？”李罗杰惊讶的话都顿了两秒才继续说。

    把这样的叫集市，是太低调了还是太无所谓了？

    “县里算什么，省城都没有。”陈大柳哼哼，下巴抬高几度，鼻孔都快朝天了，无比得意的大声的说道：“就是全国，都没有第二家这样的集市。”

    开玩笑，我们姑奶奶想出来的法子，哪里是那么好有的，就算是别处有人想模仿，那也没那么快。

    陈大柳带着李簸箕和李罗杰进了商超市，一边领着两人逛，一边随意的介绍起来。

    “不锈钢饭盒是上海那边新出的，锃亮；搪瓷饭盆是一套的，里面还有筷子和勺子，还有一个分装的小圆盒，装鸡蛋羹啦，装汤啦，都很方便。”

    “穿的用的，我们商超店里也有，成衣略贵了一些，大家都会喜欢买布匹回去制衣，高价衣裳不要布票，要布票的衣料子是平价的，要是有乡亲想买布料子又没有布票也没事，我们这里服务台可以帮着兑换布票……”

    “现在乡亲们日子过的好啦，自行车一个月能卖出两三辆，录音机因为用电的原因，除了我们村和下新村，别的村倒是没人买，不过城里会有人过来买，一个月也能出一两台吧。”

    “别看这会天气已经热了，但是牛皮靴和猪皮靴照样有人买……”

    “住山里，山上秋天会有野果，一般水果罐头乡亲们不怎么买，偶尔买，那也是走亲戚用，更多是喜欢买鱼罐头和牛肉罐头，至于水果罐头，城里来的人买的会比较多一些。”

    “糖果的话，这些布灵布灵的不同颜色的水果糖卖的比较好，小孩子喜欢，八毛钱一斤，大人也比较舍得买。”

    “酒的话，也有七八种，什么价位都有，我们村的葡萄酒虽然是散装的，可卖的非常的快，价位也不低……”

    “糕点有中式的还有西式的蛋糕，蜜饯有七八种，姑奶奶最喜欢糖渍蜜饯，不过小黑喜欢冰糖葫芦。”说着，陈大柳对糕点柜台里的售货员说道：“给我包两斤的金桔饼，我一会给姑奶奶送去。”

    售货员应了一声，手脚麻利的开票，然后接过陈大柳递来的钱，夹上头顶的夹板上，夹板缓缓被送到收银处，而售货员则是称蜜饯包起来。

    陈大柳拿上包好的蜜饯后，又带着李簸箕和李罗杰逛了一圈，见两人没有一点表示，在心里哼哼，小气吧啦的，我都说这么多啦，也没见这爷孙两人想起买点东西孝敬姑奶奶，老的小的，都不懂规矩。

    因为陈大柳说房子那什么都没有，李罗杰也不知道会住多久，想了想，买了两套床单和被褥，洗脸盆和毛巾牙刷牙膏肥皂什么的，再买了两个碗。

    没买锅是因为陈大柳说了他们要是不会烧菜做饭，可以买些米面菜找邻居帮忙做，两天给个三五毛钱就好了。

    （还有呢，但是得一会会，我先吃几口饭哈。）

    (本章完)

