    2003年的快递员作风非常凶悍，彭强带着几个人到达香木香烧烤店的时候，纹身胖青年的几个朋友也到了。

    不过最让人意外的事情发生了，两帮人居然认识。

    彭强不满的说道：“小马你的仲通快递这么牛逼吗，居然让女孩子陪你们喝酒？”

    陈汉升这才知道对面是仲通快递的加盟商，这要算快递员圈子了，纹身的胖青年也认出了彭强，尴尬的说道：“强哥，我和这几个兄弟开玩笑呢。”

    聂小雨性子最急，直接冲着他骂道：“谁和你开玩笑了，流氓！”

    商妍妍本来就不怕，听到聂小雨骂人，居然“扑哧”笑了一下，“流氓”这个词可能用在陈汉升身上更合适。

    刚才，他可是满脸不屑的和人家说要“一换一”的。

    “强哥，真是大水冲了龙王庙。”

    胖青年有些怵彭强，拿起一瓶啤酒走过来说道：“刚才喝了点马尿就不认识东西南北了，现在我吹了这瓶酒，这件事咱揭过可以不？”

    彭强看向陈汉升：“你觉得呢，钟头说咱们的人不能给欺负了，你不愿意接受也别委屈自己。”

    陈汉升哪有空在这里扯皮，一瓶酒解决那是最好，不过他也不乐意胖青年的态度。

    端一杯酒来挑事，吹一瓶酒就中止，事情哪里这么简单。

    陈汉升指着桌上的轩尼诗：“揭过去可以，但是你要吹这瓶酒。”

    “嘶~”

    郑观媞忍不住小声倒吸一口气，她不是心疼酒，而是担心胖子，这可是真正不掺水的轩尼诗。

    纹身胖青年真以为这是家酿的葡萄酒，二话不说话拿过去“咕嘟嘟”就灌下去。

    不过没喝完一小半就有反应了，洋酒的烈性刺激着胃囊的收缩，他“哇”的一声就吐了出去，眼泪鼻涕一起流下来，蹲在地上捂着胸口打饱嗝。

    彭强看到纹身胖子偷懒，走过去踢了踢他屁股提醒道：“快点，还有半瓶呢。”

    陈汉升觉得到此为止差不多，反正酒是郑观媞的，最后逼让自己装了，于是转过头对郑观媞等人说道：“我们走吧。”

    不过离开前，陈汉升又从车上拿出一瓶未开的轩尼诗递给彭强：“强哥，能喝习惯不？”

    彭强拿过来瞅了瞅，他以前跟着钟建成喝过，于是问道：“正品？”

    陈汉升点点头：“绝对正品。”

    彭强突然有些可惜：“真是便宜了这胖子，这么贵的酒全给他吐掉了。”

    郑观媞觉得陈汉升做的真不错，不软不硬，注意尺度，最后还送出一瓶酒还人情，基本上里里外外都照顾周全了。

    “看来，也不是谁都能当渣男的。”

    ······

    几个人在路边等车的时候，商妍妍看了一眼陈汉升，发现他手上还拎着一瓶洋酒，突然说道：“晚上我们去唱K吧。”

    陈汉升主要看郑观媞的意见，她今晚心情不错：“以前还没在大陆唱过歌。”

    陈汉升明白了，大手一挥：“唱K。”

    在附近的KTV开了包房后，陈汉升又点了个普通的酒水套餐。

    商妍妍突然拿过轩尼诗：“拎着也太累了，不如今晚喝了吧。”

    金洋明也在旁边跟着起哄，最后那瓶洋酒还是被打开了。

    看着商妍妍在昏暗包厢里熠熠生辉的眼神，陈汉升心想商妍妍明显打算发生点故事，金洋明你小子就算想发生也没有机会啊。

    没过多久，混酒的副作用就开始体现出来了。

    刚开始大家都没什么感觉，边唱边说话，不时还鼓掌，大概半个多小时以后，郑观媞正唱着《千千阙歌》，还有人还夸赞她粤语标准。

    结果一首歌没唱完，几个大学生就七晕八素的躺在沙发上。

    最后，还能保持清醒只有陈汉升和郑观媞。

    又唱了几首，陈汉升决定上个厕所就回宿舍，他以为所有人都喝醉了，只是关门没有锁。

    刚小便完还没来得及冲水，商妍妍红着脸，闭着眼的推门进来。

    “你干吗？”

    陈汉升赶紧提起裤子。

    卫生间的灯光昏暗迷离，商妍妍惺忪的眼睛打量着陈汉升，突然钻向他的怀里。

    “你真的很让我有安全感，今晚不要回学校吧。”

    商妍妍一边说一把嘴唇向陈汉升亲来，陈汉升摇头躲避，两人挣扎的时候，突然听到外面“咚咚咚”的敲门声。

    两人动作同时停下来，陈汉升问道：“谁啊？”

    “汉升是你啊。”

    陈添裕在外面嘟哝道：“你快点啊，我也有点急。”

    “知道了，急个屁。”

    陈汉升心里很紧张，要是陈添裕知道自己苦苦追求的女孩子，正和自己一起抱在卫生间的厕所里，可能他的三观都会发生变化。

    好不容易等到陈添裕离开，商妍妍再次发动“索吻”行动，没想到又是“咚咚咚”的敲门声。

    “谁啊，里面有人。”

    陈汉升大声说道。

    “汉升，你看到商妍妍没有啊？”

    陈添裕大着舌头说道：“我没看到她，她在厕所吗？”

    “神经病，老子在厕所，她怎么进来的？”

    陈汉升在里面骂道。

    “也对，老子真是喝醉了，男人和女人怎么在厕所嘛。”

    陈添裕这才晃晃悠悠的离开。

    这期间陈汉升一直没敢太大动作，突然突然觉得身上一沉，原来商妍妍搂着自己脖子睡着了，嘴巴停留在自己耳畔。

    陈汉升心里正犹豫要不要自己出去探路的时候，手机突然响了一下。

    凑亮看了一眼手机屏幕，信息是郑观媞发来的。

    “他们都醉了，放心出来吧。”

    陈汉升抱着商妍妍出来的时候，郑观媞仍然在自顾自的唱歌，眼睛却注视着陈汉升和商妍妍。

    “刚才，其实是个误会，我们什么都没做。”

    陈汉升想解释一下。

    “刚才我什么都没看见，你们开心就行。”

    郑观媞用话筒说道，她明显是不信的，不过也没太吃惊，陈汉升的所作所为完全符合渣男形象。

    陈汉升摇摇头，这么多人都喝醉了，他也没办法一次性拉走，只好打个电话让李圳南过来帮忙，刘鹏飞直接扔男生宿舍就好了。

    陈汉升和郑观媞送几个喝醉酒的女生回去宿舍后，准备和郑观媞加深下感情，于是说道：“要不要在校园里走走？”

    没想到旁边有人说话了。

    “陈师兄！”

    陈汉升一转头，罗璇俏生生的站在不远处。

    郑观媞马上就说道：“我叫厂里司机来接我。”

    不过她也没忘记感谢：“今晚玩得很开心，谢谢陈渣男先生了。”

    郑观媞走后，陈汉升对罗璇说道：“你找我什么事啊？”

    罗璇看着满脸不耐烦神色的陈汉升，脱口而出道：“我想和你恋爱！”

    “哎······”

    陈汉升抬头看了看月亮，突然叹一口气：“今晚真迷。”

    ······

