    归来首战，林易投嗨了......

    虽然不愿意承认，但是这种无限浪投，确实很容易上瘾。

    就是命中率挺感人的......

    全场比赛，林易三分球23投8中，尼克斯全队一半的三分出手次数都被林易给包揽了。

    只不过，在林易如此“放浪形骸”的情况下，马刺还是输了。

    事实上，这场比赛在打到下半场后，波波维奇便反应了过来。

    毕竟马刺这帮老炮一直跟着尼克斯这么瞎跑不现实。

    只是，当马刺减速后，林易用实力诠释了什么叫做超级巨星。

    要知道，林易在三分线外的疯狂出手基本集中在上半场。

    下半场比赛，这场尼马大战的画风大概是这样的：

    林易：“突突突！”

    裁判：“B！B！B！”

    马刺：“报警了，我们根本就没碰到他！”

    林易：“今晚是我们的主场。”

    裁判：“你们碰到他体毛了！”

    马刺：“就算主场哨也不带这么玩的！”

    林易：“我是超级球星，这是球星哨！”

    裁判：“林易说得对！”

    马刺：“球星哨也没见过这么夸张的！”

    林易：“我是联盟第一人，我单场“80+三双”！”

    裁判：“NBA总部就在尼克斯隔壁！”

    马刺：“......”

    复出首战，林易狂砍58分，除了三分球和中投外，28罚28中就问你怕不怕！

    波波维奇炸了，赛后老爷子愤怒地表示，这比赛根本没法玩啊！

    林易太会利用规则来为自己牟利了，尤其是在林易发现今晚的哨子特别“偏”后，不加以利用那还是他的风格吗？

    当然，赛后接受采访时，林易可不会傻乎乎地去谈主场哨，至于人们嫌他罚球过多？

    劳资扛着炸药包硬凿，凭什么罚球就不能多了？

    难道非得抱摔、卸肘才是犯规吗？

    再说了，有休斯敦瓷王帮林易顶缸，天还能塌下来不成？

    “有点意思......萧华这是怕我复出首战表现太差吗？”赛后，林易摸着自己的下巴，心想道。

    林易知道，主场哨也好、球星哨也罢，这些在NBA都是普遍现象。

    但是就以今晚的哨子偏向性而言......如果没有联盟高层的授意，林易打死都不信。

    只是......林易很好奇，因为这赛季之前的比赛，他可是一直被针对的，很多时候，别说球星哨了，如果对手不搂着他，裁判根本不会吹。

    这是一种规则上的制裁，就像巅峰奥尼尔的胳膊上不挂个人不是犯规，库里没有圆柱体一样。

    就拿尼勇大战来说，别看林易完成了两次四分打，但是如果裁判真把那些可吹可不吹的犯规都给吹了，林易可能还真就拿到“100+”三双了。

    “萧华......果然是一个谜一样的男子。”林易感慨地心想道。

    ……

    NBA总部，总裁办公室。

    在“尼马大战”结束后，萧华缓缓地推开了自己办公室的窗户。

    “头疼啊......大卫，我现在总算明白如坐针毡是什么意思了。”萧华摇头苦笑道。

    对于想把NBA做大、做强的萧华而言，林易现在已经变成了一道无解的算术题。

    萧华可不傻，尼克斯是北美四大联盟里市值最高的球队，林易是目前NBA商业价值最高的球星，所以联盟就算想打压林易，也必须小心谨慎才行。

    新赛季，随着宇宙队的增多，NBA的关注度与日俱增，不过从联盟的长远角度来看，萧华和联盟高层并不想看见林易五连MVP。

    哪怕是斯特恩还在，也是如此。

    这赛季，联盟一直在捧勇士和湖人，因为没有制衡，杠杆就将失去平衡。

    可是......

    林易的存在显然打破了这样的平衡。

    如果尼克斯战绩碾压，林易的数据碾压......届时联盟还能怎么来操作？

    而且最关键的是，联盟还不能能一味地打压尼克斯和林易。

    就像这场尼马大战，作为林易的归来首秀，萧华必须得捧林易才行。

    因为这场比赛，99%的球迷都是冲着林易来的。

    尼克斯地处纽约，他们的老板是财力雄厚的多兰，哪怕萧华想安排尼克斯，他也必须得权衡各方面的利弊。

    萧华目前的心情真的只能用苦逼来形容。

    既不能安排的太明显，你还得时不时地捧一捧，这其中的力度该如何把握？

    萧华很清楚，稍不小心他就很可能会万劫不复。

    只可惜......

    萧华始终不是斯特恩。

    带着大家一起赚钱他很牛，但是看不清竞技体育的本质，再能赚钱，NBA迟早有一天也会走向衰落。

    NBA和WWE是不同的，竞技体育就是竞技体育。

    从古至今，人类与天斗，与地斗，与人斗，同样是一种竞技。

    竞技本身就足够吸引人了，适当的娱乐很好，但是当某些娘娘们们、连球都没摸过的小鲜肉都能成为NBA的形象大使，那样的NBA，还有啥可看的？

    ……

    纽约，在请波波维奇吃了一顿大餐，安慰了下老爷子后，回到家里的林易心情忐忑地点开了系统界面。

    紫晶级射程无限的升级条件已经完成，现在，是见证奇迹的时刻了！

    “叮，恭喜宿主的射程无限徽章升级到钻石级！”

    随着射程无限徽章原本的紫色褪去，取而代之的，是那闪闪发亮的钻石色！

    至此，林易对应球场上五个位置的五个徽章，已经全部变成了尊贵的“钻石级”。

    另外，在射程无限升级后，之前射程无限的“天神下凡”技能也迎来了升级。

    原本的“天神下凡”是打开后，能够在1分钟的时间内，让林易的超远三分命中率达到100%。

    但是那蛋疼的解锁方式，一直困扰着林易。

    虽然装逼无限帮助林易成功装了很多逼，但是有一说一，比起其他徽章，林易觉得装逼无限确实有些鸡肋。

    可是在这次升级后......

    林易很想抱着“当年的自己”亲一口。

    “钻石级射程无限被动技能：宿主全区域（过半场后）的超远三分进球成功率提升5%！”

    “主动技能：天神下凡，开启后，宿主的超远三分进球成功率为100%，开启条件：单场命中5记超远三分，时间：1分30秒，可由宿主自由分配。”

    望天！

    这狗比系统是达拉然铁匠铺出产的吧？

    这是......在逼自己变成科比啊！

    不浪投，不疯魔？

    “也就是说，和之前由系统来界定来手感火热不同，现在......只要我自己能够在比赛中飚中5记超远，超神模式就能打开，而且是由我自己来决定，什么时间段开启？”

    “这玩意儿......怎么感觉好像是在针对斯蒂芬啊？”

    “冷静......系统画的饼很好，但是想要吃起来可没那么容易，因为尽管我平时投的都是超远，但是单场5记三分......”

    不管怎样，就冲着这波射程无限的被动技能，这笔买卖，林易觉得完全可以干。

    要知道，现在其他球队根本不可能给自己扔那种简单的空位三分。

    超远三分不会受到包夹，所以对于林易而言，投超远三分和投踩线三分，还真没啥区别。

    “射程无限，不愧是最强神技......”林易感慨地心想道。

    不过，真正让林易惊讶的还在后面。

    因为就在他看完钻石级射程无限的介绍后......

    “叮！恭喜宿主的全职业徽章已升级到钻石级！”

    伴随着一道圣光的降下。

    别墅里，林易大吼了一声：“艹！！”

    ……

    PS：二万更！望天，白天果然是阿悄的敌人！但是更新可能迟到，肝，绝不会停下！