    “姜总，我不是很明白你的意思。你把这块地的资料拿给我们看，是希望我们能够做什么呢？”

    “还能做什么，当然是合作啊。”

    姜立轩眼睛直勾勾地盯着穆雅雪说道，“都是搞房地产的，这块地的价值有多高想必就不用我赘述了吧？”

    “我们这边的要求很简单，只要穆总你愿意和我们姜氏集团一起开发这块地，那这块地最终收益的30%归你们。”

    30%！

    赵青她们神色激动。

    这种地一旦开发起来，那就是几十亿的项目。

    如果姜立轩真的能够愿意拿出30%的收益给她们，那穆氏地产直接就能身价翻十倍！

    赵青她们已经被这种高收益冲昏了头脑，但是穆雅雪却始终保持着清醒。

    天上不会掉馅饼，这个世界上更不会有白吃的午餐。

    她看着姜立轩问道，“姜氏集团这样的大公司，完全可以独自开发这一块地吧？你们为什么想要找我们合作？”

    “因为你啊。”

    姜立轩笑着说道，“穆小姐，我刚才看见你的第一眼，就已经被你的美貌给征服了。”

    “不知道穆小姐今晚能不能赏脸让我请你吃一顿饭？只要穆小姐答应，这份合作合同我们立马就可以签。”

    听姜立轩这么说，赵青她们顿时不敢说话了。

    穆雅雪长得漂亮这事儿大家都知道，而且大家还知道穆雅雪是有老公的，老公就是蒋天临。

    这个姜立轩胆子也太大了，竟然敢直接跑到公司来调戏穆总，真就不怕被蒋天临暴打一顿吗？

    如果单单谈这个项目，穆雅雪还是十分心动的。

    但是对方既然目的不纯，那穆雅雪也就觉得他们之间没有再继续谈下去的必要了。

    穆雅雪将这份文件资料合上，淡淡地说道，“不好意思姜总，我们穆氏地产公司是一家有自知之明的公司，这样的大项目我们接不了。”

    “接不了？”姜立轩笑了起来，他双脚翘起放在桌子上。

    “穆小姐，你到底会不会算账啊。你知不知道在外面有多少人求着想要和我姜氏集团合作都没有门路？”

    “这份合作合同你只要一签，你们公司至少能够净赚五个亿。”

    “我现在是在给你送钱，这样的合同你竟然说签不了？”

    五个亿是个什么概念？

    他姜立轩平日里找的那些女人，往往只需要几十万几百万就能够摆平了。

    如果这一次不是为了狠狠地羞辱蒋天临，并且从林成和那里拿到夜总会，他姜立轩又怎么舍得拿这个项目当诱饵？

    很少有人能够在五个亿的诱惑面前把持住。

    但是穆雅雪依旧拒绝了。

    “我很清楚这份合同意味着什么，但是我说了，这个项目我们穆氏集团不会接的，你们请回吧。”

    见穆雅雪态度强硬，姜立轩脸上的笑容收敛了起来。

    “穆小姐，我现在可是好好地在和你说话，你一定要让我不高兴吗？”

    姜立轩这话一说出来，立马就有保镖站在会议室的门口，不让穆雅雪她们离开。

    “姜立轩，你这是什么意思？”

    “没什么意思啊，只是想和你合作而已。”姜立轩耸了耸肩膀，“或者说，我只是想要你这个人而已。”

    姜立轩话音刚落，会议室的门把手就转动了一下。

    只不过因为保镖从里面把门给反锁了，所以这会议室的门并没有被推开。

    砰！

    一个拳头直接打穿会议室的门板，正好命中站在门板之后的保镖。

    那名保镖甚至连反应的时间都没有，就直接被一拳给打倒在地。

    突如其来袭击让所有保镖都如临大敌。

    而那只手只是将会议室里反锁的门打开，随后一个十分淡定的声音从外面传了进来。

    “和你们说了多少次了，在公司里开会的时候不要没事锁门，又不是做什么见不得人的事情。”

    蒋天临就像是没有看见这会议室里如临大敌的保镖，他将手里提着的奶茶放在了桌子上。

    “赵青，这些都是你们几个的奶茶，你来分一下。”

    蒋天临将一杯乌龙红茶递到了穆雅雪的手上，“这是我特意为你买的，热的。”

    接过奶茶的母鸭需冲蒋天临使了个眼色。

    “他们是来找你的。”

    “找我的？”

    蒋天临面对穆雅雪的话时候还比较温柔，但是当他看向姜立轩的时候，态度就没有这么好了。

    “我们认识吗？”

    姜立轩冷哼一声说道，“你不认识我，但是我认识你啊。”

    “鼎鼎大名的蒋天临蒋先生，没想到在公司里干的是这种跑腿的活儿。”

    “农村里来的就是农村里来的，吃软饭都吃的这么没出息。”

    蒋天临眼睛微微眯了起来。

    在他的记忆里，他的确是不认识姜立轩的。

    所以他很不理解为什么姜立轩会跑到自己的面前来大放厥词。

    这小子是活腻了？

    姜立轩看向穆雅雪说道，“穆小姐，你何必为了这种废物拒绝我的一番好意呢？”

    “你要是觉得和我们合作来钱太慢了，那我私人出钱包养你如何？”

    姜立轩拿出自己的钱包，从里面抽出一张信用卡丢到了穆雅雪的面前。

    “这张信用卡有三千万的额度，只要今天晚上你愿意陪我，这张卡你随便拿去刷。”

    姜立轩拍了拍手，站在一旁的董豹立马将一个平板打开。

    “这平板上面全都是世界上最顶级的豪车，如果你愿意马上和他离婚，跟我好，这里面的豪车你也可以任选一辆。”

    “总而言之一句话，你要是跟了我姜立轩，那你吃穿不愁，比跟着这个废物要好多了。”

    “穆小姐，你自己选吧。”

    姜立轩对于自己所展现出来的这些东西很有自信。

    女人都是仰慕强者的，而在文明社会里，有钱人就是理所当然的强者。

    面对这么多的诱惑，他相信穆雅雪不可能不选择他。

    然而让姜立轩没想到的是，穆雅雪看都没看桌上的这些东西一眼。

    她很是坚定地说道，“你的这些东西，我很喜欢。”

    “但我相信天临以后会买给我的。”

