
　　第12章纯血种

　　韩书然和边岚起身，由韩书然发话：“好了，走吧。”

　　人类都已经走了，由彭鹤轩安全送到了宿舍，并且锁上了大门，这些都是彭鹤轩安排的。

　　诸葛天纵上了楼，关闭了结界，换了一副严肃的面孔面对这些血族。

　　诸葛天纵还是很感谢他们，至少配合他完成了今日的开学典礼。“今日感谢大家的光临，后面都是自由时间，同学们回到学院之后，就可以自由安排了。”23sk.Com

　　诸葛天纵是官方式的一脸笑意，可看样子，血族都不买他的账。

　　为首起身的是一个女的，左右拥簇着，完全就无视了原子翼的存在。

　　“校长，学院那也太小了，再加上，人类总是喜欢趴在栅栏上偷窥，我们也是很苦恼呢。”

　　韩书然本来是已经起身，准备带人走的，可是照这个样子，应该是不可能的了。站着不如坐着，坐着不如躺着，韩书然绝不会在不需要费力气的时候为难自己。她理所当然地坐下了，也不帮诸葛天纵辩解，完全就是一副看戏的模样。

　　诸葛天纵瞪了一眼韩书然，只能迎难而上：“明石小姐，对此我感到很抱歉，日后对华光学院的学生进行管理，保证不打扰到大家的休息。”白天，是血族的休息时间，所有的课程都安排在了晚上，所以守护者最辛苦的时候，也是晚上。

　　而那个女生便是明石尔舒，出生于明石家族，纯血种，家族地位仅次于原子翼的原家。而这项活动，明石家的代表人物就是明石尔舒，理由是明石尔舒的哥哥觉得这种东西太幼稚，直接拒绝，最后由妹妹接替了。

　　而全场只有三位纯血种，最后一位则是浅见青，如果不是纯血种的身份，浅见青的存在感几乎为零，本人也不想参与到这些事情里面。浅见青是浅见家的独子，不知道浅见家是想干什么，竟然敢把未来的家主放在这样一个危险的两族项目里面。

　　诸葛天纵给出的说法，明石尔舒勉强接受了，这还是第一天，以后有的是时间折腾这个学校呢，不急于一时。

　　韩书然却是没有更多的耐心了，直接问：“好了没有？要是还没有好的话，你们就自己回去，我先走了。”

　　这个问话的方式很无礼，韩书然自己也知道，但就是这么说了。明石尔舒对韩书然的态度很是不满意，对方只是区区人类而已，怎么敢用这种语气和她说话的。

　　“韩书然，你可知道我是谁？”明石尔舒想给自己撑场子，她的一个纯血种身份，在血族都是至高无上的。明石尔舒本来想着，就算韩书然是猎人，也应该考虑一下自己的影响力，可韩书然还真的不会管一个纯血种的死活。

　　韩书然的工作性质不一样，对于在场的每一个吸血鬼都非常了解，无论是出身，关系，能力，韩书然都了解得一清二楚。所以，韩书然不会不知道明石尔舒这个人，而是，她选择忽视明石尔舒的影响力。

　　“知道，明石尔舒，明石尔新的妹妹，一个纯血种。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第12章 纯血种免费阅读。https://xs.23sk.com 