
　　下午两点十分，言非凡还在教学手术室，认真的观摩卢主任手术，忽然察觉自己右手被人握住。

　　他转头一看，是余苏叶。

　　注意到对方再给自己使眼色，言非凡就顺着余苏叶的力道，跟着她远离了手术台一些。

　　余苏叶凑近言非凡，小声提醒说：“手术可是快结束了！”

　　“最多再有二十分钟！”言非凡给出了一个比较准确的答案。

　　见这家伙没有领会自己的意思，余苏叶只得明说道：“你坚持己见，虽然证明你是对的，却也让卢主任失了颜面。”

　　“这手术一结束，老师，王川主任他们怎么也得把你猛批一顿。”

　　“这么多人看着，总得向卢主任做个样子啊。”

　　言非凡想了想，点头说：“你说的这个可能性，还是很大的。”

　　余苏叶朝手术室的门使了一个眼色，说：“趁着手术还没结束，我们先溜走？”

　　好汉不吃眼前亏，而且言非凡的小肚子胀的厉害，也有些支撑不住了。

　　他采纳了余苏叶的建议。

　　两个人一起溜出手术室，进了旁边的更衣室。

　　释放内存，换好衣物，他们决定先去吃饭，填饱饿的咕咕叫的肚子。

　　走出教学手术室所在的大楼，余苏叶回头望了一眼，问：“非凡，当时你不退让的与卢主任对视，心中不害怕吗？”

　　“在百宁医院，这可是犯大忌的。”

　　言非凡坦言道：“怕，自然是怕的，但是为了更好的手术效果，我只能是坚持。”

　　他又询问道：“苏叶，在百宁医院，即便主刀犯了可能会导致患者死亡的错误，下级医生发现了也不能指出吗？”

　　余苏叶点点头，说：“是的，不能指出来，至少是不能在这种公开场合，以直上犯忌的方式。”

　　她又解释道：“在我们百宁医院曾经发生过类似事情，助手挑战主刀权威。”

　　“事后证明助手是对的，但他还是被开除了。”

　　“至于那名主刀，只是被被罚了奖金。”

　　余苏叶轻叹道：“在我们百宁医院，主刀即便犯了错，权威也要受到绝对的维护。”

　　“当然，权利大，责任也大，这错误的责任，主刀也是要承担的。”

　　言非凡沉吟着说：“不以规矩，不成方圆。百宁医院这么做，也不能说是错。”

　　他又有些心虚的说：“苏叶，我不算是挑战主刀权威吧？”

　　“我可是一直说是建议来着。”

　　“你还好意思说建议？”

　　余苏叶甩给他一双白眼球，哼道：“你今天的这个建议，在我看来和逼宫没什么两样。”

　　言非凡讪讪的一笑，又若有所思的说：“以后为避免类似事情，一定要事先约定好。”

　　“我尽量争取拿到最终决定权。”

　　余苏叶认同道：“确实要如此！”

　　“从常理上来讲，卢主任虽然是主刀，但你才是这个研究项目的负责人。”

　　“你的权威大过卢主任，也能说的过去……”

　　两人来到员工一食堂，各自打了一份饭菜，埋头吃起来……

　　大口吃了几口饭菜，又把一碗皮蛋瘦肉粥喝进肚里，余苏叶才感觉到自己的胃，舒服了许多。

　　她抬头看向对坐的言非凡。

　　夹菜吃饭，还是那么慢条斯理，饭菜进了嘴里，也不着急咽下……

　　从这细节可以看出，这个家伙的自制力很强。

　　嗯，这家伙吃饭还不吧唧嘴……

　　嗯，鼻梁挺直，鼻子也挺大……

　　这张脸虽然消瘦了一些，但偏向瓜子脸型的脸，却也挺好看的。

　　以前竟然没注意到，这家伙的眼睫毛真的挺长，忽闪忽闪的……

　　余苏叶继续打量着言非凡的眉眼。

　　她不得不承认，虽然这家伙不是自己理想中，那种有棱有角男子汉味道十足的硬汉脸，却也看的很舒服。

　　稍微捯饬一下，有种小鲜肉的感觉。

　　余苏叶忽的觉得自己的脸，有些发烫，心里也有些慌张……

　　啊，我这是怎么了？

　　不会是喜欢上这个家伙了吧？

　　错觉，一定是错觉！

　　他根本不是我的理想型。

　　他一看就是那种工作狂，没有半点生活情趣。

　　在一起一个多月了，他对我可是半点特殊照顾都没有，只是把我当做同事来对待……

　　哎，这家伙的眼睛，也挺好看的……

　　卢君放下手中器械的那一刻，眼角余光就察觉观摩台上的众人纷纷站起，鼓起了掌！

　　他心知，这些人祝贺的主要原因，不是因为自己，但还是很享受这个时刻。

　　卢君举起右手，一边朝观摩台上的众人挥了挥，一边用目光搜寻言非凡。

　　这个臭小子跑哪里去了？

　　让助手负责手术结尾工作，卢君出了手术室，先去了更衣室转了一圈，又来到了家属等候区。

　　面对围过来，一脸关切的潘礼荣的妻子、子女，还有众多亲朋，卢君朗声道：“手术很顺利，顺利程度，甚至超过了我之前最好的预期。”

　　“不过……”

　　卢君又保守的说：“具体术后情况，还要等潘先生苏醒后，做过详细检查，才能确定。”

　　他又忍不住补充了一句，“我对潘先生的术后检查，保持乐观！”

　　这时，卢君就看到马佩林、朱海峰、苗权、王川，还有刘锦等一帮人呼啦啦的走了过来。

　　简单回应了潘礼荣家属的一些询问，卢君走向等在一旁的苗权、王川、秦颖等人。

　　“那小子呢？你们把他藏哪里了？”

　　王川和秦颖是面面相觑，疑惑的问：“他没在更衣室休息？”

　　卢君轻哼一声，说：“没，也没躲在卫生间！”

　　“这小子不会见势不妙，脚底抹油开溜了吧？”

　　苗权就是一乐，道：“大概率是这样的。难得这臭小子机灵了一回。”

　　他又笑道：“好了，他跑了也好。”23sK.com

　　“真要在这里，你还能怎么着他？”

　　卢君怒气冲冲的说：“要在搁在二十年前，以我这脾气，我早就一脚踹上去了。”

　　苗权切了一声，说：“你丫就装吧。”

　　“你就不怕这一脚踹上去，这么稀罕的关门弟子，被你给踹跑了？”

　　“这小子可不像是一个能委曲求全的主！”

　　这时，马佩林插嘴道：“我们湘雅……”

　　他这话还没说完呢，卢君、苗权、秦颖、王川、朱海峰等人齐齐转头，对他怒目以视，不约而同的说：“你个外人一边去！”

　　马佩林有些悻悻的闭上了嘴。

　　卢君很是感慨的说：“世道变了啊。”

　　“当年我当实习医生的时候，指导老师稍有不满意，打骂是常有的事情。”

　　“可到了现在，我这当老师的却要小心逢迎，当起了孙子。”

　　苗权哈哈笑道：“也就非凡这混小子能获得这超规格待遇，谁让他有让我们稀罕的真本事呢。”

　　“老卢，你说是不是？”

　　卢君无奈的点了点头。

　　片刻后，他又不忿的说：“我说，这样纵容下去，你们就不怕这小子翻了天啊？”

　　“怎么也得敲打敲打吧？”

　　PS.

　　感谢书友“chlorine”的打赏支持！

　　求订阅、点评、月票等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第156章 敲打敲打免费阅读。https://xs.23sk.com 