    “极速的权能真是麻烦，果然还是不能太轻敌呢。”

    虽然自己的胜利是毫无疑问的，但如果没有对抗性的权能的话，也难免会遇到这种情况。

    凤凰在常态的时候就足以轻松避开秒速一百五十公里的神雷，能做到这点也不令人意外。

    就凭这一手极速的化身与封印的黄金剑，韦勒斯拉纳也是难遇敌手，这样看来，草薙护堂能够杀了他被称之为奇迹一点也不过分。

    “但也没关系，我原谅你了，反正，你的一切都是我的了。”

    罗兰冷笑了一声，看着面前残破的尸体。

    下一刻，雄羊的虚影在空中开始凝聚。

    脸色发白的韦勒斯拉纳聚类的喘息着，在注定的死亡面前，他也只能利用复活的权能来进行逃避。

    算上之前不断结合化身，催动极限的力量，韦勒斯拉纳的咒力已经所剩无几了。

    “哈，还真是够惨烈的，但是我成功了！”

    韦勒斯拉纳重新续上了被罗兰一锤子给打断的笑容，欣然的大笑起来。

    “密特拉的太阳已经被封印，你对我最大的克制，已经消失了！”

    罗兰的身上依旧存续着密特拉的气息，但渊源最深的太阳被封印后，那种令他的神格都在颤栗的不安感下降了许多。

    被驱散的白马也重新感受到了他的召唤。

    “——为了胜利，快来到吾的面前！不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。有着骏足的灵性之马啊，将象征汝主的光轮带过来吧！”

    二人的距离是如此之近，韦勒斯拉纳将最后的咒力孤注一掷的投在了白马身上。

    这是为了配合封印密特拉的太阳战术的后续，在无法主动使用东方之日轮的情况下，就算是罗兰，也只能硬吃下这种攻击。

    这是韦勒斯拉纳能想到的最强杀招，也是最好的结果。

    他可是记得，罗兰身上还有着安格拉曼纽的力量的。

    只有封印了密特拉的太阳，让对方无法驱散白马，才能同时使出这既能伤害到罗兰，也可以针对未知的安格拉曼纽的招数。

    这是不负责任的赌博，也是韦勒斯拉纳一人的狂欢。

    “罗兰！我清楚，那碎裂的黄金剑并没完全击中你，顶多是让你无法在主动触碰太阳，可太阳对你的眷顾并不会因为能力被封印而消失，正好，我也是密特拉的宠儿，更是白马的主人，接下来，让我们看看，谁会更先败北吧！”

    韦勒斯拉纳痛快的笑着，享受着自从开战以来，一直被暴打的自己为数不多的高光时刻，发出了决胜的宣言。

    “胜利的方程式已经完成了！现在的我，已经战无不胜了！”

    然后，太阳就在二人之间升起了。

    在湖泊般的天空上，传来了动荡的声响，好像有什么恐怖的东西接近了一样，而一个耀眼的光轮，则成为了天空中第二个耀眼的光源。

    就好像后羿的传说一样，在两个太阳存在的情况下，双倍的光，双倍的热让大地产生了被炙烤的焦糊味，海面上也冒出了肉眼可见的白色雾气。

    这是海水被蒸发的表现，仅仅一秒不到的时间，海面就变得白雾重重，配合着这让人难受无比的光焰，会忍不住对那位击落太阳的大英雄产生钦佩的情感。

    两个太阳的温度倒不至于有这么夸张，造成这个现象的原因，完全是因为，那第二轮太阳，离海面实在是太近了。

    白马从空间的中心徘徊而起，马蹄声似音浪一般扩散在周围的每一个角落，清澈的天空在{白马}的高温下被灼烧的浑浊不已，别说是萨丁岛了，就算是米兰这种大都市，毁灭在{白马}之下也是正常的。

    携带着金色火焰的白马划过虚空，从天而降，它所经过的地方，空间都变得虚无动荡了起来，白马下降的火线越长，空气中温度就更加向上飞窜。

    白马带着滔天的金色火焰在罗兰与韦勒斯拉纳的中心轰然炸开。

    “咚——！”

    一道完全不受控制，惊天动地的爆炸声窜向了周围的每一个角落。

    毁天灭地一样的恐怖金色火焰以罗兰为中心扩散开来，震向了四周，让周围泛起一阵阵的涟漪。

    大气与海底已然被毁灭，被爆炸的涟漪触及的它们轰然的就化为了碎片，恐怖的地震与十几米高的海啸震向了周围的岛屿，带来新的无妄之灾。

    但更多的海浪还未升起就消磨在了金色火焰的温度之中，太阳之火的火浪虽然没有了任何可以燃烧的物质，但依靠着魔力的作用与本身的强大，他们依然久久的未曾消散，旁边已经变成了干旱的地域，温度高到了即使是魔术师也承担不了的地步，坚硬的地面就如同奶油一样，被迅速的融化，可以想象得到这里的温度达到了怎样的地步。

    而在堪称地狱一样的场景中，罗兰的身体被来自太阳的金色火焰彻底覆盖，可他依然用淡漠的眼神看着韦勒斯拉纳，没有理会自己身上攀附的火焰。

    而原本向罗兰身上窜去的火焰像是披风一样，缓缓向下退去，变为了浅浅的一层，好似人民在簇拥君王一样，此刻，位于火浪中心而毫发无损的罗兰。

    就宛如人间的神明一样。

    “你是白痴吗？既然封印了东方之日轮，你就应该明白，太阳给予我们二人的恩惠，是两码事。”

    罗兰摇了摇头，与旁边承受白马反噬的韦勒斯拉纳一脸狼狈的韦勒斯拉纳有着天壤之别。

    “而且，正午的太阳，已经升起了啊。”

    他最开始确实承受了一点伤害，但因为正好是正午的时刻，罗兰连躲避都懒得做，任由被动自带的刷新功能帮自己抵消了白马的攻击。

    能够封印神格的黄金剑，因为韦勒斯拉纳半途就死亡了，本就分解的他并没有完全击中罗兰，在被动生效的情况，选择用太阳来同归于尽，韦勒斯拉纳可谓是死于自己的自作聪明下了。

    这回，都不需要罗兰出锤，韦勒斯拉纳已经开始自行崩溃了。

    不败的军神沉默着，露出了笑容，然后缓缓闭上了眼睛。

    “荣耀的胜者，混沌而高傲的魔王啊，就以这次胜利为食粮，继续成长吧，等到下次，败北的屈辱，吾必将重新发起挑战，将荣耀夺回。”

    真是一场，酣畅淋漓，有痛快无比的败北啊。

    胜利之神融入天空中的太阳，回归了神话中的职责。

    而充盈的咒力也再次填满了他的身体，这是结束了韦勒斯拉纳的证明，两位顶级神明的力量都变成了罗兰前进的基石。

    新的权能已经诞生，化作闪烁着澈然的威光的轮盘，将命运引向必经的方向。

    如罗兰所想的一样，依然是注定的十化身，但是条件大大的放宽，也没有那些次数的限制了，这让罗兰的全能性离无敌又近了一个台阶。

    重新掌握了太阳的罗兰一个握拳，熄灭了周围的火焰，悠然的目光投向了空中出现的另一道身影。

    “怎么样？英雄王，这令人叹服的力量，想必，足够证明我作为合作者的分量了吧。”

    罗兰在合作者这个词上加重了语气，这让吉尔伽美什不满的哼了一声。

    但他也不是无法面对事实的懦夫。

    “我姑且就承认你吧，罗兰，你确实有着引领计划的能力与价值，这个世界，也的确足够有趣。”

    吉尔伽美什嘴角勾起一抹血腥的弧度，高傲的仰起头颅。

    “这等神话的再现，正是至高无上的戏剧，一定能好好的取悦本王的，接下来，本王要去巡视了，等到计划的开始的时候，再来通知我。”

    不从之神的力量确实激发了吉尔伽美什的战意，为了防止罗兰说出扫兴的话语，也为了满足自己的好奇心，吉尔伽美什随意的打了个招呼，就飞速的离开了这里。

    罗兰也没有阻止他，只是看着对方离去的背影，同样自我的他也不在意吉尔伽美什的举动，这位王虽然任性，但在真正有趣的大事上，往往能做好只给线索，就是不告诉别人真相的谜语人的本分，让黑影兵团盯着就可以了。

    不过——

    “取悦你？区区一介祭品，还真敢说啊。”

    罗兰嘴角咧开，勾勒出一抹森然的冷笑。

