
　　很怪。

　　虽然江离在排队的时候也不是没有被献殷勤的人礼让过，但被这么多人让到最前方，还真是第一次体验，尤其大多都是男性的情况下。

　　“嗯……您应该没有刻意隐匿神威吧？”

　　守城门的也是一位穿着铠甲的战士，全身散发着久经锻炼的精悍味道，他看着江离，露出了有些微妙的神色。

　　“不是，我只是普通人。”

　　江离摆了摆手。

　　相关的问题他已经回答十几遍了，队伍之中的很多人似乎都把他当成神明了，所以才把他让到前面来，有些将信将疑的也选择了盲从。

　　“这样啊，请您打开背包，让我们检查一下吧。”

　　从对方的眼神中就能看得出来，他明显不太相信，依旧使用尊敬的语气，向他提出了请求。

　　江离摊了摊手，打出一个表情包。

　　你不信我也没法子。

　　“这些是什么？”

　　“老家特产。”

　　守门的战士从背包里翻出了几个如手电筒之类的电器，露出满脸的疑惑。

　　“请向我们演示一下用途。”

　　“……行吧。”

　　“原来如此，这个是另类的魔石灯啊……”

　　魔石灯，应该是这个世界用来照明的东西吧，为了避免被怀疑，江离没有做出多余的反应，一脸的泰然自若。

　　“没问题，您请进。”

　　门卫一一检查了江离的随身物品，检查完之后又将他的姓名登记下来，然后便恭敬地放行，看到他背包里的一些珠宝也没有起贪意。

　　“我看其他人都挺简单就进去了，怎么到我这就这么严格呢？”

　　江离摩挲着下巴，向对方问道。

　　他觉得很怪，前面几个商人都是简单地看了下马车内部，盘问了几句，就让他们进去了，到了他这里却要把东西一个个翻出来让人检查个遍，这么区别对待的吗？小心我投诉你啊。

　　“一般人想进去是挺简单的，不过……”

　　对方神色怪异地看了他一眼，很无奈似的叹了口气，那神色就像是在说“您怎么会问这种问题”。

　　“神明想进去的话，还是必须要仔细盘查的。”

　　想了想，觉得不能对神明不敬，所以他还是回答了江离的问题。

　　可能是从很遥远的地方来的神，不太了解欧拉丽的规矩吧。

　　“我不都说了不是神吗？”

　　“可您长了这样一张脸，我也很难办哪！”

　　门卫的表情也十分为难。

　　“安德拉，既然神明大人不了解的话，你就跟他多说一下吧，这里交给我。”

　　有人主动过来代班，笑嘻嘻地向他道。

　　安德拉很郁闷地点了点头，将江离带到了一边。

　　不管对方是在装傻，还是真的不了解这个城市的规矩，欧拉丽的冒险者都不能对神明不敬，他也只能耐下心来，一一给江离解释起来。

　　在这个地错的世界，神明是真实存在于世界各地的。

　　而在这个作为“世界中心”的都市欧拉丽之中，神明的数量则尤为的多，但神明是不被允许轻易外出的，哪怕从外面进来，也得经过盘查和登记才行。

　　有人可能会问，既然是神明的话，以他们的高傲怎么可能会遵守人类的规矩，或是飞行、或是隐身，甚至直接传送，不是任谁都奈何不得吗？

　　但实际上并非如此。

　　——神明是为了寻找娱乐，才在千年前，从天界下来的。

　　神明是非常超然的存在，他们的力量几乎是万能的，在过去上亿年的时光之中，正是因为有着过于万能的力量，什么都难不倒他们，在天界的生活才变得无聊透顶，整个天界几乎没什么东西能够给予他们新鲜感。23sK.com

　　在看到下界这么有趣的地方之后，他们便欣喜地跑了下来，并且决定以游戏的心态在下界生活。

　　具体来说，就是要封印自身的神力，禁止使用神通和权能，必须和普通人一样生活，像是隐身、飞行、传送之类的能力一概不能使用。

　　也就是说，神明在下界几乎和普通人没什么差别。

　　但神明有一个特性，那是欧拉丽谁都知道的特性，那就是——举凡神明，都非常的帅气和漂亮。

　　只要是神明，那就不可能丑陋。

　　哪怕是老头和老太，也必然有着十分端正的脸型，吸引到一些有特殊癖好的人的瞩目。

　　“像您这样的身姿，我在很多神明身上都没有见过。”

　　安德拉十分坦诚地解释着，口中盛赞不已。

　　魅力点到了46点的江离，外貌、身材、气质都相当得接近完美。

　　但是你要说他帅到惊天动地、魅惑众生，那也不至于。

　　毕竟外貌这种东西，哪怕达到一定的高度，脸型和身材都达到完美的程度，也只是赏心悦目罢了，不会像传说中的狐狸精一样让人失智——江离是这么认为的。

　　不过，在这个有神明存在，而且神明人均帅哥美女的情况下，外貌就成为了一个十分标准的参照物。

　　按照安德拉的意思，很多男神在外貌上都无法与他相比肩。

　　虽然神明的身上会自然而然地释放出一种名为〈神威〉的特殊波动，能让人一眼分辨出其高贵的身份，但神威这玩意儿是能自由关闭的，有些神明为了找乐子，经常会主动抑制身上的神威。

　　这样的情况下，人们会变得无法轻易分辨其身份。

　　但好在，他们各个都是帅哥美女。

　　所以在欧拉丽，碰到那种外表特别出色的，尽量别过去找麻烦就对了。

　　神明虽然自我封印了神力，但依旧无比高贵，是赐予了他们下界中人至关紧要的恩惠的超然存在，所有种族都要尊敬对待。

　　“原来如此……”

　　江离点了点头，表示理解。

　　这么看来，他在这个世界应该挺能混得开的。

　　他不打算伪装成神，一旦暴露的话后果难料，没必要冒险。

　　但你擅自把我当成神，把我当爷爷似的供起来，那就不能怪我了对吧？

　　“乖，多跟我讲讲欧拉丽的事情。”

　　江离伸出手，勾搭上安德拉的肩膀，脸上露出爷爷看乖孙的慈祥神色。

　　“……”

　　安德拉嘴角一抽，感觉自己的腰莫名其妙就直不起来了。

　　然后，江离叨扰了他半个小时之久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第92章  从天而降的神明们免费阅读。https://xs.23sk.com 