    奇诺此话一出，猎鹰只感觉寒气顺着脊背流下，整个人仿佛跌入冰窖，手脚不停传来针刺般的麻痛感，甚至都快感觉不到它们的存在了。

    猎鹰蓦然意识到，自己和獒犬已经处在截然不同的处境。

    他们刚来的时候，他手中捏着大量重要情报，也即意味着有存在意义。

    奇诺需要他的情报，他需要奇诺不动杀心，这是一个均衡博弈的局面。

    但当奇诺不断拿出月币，从他手中买走想要的情报，这种均衡状态已经悄然消失。

    现在奇诺已经得到了所有想要的情报，唯一还需要做的就是追踪寒衣的下落。

    问题是，在“追踪”这一领域，他有什么用？

    獒犬很有用，这家伙开启「犬鼻魔药」的力量，嗅觉最多可以达到猎犬的十几倍，猎犬闻不到的东西，獒犬都可以闻到，自身存在拥有不可替代性。

    而他呢？还真没什么用...拥有视觉超凡的鹰眼又如何？一个人眼睛再好，比得上千军万马的地毯式搜索？更别说奇诺自己也喝过鹰眼魔药，还是2星的。

    失算了...没有留好后手...

    奇诺刚才问的那些情报，应该留几个藏一藏的，怎奈奇诺给钱实在太爽快，50枚金月说给就给，他一不小心没忍住诱惑，把奇诺想问的东西都说了出去。

    现在仔细想想，换来的钱再多又有屁用？！如果不能安全地离开这里，奇诺办完事情，二话不说杀人夺财，钱不是又回到了他手上？！

    失算...

    失算啊...

    怎么能犯这种低级错误...

    不得不说，猎鹰不愧是血刺会堂主，是见过大风大浪的人物，虽然心里慌张，但他脸上丝毫没有表现出来，依旧神情自若，甚至还显得很傲慢：“你如果现在杀我，獒犬就不会帮你寻找被抓的寒衣！呵呵...你以为她能在天外来客那里撑多久？獒犬要是不帮你，你就等着哪天在臭水沟里看到她腐烂的尸体吧！”

    奇诺的微笑神情毫无变化，就像一副永不脱下的面具：“獒犬帮不帮我，好像不是你说了算吧？”

    猎鹰身躯一震，下意识看向旁侧，只见獒犬的表情阴森可怖，看他的眼神就像在看一具尸体。

    “啪。”奇诺拍了一下手，微笑愈发浓郁，饶有兴致地说：“看这反应，你们平时似乎有过节？”

    獒犬冷哼了一声，阴毒的神情就像大仇得报那样：“在血刺会，猎鹰是堂主，我是副堂主，所以首领下达什么任务，他总是全推给我，要我去做。最后的报酬还要7、3分。”

    “嘭！”奇诺用力拍桌，对猎鹰呵斥道：“你也太不仗义了！人家獒犬为你忙前忙后，你就给人家7成？”

    獒犬面无表情说：“7成是他的。我能拿3成，还得看他的脸色。”

    三人大眼瞪小眼，气氛一度很尴尬。

    獒犬的眼神就像化开了毒药，脸上也露出狞笑：“奇诺行政官，猎鹰刚才拿的月币，我退你一半，剩下一半留给我。成交？”

    猎鹰脸色惨白地叫道：“你这人是不是傻？！事还没办完就起内讧？！你难道没看出来？他就是要看我们互咬，好让自己从中获利！”

    眼看獒犬不为所动，甚至眼中的杀意愈发愈浓，猎鹰的态度终于软了下来：“听我说，獒犬兄，以前的事是我不好，我给你道个歉。这样！这次事成之后，我手里的月币还是7、3分——这回你7，我3，怎么样？比你退一半回去还多2成，稳赚不亏吧？”

    “抱歉，打断一下。”奇诺以手托腮，慵懒地看着两个内斗的人，笑着说，“我这个人很实在，货物没有质量问题，我是不会无故申请退款的。我手里的情报值我付出的钱，所以不用退钱给我，全归你们。”

    这一句煽风点火，直接将猎鹰所有退路都烧没了。

    眼看獒犬的狞笑中杀意已决，猎鹰绝望地吼道：“奇诺这个人毫无信誉可言！等你追踪到寒衣的下落，失去作用，你以为他会放过你？！”

    “不劳你操心！”言毕，獒犬悍然暴起，用胳膊肘勒住猎鹰的脖子，两个人滚倒在地，扭打成一团。

    这不是寻常吵闹的打架，而是真正的舍命厮杀，互相都下了死手，没多久就打得满地都是血。

    在烛火没能照亮的阴影下，微笑的恶魔慵懒地坐在那里，像斗兽场的观众般看着两个哺乳动物互相厮杀。

    结果没太多悬念，猎鹰一开始还能僵持住，但他的体格终究不如肥大的獒犬，很快被獒犬的锁技制住关节，喉咙遭到钳握，眼球在飙升的血压下浮现起层层血斑，渐渐在窒息中没了动静。

    “咔！”獒犬人肥心倒是细，担心猎鹰是故意装死，专门折断了他的脖子，确保他死透了，这才踢开尸体起身。

    “啪啪啪。”奇诺鼓着掌走上前，微笑说：“欢迎成为胜利者，猎鹰身上的战利品都归你了。”

    獒犬用力拭去脸上的血，阴森地看着奇诺：“猎鹰说得对，你这个人不可信，所以我要防着你一点！”

    奇诺摊开手，人畜无害的神情就像一只单纯的小绵羊：“相信我，我是一个很守诚信的人。我向你保证，事成之后，你可以安全地离开薄暮城，我要是伤害你，我被神明诅咒。”

    “安全地离开...薄暮城？”獒犬嗤笑一声，冷冷地说，“然后我等出了薄暮城，再来杀我是吧？跟我玩文字游戏？”

    奇诺拿起桌上的奶糖，撕了一颗放自己嘴里，微笑着递给獒犬一颗：“那你说，要我怎么保证？我听你的就是了，这总可以吧？”

    獒犬没接糖，面无表情说：“首先，我办事的过程中，旁边不许有人跟着，我自己一个人处理。”

    奇诺：“行，听你的。然后呢？”

    獒犬：“等我追踪到寒衣的位置，我会先离开薄暮城，抵达安全区域，再用信鸽飞书把情况汇报给你。后面就是你自己的事了，与我无关。”

    奇诺：“你不怕我事成之后派人追杀你？”

    獒犬：“你可以试试，但我也可以先把话告诉你，别看我长得胖，我的「匿踪术」全血刺会排名第一，你抓不到我的，寒衣也不行，任何刺客都不行。”

    奇诺用念动力将猎鹰身上掉落的月币全部装好，递交给獒犬，琥珀色眼瞳充盈着微笑：“合作愉快。”

