    “开枪啊，白痴，快开枪——”有人大吼。

    滴滴答答——

    枪声从四面八方响起，打在铁索丧尸身上，火光四射，叮叮当当，犹如雨打芭蕉般密集，没有一颗子弹射进铁索丧尸的身体，全部弹飞，只在衣物上留下一个个弹痕，不少人看到这一幕，倒吸一口凉气，本来还有几个人想冲上来的，如今转身就跑，远离铁索丧尸。

    砰！

    铁索击打在两个学生身上，可怕是力量在一瞬间摧毁两人的身体，全身骨骼有一半瞬间粉碎，两人惨叫一声，倒飞出去，落地之后已经没有了声息，顷刻被其他的丧尸啃掉，就剩下一副骨架。

    进化之后的丧尸似乎有了本能的进食欲望，不单单吸血，还会啃肉了。

    噗——

    两个跑的最快的学生身体一颤，不由自主停下了脚步，低头一看，一截黑色的铁索从胸口穿出来，铁索也不知道是哪里弄来的，表面上布满铁锈，滴滴答答的鲜血顺着铁索滴在地上，眼神由震惊变成绝望，迅速暗淡。

    嗖——

    铁索犹如灵蛇半缩回，再射出，快如闪电，又有两个学生的胸口被洞穿，谁都没有注意，地上的尸体皮肤苍白，没有一点血色，而铁索的颜色却在发红，丝丝血液顺着铁索流入铁索丧尸的身体，消失不见。

    当——

    一个身材高大的学生用尽全力一刀劈在铁索丧尸的身上，可以轻易把普通丧尸劈成两半的黑铁兵器此刻失去了应有的锋利，铁索丧尸的身上只是出现一条浅浅的痕迹，而学生却被自己的力量反震的连退五六步，尚未站稳，一道黑影犹如闪电洞穿了他的身体，剧痛传遍身体的时候，意识开始涣散。

    铁索丧尸在学生里面如入无人之境，所过之处，留下一片尸体，半盏茶的时间不到，学生的数量就锐减一半，铁索丧尸却是越战越勇，尖啸如潮如雷，震慑心魄。

    “大家听我命令，立刻冲出去。”向军荤大吼，铁索丧尸的厉害，他看得清清楚楚，本来还想着能否等铁索丧尸和学生两败俱伤的时候趁机击杀铁索丧尸，现在已经没了这种心思了。

    铁索丧尸根本不是他们能够对付的，现在才明白，出来的时候老爸为什么会特意交代，遇上了变异丧尸，赶紧逃命，之前还以为老爸长他人志气，现在才知道，老爸是太谦虚了，如果不是铁索丧尸选择的第一个目标在学生，估计都逃不了。

    向家的跟随者大部分是雇佣兵，自私自利，面对这么多丧尸早就想离开了，听见向军荤的命令，更无犹豫，转身就朝着一个方向杀了出去，枪声大作，一颗接着一颗的手雷丢出去，爆炸声中，丧尸被炸的东倒西歪，还未等重新爬起来，已经被一枪一只，全部击毙。

    轰隆,轰隆，轰隆——

    两架肩扛式火箭筒，一个火箭筒四颗炮弹，一股脑儿全部射出去了，强烈的震动辐射全场，火光冲天，数十只丧尸被炸的粉身碎骨，一条通道出现，向军荤第一个冲出去，向军素第二个，其他人紧跟其后。

    向家人马离开，等于少了一部分人分担丧尸的压力，声息的人压力大增，警察的目光都凝聚在张阳明的身上，张阳明脸色凝重，犹豫了刹那，猛然下定决心，眼中闪过坚毅，大声道：“穿上警服的开始，就知道有这么一天，我无怨无悔，兄弟们，跟我救援学生。”

    “我们听局长的。”警员们大吼。

    张阳明的威望极高，他一马当先，其他的警员全部跟在后面，没有一个犹豫或者当逃兵。

    嗦——

    一道黑影犹如闪电缩回，破空之声才响起，丧尸的眉心出现一个鸡蛋大小的窟窿眼，恶心的液体喷洒出来，丧尸扬天栽倒，再也不会动弹了。张阳明目光如电，看到哪里，手上的长枪就犹如灵蛇出洞，出现在哪里，黑影一闪，丧尸眉心出现一个窟窿眼，没有一丝偏差，张阳明一步一个脚印，所过之处，皆是尸体。

    张阳明的战斗力惊人，警员也没有一个弱者，一群人杀气腾腾，在丧尸里面掀起了一个巨浪，但是很快，他们就发现事情没有想象的那么简单，越是靠近铁索丧尸，丧尸的等级越高，从1.1级的丧尸，变成了1.3级，甚至1.4级，张阳明的压力大增，速度也慢下来了。

    张阳明一把长枪幻化出一片枪影，根本分不清哪个是真的哪个是假的，忽而如鹰击长空，忽而犹如恶蟒出水，一杆枪使得出神入化，远在天台的刘危安眼睛微微眯起，不知为何，他隐隐感觉，张阳明将来会是他的大敌。这是一种很奇怪的想法，没有任何理由的。

    接连响起两声惨叫，张阳明百忙之中回头，刚好看见两个警员被丧尸淹没，惨叫声迅速减弱，只有溅射的血液射上天空，如此鲜艳。他紧紧咬着牙齿，脸色阴沉如铁水，厉声道：“兄弟们，加油，马上就到了。”

    “誓死追随局长。”警员们眼神坚定，没有一个退缩。

    “你们坚持住，我们马上就来。”张阳明对着学生大喊。但是他自己也清楚，要冲到学生的位置，至少需要十二分钟，可是，以铁索丧尸战斗力，学生能否支持十分钟都还是一个问题。

    他已经尽了最大的努力了。

    “我们兴隆大学断后，信丰大学的人现在撤离，不能一起栽在这里。”一个目光深邃穿着黄色衣服的学生大吼道，声音一时间压下了铁索丧尸的声音。他不是没有听见张阳明的话，但是他心中的判断远比张阳明要悲观。

    不要说十分钟，五分钟他估计都坚持不了，他们是最先被丧尸包围的，厮杀将近两个小时，众人的体力大量消耗，此刻是强撑着，本来还打算趁着丧尸被向军荤和张阳明吸引住，他们趁机离开，哪知突然冒出一只铁索丧尸出来。

    “我们走！”此刻根本不是客气的时候，信丰大学的学生在一个英俊青年的带领下，朝着一个方向杀了出去，拼命之下，爆发出强大力量，1.1级的丧尸一招秒杀，刀光如练，一会儿功夫就冲破了包围圈，迅速撤离。

    黄色衣服的学生见状，眼中掠过一丝暴戾，咬了咬牙，对着一个学生道：“肖杰，你的速度快，去牵制丧尸，其他人开枪掩护。”

    肖杰脸色变化了一下，迟疑了刹那，还是冲向铁索丧尸，眼中有害怕，也有挑战的兴奋，从铁索丧尸面前一晃而过，铁索丧尸果然被吸引，一道铁索挥了过来。

    嗖！

    铁索擦着耳朵掠过，劲风摩擦的耳朵生疼，犹如撕裂一般，肖杰惊出了一声冷汗，太快了。根本不敢犹豫，用尽全身的力气冲向铁索丧尸的身后，他前脚刚刚离开，后脚铁索击中了他站着的位置。

    砰！

    地面裂开，出现一个人头大小的坑洞，裂痕蔓延，肖杰眼睛抽搐，如果抽在身上的话，他不敢想象那种后果。

    呼——

    铁索的速度越来越快，肖杰气喘如牛，三十秒钟不到，他就一种力竭之感，每一次都在生死线上跳舞，消耗的不仅仅是体力，还有心力。铁索丧尸的铁索并没有多么巧妙，也不刁钻，大部分是直来直去，但是架不住速度快。

    所谓天下武功，唯快不破。

    “这个人怎么跑了？”吴丽丽忽然道，表情诧异。

    “这人该死。”刘危安怒喝一声，狙击枪瞄准了铁索丧尸。黄色衣服的人竟然一声不吭带着几个学生冲出包围，和肖杰一起阻拦铁索丧尸的其他学生还根本不知道。

    啊——

    一个扛着大口径散弹枪的学生根本没有注意身后的同学离开了，等发现不对劲的时候，丧尸的獠牙已经钻进了他脖子上的动脉，疯狂挣扎几下，惨叫声迅速减弱。

    其他几个人听到惨叫回头一看，脸色大变，随即化作了滔天愤怒，一部分人破口大骂，另一部分人则跟着冲出去，不管铁索丧尸了。

    肖杰专心致志骚扰铁索丧尸，是最后一个发现的，抬头的时候，发现身边就三个人了。其他人不是挂了，就是冲出了包围圈，就剩下一个背影了，气得他差点烧起来了，但是铁索丧尸的攻击让他连骂人的时间都没有，一句话冲到嘴巴又缩了回去。

    嗷——

    体力不足导致速度慢了刹那，铁索插着皮肤扫过，衣服破碎，血肉模糊，肖杰疼的汗水都冒出来了，脚步一乱，直直撞向另外一根铁索，等他发现的时候，铁索已经到了眼前。

    “我要死了吗？”

    肖杰来之前，绝对没有想过，他会死的这么早，会以这种方式死亡。

    呼——

    铁索几乎和声音同时抵达，面对死亡，肖杰害怕了，绝望地闭上眼睛。

    天台上，刘危安一眨不眨盯着，就在铁索击中肖杰的脑袋的时候，扣下了扳机。

    砰！

    枪身一震，碰撞声从下面的广场响起。

    叮——

    铁索触电般荡了开了，肖杰的反应极快，就地一个驴打滚，避开第二条铁索，伤口在地上摩擦，痛的他脸都扭曲了，再也不敢招惹铁索丧尸，脱离铁索的范围之后，拔腿就跑。<!--over-->

