    胡得全承受不住这般压力，竟是扑通一声，跪倒在地。

    “某承认，这般字迹确是许奎所写。另外，某这里尚有许奎写的一篇文稿，因其需要校对，故暂时放在某这边。不过这几日, 一直忙于曹府直之案，现在某才终于想起此事。赵司马，李铺长，你等可将其与这两封信件加以比对，便可确知是许奎字迹。”

    胡得全一边急急言说，一边从怀里掏出一张信纸，递给了对面的李夔。

    李夔接过此信, 略略一看, 脸上便又泛起淡淡的笑容。

    “哼，这一对比，可谓证据确显无遗了。许奎，你还有什么话要说？”

    许奎象具僵尸一般，站在原地，一动不动。

    “许奎！快快从实招来！莫要等某来用刑，可就后悔莫及了！”上头的行军司马赵之度，亦是厉声大喝。

    许奎这时才有如从迷茫中醒过来一般，发出一声长长地叹息。

    “某愿招了。”

    “把你知道的事情，尽皆说出！”

    “禀赵司马，某从去年开始，因多欠赌债，无法偿还，故尝偷偷盗取法直府的库银，以求还债。结果被那要籍官王宗结发现，遂以此把柄为要挟，让某加入这组织，为其撰笔效力。”

    说到这里, 他苦笑一声：“说来可笑，直到现在，某都不知道这个组织到底叫什么名字，也不知道他到底是何种架构，更不知道它到底有多少人员。反正，某要做的事情，就是由王宗结发部命令，由某用假冒的文笔来撰写下达，基本上也就没有其他事了。”

    “但是，这将诬陷郑世元的信件，交给那亲随罗长通之事，必是你做的吧？”李夔毫不客气地逼问道。

    许奎一声轻叹，点了点头。

    “是的。这也是王宗结的主意。他告诉某，某等按计划奉命前往汧阳后，便可立即去联系那韦县令的亲随仆从罗长通，让此人来诬陷郑世元。说要让这个不愿意为某等买通的家伙，让他背上这个买通猫鬼的罪名，以最屈辱的方式替咱们去死，从而一箭双雕, 既干掉了曹府直一行人，又把这郑世元这个自命清高的家伙给送上死路, 岂不是最好之策了么？”

    “所以，某便依计行事。本以来，那郑世元被韦县令打下大狱之后，将会必死无疑，却没想到，终被李铺长所救……”

    许奎一脸懊恨，一副悔之无及之状。

    李夔又是微微一笑：“许奎，其实，某早就注意到了，你这家伙眼神躲闪，经常有神不在焉之态，某就在想，你这般表现，必定与此案有关。而你的另位同伴胡得全，相形之下，却是眼神清澈，模样亦比你平静得多。故某在想，此人当与此事无关，或者是无甚重要的牵碍。所以在派人前往凤翔府通报案情时，某不敢派你回去，以免走漏消息。故只派那胡得全前往，以求尽可能减少不必要的泄密。现在看来，某当初的预想，还皆是逐一应验呢。”

    说到这里，李夔幽幽一叹：“看来，不管是侯四也好，许奎也罢，皆不过是这组织中的小角色罢了。他们充当爪牙，效命办事，却连为何要绑架劫持曹府直等人都不知道，再审下去，却是无益。”

    “那么，曹府直一行人，就这样失去消息了么？”行军司马赵之度眉头大皱。

    李夔转过身来，目光之中，却满是深意。

    “赵司马，以某看来，现在的某等要做的，恐怕不是去找曹府直一行人到底去哪了。而是要立即做好准备，来保卫这武侯铺了。”

    李夔的声音很低，却在整个大堂中，迅速激起了巨大的风波。

    “李夔，你说什么？竟然会有敌人来夜袭武侯铺？！”一般的县令韦叔澄，一脸愕然之色。

    李夔环视众人，重重地点了点头。“正是。至于其原因么，某现在只能对赵司马一人先说。”

    他一语说完，便来到行军司马赵之度旁边，对他附耳低语。

    听得李夔这般话语，赵之度一脸惊疑，面色更是阴晴不定。

    不过，在李夔终于讲完后，他重重地点了点头。

    “好！既然李夔你已认定有敌军来攻，那此次防卫崔家头里武侯铺，就由你全权负责。”

    “喏！”

    这深秋之夜，李夔站崔家头里的嘹望台上，吹着凛凛山风，身旁立着行军司马赵之度、不良帅方炼等人，默然俯瞰着他们眼下的城堡。

    这座花了他六百多贯钱，用了足足五个来月才最终建好的崔家头里武侯铺。

    众人看到，李夔所新造的这座武侯铺，形成了周长八里的“凸”字形，城堡背后引入了马蹄溪，掘出水渠环绕四周，挖出的土全堆在渠和城墙间的地带，形成土垣形的羊马墙，并栽上树木来固土，形成了更加错杂的环境。

    而在上山的一些险要地带，他还特意修筑了城障，以扼守其处，并和堡上的烽堠以甬道城壁蜿蜒相连，一处有警，四方皆知。

    甚至这崔家头里的堡墙，每一处的拐角位置，也全部做成圆弧形状，代替原本的垂直形，这样可以在其上驻兵，来防备敌兵利用城墙死角偷袭。

    堡墙每隔数十步，就增筑道凸出的马面墙，墙基统统砌入了砖石加固，马面上修筑了长战棚，墙头对外一面用砖石垒起五尺高的女墙，对内则凿空，用木板隔出三层空间来，以梯相连，内里储备箭矢、灰瓶、檑木、火油等守备物资，可以说每个马面墙之处，都是个独立的守备点，能互相配合，以三面交叉的火力杀伤攻城敌兵。

    俯视之下，行军司马赵之度赞叹连连。

    “不错，李夔你能把这座武侯铺，改建得有如一座坞堡一般，确是下了大功夫呢。现在有这样的铺堡，就算有成百上知的敌军来攻，也足以坚守很长时间呢。”

    李夔微微一笑：“赵司马谬赞了。现在你能将手下军兵拔给某来指挥，亦是大大助了某一臂之力呢。以某看来，今夜的守堡之战，必可成功！”

    “好！那这守堡之事，一切均由你来调度。”赵之度哈哈大笑。

    不知不觉，便到了丑时末刻。

    呆站了一个多时辰，已然神色多有松懈的守军，忽地惊奇地发现，在明亮的月光下，从村头之处竟是奇迹般地涌现了一支兵马。

    这支兵马，赵初细若绳线，随及越变越粗，竟然涌现出了极多的兵。他们一路疾行，直奔崔家头里武侯铺。

    而这一幕，伫立堡头的李夔，自是看得清清楚楚。

    他略一估算，便算出了前来进攻的这股敌军，足有三百余人。

    敌军略一接近，便迅速判明的攻击方向，直奔崔家头里的南北两处堡墙。

    这两处堡墙，正是整个武侯铺的防卫设计上，最为薄弱之处。

    因为整个的防卫构造是，东西南北每个角上都有角楼，而在西面与东面，还另有堡楼一座。

    所以从进攻的难易程度上来看，东面因为有堡门与堡楼，堪称防卫最得力之处，而西边因为有堡楼一座，且要绕行一段长长的距离，故属于仅次一级的难攻地带。而只有两边各只有一座角楼的南墙与北墙，相对而言，则是最容易被攻破的地方。

    城墙头上的守军，都清楚地看到，南北两处，各有十架攻城梯在缓缓向堡墙行来。

    在开始弄清敌军现在主攻南北两处堡墙的时候，李夔便立即下令，做好迎敌准备。

    “扑通！”

    “啊！”

    ……

    一声重物掉入洞坑的闷响后，立即又传来的轻微惨叫。李夔看到，一队扛梯前行的敌军，领头的几个掉入武侯铺早已挖好的深坑中，随即被尖锐的铁签扎穿脚板或身体。

    这些敌军，在深坑中如同蚯蚓一般挣扎扭动了一下，便结束了可耻的一生。

    这时候，尖锐的海螺号瞬间响起。

    “做好准备，敌军要开始攻城了！”李夔厉声大吼。

    明亮如水的月光下，面容狰狞的一众敌军，齐声吼叫着，高举着攻梯，大步地冲到堡墙之下，准备把攻梯搭在城楼上。

    见到敌军终于到了堡墙之下，上面的一众守军，无论是赵司马的手下军兵，还是方炼的一众不良人，乃至驻守于此的数十名青壮，此时的表情，俱是兴奋而激动。

    他们有如一只沉默多时的野兽，终于露出了自已凶狠的獠牙。

    “狗入的，来得好！”南面城墙上指挥的不良帅方炼脸上，闪过一丝狰狞的快意。

    南北城墙上，分别各有十多个被旺火煮得咕噜冒泡热气腾腾装满粪便的大锅，这些臭气薰天的沸腾粪便，便是所谓的金汁。现在，这一锅锅煮得极到火侯的金汁，在青壮们的配合下，迅速从城墙上倾倒而下。

    “哗！”

    “哗！”

    “哗！”

    ……

    滚烫腥臭的大便金汁，给城墙下的敌军们洗了个痛快的粪水澡。

    而县尉段知言，此时正在指挥堡内青壮扛着一桶桶新舀出的粪水抬上城墙。

    来到堡头的他，恰巧看到，那浓黄恶臭的金汁正从大锅中飘泼而下，纷扬洒落在那些正嗷嗷叫着欲把攻城梯靠过来的敌军身上。

    那些敌军军兵，但凡被这大便金汁烫到，便是皮开肉裂，惨叫连连。安谦清楚地看到，一团滚烫的粪水，浇在一个敌军军兵头顶上，被烫得大声惨叫的敌军，下意识地用手去抓头部，却一把连发髻带头皮都扯了下来，露出白森森的头骨。

    这一刻，县尉段知言，感觉自已的胃开始剧烈地痉挛。

    一股恶心的东西从喉头剧烈上涌，再也控制不住的他，一下子趴在城墙上，大声呕吐，吐完白的吐绿的，最终吐尽清水，才喘息着爬起。

    段知言在此放声呕吐之时，正在北边城墙上督战的老关头，见此情形，脸上却是满满的笑意。

    他随即挥刀大喝：“方帅的头道菜上了，咱们这二道菜，也该端上桌了。”

    老关头一声令下，两处堡墙上，各有四十多个装满生石灰的一人多高的薄瓷瓶，有如冰雹一般，从城墙上猛地扔下。

    随着城墙下传来的劈啪爆裂声，一个个生石灰瓷瓶炸开，飞扬的石灰粉末，瞬间让大片的敌军变成了瞎子。

    与此同时，大盆的脏水又从城墙上倾倒而下。

    生石灰遇水，立刻发生了剧烈的化学反应，将那些幸运地躲过了滚烫粪水袭击的敌军，被噼啪爆响的生石灰，烧得皮开肉绽，臭不可闻。

    守军这次金汁灰瓶攻击，至少造成了三十多名敌军伤亡。

    李夔知道，这些被粪水与石灰烫伤的敌军伤兵，由于粪便中含有多种致病细菌，他们的伤口一定会迅速感染溃烂，最终导致全身器官衰竭而死亡。从这个意义上来说，这三十多名敌军，基本上是全部报销了。

    剩余的敌军还未回过神来，潜伏在四座角楼的弓箭手，终于开始打放。

    “嗖嗖嗖嗖！……”

    大批的箭矢，在月色下带起一道道呼啸的白光，向堡下的敌军激射而去。

    一时间，敌军猝不及防，纷纷中箭，堡墙下又是哀声一片。

    这般情景，倒似完全一边倒的快意屠杀。

    而在这时，那些敌军为了自保，亦立刻纷纷开始仰攻抛射。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    一根根箭矢带着轻微的尖啸，向城头的守军射出。

    大部分箭矢，被守兵的大盾摭挡，也有一些箭矢，越过盾牌，射中了后面的守军。

    这其中，那盔甲严实的军兵，仅有少数几人受伤，而那些盔甲缺少的不良人与青壮，，则情况要惨得多。

    立刻就有七八人或死或伤，甚至从城头惨叫着掉落，摔成血肉模糊的肉饼。

    敌军的连续抛射，给城墙上的守军带来了相当大的困难。

    由于大量青壮死伤，严重滞缓了守军下一波砸灰瓶与倒金汁的攻势。

    趁着李夔军出现短暂混乱的机会，七八把攻梯，终于搭上了南北两边的城墙。

    “咔嗒！”

    十五米长的攻城梯，终于靠在武侯铺的堡墙上，上面的铁制搭钩，立刻钩牢了堡墙雉堞，再难掰脱。

    攻城的敌军顿时士气大振，他们发出野兽一般的嚎叫，立刻开始沿梯攀爬。

    残酷的攻城战，正式开始了。

