    看着同学离去之后，眼镜男的父亲十分激动的看着这么容易到手的150万现金。

    虽然昨天支付50万定金的事情他也知道，可毕竟购买所有设备之后没剩下多少钱。

    只是没想到一晚上便挣了这么多钱，这一晚上挣的钱顶他三个月的工资。虽然是一家人的操劳所收获的结果，可是这一晚上的工资，真的比一个搬家公司一个车组一名司机三个工人，一个月挣的都多。

    “大家好好休息！我开车出去买些菜回来，未来这段时间咱们多努努力多挣点钱。你们两个小子，顺便带你们两个去学校请个假。就是说家里有重要的事情，需要返回老家处理。就先请上一个月吧！如果不行的话就说帮你们办理转学，反正咱们有钱之后肯定要搬家，而搬家之后肯定要换学校。”如此巨大的利益面前，耽误两个孩子一两个月时间的学习生涯。对这个父亲来说也不是不能接受的事，毕竟对于整个家庭而言，这恐怕是一生之中最难得的一次机会。

    一家人就这样走上了数据篡改，帮忙任天堂山寨别人游戏机的不归路。

    他们怎么也不会想到，他们这底层的一家人，原本只是单纯的想要改变自己的生活状态。可是正是经过他们的双手，游戏机市场上正迎来着巨大的风暴变革。

    市场上的传闻随着时间的发酵已经遍布各个角落，很多原本希望购买EA游戏公司红白机机的消费者选择了持币观望。毕竟贵了1万日元，这些人的钱可不是大风刮来的，每个人都想节约一点。

    就在大家翘首以盼的时候，任天堂的游戏机正式宣布对外发售。

    所有的渠道，所有的经销商正式上架了任天堂的游戏机并且挂出了低于EA游戏公司红白机整整1万的销售价格。

    随着游戏机的上市，大量的消费者得到消息之后，瞬间涌入到了各个门店。

    然而当他们异常兴奋的少花了1万块，把游戏机抱回家的时候。却无比惊讶的发现，从松下的门店买回来的游戏卡带，插在任天堂游戏机上的时候根本无法读取。

    最初，大家以为这是游戏卡带有问题。于是很多人返回到松下门店进行退换货，甚至有人从自己的同学家里借来了游戏卡带。

    可是当通电开机之后，依旧发现无法读取。

    抱着怀疑的态度，把这些卡又插回到 EA游戏公司的红白机上，游戏能够顺利的读取并且游玩。

    “不是说任天堂的游戏机可以兼容EA游戏公司的游戏卡带吗？怎么插上去什么反应都没有呢？“事实摆在眼前，显然游戏卡带没有任何问题，有问题的只是任天堂的游戏机。

    可是任天堂的游戏机随机附赠的两张游戏卡带却没有任何问题。

    那么答案只有一个，那就是任天堂的游戏机，根本无法兼容EA游戏公司的游戏卡带。市场上的传闻根本就是造假，目的很显然就是为了刺激消费者，让这些消费者兴奋的跑到任天堂的销售门店或者渠道，去购买一些假冒伪劣产品。

    确认上当受骗之后，消费者怎么能够心甘情愿就这样认栽。他们想要玩的，可是《超级玛丽》《魂斗罗》《坦克大战》等等之类的EA游戏，而不是任天堂随机附带的那张大猩猩游戏。

    然而当他们无比愤怒的带着游戏机上门退款退货的时候，却赫然的发现退货的人远远大于购买的人。

    “不好意思！我们销售的时候从来没有承诺过，任天堂的游戏机可以兼容EA游戏公司的游戏卡带。我们是两家完全不同的游戏公司，这种兼容之说根本站不住脚。我不知道大家从哪里得到的消息，总之我们任天堂十分谴责这种不负责任的造谣者。”然而就在大家要退款的时候，任天堂的渠道销售人员马上站了出来反驳之前的传言。

    而就在销售人员反驳传言之后，一张硕大的公告摆放在了门店的门口。

    而就在消费者们愤怒的不能接受这种言词的时候，有人却从这张公告上看到了不一样的内容。

    “任天堂公司郑重告知消费者，本公司再次声明，本公司所生产的游戏机无法与EA公司的游戏卡带所兼容。如果有人拆解芯片更换底层数据，试图通过这种方法暴力的进行破解，强行运行EA公司的游戏卡带。但凡被拆解的游戏机，以及撕毁维修标签的游戏机。公司将不再承担任何的售后，所有责任由消费者一律承担。”有人在门口念着这份公告。

    看着这样一份公告，对于绝大多数消费者来说都是一头的雾水。因为他们根本不懂这上面是什么意思。

    可是对于有一些电子类相关专业知识的消费者而言，他们似乎从这份公告之中察觉到了一些无法言语的秘密。

    然而就在此时，很多消费者依旧强烈要求退款的时候。有人却在人群之中小声的把一些消费者拉到一边说着什么？

    “你是说把芯片拆下来换个数据就能玩EA游戏公司的卡带了？真的假的？任天堂可是说拆解之后或者撕毁标签就无法售后了，而且一旦拆解或者撕毁标签，连退货都做不到。”消费者显然不想冒这样的风险。而且对于不掌握专业知识的人来说，他们也不相信眼前之人所说的话。

    不过，眼前这位拉客的中年人，显然早已有准备。

    “如果数据换了之后不能玩，我把钱退给你。但是如果能玩的话，你要支付我3000日元，这就是更换数据的价格。”中年人报出了自己的价格。

    听到这样的话消费者非常明显的犹豫了。

    即便多支出这3000日元，也比购买一些游戏公司的游戏机便宜了7000块。

    “我们三个是一起的，能不能便宜点？”就在消费者犹豫的时候，身边的两个人听到这话也凑上来说道。

    “收你们3000块已经很公道了，这可是比购买EA游戏公司的红白机便宜整整7000块。我干这活可都是绝对的技术活，而且这活儿可不是什么很正大光明的。你们吧！三个人的话我收你们每人2500，价格不能再低了，要是行的话就跟我走。”中年人有些委屈的说道。

    “行，我们两个跟你走。”另外两个人马上答应。

    而那名消费者看到身边的这两个陌生人答应了下来之后，也不再犹豫，于是跟了上去。

    仅仅几分钟之后，三人来到了一处二层小楼。

    然后，从拆卸到安装不过五分钟，插上卡带之后，消费者个人发现，自己的任天堂游戏机真的可以跑EA游戏公司的游戏卡带。

    “原来传说是真的!2500一台，这是5000块。给你...“另外两个人痛快的付了账。

    那名消费者也没有再犹豫，而是接过重新包装好的游戏机支付了2500块。

    “稍微等一下，现在我的技术你们也看到了。你们要是能给我介绍一些客人的话，每台游戏机我收3000块，然后给你们500块的介绍费。相当于我依旧收了2500块，只是你们凭空多了500块钱。只要给我介绍个几个人，你们刚刚花出去的钱就又收回来了。“中年人看着眼前的三个人说道。

    “没问题，这事儿包在我们身上。有钱不挣，那不相当于是个傻子。多花了2500块，就能玩EA游戏公司的卡带相当于省了7500。这样的好事儿，我相信绝大多数人都不会想不开。“说完那两个人便挥挥手告别。

    而那名消费者也答应了下来帮忙介绍客人，然后也拎着自己的游戏机消失在街角。

    而那名消费者走了之后没多久，刚才的两位又折返了回来。

    原来这二人居然是个托，为的就是怕那消费者不愿意跟着过来。

    如今消费者得到了好处，只要介绍客人便能够挣钱。而且还把这种实实在在的真实案例带了出去，一旦他的朋友们看到任天堂的游戏机，真的可以玩EA游戏公司的卡带之后，相信之后的消费者并不会在前去退款退货。

    而这样的黄牛带托的行为，远不止在这一处上演。随着任天堂游戏机上市之后达到48小时，退货的人明显变得凋零了起来。显然替换掉底层数据便玩儿 EA公司的游戏卡带，早已变得人尽皆知。

    差价1万块，即便替换数据花上3000块，依旧便宜7000块。

    面对这样的便宜好事，消费者们彻底爆发出了消费欲望。

    然而就在人们挥舞着钞票前去购买的时候，却突然发现所有的渠道出现了断货现象。

    产能跟不上，出现断货是自然的商业行为。

    只不过早先退货的那些人却是欲哭无泪，当初他们愤怒的提出退货，如今却无比尴尬的到处打听，哪里还有现货可以购买。

    都在这些人骂自己愚蠢的时候，黄天不负有心人，他们居然打听到有人在售卖，已经做好数据的游戏机。

    只不过这些游戏机的价格只比EA游戏公司的游戏机便宜5000块钱。

    一想到当初自己不退货，即花3000块钱找人做数据，自己还能节约2000块钱。

    就是因为自己的一时愤怒，现在要多支出2000块。

    可是，接下来听到了一个小道消息，让他们不淡定了起来。

    这些做好数据游戏机，也不能保证时时刻刻都有货。无奈之下，这些人只好强忍着内心的无奈，多花了2000块钱买了一台自己曾经退货的任天堂游戏机。

    这些可怜的消费者显然没有意识到，这一切的一切都是一个局。

    任天堂小批量的上架游戏机，只是告诉整个市场。自己的游戏机正式上架。

    而接受消费者的退货，只是表明公司里的游戏机跟EA公司所发布的红白机属于完全不同的产品。

    而且在所有的渠道贴出了公告，表明了公司的态度，同时也表明更换数据是消费者的个人行为。公司不但不承认这种行为，同时还严厉谴责，并且拒绝承担之后的售后服务。

    这样一来在法律上就把自己摘得干干净净。

    而且任天堂卖出的任何一台游戏机，得到手的价格依旧维持在原来的价位。至于后来修改数据之后的销售行为，这与任天堂无关，都是代理商的个人行为。

    毕竟这笔钱没有流任天堂的账目之上，任天堂也不必为此负担任何法律责任。

    就算EA公司起诉，无论是从资金获利的层面，还是从技术上的支持，以及知识产权的层面。对方根本无法掌握任何的有利证据。

    任天堂虽然挣到手的钱并不多，可是却已然打开了市场，现在每天3000多台的产能，根本无法满足市场上的需求。

    虽然挣的不多，可是一旦打开市场之后，任天堂做大做强只是时间问题。

    而且现在的任天堂就像一个吸血鬼，靠着这一套办法可以走在EA公司的身后，永远相随不死不休。

    薄利多销，就像吸血鬼一样一点点蚕食EA游戏公司。

    随着市场的打开，随着任天堂疯狂的提升着自己的日产能。

    可是流向市场的游戏机并不多，这些游戏机全部流入到渠道商以及代理商的手中。真是因为这些人在背地里干这些见不得光的事，任天堂才能快速的打开市场，并且不用承担一丝一毫的法律责任。

    从产品的设计之初就想好了这一招，不得不说想出这种手段的人的确是高手。

    不论从设计还是到最终的销售环节，明明知道任天堂在搞鬼，可就是拿不到任何的证据。就算有证据指明任天堂在背后暗示，并且操控着一切。

    在法律层面上，这种证据也很难得到支持。而且这还是要在霓虹国本地的法庭之上，这恐怕更加得不到任何的支持。

    就算林平提起诉讼，最终的结果也只有拖延时间跟败诉。

    甚至任天堂会强硬的表示拒绝何解，没准为了展示自己的强势，还会反诉EA游戏公司造谣以及恶意诉讼。

    不但到时候 EA游戏公司要登报道歉消除影响，甚至到时候还要被判罚不菲的赔偿金。

    这就是有钱人的游戏，通过法律的游戏规则把竞争对手玩的死死的。

    这也是为什么一些大的公司，宁可花费每年过亿的资金也要养一些，一年之中用不到几次的律师团队。

