
　　小狐狸玉儿接下来的话，却把陈远震的瞠目结舌。

　　连带着牛焱这小子也是一脸不可思议的表情。

　　完美诠释了什么是吃瓜群众应有的表现。

　　别说他们两个，就算是万圣龙王一家也是一样小惊讶了一番。

　　万圣老龙之前也只知道九头虫的来历，却不知道小狐狸的来历也不简单。

　　是以听了小狐狸的诉说，这也是被惊了一跳。

　　无他，小狐狸玉儿的三姨之名简直如雷贯耳。

　　妲己！ŴŴŴ.23sk.com

　　我了个擦嘞！

　　玉儿竟然是妲己的外甥女！

　　那特么我就是妲己的外甥女婿啊！

　　这事儿闹得，竟然还关联上这么一位大名人。

　　“当年我三姨鬼迷心窍，罔顾圣人旨意胡作非为，终是引来了杀身之祸。”

　　“自那时起，我涂山氏狐族的境况就变得越发糟糕。幸好圣人还念着当年追随之义，总算保存了涂山氏一脉香火。”

　　小狐狸说完了她的妲己三姨，转眼看向九头虫。

　　“说起来，我们狐族也有些对不住舅舅家里。”

　　九头虫摆摆手，笑了笑说道：

　　“无妨，都是陈芝麻烂谷子的事儿了。当年家姐也是命中注定有这一遭死劫，着实怨不得别人。”

　　说着，九头虫看向陈远笑道：“我这个姐姐，想必你们也听过。”

　　陈远心里咯噔一下，顿时心有所感，似乎知道是哪位了。

　　“九头雉鸡！”九头虫说道。

　　果然，原来这是姐弟俩。

　　再后面的亲戚关系就理顺清楚了。

　　九头虫是九头雉鸡的弟弟，九头雉鸡和妲己是拜把子的姐妹。

　　妲己是玉儿的三姨。

　　绕了一圈九头虫也就成了玉儿的舅舅！

　　雾草！竟然是这么论出来的。

　　怪不得堂堂牛魔王，西牛贺洲一方大佬，会结识万圣老龙这种渣渣，原来是他这女婿身份太过优秀。

　　九头雉鸡是谁，轩辕坟三妖啊！

　　这可是女娲圣人的嫡系，当年执行女娲命令最完美的就是九头雉鸡。

　　她是又败了纣王国运，又没有把自己牵扯太深。

　　虽然最后也被做了弃子，但是不得不说，能被圣人选中作为棋子也是一种亲信的表现吧。

　　九头雉鸡死了，她家就剩一个弟弟九头虫。

　　姐姐有功于封神大劫，他这个继承人自然受到了遗泽。

　　不然杨戬这嫉恶如仇的小圣和猴子这斩草除根的性格，怎么都不会放着他逃回北海。

　　猴子甚至还拦住了猪八戒，不让猪八戒去追。

　　显然，这两个瞳术在身的高手，是知道了九头虫的真实身份。

　　对于轩辕坟三妖的事迹，玉儿和九头虫都没有过多提起。

　　这段往事并不算光彩，虽然于天道有功，但手段着实上不得台面。

　　弄清了这层关系的来龙去脉，酒席还要继续进行下去。

　　陈远贡献了两坛子阴曹地府的竹叶青，九头虫显然是喝过这酒的。

　　万圣龙王父女也对这酒赞不绝口。

　　“道友是如何得到这酒的，这种竹叶青只有阴曹地府西方两位鬼帝那里才有，算是冥府一大特色美酒，端是珍贵。”九头虫砸吧着竹叶青问道。

　　他称陈远为道友，因为陈远也有金仙境界的修为。

　　这属于各论各的，并不冲突，

　　“前段时间地府之内有些际遇，巧合之下得了个城隍的职位，正是在西方鬼帝统辖之下。”陈远略微提了一下地府之事。

　　九头虫颇为羡慕的说道：“没想到道友还是一方阴神。”

　　有阴神神位加身，出入地府极为方便，阴间的诸多特产在阳间的修士圈子里也是非常抢手的。

　　比如这竹叶青酒，若是拿到市面上去卖，能换不少天材地宝。

　　听九头虫这么一说，陈远便是一乐。

　　原来还能这么操作，看来自己以后又多了一条财路。

　　“这位小友是？”九头虫问及牛焱的身份。

　　一个真仙巅峰的小孩，绝对是天资聪慧之辈。

　　陈远想了想，凑到九头虫耳边小声说了牛焱的来历。

　　九头虫一听惊得看向陈远道：“你怎么如此大胆，敢得罪西方。这还是大尊者要的人。”

　　陈远笑道：“道友为何如此说，你不是也偷了西方的佛宝吗？难道这不算得罪西方。”

　　九头虫一愣，看看陈远道：“看来你是去过祭赛国了。”

　　九头虫盗佛宝这事儿，祭赛国王不知道，金光寺的和尚们也是蒙在鼓里，但是这附近的妖族却不是什么秘密。

　　大家都知道万圣龙王招了一个有本事的驸马，盗了祭赛国的佛宝自家在宫中欣赏。

　　甚至有的妖族还见过那佛宝，比如牛魔王，他偶尔来碧波潭作客，老龙王自然殷勤的拿着佛宝出来显摆。

　　九头虫有好奇的看了看牛焱，牛焱冲他笑了笑。

　　“唉！这一遭你让这小子去北俱芦洲倒也算一步稳棋。”

　　“不然他日这小子被那观音尊者撞见，必然会发现自己那个是假的。”

　　九头虫小声对陈远说道。

　　陈远之前只是想着让牛焱保着玉儿去北俱芦洲当个保镖，却没想到这一层。

　　九头从这么一说，他便醒悟。

　　牛焱身份始终是个问题，万一暴露了就是万劫不复的境地。

　　看来只能让这小子暂时呆在北洲不要回来了。

　　酒席散了，众人各自回房。

　　碧波潭这龙宫虽然新建，却也不小。

　　有的是地方给陈远他们居住。

　　回了洞府，玉儿紧紧抱着陈远，不舍与他分别。

　　“夫君，不如今日咱们就洞房！”玉儿红着小脸说道。

　　陈远老色批早就盼着这一天了。

　　但是！

　　这老色批他竟然克制住了。

　　越往西方走，陈远越觉得前路昏暗，甚至即便到了金仙的境界，他也没把握在这场动乱里活下来。

　　或者说他根本没有实力应对后面佛门的报复打压。

　　唐僧这一行是带着气运西去的，他们到了雷音寺，如来发现唐僧的气运少了这么多，不找他这小豹子精麻烦才怪呢。

　　说如来发现不了气运少了，这个陈远可不信。

　　连观音都能发现唐僧不对，还给了他一个镇压气运的宝物，别说如来佛祖了。

　　大佬们的实力不是他能想象的，不然也不会为了虚无缥缈的气运争来争去了。

　　更何况如来后面还站着两个圣人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第157章 我三姨大家应该都认识免费阅读。https://xs.23sk.com 