    “奇怪，你心脏怎么跳得如此快？”

    绿茵遍地。

    秦天取掉草根后，狐疑地看着面红耳赤、目光躲躲闪闪的婆娑。

    顿时，婆娑声音期期艾艾。

    “没，没事，我没事的，前辈。”

    “好吧，有什么事情第一时间跟我说，要是累坏了佛宗的未来主持，空海大师非找我算账不可。对了，空海大师还在询问你的近况，有时间我陪你回去一趟吧。”

    “谢、谢谢前辈。”

    “没事，去修炼吧，有什么不会的来问我。”

    “是。”

    婆娑告退。

    秦天看着她的背影，摇摇头，还真是奇怪的三世佛眸，离开自己太远，竟然会灼烧宿主。

    当然秦天将婆娑留在身边的原因，不仅是好心，更重要的是他见过婆娑很圆的肌肤，霸道也好，自私也好，他碰过的女人不希望别人再碰。

    摇摇头，秦天飞出西极山，落向拜剑城中一处院落。

    秦天一出现在院中，整个院中的铁剑都在颤抖，正在练剑的白衣修士，二话不说，一剑刺向秦天隐身的地方。

    秦天苦笑着摇了摇头。

    秦天现形，随手拔过一支铁剑，也没有动用真元，仅凭剑术过起招来，一时间你来我往好不热闹。

    当然外行看热闹，内行看门道。

    院中的两人都是剑道大家，关键是，仅凭剑术，白衣剑修是超过了秦天的

    啪！

    下一刻，白衣剑修铁剑拍在秦天右手腕。

    秦天铁剑掉落在地上。

    白衣剑修一剑抵在秦天喉咙前，目光平静。

    秦天用手拨开铁剑，故作严肃。

    “大哥来了，林小弟，你就是这副表现嘛？”

    “我说过，哪天你证明了澹台玉璇是你女人，哪天你的剑道超过了我，我便正式拜你为大哥，在这之前，别想！”

    林问收剑而立，毫不客气回怼。

    秦天摇头失笑。

    “好了，坐一会儿吧，以前还想着教教你剑道，没想到你的剑道，超过了我如此多，按照你所说，当初你应该完全掌握了剑境。”

    “没错。”

    林问一笑，将剑插在地上，盘坐下来。

    林问继续问道。

    “话说你今天怎么来我这里？按照你们老家话，无事不登三宝殿？”

    “我们老家话，你倒是学得挺快，我要收版权费的。再者说我寂寞了，就不能过来看看你？”

    “少来，你有三个如花似玉的美人陪着，还会寂寞。”

    林问明显不信。

    秦天挑挑眉，坐过去，勾住林问肩膀。

    “话说你呢？我可听无涯说了，他那宝贝女儿冷思思天天往你这里跑，拦都拦不住，要不我给你们牵个线，搭个桥，当个媒人。”

    “喂，秦天，你别太过分，你要是乱拉红线，我跟你没完！”

    顿时，林问慌了。

    从来风轻云淡的英俊面颊上，竟然出现一抹红意，极力反驳。

    秦天压下林问想要决斗的铁剑，耸耸肩。

    “不是就不是，激动干嘛！就算你答应，无涯也不一定同意，再者说你个老祖宗，垂涎自己宗门后人的女儿，也不太好吧。”

    “……”

    得！好赖话都让你说了。

    林问无语的重新坐下，只是眼底，有些颓然，是啊，若论辈分，自己是老祖宗，思思是后辈，两人隔着一千多年。

    秦天看着林问失神的模样。

    还真是难以置信，一个冠绝无双的绝世剑仙，竟然是个纯情处男！

    秦天有意撮合林问和冷思思，自然不是无的放矢。

    当然今天他不是为这事来的。

    秦天一拍林问肩膀。

    “好了，前辈，别再想思思了！想想怎么帮你大哥吧。”

    “……”

    林问恨不得拿铁剑，在秦天身上捅个千八百窟窿，嘴巴太损了。

    良久，两人正色起来。

    秦天将鬼杀、啸月，还有不寻常的地方说了一遍。

    对于爱情，林问是纯情的，但是在这些阴谋诡计的事上，林问足以充当秦天的祖宗了。

    林问皱着眉思索。

    一直思考到太阳从中天落向西边。

    “这是必死的局！”

    “一旦啸月完全消灭鬼杀，你的小命，全部掌握在对方的手中，况且你们之间实力差距很大，啸月要你死，你就只能死，你觉得作为妖族，啸月想要杀死你的可能性有多大？”

    “对于性命，我从不会寄希望于对手的一念之差！”

    秦天声音冷静。

    林问看了一眼，没有赞赏，没有讽刺，分析道。

    “我知道你想化被动为主动，但这是不可能的，化神后期与化神巅峰，天差地别，尤其你说那什么十万山之主，我怀疑都快摸到下个大境界了。你想掌握主动权，只有通过实力，可是十年不到的时间，秦天，你能拥有化神巅峰的战力吗？”

    “不能。”

    秦天目光闪烁。

    林问点头。

    “你能认清这点很好，我不是开玩笑，以你现在所站的西域人族领袖的位置，这很容易让人迷失，但你要记住，现在面对的是上个时代，西域修士界处于巅峰繁荣时期，都没能彻底泯灭的妖族大敌！”

    “……”

    秦天沉默、

    林问站起身，拍拍他的肩膀。

    “你也不必气馁，现在的你暂时无法对付上个时代的超级存在，这不是你的错！我知你性格不喜退缩，但是这次…躲躲吧，带着你所在意的一切，暂时离开这里，就让上个时代的他们争个你死我活！”

    夕阳下，只剩秦天一人。

    林问躲在厢房中没有出去，一来他清楚需要秦天好好想想，二来害怕躲在房中的冷思思憋坏了。

    没错，秦天来的时候，冷思思就在这里。

    两人透过门缝，看着坐在石头上一动不动的秦天。

    当然冷思思无法看到秦天真容。

    “问问，神秘剑修前辈怎么了？”

    “他不甘。”

    “不甘？”

    “没错，以他现在掌握的力量，足以傲视十万山和人域，但是他不甘，无法对付上个时代的存在，所以才会苦恼！”

    “那就暂时不打了呗，反正这个时代，剑修前辈无敌！”

    “可他不这样想。”

    林问目光复杂。

    何止秦天不这样想，当初的自己，面对各个时代的老怪物，最后也不是没有选择放弃获得的无极斩妖剑！

    可最终的下场，差点魂飞魄散！

    秦天的这次行动，使得林问想起当初那场惊动四域的战斗，可那又如何，最后落得一败涂地，所以林问希望秦天能够暂避风头。

