    在西茨达拉·佐·洛拉克递上战书后的第二天，清晨的弥林城门口，人喊马嘶声一片混乱下，城墙下的军队按着一个个军团，排列走上渡口上停靠的船只。

    在各种旗帜的指引下，登上船只跨过拉卡扎丹河，向着北岸登陆，建立起一个个营地。

    人上一万无边无际，56800人的作战部队，还有大量的奴隶帮工，北岸上人影憧憧，呼喝声、咒骂声，从清晨开始渡河到天色昏暗后，作战队伍才终于全部渡过拉卡扎丹河。

    在远处观察敌情的夏洛，看着混乱一片的弥林城军队！

    一个大胆的计划在他心头浮现，如果晚上来次夜袭，会不会直接打崩他们。

    回到海港城叫来卡米尔，杰科罗，吉安马特奥以及罗德里戈，阿历桑德罗，西尔瓦诺商量可不可以晚上给他们来一个狠的！

    “我们除了自由民有夜盲，其他战士都能夜晚视物，今晚是圆月视线很好，敌军营地位置处于海港城辐射范围，经过试验火药可以在那边使用”，守备队长西尔瓦诺说道。

    夏洛闻听大喜，本来以为火器部队只能在城里使用，没想到是在城市辐射范围里使用。

    “我们已经准备好火船，在拉卡扎丹河丘岭地带，海上皇帝号开火，他们会放置火船冲向渡口”，阿历桑德罗说道，

    停顿一下又开口“他们的营地，位于海上皇帝号射程之内加大仰角，小磅加农炮弹着点，可以直接到他们营地中间，大磅数加农炮可以打穿他们的营地”。

    “上半夜派遣先锋骑兵队，精锐弓骑和游骑负责持续骚扰敌方”，

    “下半夜除自由民兵与500老兵在海港城里，剩下兵力前出至敌方300米的距离，火炮阵地建设在距敌方350米距离小高丘上，火枪守备队分出300人负责保护”。

    “舰队在野战炮响起后，立刻投入射击，完成四轮射击后停止攻击地面部队，直接去攻击敌方战舰”，

    随着夏洛的指令下达，先锋骑兵队带着精锐弓骑和游骑分成两队，开始和那些佣兵斥候，在夜晚进行疯狂的狗斗。

    系统评价为lv3，lv4，lv5的骑兵战斗力强悍，以零战损的纪录清光了弥林大军派出的斥候。

    夜色的掩护下，夏洛“地图获悉技能”外挂指挥帮助下，和卡米尔各带一队骑兵，对敢于在夜晚出营的人员进行彻底绞杀。

    走出营地的敌方士兵，很快变成一个头颅被扔进弥林大军营地里。

    在这恐怖的氛围威慑下，油滑的佣兵斥候们开始摆烂，不顾军令全部趴窝！

    奴隶主们只能派出无垢者前出营地，轻甲步兵在弓骑兵精准的吊射下死伤无数，奴隶主不想白白消耗昂贵的无垢者，无奈只能叫回无垢者，紧守营地。

    随着上半夜一个个人头被丢进营地，整个营地弥漫着紧张的氛围！

    奴隶主没办法只能，只能在营地周围点上篝火，篝火的亮光为炮兵指明了方向。

    紧张会加速疲劳，进入下半夜，海港城大军无声的进入预定位置，静静等待着进攻指令！

    昏昏欲睡的弥林军营地守夜人员，并不知道死亡正等待着他们！

    随着一声诡异的长号声响起，野战炮相继开火，巨大的响声如雷鸣般，带着滚烫的弹头在弥林军，营地里弹跳着。

    一百二十门12磅野战炮，以5度仰角射出致命的铁质圆球，在圆球所过之处，留下一地的残肢断臂。

    位于拉卡扎丹河口的海上皇帝舰队，摆横舰身，放下密集的炮窗，15艘巨舰全部舰载炮有一千三百多门火炮，半数对着弥林地面部队。

    清冷的月光下，闪着幽芒的炮管，如死神的催命符！火光从炮口喷射而出，带着死亡的呼啸，落入弥林大军的营地。

    野战炮和舰载炮成夹角分布，炮弹也成夹角射入，炮弹上的高温点燃了，弥林军的营地，火光在营地里随风而起。

    熟睡中的士兵混乱成一片，没有头脑的四处奔逃，战马也被巨大的声响惊动，挣脱束缚，在营地里呼啸奔腾。

    人类受伤后凄厉的惨叫声，战马的嘶鸣声，没见过火炮的士兵们，以为遭到了神罚，全部像是无头苍蝇般四处乱跑，嘴里发出恐惧到极点的嚎叫声！

    有还残存理智的士兵，急忙跑到渡口，想要离开这个地狱般的地方！

    争抢渡口的人群互相刀口相向，油滑残暴的雇佣兵更是如此！

    在他们争抢渡口船只的时候，上游的火船，装载着满船的易燃物以极快的速度冲入渡口，火光瞬间腾起。

    加入白糖的火油，如同附骨的地狱之火，沾上一点，直接烧烂皮肉，任凭你怎么拍打也无用。

    在这种降维打击下，还在使用刀枪弓箭的冷兵器士兵们如同待宰的羔羊！

    舰队在四轮射击后，摆动船身，炮口对准弥林的战舰，火光再次出现，没有任何意外敌方舰队，直接被炮火轻易击碎。

    陆地上的野战炮，随着炮击推移，炮口仰角也逐渐加高，步兵们位于中间，两边骑兵压阵，

    火枪队，随着指挥鼓手点声迈着整齐的步伐，走向敌人，一阵白烟过后，面前只剩一片尸体，

    白色烟雾在月光的映衬下显得格外妖娆！

    持盾枪兵，一手盾牌一手长枪组成方阵，呼和着号子列阵而进，身后的弓手跟在身后，遇上敌人聚集时，放出整齐的箭雨。

    神射手和精锐射手点射着敌方着甲的士兵，箭矢总能精准的从对方身体的空隙里，钻进对方的血肉之中。

    重甲战士手提长?，对着敢于阻拦他们前进脚步的敌人，或刺或砍，屠杀着一切阻碍前行的生物。

    夏洛披挂上厚实的铠甲，带领重骑冲撞，一切准备聚集起来的人群，身后的轻骑兵，在重骑后面肆意的收割敌人的生命！

    随着杀戮进行，战线推进下，弥林大军纷纷被挤进拉卡扎丹河上。

    河水中到处是扑腾着的人影，像是鱼网捕捞时的鱼群。

    这不是一场战争，这是一场屠杀！

    随着杀戮，时间渐渐来到黎明，东方的地平线上，射出一片火红的朝霞，河岸边未燃尽的船只炭黑的木材上飘着淡淡的蓝烟。

    拉卡扎丹河面上，飘满了尸体。

    远处弥林人的战舰也已成为一片废木块！

    岸上全是跪地的敌方士兵，因为俘虏太多，召集了自由民们过来看押捆绑！

    甲士们手提武器，虎视眈眈，任何敢于抬头的士兵，都会迎来一剑。

    在河滩的一块小地方上残存的无垢者，围成一个半圆阵形，护卫着几名伟主家族成员。

    火枪兵们举着火枪，正对着他们。

    “投降？还是死亡？”夏洛走上前高声喊出。

    “投降！投降！我们投降！”被围在中间的一名伟主成员大声求饶。

