    “大哥，大哥，你怎么了？”

    看到金大牙倒地还痛苦不已时，十几个手下涌了上去。

    他们一边焦急喊叫，一边伸手要搀扶。

    “别动他，一动他，他就会彻底死掉。”

    叶凡漫不经心地开口：“让他好好躺五分钟，躺完了就没事。”

    十几个猛男停止了动作。

    叶凡的一语成畿给他们带来巨大威慑。

    他说金大牙有性命之忧，金大牙就痛苦倒地。

    他现在说一碰金大牙就会死，自然也让人生出忌惮。

    他们不愿意承认叶凡这废物强大，但事关大金牙生死却不敢乱来。

    凌安秀和霏霏也都停止哭泣，茫然看着眼前一幕，不知道发生了什么事。

    “王八蛋，你对我们大哥做了什么？”

    一个招风耳汉子反应过来揪住叶凡衣领吼道：

    “我大哥有事，我把你碎尸万段。”

    其余人也都气势汹汹围住叶凡，认定是叶凡害了金大牙。

    “你觉得我做了什么？”

    叶凡脸上没有半点害怕，护好凌安秀和霏霏后淡淡开口：

    “从进门到现在，我连你们大哥衣袖都没碰过，拿什么伤害强壮如牛的他？”

    “还有，把你的手拿开，对我和妻女客气一点。”

    “不然会招惹我不高兴的。”

    “我不高兴了，也就不出手救治你大哥了。”

    “我不救治他了，他的小命也就难保了。”

    叶凡漫不经心提醒着招风耳，还轻轻拍打掉了他的手。

    感受到叶凡的从容和威压，招风耳止不住松开了手，还跟同伴无形安静了下来。

    凌安秀目光愕然看着叶凡，第一次看到他这样有担当。

    叶霏霏也眼里多了一丝炽热，感觉父亲前所未有的帅气。

    “啪——”

    五分钟过去，叶凡打了一下响指。

    这一声微不足道，却让颤动的金大牙身子一滞，疼痛如潮水一样退去。

    接着四肢也软绵绵地向两侧舒展开来，好像被烤熟的蜗牛释放自己触角。

    他苍白的脸色也多了一丝血色。

    “金老板，现在相信不相信我的话？”

    叶凡俯身看着心有余悸的金大牙一笑：

    “你的命，换一百万欠条，愿不愿意？”

    以叶凡的能耐，金大牙根本不用疼痛这么久，甚至他能手起针落十分钟治好他。

    只是金大牙看起来不是好人，还想着要绑走凌安秀和霏霏，叶凡就给了他一个教训。

    “这究竟是怎么回事？”

    金大牙咬着嘴唇坐了起来，目光死死盯着叶凡挤出一句：

    “你对我做了什么？”

    他一字一句蹦出来，咬牙切齿，但脸上带着惧怕和忌惮。

    刚才那五分钟，是他这辈子最剧痛的时候，比以前被人砍十几刀还要恐怖。

    有过那么一瞬，他都想直接死掉算了。

    “以你的江湖阅历和能耐，我对你做了什么，你早一年看出来了。”

    叶凡不置可否一笑：“你之所以痛的半死不活，只不过是你自身疾病缘故。”

    金大牙追问一声：“什么病？”

    “病，我可以告诉你，甚至我可以断绝病根。”

    叶凡不见兔子不撒鹰：“但我要你拿一百万来换。”

    “小子，连大哥都敢讨价还价，你找死是不是？”

    招风耳又是气势汹汹揪住叶凡，脸上带着说不出的狰狞：

    “我大哥刚才倒下就是一个意外，身体一点毛病都没有。”

    “就算有毛病，直接去大医院检查就行，一百万，足够请十个专家看一个星期了。”

    他喝出一声：“而且你一个嗜赌如命的废物当什么神医？”

    金大牙他们也都目光怀疑盯着叶凡，潜意识都觉得刚才变故是意外。

    叶凡淡淡一笑，没有废话，再度伸出双手。

    “啪——啪——”

    他笑着拍了两下，不轻不重，却如惊雷在金大牙耳边炸起。

    他感觉心脏又颤动了起来，好像锣鼓一样，随着叶凡拍击要跳出来。

    而且那股心脏碎裂的疼痛，又开始从心口向四周蔓延出去。

    金大牙相信，只要叶凡再拍一下，他就会再次倒地。

    “不要拍了，不要拍了。”

    金大牙冲上去制止叶凡，一把按住他的手挤出笑容：

    “想不到叶老弟不仅赌术过人，医术也有不小造诣啊。”

    “不打不相识，一百万，算是我送给叶老弟见面礼。”

    说话之间，他掏出了五张叶凡的欠条，给叶凡过目后刺拉一样撕碎。

    叶凡也拿出自己留存的欠条变成碎渣。

    满地纸屑。

    这让凌安秀和叶霏霏满脸惊讶，没想到叶凡真解决了一百万困境。

    “叶老弟，这一百万，我给了。”

    金大牙望着叶凡一笑：“我刚才变故，你是不是可以说一说了？”

    招风耳他们全都虎视眈眈盯着叶凡，说不出一点东西，他们就要动手了。

    “你胃有问题。”

    叶凡也没有对金大牙太多遮掩，贴着他耳朵微不可闻开口：

    “直接点，就是你胃囊有一条微乎其微的缝隙。”

    “这条缝隙暂时还处于安全界限，平时不会有什么大碍。”

    叶凡娓娓道来：“偶尔胃疼心疼也是扛一扛过去。”

    “等一等，我胃有缝隙，我胃有问题？”

    金大牙盯着叶凡冷笑：“可我刚才怎么是心痛啊？”

    叶凡耐心解释一句：“那是胃病引起的烧心。”

    “五脏六腑是相连的，胃的忍耐性强一点，心脏脆弱一点，所以从心脏体现出来。”

    “你胃囊这条缝隙，暂时没有大碍，但不代表以后没事。”

    “随着年纪变大，新陈代谢速度变慢，各种器官老化，缝隙也会越来越大。”

    “一旦到了危险界限，稍微肥胖或者吃撑了，让你胃囊爆裂，你就会一命呜呼。”

    “我刚才拍三掌，只不过是利用共振原理，让隐藏的缝隙凸现出来让你感受到。”

    “就好像手掌拍在瓷砖上，让灰尘弹起来，露出碎裂的缝隙。”

    “缝隙一凸现，你也就剧痛难忍倒地。”

    “如果你不相信的，可以去大医院好好拍一拍，看看胃囊是不是有缝隙。”

    “不过医院虽然能够拍出缝隙，但暂时不会有法子修补，因为它太狭小了，不好手术。”

    “唯有我开出的药方对你细水长流温补才有效果。”

    说完之后，叶凡拿来纸笔嗖一声写了一个药方给金大牙。

    “胃囊有缝隙，唯一药方，有点意思。”

    金大牙也没有扭扭捏捏，拿过药方扫视一眼，随后他一拍叶凡的肩膀笑道：

    “叶老弟，我现在就去医院检查一下，看看你诊断地是不是正确。”

    “如果你没有耍我，我再给你一百万，算是买这个药方。”

    “但如果虚张声势欺骗我，或者用其它手段玩弄了我……”

    “我不仅带走你老婆孩子，砍掉你四肢丢去街上乞讨，还会让你们爹妈一起付出代价。”

    金大牙对叶凡发出了一个警告：“相信我，我金大牙说得出做得到。”

    “没问题，只是我也要提醒金先生。”

    叶凡玩味一笑：“我诚心救你，你也要诚心相待，不然金先生下场也难看。”

    “有意思！”

    金大牙微微一怔，随后哈哈大笑：“那就晚点联系。”

    “我没手机，给我留一部手机联系吧，免得金先生找不到我。”

    叶凡还干脆利落的伸手，从招风耳身上掏出一部手机，利用他指纹解锁更换密码。

    招风耳大怒：“你大爷——”

    “算了，这手机给叶老弟留着。”

    金大牙制止了招风耳发飙，阴阴一笑，大手一挥带着众人离去……

    目送这些人离去，叶凡关门，揣好手机，转身搀扶凌安秀和霏霏。

    他轻声一句：“凌安秀，霏霏，你们没事吧……”

    “啪——”

    没等叶凡说完，凌安秀一个耳光打在叶凡脸上。

