    

    小丫头抿着嘴笑“姨，小弟弟们睡觉呢。”

    “对，他们都在睡觉。刚才海燕真的非常的乖。”小丫头就是自己在堂屋坐着，也没有磨人。

    “媛媛，你休息，我带着海燕去做饭。”

    晚上的时候，李家祖孙三个也过来了。不过只有李丽云进来看了。

    “媛媛姐，三个孩子怎么都是这么的乖？”

    “小孩子吃饱了就睡觉呗。”今年小丫头没有受多少累。看着比去年好太多了。

    李洪祥在外面和谭绍庭说着孩子们的事。

    “你们两个都是有福气的人。三个孩子一定要用心的养着。

    其实也不用我交代，媛媛一定会照顾好孩子的。

    小谭，你的工作这么忙，对他们娘四个照顾不到。”

    到了这个年纪的人才知道什么都是浮云，只有一家人在一起，高高兴兴的，健健康康的才是最重要的。

    “李先生我明白你的意思，我会考虑的。”

    以前为了给媛媛自在的生活。现在有了三个孩子，他真的要从新考虑了，毕竟也不能让媛媛自己照顾三个，那样太累了。

    “你知道就好了，年轻人有理想是好事，但是一定要心里有家，有老婆孩子。”

    “嗯，我明白的。”

    李绍光逗着海燕玩，等到李丽云出来，爷三也回去了。

    赵家姐妹过来的时候，谭绍庭让她们就在这里吃了。还有鸡汤，直接的下挂面就好了。

    姐俩也是真的饿了，所以也没有客气，吃饱了要带着海燕回去。

    毕竟晚上两口子还要照顾孩子的。

    “小谭，估计明天媛媛就该下来奶了。要是不痛快，你就帮着吸。”

    谭绍庭面无表情的点头，其实心里特别的不自在。

    送走了她们家里就剩下他们一家五口了。

    谭绍庭洗干净也上炕了。看着娘四个都不舍的合眼。

    半夜谭绍庭又给苏媛媛熬了鱼汤。里面只是放了一点面疙瘩。

    苏媛媛吃饱后，看着谭绍庭喂孩子喝水。

    “你一会儿帮我去弄一盆热水。”

    她想要给孩子们试试了。

    苏媛媛用热毛巾擦了擦。抱着老大试了试。

    这才体会到使出吃奶的力气什么意思。

    真是太疼了。而且孩子现在还没有吸通。

    不过这个孩子还真的没有哭闹，就算吸不出来，还是在一直吸。

    等到他终于吃上奶已经是十分钟后的事了。

    喂饱了老大，放下后才是老二，虽然没有称，但是他们三个的体重应该差不多。

    老二把另一边也吸通了。老二明显比老大能吃。

    就剩下小姑娘了。小丫头胃口也是特别的好。

    五口子折腾了一个多小时。这才再次的躺下。

    苏媛媛觉得自己的奶还有很多。她知道这是初乳，对孩子特别的好，但是自己还真的没有准备吸奶器。

    所以她有坐起来。试了试用手，真特么的太疼了。不过还是强忍着挤出来一些，然后收进了空间里。

    这初乳的抵抗力特别的强，可是不舍的浪费了。

    谭绍庭看着苏媛媛的动作，心都揪在一起了。

    “媛媛，这样很疼吧？”

    “嗯。不过这几天的奶对孩子们好，所以给他们存起来。”

    女人当了妈妈。那就是什么都以孩子为主了。对于自己是不是有不方便的。那根本就不是事。

    半夜又喂一次，还是存起来一些，现在孩子们的胃口还小吃不了这么多。

    早上谭绍庭给孩子们洗尿布。伺候苏媛媛吃饭，这才有时间收拾家里。

    小海燕今天还是过来了。赵家姐妹想要赶快的收拾出来，他们三家的地里也就是她家地里的活还没有干完。

    今天苏媛媛的精神状态特别的好。所以谭绍庭才问出来自己的担忧。

    “媛媛，是不是还没有到日子，怎么孩子就提前出生了。”

    苏媛媛摇头“我也不知道，不过我想着应该是因为是多胎吧，这样早产也是正常的吧？”

    “我还是不放心。”本来想去问问医生的。但是真的不敢出去，现在十分钟见不到他们娘四个他就不踏实，就算是做饭的时候，也会时不时的进来看看的。

    “没事的。我现在好着呢。”最主要的是现在下面也没有多少血了。

    孩子们生下来就睁开了眼睛，要是醒了，或者吃奶的时候也会睁开眼的。

    看着挺有意思的，三个孩子的眼睛都特别的漂亮，和谭绍庭的一样。

    苏媛媛这个新晋的妈妈，那是看着自己的孩子怎么看怎么好。觉得自己的孩子是最漂亮的孩子了。

    中午的时候是赵艳丽过来拿饭的。就是牛肉大葱的包子。

    他们姐妹也不会问的，都认为是谭绍庭带回来的。

    “下次给我们蒸馒头就行了，这肉给媛媛留着。”

    谭绍庭嗯了一声。他是无所谓的。不过他心里认同了赵艳丽了，这个姑娘真心的对媳妇好。

    日子就这样过着，三天后苏媛媛自己下地溜达了一圈。现在已经进了十月份了。早晚的天气还是挺凉的了，所以谭绍庭把屋子弄的温度挺高。

    两口子都会在中午的时候给三个孩子洗澡的，会避开肚脐那里。

    孩子们一天一个样，现在已经没有刚生下那么红了。

    “将来他们三个一定都挺白的。”

    “是啊，不都说孩子生下来红，长大了就白嘛。”

    这是两口子最喜欢的时候，三个小的任由他们摆弄。

    海燕在一边看着也觉得特别的有好奇。

    又过了两天。赵家的棉花都摘下来了，她们借着苏媛媛家的驴车，去场部交籽棉了。

    场部已经承诺了。你交多少籽棉，将来以后出来的棉花籽都是给个人的，毕竟这是可以榨油的。

    两姐妹今年不留棉花，所以就都送过去了。现在就剩下地里的棉花秸子没有刨下来，这也不着急。

    姐妹两个带着海燕去了赵庆祥家里了。

    实在是不好意思把海燕留在这里。谭绍庭一个人还要伺候月子。还要照顾孩子，真的挺忙的。

    到了赵庆祥家里。看到大嫂正在剥玉米，已经有五个玉米栏子了。

    “你们的棉花收完了？”孙云笑着问。

