    玄天教的人没再说话，秦族上下都这样说了，他还有什么好问的？

    眼前的秦坤，大概率真‘神经错乱’了。

    他倒是也理解，没办法，谁让这个时代太特殊，把绝顶神王逼疯也正常，秦坤应该是太过急于求成，想在修行寒冬降临前，变得更强，走上了‘歧路’，这才出了问题。

    “哎，我明白的，道友！”

    他拍了拍秦坤的肩膀，投以可怜、可惜、可叹等目光，着实有些为秦坤心疼。

    哎呦喂！

    秦坤这叫一个受伤，他很想说，他正常的很，不用你在这边又是可怜、又是可惜、可叹等！

    随后，玄天教的人谈及正事，果然同秦族老神皇和秦烈所想的一样，为了重启那条古路而来。

    “我们想重启古路…”

    玄天教的人，赵无山，开口说道。

    随后，他就想说明重启古路的原因，毕竟，重启古路不是小事，需要消耗到很多力量，在这个特殊的年代，其它与古路相关的古势力，恐怕不会轻易答应。

    来前，他也是做了很多游说的准备。

    谁知道，他还没有说明重启古路的原因，以及开始游说呢，秦族老神皇就笑着回答道：“好啊，我们秦族第一个表示支持，那条古路，确实该重启了！”

    啥？

    玄天教的人，赵无山，真怀疑他听错了，这剧本跟他想的不一样啊，出入太大了！

    “谢谢！”

    但他还是很高兴，不管怎样，只要秦族能答应重启古路就好。

    他后面还是说明了原因，确实是他教内的那位老天神不甘心，想要去那条古路上，最后一搏。

    “支持！”

    李凡说道：“那可是一位天神啊，就此陨落，实在是太可惜了！古路必须重启，我们必须要把老天神送进去，博取最后一线生机！”

    “天地环境越来越恶劣，我们现在还有能力重启古路，若是再晚些，恐怕我们都没能力再重启古路。”

    秦族老神皇，接着李凡的话，往下说。

    “古路虽凶险无比，但也非凡超然，有太多不可想象的机缘造化存在，这对于我们来说，又何尝不是机会呢！”

    他说道：“常规的准备，能渡过将要降临的修行寒冬吗？很难，几乎不可能！所以，我们就应当重启古路，去古路上拼一拼，兴许能让我们拼出来渡过修行寒冬的希望！”

    当然，这是李凡提醒跟他说了，必须要开启古路。

    否则的话，他根本不会这样讲，也根本不会答应重启古路。

    他说的这些话，也不算错误，但是，古路上的机缘造化，哪有那么容易得到，重启古路也估计只能是——竹篮子打水一场空，白白消耗掉很多力量。

    甚至还会出现很大的伤亡！

    “还是前辈明事理！”

    赵无山说道：“修行寒冬将至，留给我们的时间与机会，俨然已经没有了那么多！此次重启古路，我们也并非只是为了送老祖进去拼搏最后一线生机，我们更想为日后的修行寒冬拼搏出希望！”

    他接着说道：“还有，我们并不打算就我们这些势力进入，据我们调查，燕州还有更古老的势力，传承了下来，那是远古之上的上古势力，我们打算邀请这些上古势力，共进古路！”

    “当然，这只是我们目前的一个想法，并没有开始行动，不曾去邀请那些上古势力。”

    “待征得大家一致同意后，我们才会行动，才会去邀请那些上古势力。”

    古路是诸远古势力共同发现的，他们玄天教不敢擅作主张，将古路信息传递出去，只有征得诸远古势力同意后，他们玄天教才敢行动。

    “不错不错，人多力量大，我觉得可行。”

    李凡笑着说道，他是极力支持重启古路的，他想进古路上看看，看能否得到些机缘造化。

    “确实可行！有上古势力加入的话，古路探索会更有保证，成功的希望也会变大。”

    秦族老神皇说道。

    不过，他说是这样说，但还是很不看好这次古路探索。

    上古势力无疑更强，有这些上古势力加入，他们确实可以对古路进行更好的探索，有更大希望得到古路上的机缘造化。

    可是，一切真能这么好吗？

    这些上古势力，会是善茬，会跟他们共分机缘造化吗？

    一切都很不好说啊！

    上古势力的加入，利弊皆有，不好说是利大于弊，还是弊大于利。

    “行，有秦族的支持，我心里也是有了些底气。”

    赵无山说道：“至于是否通知那些上古势力，还是看大家意见吧。”

    “嗯，我们说了也不算，最后还是要看大家意见。”

    秦族老神皇点了点头。

    “好！”

    赵无山告别，准备离开秦族，前往其它远古势力，进行游说。

    “等等！”

    这时，李凡喊停了赵无山，道：“让我们老祖秦坤跟着前辈你一起去吧，两家一起去的话，成功的可能性也会更大些。”

    赵无山看了看秦坤，那眼神…别提有多嫌弃了。

    让他跟一个…神经病，一起去？

    确定是成功的可能性更大些？而不是失败的可能性更大些？

    吗…的！

    看到赵无山看他的眼神，秦坤心里更受伤了。

    他真想揪起来赵无山，给赵无山一拳！

    居然还敢这般嫌弃他！

    “放心，只要小坤不修炼，小坤不会出差错的。”

    秦族老神皇这时说道：“嗯，让小坤一起去吧。其它势力可没这么好说话，需要好好游说一番才行。”

    赵无山本想拒绝，想换一个人跟他一起去，他真不想跟一个…神经病，一起同行。

    不过，秦族老神皇都这样说了，他也不好再说什么。

    最后，他只能跟秦坤一起离开了秦族。

    “秦坤兄，咱路上就别修炼了啊，等一切完事了，咱再修炼。”

    路上，赵无山笑着对秦坤说道。

    他真害怕秦坤在路上修炼，而后再发病，把他暴揍一顿。

    虽然他也不弱，也是一位神王，但可对付不了秦坤这等的绝顶神王。

    赵坤欲哭无泪，他真是坐实了——神经病，一世英名就这样毁于一旦了。

    “吗…的，坐实就坐实吧！”

    他在心里骂骂咧咧道：“该死的家伙，竟然真的拿我当神经病看待！行，路上我就当一回神经病，好好修理你一顿！”

    赵无山这种对待神经病的样子，严重伤到了他的内心。

    他决定了，要在路上‘发病’，狠狠教训一下赵无山，给赵无山点颜色看看。

    当然，赵无山要是识趣的话，那他就‘发病’一次。

    要是赵无山还不识趣，还那副对待神经病的样子，他不介意多‘发病’几次！

