    

    《大鱼海棠》开始点映了，这次是一个星期，还是老规矩在各大汽车影院。

    而这次是吴道义带着自己的项目负责人跟着跑去做宣传。

    本来陈骁觉得这次的点映只要放一放电影就行了，人过不过去也无所谓的，反正吴道义几个也不是什么明星，宣传作用也很有限。

    但是吴道义还是表明自己会去参加点映。

    虽然他的口才不是很好，也基本上没有站在过台前，但是他还是想要为这部电影的宣传做一些什么。

    终归他是不能一直安安稳稳的躲在陈骁身后的。

    至于讲些什么？

    那就比较简单了。

    可以和大家聊一聊这部电影创作时候的一些趣事之类的，总归是不会没有话题的。

    陈骁倒是无所谓的，你既然愿意去的话，那自然是最好的。

    而他自己则是在微博上对这部电影又宣传了一遍，除此之外，九州的那些群体也自发的在自己的小说后面顺便宣传了一下这部电影。

    这是顺手帮一下陈骁，同时也是对九州这个题材再宣传一下。

    可以想象，如果这部电影能够大火，他们的小说也能够跟着喝一口汤，这是相互受利的过程。

    而且这部电影在前期就宣传的很不错，口碑也一直都很好，所以在即将上映的时候一直是饱受期待的。

    在加上这是陈骁一直努力宣传的电影，在网友们看来终归应该不会是烂片的。

    是的，经历了《夏洛特烦恼》这部电影，陈骁现在的人品是直线上升。

    赚钱？

    陈骁是挺赚钱的，但是现在也不会有人觉得陈骁会为了赚钱而拍一部烂片来糊弄自己的粉丝。

    而在电影点映之后，关于这部电影的评论也如雨后春笋一样冒了出来。

    在现在，陈骁的电影每一次的点映，第一站都会在自己的老家。

    这就是陈骁的大本营了。

    这就有一个好处，那就是每一部电影最开始的评价一般都会是全部好评，当然前提是陈骁的电影不会太差。

    这甚至比陈骁专门请影评人来看点映的效果都要好。

    就像是现在，仅仅第一天的点映，这部电影下面就出现了不少的评论，而且基本上都是四星和五星的好评。

    “单看影片，无论是宏大而精美的画面，动人而贴切的音乐，或是新奇又合理的想象力，都可称得上是国内少有的完成度很高的作品。更难得的是故事讲的也颇为完整而令人信服。当然缺点也不是没有，比如后面对白太过言情以至多多少少毁掉了些气氛，但终究是瑕不掩瑜。”

    “看了点映说真的完全被震撼住！画面配乐全程享受！有很多细节可以看出导演用心良苦，我打算等到电影上映之后再去二刷！有的人说感情方面描写的不够好，但我反而觉得里面人物单纯执着的性格恰好是现在很多人缺失的。”

    “好看。建立了自己的世界观。椿的抉择任性，伤害了所有的人，最后她舍弃生命来为自己赎罪，这点打动人，而最动人的我觉得却是楸对椿的感情。”

    “可以了，这个画面、这个配乐真心可以了，我觉得比上次的《猫和老鼠》大电影强了太多了，反正看得很爽。至于故事，16岁的小女孩大都有过这种幻想吧，为了虚无缥缈的感情可以扔下整个世界，不能苛责太多。”

    当然，有些人觉得比较好的地方，在另外的人看来反而是缺陷。

    但是这是没有办法的，毕竟一部电影不可能满足所有人的要求，所以在剧情方面做到这个地步还是有人吐槽也是没有办法的事情。

    不过关于这部电影的画面还有配音方面，却是清一色的好评。

    而且最让人感到新奇的就是这部电影的世界观了。

    在电影中，大海是片中所架构的两个平行世界的交集。

    一个相当于我们的人类世界，正常的天空和海洋，然后另一个世界是在海洋底下的，他们的天空连接人类世界的海底。

    电影开场就可以看到一群大鱼从蓝色的海水里面游下来，穿过云层、穿过闪电，进入到那个属于“其他人”的犹如镜像反转的异世界。

    然后接着就是那光怪陆离的的各色人物妖怪了，虽然是妖怪，但是大部分却并不丑陋，反而带着一丝出尘的味道。

    是的，尽管这些角色都是妖怪，但是你却并不会感到反感，反而会觉得可爱。

    这就让人有一种耳目一新的感觉。

    就在这样的声音之中，《大鱼海棠》终于正式上映了，各大影院同时上映。

    《大鱼海棠》的排片占比是21%，是一个很不错的数字，而更加不错的就是这部电影在首映拿下的票房了。

    上映第一天票房一亿三千万。

    而这个数字公布出来的时候，简直就是惊呆了动画圈子里的所有人。

    是啊，什么时候一部动画能够拿到这么高的票房了？

    别说是一亿三千万，就算是能够突破一个亿就不得了了好吧。

    难道说现在动画要变成主流了？

    而各大媒体也对这件事情进行了报道：“《大鱼海棠》首映票房同期第一，流量明星被国漫打败了？”

    是的，同期上映的其他电影还有一些是流量明星主演的。

    但是呢？

    现在既然还比不过一部动画片？

    还有媒体说道：“《大鱼海棠》预测票房十五亿，这部动画究竟有什么样的魔力？”

    电影票房预测一般来说还是挺准确的，就像是之前的《死神来了》，预测的虽然有一些差距，但是却大差不差的可以忽略掉。

    “《大鱼海棠》大获成功，首日票房轻松突破亿元，陈骁到底能够赚多少？”

    不知道怎么回事，大家对于陈骁赚钱这件事情竟然意外的关心。

    所以这条新闻反而是热度最高的。

    而陈骁到底能够赚多少钱呢？这就要看票房分比了。

    《大鱼海棠》和其它院线的分比为片方39%，而这一天的时间这部电影的票房就达到了一亿三千万。

    这样算起来的话，仅仅这一天时间，陈骁就收入了五千万。

    五千万还要减去这部电影的成本。

    而这部电影除了外包的部分，大部分都是陈骁的公司自己独立完成的，花费不会超过三千万。

    第一天可以分五千万，除掉成本，至少陈骁净赚两千万。

    这可是两千万啊！

    看到这篇文章的人都是一阵沉默，他Y的赚钱也太快了吧？        

