    此时整个决斗场，已经人声鼎沸了。

    之前从空中看还没有太大的感觉，而现在从地面上看，才真正感觉到他的庞大，足足几万平方米。

    而且最高的地方可能都超过三十几米了，简直就是一个超级庞然大物，全部由巨大的条石砌成。

    里面密密麻麻坐了几万人，而且全部都是黑炎帝国的高层。

    “黑龙王！”

    “黑龙皇！”

    “万岁，万岁，万岁！”

    整个决斗场的声音震耳欲聋，甚至整个地面都在微微颤抖。

    在这不断的高呼中，云中鹤进入了决斗场的一个小房间内，这里面已经有三个人了。

    三个强大的战士！见到云中鹤进来，他们甚至连眼睛都没有睁开一下。

    这就是一种不尊重，因为他们能够感觉到云中鹤弱小的气息。

    在黑炎帝国，弱小的人是不值一提的，连看你一眼都不屑。

    当然他们内心或许会好奇，这么一个手无缚鸡之力的人为何也会来参加决斗？这也未免太可笑了。

    云中鹤倒是仔仔细细观察了这三个人。

    每一个人都是两米多的巨汉，三百斤左右。按说这么大的个子，应该很难灵敏的。

    但是他们的肌肉，骨架，筋脉都远远远远超过普通人类。

    所以他们的力量，速度，韧度也极度之惊人，而且他们还修为内力。

    而且每一个人身上，密密麻麻都是伤口，简直不计其数。

    浑身的肌肉，充满了爆炸性的力量。

    云中鹤坐在他们在对面，一旦闭上眼睛，就仿佛身处在恶狼猛虎之中，而不是人类。

    接下来，完全响起了一个人的声音。

    “黑炎帝国的武士们，祭师们，大人们，广大的武士学徒，大家上午好。”

    “今日又是每个月的决斗挑战日，在此之前先向伟大的皇帝陛下致敬！”

    “黑炎帝国万岁，皇帝陛下万岁，万岁，万万岁！”

    顿时，几万人同时高呼，皇帝万岁。

    “今日的决斗，本是勇士之战，而不是奴隶之战，野兽之战。”罗野高呼道：“但是几天之前，我们的黑龙城来了一个人，号称自己是新大炎帝国的独裁王。”

    这话一出，全场几万人同时发出吁的倒喝彩声，这是一种羞辱性的呼喊声。

    罗野道：“我们消灭过无数的帝国，王国，这个世界本就很荒唐，什么阿猫阿狗都能自称为帝国了。然而这个世界上只有一个真正的皇帝，那就是我们黑炎帝国的皇帝，黑龙皇陛下！万岁，万岁，万万岁！”

    全场再一次激情澎湃。

    罗野道：“按说对于这样的跳梁小丑，我应该是直接阉掉，把他变成了太监奴隶。但是不行啊，他和我们同文同种。按照帝国的律法，任何华族都有资格通过决斗场，晋升成为武士。所以他今天也要来参加决斗，那么这位小白脸的武功究竟如何呢？”

    罗野停顿了片刻，然后继续道：“手无缚鸡之力，背着一个几十斤的包裹都走路不稳的人。我们黑炎帝国一个五岁的小孩，就能轻而易举将他秒杀。”

    这话一出，所有人又发出了鄙夷的轰然大笑。

    罗野道：“这上千年来，我们黑炎帝国都在专注武道，在强大正确的道路上也走越远。然而我们的那些同族们在做什么？他们不断地腐化堕落，现在一个手无缚鸡之力的废物竟然也敢来我们的决斗场来挑战了，真是坐井观天，愚昧可笑！”

    顿时间，几万人再一次发出嘲讽的大笑。

    云中鹤沉默了，这个世界上存在太多的傲慢和偏见了。

    黑炎帝国沉浸在自己强大中太久了，他们一直都武道至上的道路，可能是在武道上越来越强，越来越强。

    黑龙王上位之后，他们又开始了扩张政策，在这片大陆上，他们消灭别的国家如同土鸡瓦狗一般，难怪会自大傲慢。

    甚至这次去入侵第三殖民地，新大炎帝国的精锐军团也不是他们的对手，这更加让他们觉得自己天下无敌。

    罗野继续道：“而且更加荒谬的是，这个自称的新大炎帝国君王，竟然一人要挑战三十九人。一个连五岁孩子都打不过的人，竟然要同时挑战三十九名强大的武士，简直是荒谬绝伦，可笑至极。”

    这话，完全激怒了在场的几万人。也激怒了云中鹤面前的三个武士，他们同时睁开了眼睛，望向云中鹤的目光充满了愤怒和杀气。

    罗野寒声道：“这位小白脸废物国王，我想要告诉你的是，你还没有资格挑战我们的战士。今日是武士决斗之日，但可以先来一场暖场，来一场斗兽赛。先让这位小白脸废物君王和野兽决斗，如何？”

    “好，好，好，好……”几万人同时高呼。

    “把这个小白脸君王带出来。”罗野高声呼喊道。

    铁门开启了，一名武士对着云中鹤道：“出来。”

    云中鹤缓缓走了出去。

    迎接他的是刺眼的目光，还有几万道目光，还有刺耳的谩骂。

    “废物，废物，废物！”

    “弱鸡废物。”

    几万人同时对着他谩骂讥讽。

    云中鹤一米八多，在正常人类中已经算高的了，但是在黑炎帝国，却比所有人都矮了差不多一个头。

    而且他的体重仅仅只有黑炎帝国武士的一半，看上去真是羸弱之极。

    “小白脸，随便挑选的武器吧。”罗野道：“因为你即将要面对的是三只可怕的猛兽，只有战胜了这三只猛兽，你才有资格挑战我们的武士。趁着还有一点时间，赶紧挑选武器。”

    云中鹤来到武器架上开始挑选武器，想要拿起一支剑。

    结果，卧槽！

    竟然这么重？完全拿不起来，两只手都不行。

    靠，神经病啊，一支剑都这么重？

    见到这一幕，所有人更是哄然大笑，知道这个小白脸很弱，但没有想到会弱到这个地步啊。

    接下来，云中鹤又想要拿起一支弓。

    日你娘啊，一支弓竟然几十斤重，搞什么鬼啊？这么浮夸？

    云中鹤把弓拿在手中都已经很费劲了，接下来他稍稍尝试拉了一下弓弦。

    更加日了狗，纹丝不动，根本就拉不动啊。

    “哈哈哈哈……”全场几万人，再一次哄然大笑，如同看小丑一般看云中鹤。

    算了，算了。

    整个武器架上，云中鹤都找不到一样自己能用的兵器，拿都拿不起来。

    没有武器，就只能空手了啊。

    “当当当当……”此时，决斗场的钟声响起，这就意味着马上要放猛兽了。

    全场所有人的目光顿时变得残忍起来。

    毫无疑问，在所有人心目中，这群野兽一旦被释放出来，云中鹤就要彻底被撕成碎片了。

    虽然一点都不精彩，但好在足够残忍。

    “当！”最后一声钟声结束了。

    “轰隆隆……”然后厚厚的铁门升起了，铁门上是斑斑的血迹。

    “嗷唔……”

    一声咆哮，接着两声，三声咆哮。

    三只猛兽缓缓走了出来。

    是三头巨狼！

    云中鹤顿时头皮发麻，这……这他么的是狼？

    哪里的狼这么巨大啊？这狼都快和小牛一般巨大了，足足一米多高，三米多长，只怕有三四百斤吧。

    目光嗜血，牙齿如匕首一般锋利可怕。

    这样的巨狼，只怕老虎遇到了都只能落荒而逃吧。

    而且这样的狼，足足有三头。

    何其恐怖？

    老实讲，这样一头巨狼，能够轻松咬死一百个云中鹤。

    这三头巨狼显然身经百战了，吃人无数，一看到云中鹤眼睛顿时充血了。

    之前的决斗场，都是斗兽场，大部分都是奴隶角斗士和野兽的战斗。

    而这三头巨狼显然没有输过，不知道吃了多少强大的奴隶。

    黑炎帝国的政策非常保守，非我族类其心必异，所以外族人就算再强大，都只能做奴隶，而不能成为战士，顶多就是奴隶战士。

    而许多奴隶战士，就是在这斗兽场取乐用的。

    之前许多强大的奴隶战士，都被这些巨狼撕成了碎片。

    而且这三头巨狼也一眼就看出了云中鹤的弱小，所以几乎第一时间，就闪电一般扑了过来。

    这速度……惊人了。

    此时的最高时速超过九十公里了吧，远超地球上的北美灰狼了。

    而且三头巨狼，分别从三个方向包抄云中鹤，距离还有好几米的时候，猛地一跃而起，张开血盆大口，朝着云中鹤的脖子上咬了过来。

    与此同时，锋利的爪子，猛地朝着云中鹤身体抓过来。

    一秒钟，最多只需要一秒钟，就可以将云中鹤撕碎。

    所有人睁大眼睛，等着看这残忍的一幕。

    然而……

    下一秒钟！

    让人无比惊骇的一幕出现了。

    云中鹤竟然闭上了眼睛，然后举起了双手。

    尽管现在不是那个25号精神病人上身，但云中鹤还是能够施展他的部分技能。

    瞬间……他释放出了一种非常特殊的精神力。

    顿时间，三头巨狼张开血盆大口，咬在了云中鹤的脖子上，但是却没有用力。

    云中鹤安然无恙，它们反而伸出舌头，舔了几口。

    呜呜呜……

    三头狼，竟然发出了狗一般的哼哼声。

    从超级猛兽，变成了宠物。

    云中鹤挨个揉了揉它们的头，三头狼舒服地闭上眼睛。

    更过分的是，这三头狼竟然躺了下来，露出了自己的肚皮。

    狼的肚皮是最脆弱的，它愿意把肚皮露出来，就表现了它们的信任。

    云中鹤又上前摸它们的肚皮，然后三头巨狼竟然在地上打滚卖萌。

    所有人都惊呆了，这……这是发生了傻事啊？

    从残忍的斗兽屠杀变成了大型卖萌现场？

    对于云中鹤来说，这完全就是小儿科啊，当时他经过一万多里的无人区，不知道征服了多少猛兽，什么巨狼，猛虎，大狗熊，都陪着他走了几千里路，还专门寻找猎物给他吃，晚上因为天气严寒，云中鹤也都是抱着这些猛兽睡觉的，尽管味道重了一些，但习惯就好。

    在场几万人惊愕地望着这一切。

    “当当当当……”尖锐刺耳的钟声响起了。

    罗野寒声道：“小白脸，看来还是一个驯兽师啊。尽管这不是一个光荣的职业，但算你勉强过关了，你可以我们的战士决斗了。而且你不是要一下子挑战我们三十九个强大武士吗？我们满足你！”

    “今日真正的决斗，正式开始！”

    “当当当当当……”刺耳的钟声再一次响起了。

    三头巨狼立刻从地上站了起来，浑身毛炸起，露出了锋利的牙齿，发出嘶吼声，准备战斗。

    “轰隆隆……”

    几个铁门，缓缓升起了。

    今日决斗的主角出场了，整整三十九个战士。

    二十八名武士，八名十人长，三个百夫长。

    因为空出了一个千夫长的职位，所以引发了这场决斗。

    罗野大声道：“帝国的勇者们，我知道你们的目标是争夺属于自己的位置。但是在此之前，先结束这个小白脸的性命，将他和他的宠物，全部撕碎！”

    这三头巨狼被云中鹤用奇怪手段制服，变成了重复，让黑炎帝国很不痛快，所以这一次连人带狼，全部都要杀死。

    云中鹤看到了刚才同在一个房间内的三个战士了，他们果然是基础武士。

    基础武士就这么可怕强横，那十人长，百夫长不就更惊人了吗？

    “当！”

    随着最后一声钟声的敲响，三十九名形成一个阵列。

    士兵在前，军官再后。

    尽管他们面对的是一个手无缚鸡之力的小白脸，但还是左手盾牌，右手利刃，全副武装。

    这三头巨狼先是弓起身子，发出一阵阵嘶吼，越来越凶狠。

    然后……

    嗷唔！

    下一秒钟，这三头巨狼瞬间逃跑得无影无踪。

    日，你们太现实了啊。

    这些巨狼才不傻呢，它们知道什么人自己能打得过，什么人自己根本就打不过。

    这些强大的战士，如果仅仅只有一个人的话，那三头巨狼合作战斗，还有可能战胜的希望。

    而一旦是两个战士，三头巨狼就毫无希望了，一定会死得很惨。

    然而现在，三十九个战士一起上前，它们当然逃之夭夭了。

    云中鹤无奈地望着逃得远远的这三头巨狼，用目光道：“你们实在太不讲义气了。”

    三头巨狼恨不得把脑袋耷拉到两腿中间去。

    三十九个强大的武士，随便挑选出一个，就可以击败一百个云中鹤。

    此时，他们不换不满，朝着云中鹤而来。

    半秒钟之内，碎尸万段。

    云中鹤不慌不忙，从包裹里面拿出了一张古琴，盘坐了下来，把古琴放在自己的腿上。

    长长呼了一口气。

    所有人更加惊诧了，他这是要做什么啊？

    此时正在决斗呢，你莫非要弹琴？

    这个小白脸废物莫非是脑子坏掉了？

    这一幕像是什么？真像是在体育场里面开演唱会啊。

    闭上眼睛，云中鹤开始轻轻地弹奏。

    优美的琴声开始响起。

    好久没有配这个独白了：一曲肝肠断，天涯何处觅知音。

    云中鹤若无旁人地开始弹奏，而那三十九名武士，如同看傻逼一般看着他。

    在黑炎帝国，武道至上，根本没有艺术的容身之处。艺术完全都是腐化堕落的代名词，都是靡靡之音。

    云中鹤弹奏得越是好听，他们越是排斥。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    几万人嘶吼着。

    三十九名强大的武者，开始快速冲锋。

    直接冲到了云中鹤面前的十米。

    首先，冲上来的是两名武士。

    面对这么一个手无缚鸡之力的小白脸，三十九个人一起上的话，实在是太丢人了。

    两名武士，双腿猛地一弹，两个人如同最可怕的猛兽一般，瞬间扑来。

    手中的利刃，瞬间要将云中鹤绞杀成为碎片。

    然而……

    云中鹤依旧闭着眼睛，手中的琴弦，轻轻拨出。

    六指琴魔，贝多芬。

    死亡琴声，迸发。

    在美妙的音乐声下，蕴藏着可怕的超频率音波，瞬间疾射而出。

    穿透了这两名武士的头盔，钻入了他们的大脑，引发他们的脑波共振。

    瞬间……

    豆腐一般脆弱的大脑，猛地沸腾起来。

    直接惨死！

    两个武士，猛地坠地，落在云中鹤面前三尺之处，一动不动，死得彻底。

    瞬间，所有人彻底惊呆了。

    这……这究竟发生了什么事情？

    太诡异了啊？！

    剩下的二十几名武士见之，互相对视了一眼，然后也闪电一般扑了过来。

    “当当当当……”

    瞬间，云中鹤的琴声变得无比激烈起来。

    六指琴魔的威力，上升到了另外一个巅峰。

    这一次，弹奏出来的是最明显的共振音波。

    这些武士手中的木头盾牌，忽然猛地迸裂。

    紧接着，他们身上的皮甲，也一寸一寸被撕裂。

    最后……

    “砰砰砰……”

    这些强大武士的大脑内部发生共振。

    先是眼球猛地炸开。

    然后，鲜血直接从眼睛，耳朵，嘴巴，鼻子猛地喷射而出。

    “当当当当当……”

    六指琴魔的威力，不断上升，上升。

    凡是靠近云中鹤三米之内的人，全部一个个惨死。

    他的琴声，就仿佛无形的利刃一般，疯狂切割这些战士的大脑。

    这一幕，真是华丽，诡异，震撼。

    木头蒙铁的盾牌炸裂，粉碎。

    紧接着，眼球暴烈。

    最后如同鲜血烟花一般，血雾从眼嘴口鼻中喷射而出。

    “当当当当……”

    云中鹤的亲生越来越激烈，越来越高亢。

    最后，整个地面仿佛被无数子弹扫射过一般，溅起了一阵阵尘土。

    贝多芬上身，演奏了整整几年，这死亡音乐的威力，已经登峰造极了。

    “砰砰砰砰砰……”

    如同魔鬼一般，冲上来的这二十几名武士，全部死得干干净净。

    还剩下十一个人，都是军官。

    他们的武功更加强大。

    八名十人长互相对视一眼，然后一个接着一个冲上来。

    云中鹤依旧闭着眼睛，疯狂弹奏。

    琴声如箭，如刀，如魔。

    依旧是诡异，惊艳的屠杀。

    这十一个高手，距离云中鹤三米的时候，就仿佛冲到了某种看不见的空气结界一般。

    直接被他的琴声击中了。

    “砰砰砰砰……”大脑内部共振，猛地爆开。

    直接定格在空中，七窍喷血，然后缓缓坠落了下来。

    三十九名武者，死了三十六个，就剩下三个人了。

    ……………………………………

    这三个百夫长，武功已经非常高，非常惊人了。

    他们这次来角斗场，本来是竞争千夫长的位置。

    没有想到，竟然遇到了这么诡异的云中鹤，简直神乎其技啊。

    “这是一种音波攻击，直接攻击大脑内部，你们释放出内力真气，对抗这股音波便可以。”忽然三个百夫长耳朵内响起了一道声音，这是帝国祭师的声音。

    懂了！

    顿时，三个百夫长照办。

    体内的真气内力，不断迸发而出，仿佛在身体周围形成了一个保护罩一般。

    然后，三个百夫长朝着云中鹤走来。

    “当当当当当……”云中鹤疯狂地演奏，疯狂地死亡音波攻击。

    但是……

    好像失效了。

    三个百夫长依旧安然无恙，只不过他们走得很慢。

    因为全身迸发内力真气，需要耗费巨大的力量，行走速度自然就慢了下来。

    之前距离三米的时候，所有人就已经全部眼球爆裂，大脑共振，七窍流血而死了。

    但是现在……

    这三个强者，直接进入了云中鹤的三米范围之内。

    云中鹤睁开了眼睛，停下了琴声。

    这三个强者朝着云中鹤露出了残忍的笑容。

    小白脸，你的神奇表演结束了，你脆弱的身体，根本承受不了我们哪怕半根手指头。

    我们不会用刀砍死你，我们会一拳一拳，活生生将你砸成碎片，砸成尘埃。

    我们会活生生，将你人间蒸发的。

    三个强者，依旧释放出强大的内力真气，笼罩全身，继续一步一步朝着云中鹤逼近。

    他们并没有因为云中鹤停止了琴声而放松，反而更加戒备，释放出更强的内力笼罩全身。

    而就在这个时候，云中鹤露出一道微笑。

    “你们啊，就是天真。”云中鹤淡淡道：“真以为你们用内力真气笼罩全身就有用吗？这当然有用，但你们的内力还远远不够，起码要像我家娘子那样，才能抵挡我的琴声。”

    云中鹤深深吸一口气，猛地咬破口中的丹药。

    整个人瞬间进入了另外一种状态，精神力瞬间提升了好几倍。

    整个世界进入了另外一种状态。

    时间仿佛变慢了，而且眼前这三个高手的身体仿佛变得透明了，他们的大脑，他们的血管，他们的五脏六腑，全部看得清清楚楚。

    不仅如此，而且这些东西全部变成了数据。

    血管应该用什么共振频率？大脑应该用什么共振频率？心脏，眼睛等等。

    都有不同的共振毁灭频率。

    云中鹤缓缓道：“准备好迎接最疯狂，最华丽的屠杀了吗？”

    三个强者一听，立刻涌起了一种危险的直觉，然后再也顾不上要将云中鹤用拳头砸成碎片的念头了。

    立刻杀了他，这个小白脸太危险了。

    然后，他们猛地举起手中的利刃，朝着云中鹤猛地劈斩下来。

    与此同时！

    云中鹤凝聚了前所未有的精神力，包括六指琴魔贝多芬的强大精神力。

    前所未有的死亡琴声。

    前所未有的死亡音波。

    猛地迸发而出！

    “当！”

    瞬间，仿佛一阵风吹过。

    整个地面，尘暴猛地扬起。

    三个高手用内力和真气组成的护罩，直接被撕碎了，脆弱不堪。

    然后……

    当当当当当当！

    云中鹤的琴声，变得无比之快，无比密集。

    他的手快得根本看不清楚，只有无数的残影。

    他的琴声，完全如同狂风暴雨一般密集可怕。

    “这一瞬间。”

    琴声仿佛无形的子弹，而且还是暴雨一般的子弹，疯狂激射而出。

    然后……

    前所未有的华丽一幕出现了。

    这三个顶尖高手的眼球共振，大脑共振，血管共振，心脏共振。

    “当当当当……”

    “砰砰砰砰砰……”

    三个人的身体，直接猛地炸开了！

    一寸一寸地炸开。

    在空中，仿佛真正的鲜血礼花绽放。

    看上去一点都不血腥，反而非常华丽，惊艳。

    在所有人的目光中，这三个百夫长强者，一寸一寸地消失。

    十几秒钟！

    一切结束了！

    三个百夫长的身体消失了，变成了彻底的碎片和血雾，散落一地。

    留在原地的，只有三具白生生的骨架，一动不动。

    这一幕，仿佛一个艺术展。

    决斗结束了！

    云中鹤停止了演奏，将古琴放在地上，站起身来。

    卧槽！

    腿麻了！

    不过这个时候要装逼，要形象，不能揉。

    于是，云中鹤如同一个顶尖高手一般，强忍着麻痹的双腿，缓缓挪了过去。

    来到三具强者的骷髅面前，用手轻轻一推，用嘴轻轻一吹。

    三具本来已经因为共振而粉碎的骨架子，直接坍塌，变成粉末，散落一地。

    装逼到了极致！

    全场几万人，死一般的寂静。

    ……………………………………

    注：各位伟大恩公啊，现在还是双倍月票呢，您不投几张给我吗？给大家鞠躬，拜托了！

