    现在司马季最重要的使命就是把大侄女哄好，一年不见司马宣华又长大了一些，但还是这么粘人，司马季觉得可能是缺少同龄人，其实应该找几个朝臣的孙女什么的，入宫陪陪自己的大侄女，不过好像没这么干的。

    “叔王，南征一年，那边有什么好玩的么。”司马宣华眉头一皱道，“我长大了，那辆自行车不能骑了，象棋也没意思不好玩。”

    你还真能难为你叔王，就古代这个条件，真以为自己是哆啦A梦么，什么都能拿出来？司马季沉吟了一下道，“叔王到时候用铁给你做一辆新的自行车。”不就是需要点时间么，重赏之下必有勇夫。

    他倒是想要把魔方做出来，可惜不太懂里面的构造。不过好在内宫中有鲁班锁，也会一种代替魔方的好玩具，然后燕王在这里讲故事讲到天黑……

    司马季觉得，对付自己的大侄女比对付贾南风难多了，贾南风好歹是一个大人，也不用自己哄，司马宣华就完全不同了，不过看在对方是一个女孩的份上，他不愿意跟一个小孩一般见识，还是个女的。

    比之他带回来的财宝而言，拨下来的两百万赏钱倒不是多大的数目了。晋朝身价亿万的富豪不敢说比比皆是，但也为数不少。

    但对周边的部落是完全不同的感受，只要别故意缺斤少两，晋朝的铸钱技术绝对是一条生财之路，宋朝之后中原王朝和周边做买卖，很大的一部分利润就是铜钱。买铜锭进来，铸成铜钱再卖出去，这些铜锭中含有大量诸如金银之类的其他贵金属，而且周围势力也没有能力大规模生产铜币。贸易之间中国最大的赚头就是出口铜钱。

    不过在晋朝么，众多士族对铸钱赚钱当然也有充分的认识，不过这种认识主要在缺斤少两上面，最终导致晋朝的货币乱成一锅粥。

    这批拨下来的赏钱是汉五铢钱，明显不是回炉重造的残次品，司马季没有糊弄自己的雇佣兵，也完全没有必要这么做，看到这些胡人将领朴实的笑容，他觉得自己哪天要是把石崇王恺抄家了，应该够雇佣这些鲜卑人来一场西征了。

    “等老子找到铜矿，就让知道士族知道，什么叫购买力下降，让你们铸钱时候缺斤少两！”他就愿意和没见过世面的人在一起，这次运回来的财宝，同样可以让士族也变成没见过世面的胡人。

    司马季咬牙发狠，一定要让晋朝士族体会一把电解铝刚出现的时候，无数欧洲贵族破产的场景，让你们把无数财产换成铝锭，电解铝一出现全完蛋了吧。

    “大王，我们什么时候回去！”慕容运当然也很高兴，他可以回去交差了。此次南征虽然有些损失，但总的来说还是大赚一笔。

    不过燕王赚的更多，货币当然需要实物支撑，不然超发就会贬值。显然比生产力，这些塞外部落是肯定比不过幽州的，这些钱最终还是会到自己手里。

    “本王还要留在洛阳一段时日，和你们一起回幽州。诸位也知道，虽然天下太平，但是一些小毛贼还是存在的！”司马季沉吟了一下道，“你们只有几十个人，沿途难免会被盯上，为了安全考虑，本王觉得你们应该留下来一段时间。到时候我们一起走！”

    司马季这话很推心置腹，虽然他和常凯申元帅一样欺软怕硬，感觉打不过就收买。但有一点是不同的，燕王不会想起来才临时收买，做的是长期买卖。

    “大王对我们太好了，我们当然也没理由拒绝。”慕容运低头感谢道，“我也长时间没有来过洛阳了，这次正好在洛阳住一下，看看洛阳有什么变化没有。”

    “客气了，都是一家人！”司马季很是豁达的表示道，他还准备建立长期雇佣关系呢。没准贾后要是想通了，攻取河套还需要鲜卑人的帮助。

    “大王如果需要，我们当然愿意效劳。”有两百万铜钱在这里摆着，双方的合作是如此的愉快，显然正处在蜜月期。

    现在占据河套的应该是后世描述的羌胡杂处，也不知道具体是哪个族群。不过羌人司马季有些了解，有一种说法是和汉族是堂兄弟的关系。羌人是兄，比汉族的历史还要早一些。还有说法羌人其实就是没内迁到中原的汉人，因为环境不同，后来发生了分化，变成了两个民族。

    不过谁知道晋朝的羌人和原始时代的羌人是不是一群人，就算是古代两个民族是亲戚，现在也不顶用，分属不同势力就是不同的人，灭吴之前，吴国人也是敌人。

    最近司马季忙得很，还受欢迎的于波当中，要说晋朝的玄学和魏国时期有什么不同，那就是竹林七贤的时候，人家是真的在避世。晋朝的士族只是嘴上在避世。

    元康名士与竹林七贤最大的区别，在于他们的身份。竹林七贤远离政治与权力，而元康名士则牢牢把持着权力，不舍得放手，他们大多担任着高官显职。王戎、王衍、裴楷、乐广等人，都职掌过朝廷的实权部门尚书省与中书省。

    名士们只是嘴上说说，千万别当真，司马季同样也是嘴上说说，他说的话同样也不会当真，第二天如果有人在问起来，燕王也不是不会承认的。

    一遍做尚书令一遍避世，燕王一边近距离观摩嗑药，一边想办法把士族的钱抠出来，大家谁都别说谁，都是一套货色。

    司马季还第一次见到了石崇，也不知道荆州刺史怎么这么有时间，竟然回来了，两人相见恨晚，一见如故。就差怎么交流抢劫的先进经验。

    不过有燕王先手在先，石崇可能还要多加努力才行。因为太康年间的石崇还只是小试牛刀，他的财富远远没有达到顶峰。荆州刺史才是石崇到达巅峰状态的必要一步，可惜，从荆州所处的地方就知道，如果那个路线会出现外国商人，很大部分应该是中南半岛上面的小国，没准林邑、扶南都在其内。

    这就有点不好意思了，燕王刚刚才亲自出动，把这股水源的源头给掐了。整个国家都被南征军一扫而空，相信未来能让石崇下手的对象，会少很大一部分。

    官员公然抢劫绝非偶然现象，断江劫掠的人很多，不仅无数北方来的流民遭到劫杀，连官府的运粮船也会被掠夺，时任武昌太守的陶侃花了大力气打击盗贼。抚军大将军西阳王司马羕的手下。

    洛阳的陆机回江南吴郡老家度假，在回洛阳的途中，陆机就被人给劫了。劫陆机的人叫戴渊，这个戴渊不是普通的毛贼，戴家个广陵大户，戴渊的祖父戴烈是孙吴政权的左将军，父亲戴昌担任过晋朝的会稽太守。

    司马季心有愧疚，感觉到有点抱歉，等到石崇嗑药的时候，还亲自带着一点歉意给对方加了一点分量，这让石崇受宠若惊，他出身寒门，竟然得到了燕王如此的以礼相待，怎么可能不感动，连同司马季加的分量一饮而下。

    果然是一条汉子！司马季肃然起敬，要不说石崇怎么能在历史留名呢，就这份魄力就不一般，很是关心的开口道，“还要么？”

    “燕王之盛情，石崇绝不敢忘。”石崇明显已经上劲了，根本没听司马季问还要不要的话，开口作揖道，“怪不得南征大军大获全胜，礼贤下士不过如此。”

    “主要是本王欣赏刺史！”司马季不咸不淡的开口，口气中有点为了没毒死这个抢劫犯而惋惜，可惜了，石崇现在为贾氏马首是瞻，他也不能随便收拾对方，还不如交好。

    经过这次相识，很快两人就和穿一条裤子一样，话语中也未免有些推心置腹，交流一下敛财的心得，“听闻武安侯董猛，正在处理一些财宝，不知道燕王可知。”

    可知，就是本王的主意！司马季不动神色的开口道，“既然已经是进入国库了，这件事就在和本王没有关系，不知道刺史此话何意？”

    “以我观之，皇后应该借此举充实国库，石崇不才，在这上面有些名声。可以帮助皇后！”石崇压低声音道，“给心向皇后的士族，起到一个表率作用。”

    就是要当托，不过这个托的分量可不轻啊，名义上的大晋首富，司马季了然的点头，不过实际上大晋首富应该是燕王才对，开口道，“刺史举一反三，一眼看出其中的厉害，大司马泉下有知，也欣慰了。”

    贾南风最终还是给了燕王口风，河套可以攻占，但今年应该是不行了。南征才刚刚结束，国库也需要缓一缓，意思就是先把基础工作做好，兵马未动粮草先行。

    不过虽然年内暂时不好动手，却可以先和宗室诸王通个气，看看宗室们的想法。这件事皇后显然不太合适亲自出面，目前最受欢迎的燕王正合适。