    随着一波又一波蟠桃砸下去，杨戬和观音不断冲上去抵抗盘古一指。

    那如同天威般的盘古一指，终于有了几分消散的趋势，开始变得若隐若现起来。

    唐三擦了擦额头的汗：“唉，真累，原来发蟠桃也这么累。”

    杨戬酣畅大笑：“哈哈，圣僧，有你的援助，这盘古一指也奈何不了我等，你且看好，再有一波我就能灭了他！”

    “没错，玄奘，你把蟠桃准备好了！”

    观音也没含糊，催动法天象地就冲了上去。

    “二位，等等！”唐三脸色大变，连忙叫住二人。

    可他还是晚了，杨戬和观音酣畅淋漓地冲了上去，两人合力催动法相，爆发出十二分的实力，将盘古一指死死抱住。

    这一幕，就像是两个屹立天地间的巨人，要击碎撑天石柱一样，极为震撼。

    轰！轰！轰！

    一连串爆炸之下，盘古一指终于被击碎，变成道道青烟消散于天地。

    杨戬和观音的法相也被巨大的爆炸轰击得支离破碎，两人倒在地上连手指都抬不起，可他们很开心。

    “哈哈哈，观音大士，我已经准圣五层巅峰了，就等圣僧那一波蟠桃就能晋升六层，等这一天我可是等了两千年，圣僧可是一员福将啊！”杨戬意气风发的说着。

    “嗯，我也差不多，虽然这次受伤严重，可有玄奘的蟠桃也能快速恢复。”

    观音侧头看着唐三，投来赞许的微笑：“玄奘，再来点蟠桃。”

    “那啥。”唐三不好意思的挠了挠头：“我刚才叫住你们，就是想说没蟠桃了，让你们悠着点……”

    “啥？！”

    杨戬和观音听完后人生都陷入了黑暗，蟠桃没有了，那他们的伤势怎么办，他们的修为怎么突破。

    老子连手术台都上了，结果你告诉我没有麻药？

    “玄奘，你可不能过河拆桥啊。”观音苦口婆心道：“你看我们这些办事的也不容易，多少也给点。”

    “我是真没了，要不你吃点草吧？”

    唐三之前以备不时之需，抓了些杂草转换，现在好歹也是三十万年的仙草。

    “这些草，可以恢复一些伤势，还能辟谷一个月，你们先凑合吃点。”

    观音差点把手里的草摔了，神特么吃草，你全家都吃草，马才吃草好吗？

    杨戬捂面而泣，直觉告诉他，这次可能被眼前这秃驴给坑了。

    实际上唐三的培育空间还有不少蟠桃，更好的人参都还堆积如山。

    但是这个时候拿出来，这二人非但不会记着他的好，反而会觉得理所应当。

    他从不觉得自己是个坏人，但也不觉得自己是个好人，顶多就算个路见不平打得过就打，打不过就跑的普通人。

    这种烂好人，他绝对不当！

    随着盘古一指的消失，变异的洪荒雷劫也宣告完结。

    唐三体内的小火山彻底凝聚成形，天地间的仙气正在朝体内疯狂涌动。

    咔擦！

    随着体内一声脆响，束缚唐三的最后一道关卡被彻底打破，所有的仙气开始朝第一座火山汇聚而去。

    仙气不断冲击火山，那一座座本来暗淡的火山，正闪烁着炙热的红光。

    轰！

    随着磅礴的仙气冲击，第一座火山被彻底点燃爆发，紧接着第二座，第三座……

    每点燃一座火山，唐三的实力就飙升一个阶段。

    一直到第七座火山被点燃，仙气这才停止冲击。

    唐三捏紧拳头，他感觉现在能一拳打死十个之前的自己！

    “这就是实力飙升的感觉吗，爽！等等……这些火山是怎么回事？”

    他有一个疑问，貌似从人仙境到自己所知道的准圣境，划分实力都是按层级划分的啊。

    可自己体内这九十九座火山，是什么意思？

    “系统，这是怎么回事？”

    “叮，检测宿主渡过洪荒劫难，开启洪荒修炼模式，此后需要点燃所有火山，才能突破地仙境界。”

    唐三淡定点头：“那也没什么，人家突破一层都需要数千年甚至数万年，我这刚突破就点燃七座火山，相信很快就能突破地仙境界！”

    “提醒宿主，洪荒修炼难度乃是西游世界的10倍，换言之宿主突破10座火山所需要的仙气，乃是西游世界修炼至地仙10层的仙气总和。”

    “什么？！”

    唐三听得都快吐血了，感情自己这突破七座火山，就已经相当于地仙七层突破所用的仙气了？

    那自己要修炼到诸天圣人境界，整个西游世界的仙气还不被他吸收光了？

    “系统，你该不会是玩我吧，这还怎么修炼？”唐三现在一个头两个大。

    “叮，宿主想要不做提线木偶，就只有变强，如果不跳出西游世界的修炼体系，再强也只是炮灰。”

    听到系统冷冰冰的提示音，唐三心中却是一暖，如同醍醐灌顶。

    如果不是系统提醒，他都快忘了自己现在还只是佛门的一颗棋子，就算再能作妖，到头来还是逃不过炮灰的命运。

    观音再强又如何，还不是在下面打生打死，那些实力还不如观音的佛陀却在灵山看戏。

    只要你还在西游这个修炼体系中，你再强也只是炮灰，即便你能强过如来，上面还有圣人境压着。

    一旦发现你有反心，在你还没成长起来的时候就能把你灭了。

    只有比西游修炼体系更强大的洪荒体系，才能让自己摆脱做棋子的命运！

    “叮，检测宿主成功渡过洪荒雷劫，奖励一本文武双全的太初仙法，是否修炼？”

    “仙法还分文武双全？”

    唐三稍加思考，总觉得有点不对劲，咬了咬牙，道：“好歹也是太初仙法，修炼！”

    “叮，仙法传送完毕，请宿主注意查收。”

    下一刻，唐三脑海里出现源源不断的信息，所有的文字都是自己没有见过的奇怪符号，可自己一眼就能看懂，没有半点陌生感。

    “不愧是太初仙法，果然是好东西，我看看叫什么名字！”

    唐三刚才还有点担心，现在已经跃跃欲试地浏览仙法的名字。

    可下一刻，他整个人都愣住了。

    “太初仙法，八百作文拳？？？”

    名字旁边还有一段短小的注释：全力一击，可打出八百个字，每个字重达十万斤，目前宿主只能全力施展三拳，施展之前请想好作文内容。

    唐三差点吐血，先不说这注释是怎么回事，那作文拳是什么鬼东西？

    这是哪个闲得蛋疼的神仙创造的仙法，九年义务教育这么强大了吗，你家仙人太初时期就学作文了吗？

    施展之前还得想好作文内容，这种仙法你施展不觉得羞耻吗啊喂？?

