
　　“紫风国的有什么问题吗？难道说没有邀请我们紫风国的人？我可是跑了半年才到这里的，你可别告诉我没有我们紫风国。”

　　林羽对于苏天柱的模样有一些诧异，他是紫风国的又怎么了？紫风国又不是第一年来参加天才排名赛了，他是紫风国的又有什么好奇怪的呢？

　　林羽哪里知道，紫风国是来了很多次，但是紫风国每一次来都是一大堆人，哪怕是人数再少，也绝对达到参赛人数的极限，然而现在就不一样了，这一次竟然只有林羽一个人来了，而且林羽的年龄还这么小，又怎么能够让苏天柱不惊讶呢。

　　“没……没什么，紫风国也是一个帝国，这一次的天才排名赛主要就是由各个帝国的天才参加的，当然有紫风国了，只不过你竟然从紫风国一个人跑了过来，看来你的实力也不简单嘛。”

　　苏天柱说完以后不仅奇怪的看了一眼林羽，不过也仅仅就是看了一眼而已，作为道阁的弟子，哪怕仅仅是内门弟子，他也知道有些东西可以问，有一些东西不能够问。

　　“这位师兄说笑了，我们紫风国刚刚发生了动乱，现在正是百废待兴，而且我们的陛下不愿意让天才消耗在这里，所以才会只派了我一个人来。”

　　林羽可不会承认自己的实力强大，现在他还没有进入赛场，完全不知道这一次的比赛会是什么模样，来参加的人实力又怎么样，所以林羽可不愿意暴露自己的实力。

　　不过就算林羽不承认，苏天柱也不会觉得林羽简单，毕竟一个能够从紫风国赶到这里的人，又怎么可能会简单呢。

　　要知道这大荒域可不是平静的，哪怕林羽拥有道阁的邀请函，有一些势力也会装作不知道将他给灭了，然而现在林羽竟然一个人来到了道阁的地盘，哪怕林羽是一路上躲躲藏藏来的，也说明了林羽的实力强大。

　　不过这些东西都不归苏天柱管，他现在只需要将林羽带到他们道阁就行了，至于说其他的，相信他们道阁的参赛弟子规处理的。

　　“这邀请函您收好，现在我带您去紫风国的驻地，比赛是在三天以后，这三天之中您可以熟悉一下这里的环境，我们铜山虽然不是很出名，但是也别有一番风味，如果您不嫌弃的话，可以去游览一番，当然，也顺便看看其他帝国的天才。”

　　苏天柱只是这样说说而已，她知道，像林羽这样的强者，还真的不需要去观察其他人的实力。

　　一般情况下只有那些实力相对弱小的人才会去关注其他人的实力，真正对自己有信心的人，他们根本就不会去关注其他人，他们只需要知道自己的实力怎么样就行了，至于说敌人，不管是谁，只要有人敢对他们动手，他们就直接一剑斩杀就是了。

　　“请前面带路！”

　　林羽也知道自己这时候说什么东西都没有用，而且他也没有准备多说什么，与其在这里浪费时间，还不如好好休息一番呢。

　　虽然他的实力强大，而且这一路上也都休息了，但是毕竟赶了半年的路，林羽还是有一些疲惫的，现在刚好可以休息，林羽当然不会放过了。

　　苏天柱也没有带着林羽绕路，直接就带着林羽来到了紫风国的驻地。天籁小说网

　　这些驻地都是根据帝国的大小来划分的，紫风国的实力虽然不是很强，但是毕竟也不是最弱的，所以紫风国的驻地还是蛮大的。

　　当林羽来到紫风国的驻地时突然发现自己一个人住实在是太浪费了一些，一座上千平方米的大房子，而且这些房子的布置也非常的精心，可惜的就是人气实在太弱了一些，除了林羽以外，就没有一个人。

　　“公子，这里就是你们紫风国的驻地，不过现在紫风国只有公子一个人来，所以这个地方就属于公子自己了，当然，这里的东西毕竟都是我们道阁置办的，所以还请公子怜惜，如果损坏的太严重，还是需要赔偿的。”

　　苏天柱向林羽解释了一番，对于林羽这样的新人来说，苏天柱的这一番解说可以说就是及时雨。

　　本来林羽对于这里还什么不了解，不过在听到了苏天柱的解释以后，林羽立马就知道这里是怎么回事了。

　　“这里就只有这么一些规律，既然公子都已经送到了，我就要去接待下一个帝国的天才，就不在这里和公子多说了，如果公子有什么不明白的，可以向周围的那些公子询问。”

　　说完以后苏天柱就直接离开了，对于他来说，自己就是一个接待而已，现在林羽已经被他接到驻地了，而且规律也和林羽说过了，那么他对于林羽的义务就已经结束了，现在当然需要去再接待其他人了。

　　“多谢，我已经记下了，您有事情就先去忙。”

　　林羽也知道苏天柱还得去接待其他帝国之人，毕竟除了他们紫风国以外，还有一些帝国距离这里很远，甚至有一些帝国要比他们紫风国还要远很多。

　　对于林羽的有礼貌苏天柱还是有一些欣慰的，他接待的天才也多了，那些天才都认为自己拥有一些天赋，所以就不将任何人放在眼中，甚至就连他都不被放在眼中，要知道他可是道阁的人，然而那些所谓的天才竟然敢这样做。

　　而林羽就不一样了，他能够感觉的出来林羽非常的高冷，而且林羽也非常的骄傲，毕竟林羽的实力在哪里摆着呢。

　　当时他能够感觉的出来，林羽对他还是非常真诚的，并没有其他天才那样的冷漠，甚至认为他为那些人服务是理所应当的。

　　很快苏天柱就离开了，不过林羽也没有清闲，就在林羽准备找一间房子休息时，一群不速之客走了过来，仅仅是从他们的脸上就可以看出来，这些人来者不善。

　　“小子，紫风国就只有你一个人来了吗？难道说你们紫风国已经没有人了不成，竟然要你这么一个乳臭未干的小子来参加这一次的大赛，难道你们就不害怕被人耻笑吗？”

　　一个刺耳的声音在林羽的背后响起，这让林羽非常的郁闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百二十六章 紫风国驻地免费阅读。https://xs.23sk.com 