    三天之后，夜黑风高。

    陆舟带着五个人，越过两个庄子界限，来到李庄大门口。

    陆大指着脚上裹着的一双牛皮套，赞叹不已：“主子，你这个东西的确暖和！套在鞋上，我几乎感觉重新拥有了一双脚！”

    “废话别多说，先进去！”

    这陆大的心还真是大，还有心情关注自己的脚，陆舟没有理会他，里边那些李家仆人，见到来人了，没有丝毫戒备意识的，将门打开。

    一进来门，几人先是把鞋子上的牛皮套脱去。

    “这是什么？”

    问话的，是李家少有的两个壮丁之一。

    陆大得意炫耀：“这是我们家主子发明的，叫鞋套，裹在脚上风吹不进来，可是用牛皮做的！”

    “这么奢侈？”

    “不信你看看！”

    那壮丁下意识的就低下头去拿，可是陆大忽然狞笑，亮出一把刀来，只听“咔嚓”一声。

    人头落地。

    陆舟及时躲到了一旁，没有沾染血迹。

    场面的确是够血腥的。

    另外一个壮丁转身想跑，被陆大追上直接两刀结果了，惨叫声隐没在风里。

    “嘿嘿，看起来还挺顺利！”

    陆大咧着嘴，刀子在身子上的衣物抹去血迹，笑得很开心。

    “粗暴！”

    陆舟摇了摇头，第一次见这血腥场面有些反胃，只好假装没事的往前走去，而一路上也没什么人，看来这李家是准备走了。

    毕竟也完全没有想到，陆舟有种杀过来。

    ......

    此时的李庄正中，大帐篷旁。

    一堆篝火上。

    李天正在烤着一只牛腿，割下一块来分给两位建奴兵。

    “两位兄弟，来来，这是从大明带回来的老酒，这多年了没舍得喝，我们就在今夜痛饮！”

    李天举起酒杯。

    在旁伺候的仆人，饿得眼中泛起绿光。

    李天给两个建奴兵放好肉，盛好酒，俨然一副好酒好肉招待的模样。

    这两个建奴没有多言，只是喝酒，李天依旧不敢怠慢。

    李天嘴里笑着，为其再斟满酒，当着两人的面，将怀里的一件鱼龙服，投入火中。

    那深紫色的鱼龙服，瞬间被火舌吞噬。

    两位建奴见此，面上的笑容才多了起来。

    这时李费从一旁走了过来，依旧是一脸阴暗的道：“爹，今天时间快到了，陆家那边应该有选择了。”

    “嗯，他们也应该快来了。”

    “爹，你就那么确定？”

    李天摸了摸他的脑袋：“一定会来的，那陆舟并不傻，呆在这里，不过是死路一条！

    再等等吧，他爹再怎么说，也救过我一命，是我们有愧于陆家......其实，爹也不想这么做，只不过，我全都是为了你啊！”

    李费点了点头，阴狠狠的说道：“爹，我要牛，要很多牛，还要女人！”

    ......

    两人交谈间，只见外边来了数道身影！

    “陆贤侄来了！”

    李天神色一缓，见到陆家的人来，还以为是陆舟带着陆大等人趁夜就来投奔了。

    就要上前迎去，而那篝火旁建奴却是皱了皱头：“有血迹！”

    随即抽出刀，腾的一下起身。

    李天身为总旗，虽然在这里多年劳苦，可眼神没走偏，一下也发现陆大身上沾染的血迹，以及几人身上流露出来的杀意，立刻便知出了变数。

    “贤侄这是何意，难道还怕我害你不成！”

    李天痛愤不已：“妄我一番好意！”

    “好意你大爷！”

    “叛贼李天，拿命来！”

    陆舟说完，从布中取出了一把刀，可身体却是诚实的后退了一步，其余五人同样亮出明晃晃的武器，将陆舟护在后方。

    篝火映射，是刀光剑影。

    “你们居然有刀......”

    李天先是微微一愣，但随后又笑了起来：

    “贤侄，你实在太天真了，区区带着五个奴仆，五把刀，就想闯到我李庄！”

    他转而对两位建奴兵：“二位兄弟，看来我这贤侄是不愿归顺大义了，还请祝我一臂之力！”

    说罢，自己却又是从身后取出一把长剑。

    “你们保护主子，这两个胡兵交给我！”

    陆大二话不说，冲向两个建奴兵，一阵猛砍，“一汉战五胡”这句话也不是盖的。

    只见那两脚着地，少了骑射加成的鞑子，在陆大手下节节败退。

    而这边的李天，想冲过来直取陆舟，余下四人按着平日所学抵挡，同时，又是在李庄侧面，传来了喊杀声......

    只见乌拉带着六个壮丁，拿着匕首冲在前面，身后还有一群黑压压的仆人。

    这些人一个个身形消瘦，使着吃奶的劲冲跑过来，可每人手中，还都是拿着一把明晃晃的匕首！

    “居然翻墙过来，你们太无耻了！”

    李天被这几十把匕首吓了一跳。

    陆舟冷笑着：“你们有墙吗？明明庄子间就只有道栅栏，又为何要走大门口！”

    “你无耻，你不讲武德！”

    李天竭力的大喊着。

    没想两个建奴也是胆小，见大势已去，也没有心继续打了，转身就出去找马，却是被陆大给追着一顿乱砍。

    乌拉那边继续带着人往这边冲，残弱的则是一下就被人群撞飞，有李家的忠仆胆敢上前挡路的，就是一顿扎。

    陆舟急着在后面喊：“别乱杀人，留着抓回去干活！”

    “陆舟，你不识好歹，你自掘坟墓，量我对你陆家一片忠心！”

    李天悔恨不已，那副模样，不知道的，还以为真是一片忠心付水流。

    “去你妹的忠心！”

    陆舟躲在后边骂，死都不肯上前一步。

    身前的四人一边护着陆舟，一边与李天打在了一起，这几人只有几天的训练，用刀不熟，可乌拉等一大群人也是毫无阻碍的赶来了。

    争先恐后的冲上去，就是一顿扎！

    扎后背，扎腰，扎大腿......

    场面极其壮烈。

    陆舟这时才发现，他小看了这些仆人们的决心。

    来的时候说过，杀不死这李天就只能回到以前，没有肉吃，看来刚吃上肉的群众就急眼了。

    就在李天被一群人围杀，陆舟一个人站在包围圈外欣赏，忽然身后一道冷风。

    只见李费一张阴沉的脸出现在身后，手里居然也拿着一把剑！

    糟糕！

    还忘了有这个家伙。

    也是带剑的。

    这李家的剑怎么这么多？！

    “杀我爹！我杀你！”

    李费阴恻恻的走来。

    看这模样是肯定的了，这李费长时间待在这荒芜之地，心里早已是扭曲。

    这时，一个李家逃跑仆人，刚好挡在两人之间，李费很是漂亮的一斩。

    “噗嗤！”

    脑袋落地，这动作之敏捷......

    “麻蛋，居然有武功！”

    陆舟提着刀，转身就要逃跑。

    “陆舟，我要杀了你！”

    李费愤怒的在后边追着。

    两人一前一后追赶。

    甚是惊险。

    乌拉等人救之不及。

    就在这千钧一发时刻。

    有一道瘦小的身影，不知从何处扑上前来。

    从陆舟身后一闪而过，却是直接把那李费扑到在地。

    看得出来是没什么武功，可胜在生猛，一刀刀扎在李费身上，很快，很猛。

    刀刀毙命，狠厉异常。

    噗噗噗......

    一刀又一刀。

    那人很快就血肉模糊起来。

    陆大这时也赶了过来，饶是野蛮如他，看着眼前一幕，也不由倒吸一口冷气。

    乌拉跑过来，没几步就停止了。

    “这是个狠人......”

    陆舟想转身，但作为一个名义上的统帅，知道在乱世，这种事情还有很多，于是强迫着自己看完整个过程。

    在火光之下，可以见到。

    这个瘦弱的少年，正是当日被乌拉狠踢屁股，又被陆大淘汰出训练营的那个。

    没想到却是如此一个狠人，就连陆大都感到冰冷。

    李费已经没了人样。

    直到少年事了，擦擦手，他这才重新来到陆舟前面，低下头颅：“人已经被我杀了。”

    陆舟点点头：“嗯，是杀了，你叫什么名字？”

    “在外为奴多年，早就忘了叫什么。”

    “年纪呢？”

    “十四岁。”

    “嗯，很好，从今天起，你就叫陆二吧！你救了我，赏肉三十斤！”

    众人还以为，这少年会一直高冷下去。

    可是下一刻，只见他忽而神色激动，立马单膝扣在地上。

    身子笔挺，大声的说道：“谢主子赐名！主子给我了第二次生命！从今天以后，我，陆二，愿一直跟在主子身边，此生，刀山火海，万死不辞！”

    乌拉跟陆大都看呆了。

    这小子有前途。

    比他们会舔。

    而且还知主子不喜欢跪拜，想出这种单膝跪地的方法......

    我们怎么想不到。

    感觉以后当红狗腿子的地位怕是要被动摇了......

    ......

    一切尘埃落定之后。

    陆舟这才反应过来：“这一切结束得似乎有点快......”

    “主子，主要是你的刀实在太锋利了。”

    陆大指向一旁。

    陆舟走过去看了一看，鞑子的刀全部都是被砍得坑坑洼洼，完全废了。

    20钢硬度不算高的，看来是建奴的武器也不咋地。

    在加上陆大的力气还大，一场战斗下来就被毁了。

    乌拉很快去打扫战场，拿出来了两把弓，是刚才建奴来不及使用的。

    也好在是出其不意，没有使用上弓箭，不然有伤亡是必然。

    陆舟接过弓，看这做工的确是精良。

    有了弓可以打猎更方便一点，但问题是，好像庄子里没有人会用弓的。

    只得交代陆大下去先好好练练，以后再教给别人。

    “对了，俘虏呢？这李庄原本的奴仆？”

    “李庄的人比我们要少一点，今天晚上总共俘获了十人，杀了四人，按人数看，还有十人应该是逃跑了。”

    “逃跑？”

    在这西伯利亚能逃到哪去？

    .......

    果然，过不了一刻钟，逃跑的人又都颤巍巍回来了。

    刚好十个，不多不少，看他们这幅模样，跑出去那一会，都已经是要了半条命，浑身瑟瑟发抖的模样，奄奄一息。

    陆舟点了点头：“既来之，则安之......”

