    原本在外界难以见到的稀罕龙系御兽，在今天，林浅语已经是见到的太多了。

    而这也只能说是，物以类聚，人以群分。

    毕竟，要不是搭上了东方院长，林浅语就真的是见识不到这么多的龙系御兽。

    “让你们的御兽在这里面待上一会吧，这对它们是有好处的。”

    东方院长带着林浅语和江敦斌走到了溶洞深处的一处天然池塘当中，然后指着这一座池塘说着。

    而听到东方院长的话，江敦斌是马上指挥着霹雳龙跳进去眼前的这一片池塘当中。

    只不过林浅语还是有一点犹豫的，毕竟他不知道这是什么东西，虽然他知道东方院长还不至于害他，但是面对未知，他还是选择犹豫。

    “这是长青石乳液。”

    仿佛是看出了林浅语的犹豫，江敦斌对着林浅语解释着。

    而听到江敦斌的解释，林浅语不在犹豫，马上召唤龟龟，蛇蛇，然后更是让它们和龙龙直接进入到池塘里面当中。

    长青石乳液是一种珍贵的培育材料，因为其诞生条件的苛刻，所以在市面上也是极为少见的。

    林浅语以前也只是在书上看到过，一直没有亲眼见识到。

    但是没有想到，在今天，他不止是亲眼见到了，甚至还让御兽使用了长青石乳液。

    而长青石乳液之所以珍贵，除了它诞生环境较为苛刻之外，它的作用也是让这一培育材料显得珍贵的原因。

    长青石乳液的作用只有一点，那就是为御兽进行一次体内灵气的洗练，让御兽体内的灵气更加的精纯。

    不过这一种洗练也仅仅是针对还没有突破到超凡境的御兽罢了。

    要是御兽突破到超凡境，那长青石乳液也就基本上没有什么作用了。

    毕竟，超凡境的御兽自己会去洗练体内的灵气，用不上长青石乳液。

    虽然长青石乳液的灵气洗练效果对于超凡境之下的御兽来说，也只能生效一次。

    但就算是这样，长青石乳液的价格也是居高不下。

    毕竟，能为还没有突破到超凡境的御兽，打下一个好基础，对于一些狗大户来说，花一些钱也是值得的。

    “这一处长青石乳液形成的池塘，不知道是多少年的积累而形成的。

    我发现这里的时候，已经是形成这样的池塘规模了。

    并且，新诞生的长青石乳液还会从溶洞上面滴落下来，进行使用后的填补。

    因为我不缺钱，所以也就没有将这些长青石乳液的消息散布出去。

    只是当你们契约新御兽，或者是我这里诞生新的龙系御兽之后，才会使用。”

    听到东方院长的解释，林浅语懂了。

    这里对于东方院长来说，就是一处常规的培育资源地而已。

    来给自己徒弟的御兽，或者是他御兽的后代进行打基础用的，没有任何特殊意义。

    但是，这对于林浅语来说，就是一处巨大的财富。

    他现在很馋，真的很馋，要不是这是东方院长的私人所有物，加上现在和东方院长也混不熟，不然林浅语高低也得下去打个几桶拿出去售卖。

    而四只御兽进去之后，就在长青石乳液的池塘当中分四个地方浸泡着。

    而一开始还没有什么变化，但是随着时间的流逝，池塘当中的长青石乳液也在缓慢的减少着。

    这也就证明着，这四只御兽正在吸收着长青石乳液，对它们体内的灵气进行洗练。

    一个小时之后，龙龙率先从池塘当中出来，又啪的一下降落到林浅语的头上。

    尾巴在林浅语的脖子后面一甩一甩的。

    “嘤咪！嘤咪！”

    因为刚从长青石乳液池塘当中出来，龙龙感觉身体很酥服的。

    不过龙龙舒服了，林浅语的头就有点不太舒服了。

    毕竟吸收完龙属性觉醒之石的龙龙，身躯膨胀了一圈。

    身躯膨胀了，体重当然也是跟着膨胀起来。

    原本龙龙的重量和体型待在林浅语的头上，林浅语还算是能够接受。

    但是现在是膨胀版本的龙龙，这林浅语就有点接受不太了了。

    实在是太重了，要是继续被龙龙这么压迫下去，估计林浅语都要变矮了。

    不过，这也只能回去再和龙龙商量，不然要是在这里一不小心商量的让龙龙不满意。

    龙龙的傲娇性子起来，直接又要闹起来，那到时候林浅语就真的要头大了。

    而在龙龙出来之后，又过了半个小时的时间，蛇蛇以及江敦斌的霹雳龙也是陆续从池塘里面出来。

    “在长青石乳液当中待的时间长短和天赋没有什么关系，反而是和它们的实力有着关系，实力越接近超凡境，能待在里面的时间就越长。”

    一旁的江敦斌看着他自己的霹雳龙以及林浅语的蛇蛇和龙龙出来之后，龟龟还待在里面，以为林浅语不清楚这里面的道道，开口解释着。

    “浅语是中级饲养师，他知道的东西估计比你知道的还多，敦斌，你就不用和他多解释了。”

    听到东方院长的话，江敦斌的脸上也是稍微有一点尴尬。

    原本江敦斌是想给自己的师弟解释一下的，结果变成了关公面前耍大刀，就有点尴尬了。

    “多谢江师兄解惑，我也只是在书上看到过长青石乳液的作用而已，具体的效果以及应用，我还真的不太清楚。”

    “没事，没事。”

    听到林浅语的话，江敦斌脸上的尴尬稍微减弱了一些。

    至于说林浅语要是真的不懂，那就有点扯淡了。

    身为中级饲养师，而且是即将要冲击高级饲养师的林浅语，要是不懂这个，那就更加扯淡了。

    这样子说，只是为了不让江敦斌那么尴尬，毕竟人情世故这方面，林浅语还是拿捏的死死的。

    而听到林浅语这么说，东方院长也感觉到自己说的话有那么一点问题，但是他也没有解释什么，毕竟他是师长。

    只不过他也是转过头来，看着林浅语微微点了两下头，表示着对他反应的满意。

    不过，这一些林浅语都没有看到。

    又过了半个多小时，龟龟才从长青石乳液池塘当中出来。

    而龟龟出来之后，林浅语就感觉到龟龟身上的气势有着更加凝实厚重。

    蛇蛇和龙龙可能还感觉不到什么变化，但是龟龟的变化那就真的是能够感觉出来的。

    可能是因为实力的原因，也可能是因为龟龟特殊的原因。

    不过，总之，对于林浅语来说，今天就是血赚的一天。

