    第141章 【神品：情挚恋语花】

    龙谷。

    乔詟枯老的身体化作破晓黑刀。

    他浑身裹着黑灰色的光芒，身如刀，刀缠黑金之龙。

    这就是他们屠龙族的神赐武魂——屠龙宝刀！

    经由龙神血，千龙之躯凝练出来的血脉，灌输进入一定数量的先驱屠龙者的身体里，形成屠龙刀武魂。

    这些先驱屠龙者经过配偶、繁衍，后代将这屠龙宝刀武魂传下，形成屠龙族。

    而屠龙者寻找配偶的标志却非常苛刻，屠龙宝刀甚至会让他们丧失一定的生育能力，而且越强大的屠龙血脉者，就愈发会出现绝育现象，这也决定了他们无法繁荣长久。

    乃至于，乔詟他虽然作为屠龙族现存最年老者，竟然无一后代。

    这是何其夸张的事情。

    所以，天斗皇家密卷里，远古祭司是这样说的：

    “生而为万兽之敌，矗立大陆顶端，然而，自然之理，裨益缺陷，纵万物阴阳，既得大美，必存大漏！”

    龙谷深处，峭壁高耸许多，但不像黑龙渊似的，积年累月的，无法感受到阳光爱抚。

    在巳时至申时这个时间段，如果是晴空万里的气候，龙谷那可是温暖与阴凉并存，天空俯瞰，简直就宛若一道温润湿滑的森林渊道！

    林间小屋错乱分布，在这些小屋的中央，有一座不该属于这里的古老殿堂。

    殿堂的外观通体灰黑，门口高悬着一头石雕九彩龙，又一柄屠龙宝刀狠狠地插入龙头，构成了独特的龙谷标志。

    朱竹清和小舞她们被暂时安置在龙谷外围，她们的境界还不够，面对未知的危险缺乏应对力。

    柳二龙则留下来照顾她们，顺便看看风景，就当做是一次旅游。

    确认安全以后，再让她们进来舔盒子就行。

    苏北和古月娜则轻装简行，隐匿气息，潜入龙谷内部。

    熟悉又陌生的龙谷森林，古月娜拾起地面上的龙鳞，每隔几步，就能见到尘土下的鳞片，这些都是龙族后裔的。

    青葱的地面之下，掩盖着无数的龙骨。

    苏北随手一拔出，便从地下牵引出一根龙脊骨。

    苏北咂舌道：“这么多的龙族尸骨，不知道诞生了多少魂骨，这些魂骨如果流入外面，一定会引起轩然大波，想必，又会诞生很多人类强者。”

    古月娜摇摇头：“屠龙族有吞食龙肉龙骨的习惯，更别说是魂骨。”

    “吃魂骨？！”

    魂骨是何其珍惜的东西，多少魂师想吸收一块都求而不得，更别说只是吃！

    古月娜点点头：“吃倒不是他们最变态的地方，更加离谱的是，他们会将最好的魂兽魂骨祭祀神明。”

    苏北有些傻了。

    如果说，他们自己吸收，那还能得到力量和魂力。

    可祭祀神明，为神明增加点信仰之力么？

    跟千道流一样，给神当工具人？

    神仆神仆，果然只能当仆人，喝口汤都困难啊。

    苏北环视一周，心里感叹，这遍地的龙骨，实在不敢想象，曾经的龙谷，发生过多么惨烈的血战，真就是血流成河。

    “对了，帝天他们至今还没有出现，恐怕是出现了什么问题，我们不知道屠龙族的真实力量还残留多少。”

    “我这里有一株珍藏版的仙草，你拿着，可以隐藏你身上的气息，我想，即使是屠龙族的人，一时也很难洞察出你的身份。”

    苏北掏出一朵绽放着金粉色光芒的花朵。

    说实话，苏北真有些肉疼。

    这朵神花，是他从小舞那里得来的系统奖励。

    那一晚，风云变化，狂风袭来，他们两人进行了一番左右互搏交流，于是诞生了奇迹之神花：

    ［情挚恋语花］

    通俗来说，它就是给小舞的相思断肠红的升级版本。

    古月娜不是寻常的魂兽，即使是相思断肠红，也不一定能扛得住神的探视。

    但情挚恋语花可以！

    这也是苏北身上鲜少的神级花草之一。

    他一直没用，一来是吸收的话，药力太猛，就跟他火力全开一样，众女没几个能扛得住。

    二来确实是有些肉疼，这好歹是神级花朵，超脱于大陆之物，苏北都不知道怎么才能从小爱这里榨出来。

    药材一般划分为：普通药材、珍品药材，顶级（高级）药材，仙品药材，最后才是神级药材。

    从花朵上流溢的光波来看，古月娜就知道，此花朵的不寻常。

    她虽然没见过，但她拥有龙神的眼界，自然能明白，这花朵的厉害。

    古月娜看着苏北，美丽的眼眸中满是好奇：“这个，你是从哪里得来的？”

    “保密。”

    苏北向古月娜Wink眨眼。

    绝杀啊。

    这个颜值，配上这动人的表情。

    别说是雌性，就算是雄性，那也是要望风而动、枪出如龙的啊。

    “好吧，你总是有理由。”

    在苏北的绝世容颜之下，古月娜屈服了。

    她纤手就要接过情挚恋语花的时候，苏北忽然止住，一脸笑意的看着古月娜说道：

    “娜儿，等会。”

    “怎么了？”

    “在你接触它之前，你要仔细想想，你最爱的人是谁，情挚恋语花拥有自主的择主意识，如果不是爱我的人接触它，会被它的力量震伤，修为的，甚至是被震死。”

    苏北说道。

    古月娜娇嗔了苏北一眼，淡淡道：“我最爱的人是谁，你难道不知道吗？”

    “你的质疑，是在否认我吗？”

    古月娜的身体向前倾斜，跟苏北几乎贴在一起，气息缭绕，让人面红耳赤的。

    “咳咳~”

    苏北尴尬的摸了摸他精致的鼻子：“我这不是怕你受伤么。”

    古月娜抓住苏北的手指，拿过情挚恋语花。

    说道：“为你受伤，我愿意。”

    “但是，你想在哪里让我受伤？”

    古月娜的眸子闪过狡黠。

    “啊？”

    作为一名优秀的飙车少年，苏北的脸瞬间会意，红了一下。

    “在哪里，都不可能让我心爱的娜儿宝贝受伤啊，谁让娜儿受伤，我就打谁。”

    苏北虽然思想陷入了情涡涡，但人还是高尚纯洁的。

    虽然身体陷入了情绵绵，但嘴巴还是甜净的。

    “嗯~”古月娜哪里听的了这种情话啊。

    平时别人要么是怕他，要么是敬她，像七大凶兽，都只敢叫她主上。

    亲爱的、宝贝、爱你哦什么的话，那是想都不敢想啊。

    “亲爱的娜儿宝贝，你现在就吸收吧，我只怕帝天他们遇到危险，以你的力量还不足以对抗他们，再被他们认出来，就麻烦了。”

    苏北说道：“我们先了解一下他们的实力，如果我们打不过，我们就……”

    苏北在古月娜耳边低语了一句话，引得冷颜的古月娜满脸通红，神色羞涩非常。

    “其实……现在就可以先那个，也没事的，我愿意~”

    古月娜含羞地看了一眼苏北。

    (本章完)

