    昌平君熊启来到新郑的时间要比姬无夜想象中的更快。

    在姬无夜收到从咸阳下达的命令的第二天，熊启就已经出现在了他的面前。

    “昌平君，不曾想到你来的竟然这么快，实在是有失远迎，还请见谅。”姬无夜愕然地看着突然出现在县府的昌平君，一时间也是没有反应过来，因为熊启来的速度实在太快了, 而且在熊启身边竟然只有十几个随从。

    这样的阵容，这样的速度容不得姬无夜不惊讶。

    “兵贵神速而已，颍川郡的事情耽误不得。”熊启道。

    “还请昌平君吩咐。”姬无夜肃容道。

    “你赶紧派出人去，去乡野之间调查此次地震的受灾情况，同时组织兵马携带上粮草，在救灾的同时为灾民发放粮食等生存的必须之物。”熊启说道。

    “昌平君，如今新郑城内不稳，若是将军队调出城去，恐怕被居心叵测之人所趁。”姬无夜提醒道。

    “那只是有可能，眼下最重要的事情是救灾，地震已经发生，接下来要做的就是尽可能的挽救可以在地震之中可以活下去的生命。”熊启凝重地说道。

    此次他从咸阳出发，身边只带了十几个随从，目的就是在最短的时间内赶到新郑。

    而在这一路上他所看到的景象，却是让他极为心惊，颍川郡距离嵩山实在太近了，半个颍川郡几乎都受到了波及，在这个人口密度一点也比秦国关中地区小的颍川郡，受灾的人口之多，恐怕有数十万。

    “昌平君, 我们可以组织救灾, 也可以开仓放粮, 但是，新郑城中的军队还是不易出动，我已经探得了一些消息，最近在颍川郡有些人想趁机作乱, 若是将军队调出新郑城, 必会发生不可测之事。”姬无夜道。

    “我们可以征集城中的青壮出城救灾，但是，军队绝对不能动。”姬无夜说话间尽是决绝之色。

    “三川郡的百姓可以有负于大王和秦国，但是大王和秦国不能有负于三川郡的百姓，姬县令，你说的情况我都明白，但是现在的时间已经耽误了好几天了，每拖延一点时间，就会让无数有可能被救出的百姓因为没有得到及时的救援而失去生命。”熊启苦口婆心地对姬无夜解释道。

    “在城内组织青壮，是可行之策，但需要时间，而现在，我们最缺的就是时间，你现在必须将士卒调出城去救灾，同时在城内组织青壮，然后再用组织起来的青壮来替换出城救灾的士卒，这样，应该不至于让新郑发生太大的动荡。”熊启继续道。

    “这样的话······”姬无夜显然还是有些迟疑。

    “姬县令，我手中可是有着大王的诏令。”面对姬无夜的迟疑，熊启不由加重了声音。

    “是。”姬无夜间熊启将话说到这种份上, 也是无可奈何，只能答应。

    要不然，万一熊启来了一个先斩后奏，那他可能连哭的就会没有了。

    随着熊启的到来，救灾的各项事宜被快速的安排下去。

    于此同时，在曾经的韩相国府，如今的张家，房门时隔数個月再次被敲响了。

    “公子是？”张家的门房看着出现在面前的青年，一时间惊疑不定，不知道面前这个陌生的青年是什么身份，又是为了什么而来。

    “在下韩非，与你家公子曾是昔年的好友。”韩非说道。

    “韩非？难道是？”门房惊疑不定地看着面前的青年，他虽然没有见过韩非，但身为曾经相国府的门房，对于昔日韩国的达官贵人可是并不陌生，而韩非的名字，他就听说过。

    只是，韩王的公子为什么会在这个时间出现在这里?心中惊疑不定的门房连忙说道：“公子稍等，我这就去禀报少主。”

    “那我就在这里等着了，还请阁下不要让我等的太久了。”韩非道。

    “不敢。”门房说着连忙向院中走去。

    韩非打量着面前还算熟悉的建筑，一时间只觉得世事无常，曾经那个煊赫的相国府，终究还是败落下去了，虽然宅邸依在，但朱门已改，没有了昔日的贵气。

    只是，国家的兴衰存亡，个人终究是无力改变的。韩非在心中叹了一口气道。

    在秦国的生活，已经让韩非对秦国的认识越来越深刻了，随着对秦国的了解，韩非越来越肯定，韩国在秦国面前，没有哪怕一丝的希望。

    深知秦国力量之强的韩非很清楚，能够打败秦国的只有秦国自己，除非是秦国自身先行崩塌，否则韩国想要复国是绝无可能的事情。

    因此，这一次作为赈灾副使来到新郑的韩非，在咸阳之时就打定了主意，此次的新郑之行，无论如何都不能让那些人因为心思浮动而将自身以及其背后的家族陷入到万劫不复之地。

    而张家，作为昔日韩国的相国世家，就是第一个需要韩非亲自出面安抚的家族。

    在韩非的思索间，一个少年匆匆地从院子中走来。

    “真的是九公子你？我生怕是自己听错了消息。”来人带着几分惊喜地急走几步，来到了韩非的面前道。

    “现在可没有什么九公子了，只有韩非，张良，许久不见了。”韩非看着面前熟悉的少年，露出了真挚的笑意。

    面前的少年正是这座府邸的主人，曾经的韩国相国张开地的嫡孙张良。

    “是许久不见了，我们不要在这里说话了，随我来，祖父看到九公子你，一定会很高兴。”张良说着拉起韩非手臂向院子中走去。

    “我之前听说你从稷下学宫去了秦国，我还一直担心你的安危，现在看到你，算是安心了。”张良在拉着韩非走向院子深处的同时，不忘对韩非说道。

    “你在秦国怎么样？秦王可曾为难你吗？”张良此时显然有着许多关于韩非的东西想要知道，以至于让自己忘记了祖父张开地竟然教导他的贵族风度。

    “秦王还是很忙的，可顾不上我这样的小角色。”韩非玩笑道。

    “九公子可不是小角色，不过，秦王若是这般理解的话，对于九公子来说，倒也是一件好事，被秦王惦记上，可不算是一件好事。”张良若有所思道。

    “是啊，不是一件好事。”韩非身有感触地说道。

