    “你刚才说什么？”

    一只大手盖在了胡桃的脑袋上，双马尾抬头一看，某个脸色淡然看不出心情好坏，但手部力量正在逐渐加大的奉香人就这么盯着自己。

    “没什么，我在和尊者说三秋真是太帅了。”

    胡桃求生欲特别强地竖起了大拇指。

    “我帅这种事情难道还需要你来强调？”

    顾三秋松开了手，随后坐到了胡桃的旁边，后者咬牙切齿但是也没有后续了。

    往生堂遍观生死, 在双眼的修炼方面拥有独家秘传的术法，胡桃自然能够看出来顾三秋体内那堪称离谱的生命波动。

    她打不过对方，平时玩闹的时候自己能拎起护摩之杖的打到顾三秋纯粹就是这家伙在摆烂，或者干脆就是觉得反正也没伤害，懒得躲了。

    “你就已经弄好了？”

    胡桃双眼浮现了鄙视的神色：“以随便的态度对待工作可是男孩子身上的减分项目呢。”

    “要是我出手刻画数据还要那么久的话，这玩意儿我也没兴趣用了。”

    顾三秋没理会胡桃的阴阳怪气，惟神晴之介不愧是影向役者之一，堪称天纵之才的个人能力差不多已经把前方的道路和前进的方法写明了。

    顾三秋只是对着参考答案誊写在空白的试卷上而已，更何况卷轴当中也还有惟神晴之介无私贡献出来的历史数据，他这次真的算是白捡了一个大便宜。

    嗯，就是他对信件为什么要隔了几百年再送过来有些耿耿于怀，总感觉又是一个巨型天坑。

    “小子，既然已经完成了工作，还不走？”

    安息尊者看了顾三秋一眼，随后轻轻摆了摆手。

    “你也别看着我了，反正老朽是不会出去的，说实话老朽也不知道走出安息谷对于我们来说后果是什么。”

    “反正就老朽自己的感知来判断的话，绝对不可能是什么好事就对了。”

    顾三秋笑了笑：“哪能呢，只是看前辈实在是太帅了，这才忍不住想要多看两眼而已，没别的意思，真的。”

    “嘿，我的脸，你能看到我的脸才怪。”

    安息尊者看了看旁边静静坐在地面上的族人，不由得叹了一口气。

    “你小子也别笑，当年你家里人遇到我的时候也是这么笑的, 结果就被带去给他做了二十年的翻译。”

    安息尊者摇了摇头：“现在看到你家的笑容还是有些头皮发麻。”

    “翻译？”

    顾三秋神情一动：“那什么, 尊者啊，我家那些祖宗辈以前是让你做了什么翻译工作来着？”

    “不知道，不想说，不告诉你。”

    安息尊者用一种“我就知道”的口气拒绝了顾三秋的要求。

    “别问我，也不要想着拿什么东西给我帮你看，我只想安安静静地陪着我的族人走完余下的路。”

    “该给你们的报酬已经给过了，当初二十年的翻译工作差点刺激得老朽一把火烧了你家书库。”

    “别让老朽看到从你怀中掏出任何与文字有关的东西，不然老朽真的会生气的。”

    “好吧，看来是没指望了。”

    顾三秋叹了一口气：“尊者，山谷前方的阵法又被触动过的痕迹，看来是有人觉得里面似乎有什么好东西，需要我给你强化一下么？”

    安息尊者沉默。

    “知道么，三秋小子，你现在说出这个信息就像是你在威胁老朽一样，如果不答应你的话就会有很多奇怪的家伙跑来打扰老朽的生活。”

    “但我相信你不是这样的人，或者说你家的门风应该不会培养出这么会使用那种阴谋诡计的家伙。”

    安息尊者叹了一口气：“要给我看什么，拿过来吧。”

    顾三秋摸了摸衣兜, 随后突然一笑。

    “没什么，尊者你就指挥他们把我们这次带来的东西收好就行了，这一次送来的东西应该够你们用个三五年的。”

    “就这样，我们先走了。”

    顾三秋轻轻点了点胡桃的肩膀，随后起身朝着山谷之外走去。

    “外面的阵法我会帮你们搞定的，本少爷出马肯定要不了多久就能够解决。”

    安息尊者站起身来：“小子，你真的决定了么，待会儿老朽若是反悔的话可就没这个机会了。”

    “反悔就反悔吧，说实话我也不是很在意。前往安息谷必须支付合理的代价，这是祖先留下的指示。”

    顾三秋笑道：“或许等下一次我再过来的时候，就可以强行请尊者出山看看外面的风景了。”

    安息尊者愣了愣，随后忍不住笑了起来。

    “咕嘿嘿嘿，咳咳，那我可就期待着那一天了，如果那样的时刻真的能够来临的话。”

    顾三秋头也不回地摆了摆手，和胡桃一起走出了安息谷。

    “三秋，看你这样子应该有很多想问的东西吧，尊者都松口了你为什么不问。”

    胡桃歪着脑袋看着在忙活阵法隐蔽和强化的某人。

    “傲娇了？”

    顾三秋手一抖，一块元素晶石放错了地方，大半个区域之内的阵法连接瞬间出现了问题。

    “我错了。”

    胡桃瞬间双手捂嘴，随后老老实实地开始低头观察小石子，仿佛要在一块小石头上看出岩脊法则一样。

    顾三秋收回了死亡凝视，随后继续布置阵法。

    他确实想让安息尊者帮他看一样东西。

    对方的名字再怎么璃月气息浓重，但究其本质而言还是一个丘丘人萨满。

    他应该能看得懂那个水深渊法师给自己的东西。

    虽然那玩意儿已经被深渊法师收回去了，但一些细节的东西他已经使用精神力拓印了下来，百分百复刻绝对没有问题。

    虽然他看那玩意儿可能就是抽象派中的抽象派，但是在丘丘人这个群体当中肯定是有某种明显的规律，甚至是成行成列的文字，更不用说是精于此道的丘丘萨满了。

    但最后他犹豫了。

    安息谷究竟是为何而存在，他表示真的一点都不清楚，而且每一次进入山谷当中都需要支付“合理的代价”。

    这种谜语人形式的操作简直就是明牌告诉你这个地方有猫腻，如果不想出现什么问题的话最好还是不要乱来的好。

    而那个深渊法师给自己看的那玩意儿，讲道理无论从什么角度来分析都应该是属于乱来的那个水准。

    万一那玩意儿一拿出来，安息谷从此之后就说再见了怎么办？

    如果这是外面那些见面就你死我活的丘丘人，顾三秋绝对二话不说上手扬了他们，但是安息谷内的这一群不是。

    思虑再三，他还是决定不把那玩意儿拿出来祸害人了。

    大变在即，深渊教团多的是想要掀起大乱的人，他还真就不信不能成功活捉一个！

