    借着西边天际仅存的微光，透过弥散开的夜幕，霍存义依稀见到，远处一支阵容齐整、锐意难挡的大军，出现在了鞑靼大军的后方。

    风中，绣着“贾”字的将旗迎风展动。

    来者正是贾璟的征虏先锋军！

    恰逢此刻，天边云雨皆收，夕阳的余光自云层的空隙中射出。

    金黄的光芒下，将前来支援的先锋军都渡上了一层金黄，恍惚间真似神兵天降！

    ……

    大军渐近。

    鞑靼大军之后，先锋军士卒在前行的过程中，不断移动着自家位置，仅仅是不足三百步的功夫，一个齐整无比的“V”字军阵已然出现在战场之上。

    雄赳赳两侧铁骑奔踏，气昂昂当中长枪如林。

    如此军容，如此之兵，看的纛旗之下的摩伦与孛来不由倒抽一口凉气。

    “呜……”

    又是一声低沉劲急的号角声响起。

    大军列好阵型后，贾璟并没有给鞑靼人反映时间的打算，当即便是一声令下，雁形阵迅速向前推进！

    轰隆隆的马蹄声中，充作“大雁”两翼的骑兵率先出动。

    数千骑兵的奔袭之声，直如同两串沉闷的响雷，每一下都炸响在摩伦与孛来的心口，令二人直欲吐血。

    孛来此时只觉得自家太阳穴不由一阵突突的狂跳。

    这前面正攻着城，后头差点被人捅了菊花可还行？

    ……

    此时的东胜城墙上，自然也是发现了鞑靼大军后方的征虏先锋军。

    “援军来了！”

    “援军来了！”

    惊天的欢呼声中，东胜卫的军卒们，士气瞬间大涨，一个个只觉得自家体内忽又生出了用不完的气力。

    再加上出于对生的渴望，军卒们挥舞着手上的兵器，奋起余勇，居然又硬生生的将鞑靼人从城墙上赶了下去。

    “万胜！万胜！”

    当最后一名鞑靼人也被杀下城墙，东胜城的城墙上，震耳欲聋的欢呼声再度响起！

    听得东胜城墙上的欢呼，摩伦与孛来的脸色愈加难看，明明再加一把力就要成了的，谁能料到这样都能被那群大周兵翻了盘。

    ……

    但如今后军都被抄了底，孛来哪还顾得上继续攻城，

    孛来命大军后撤，同时后军变阵迎敌！

    鞑靼后军此时也已经反应过来，一众步卒后阵变前阵，架起长枪盾牌，直面贾璟大军，更有那鞑靼轻骑自斜里冲出，手中弯弓连张之下，箭矢如雨般纷至沓来。

    只是在瞬息万变的战场上，一步慢步步慢，在已经全速冲锋的骑兵面前，鞑靼人的一切动作都化作了无用功！

    斜里的鞑靼骑兵只是堪堪出阵，甚至连速度都未曾提起来，全速冲锋的大周骑兵便已经呼啸而至！

    临近当面，却见那大周骑兵俱都伏低着身子，手中长刀紧握，马速更是又快了三分。

    两队骑兵从鞑靼后军的两侧瞬间插入，大雁的双翼在此时骤然化成了两把锋利的长刀，直直的将敌军捅了个对穿。

    随即，刀刃划过身体的“嗤啦”声，马匹撞在血肉之躯上的沉闷声响，金铁的交鸣之声，瞬间成了后军战场上的主旋律。

    在全速冲锋的骑兵面前，鞑靼后军就像是落入湍流中的沙堡，瞬间便被冲散分割开来。

    再不成模样！

    而先锋军的两队骑兵则是在敌人的军阵中互相打了个照面，随后各自扬长而去。

    于此同时，雁形阵中央的步军方阵，也已经架起了茂密如林般的长枪。

    骑兵方走，步军又至！

    ……

    “杀！杀！杀！”

    异口同声的喊杀之声骤然响起，先锋军步卒们的面色坚毅，就如往常训练的那般，迈着整齐的步伐，喊着响亮的号子，攥紧手中的长枪直捅了下去……

    这群已经被骑兵彻底冲散了阵型、吓破了胆量的鞑靼军，又哪里是贾璟麾下步兵方阵的对手？

    在骑兵的冲击下惊魂未定的鞑靼后军，甚至都没能反应过来，就已经被密密麻麻的锋利枪头戳在了自家身上！

    仅仅只是一个照面，步兵方阵的长枪便如犁庭扫穴一般，将鞑靼军扫空了一大片！

    深秋里，无边的血雾带着滚烫的热气升腾而起……

    ……

    整个过程说着慢，但是实际上不过只是盏茶时间而已。

    而就在这么点时间里，征虏先锋军先是解决了鞑靼人的后军，随后又用长枪长刀，驱赶着众多的鞑靼溃兵，令其往鞑靼中军大纛的方向溃散逃命而去！

    紧跟在溃兵身后的，是贾璟的五千先锋军骑兵！

    不仅如此，在摩伦、孛来见了鬼似的表情中，敌军后方的将旗居然也慢慢的开始了移动，并且速度越来越快！

    那将旗的目标也是越来越明确，就是奔着自家的中军大纛而来的！

    摩伦忽然觉得，眼前这一幕似乎有几分熟悉的味道！

    尤其看到那将旗上，硕大的“贾”字，不由更觉眼熟！

    ……

    写着“贾”字的将旗越动越疾，先锋军的步军方阵飞快的往两侧让开，将旗招展间，几十名人马俱甲的重骑兵疾驰而出。

    这些重甲骑兵一出得自家军阵，便开始了策马冲锋，短短几个呼吸之间，就已经进入了冲锋状态。

    见此，驱赶着溃兵的两翼骑兵，则是飞快的往中间靠拢，同时开始小跑助力，迅速进入了冲锋的预备阶段。

    重甲骑兵的速度越来越快，前方的两翼骑兵也是在不断的加速并向中间靠拢。

    待两翼的骑兵同样进入了冲锋状态，那队重甲骑兵已经自后方冲到了最前面，而此时两翼的骑兵也是恰好完全靠拢过来……

    于是，以重甲骑兵为尖锋，两翼骑兵为刃，一枚疾冲的箭矢就此出现！

    ……

    轰隆隆的马蹄声中，自诩蒙元骑兵无敌的摩伦与孛来，只觉的心头有些发凉。

    再看着往中军冲击而来的散乱溃兵，孛来太师赶忙弯刀前指，厉喝道：“妄冲军阵者，杀！”

    孛来与摩伦二人身边的亲兵当即跟着齐齐大喊道：“妄冲军阵者，杀！”

    疾声厉色的喝止与闪烁着寒芒的弯刀，让形如狼奔豕突的溃兵们不由放缓了自己的脚步。

    但随即，他们就在身后如雷般的马蹄声中，不得不继续往前冲了过去……

    ……

    不提孛来当即下令中军放箭抽刀，众多溃兵的身后，一枚血肉钢铁铸就的锋利箭矢，正如利刃切豆腐一般，往鞑靼中军所在直插而来！

    秋风中，打头的重甲骑兵中，“贾”字大旗猎猎作响！！

    “将军亲自冲阵，此人是疯了不成？”

    不提孛来的震惊，“贾”字大旗下的那张面孔更是令摩伦不可置信。

    终于，先锋军的骑兵与鞑靼人的军阵，排山倒海似的撞在了一起，在横飞的血肉之间、在弯刀与长刀的交加之中、喊杀声与嘶吼声冲霄而起，直震得山河颤栗！

    至于那些挡在中间的小股溃兵，更是如同车轮前的虫豸一般，被瞬间碾碎。

    两军相争，一往无前！

    这是铁与血的碰撞，生与死的争锋！

    箭矢疾冲之下，将旗兵锋所指之地，宛若大浪拍岸，又似狂风过境！其势不可挡！

    大浪一拍再拍，狂风更是来往反复，如雷铁蹄过后，数万鞑靼大军，只留下一片残乱……

    兵锋所至，东胜之危就此而解！

