    这一击之下，海瑟夫的身子连连后退着。

    这时一位蓝袍青年站在了蓝儿的面前。

    “海诺，你什么意思？”

    海瑟夫看着眼前的这个蓝袍青年冷喝道。

    “大哥！！！”

    蓝儿看着这位蓝袍青年出现。

    其脸上浮现出一抹笑容，直接叫道。

    “哼，海瑟夫。”

    “这句话应该是我问你的吧。”

    “你强闯蓝儿寝殿，意欲何为？”

    “你不要以为你被选为了蓝海神国传承人之一，就敢如此放肆。”

    “今天你不给个交代。”

    “就算父王在此，我也要废了你！”

    这位蓝袍青年一脸强势的哼道。

    而他正是蓝海神国大殿下海诺，同样是蓝海神国的传承人。

    至于海瑟夫并不是蓝海神国主脉的人，

    只是被选为了传承人，所以才会被称之为二殿下。

    “你……哼！”

    海瑟夫眼中闪过一抹怒意，

    随即冷哼一声，道：

    “之前蓝儿公主的寝殿中冲出八道力量光芒，惊动整个蓝海神国。”

    “为了保证蓝海神国的安全。”

    “所以我才打算进入蓝儿公主寝殿查看。”

    “以防有外族之人潜入蓝海神国，对蓝海神国构成危险！”

    “二殿下，你这什么意思？”

    “你是怀疑我勾结外族之人么？”

    “我可是蓝海神国的公主。”

    “你这是对我的污蔑！”

    蓝儿一脸不忿的说道。

    “海瑟夫，我不管你什么理由。”

    “现在立刻给我滚！”

    “否者别怪我对你不客气！”

    蓝海神国大殿下海诺看着海瑟夫冷冷地喝道，身上爆发出一股恐怖的能量威势。

    海瑟夫目光闪烁一番，

    他发出一道冷哼声便转身离开了。

    “大哥，谢谢你！”

    这时蓝儿看着海诺甜甜一笑。

    “蓝儿，究竟怎么回事？”

    “你寝殿内难道真的藏了什么人？”

    海诺看着蓝儿说道。

    “大哥，没有。”

    蓝儿神色微微一变，低下了头颅。

    “你骗得了别人，还骗的了你大哥么？”

    “你要不说，我就去找父王来了。”

    海诺直接说道。

    “别，我说，我说。”

    蓝儿连忙说道。

    随后她便将救下楚风几人的事情说了出来。

    “什么？你竟然将外界之人带入蓝海神国？”

    “你这要是让父王知道肯定要被气死的。”

    海诺神色一沉，喝道。

    “我这不是昨天出去游玩的时候正好发现他们了么。”

    “看到她们受伤，总不能见死不救吧！”

    蓝儿嘟着小嘴一副可怜的样子。

    “好了，带我去看看他们。”

    “然后想办法将他们给送走。”

    “不然让人发现了，这可是大罪！”

    海诺说道。

    “好。”

    蓝儿点了点头。

    很快，海诺便见到了楚风几人。

    其目光扫了一眼悬浮在空中的楚风。

    “还是一位武道之人！”

    海诺吐道。

    “我不管你们什么身份。”

    “我会马上派人把你们送出去的。”

    “这里是蓝海神国。”

    “不是你们外族之人可以待的地方。”

    海诺沉声道。

    “我们还不能走。”

    剑七冷漠道。

    海诺眉头一皱道：

    “我妹妹救你们是好心，你们还想赖上我们不成？”

    “少主还在修炼中，不能被打扰。”

    “所以我们暂时还不能离开。”

    “等少主醒来，我们自会离开。”

    剑七冷漠的说着。

    “如若我非要你们走呢？”

    海诺冷道。

    “你可以试试！”

    剑七神色一冷，其身上爆发出一股恐怖的剑势，

    笼罩着整个房间，让人有一种窒息感。

    这位蓝海神国的大殿下当即眉头一皱。

    他感受到这股剑势的可怕，眼中露出一抹惊讶的神色。

    “大哥，就让他们在这待着吧，不会被人发现。”

    这时蓝儿拉着海诺的手说道。

    “那好，就再让你们多待一会。”

    “等到此子醒来，你们必须马上离开。”

    “这期间你们不得踏出这半步！”

    海诺冷道。

    “多谢你们！”

    唐萌萌和洛灵儿纷纷开口。

    就这样，楚风他们几人待在这海底之中的蓝海神国一晃就是三天。

    这三天的时间内，

    楚风依旧沉浸在对八大天地力量的感悟之中，

    同时这八大力量正在不断的融合，

    其体内的八颗力量种子都是相互呼应着，八种光芒互相交融，仿佛要融为一体。

    楚风整个人都在进行着某种蜕变。

    而其胸口上代表着九次劫难的血印已经又少了一道。

    九次劫难，之前楚风已经度过了五次，

    加上这次，死里逃生，

    他已经经历了六次劫难。

    只差最后三次劫难，

    他便可顺利的觉醒楚族血脉力量了。

    至于剑七，唐萌萌，洛灵儿三人一直守护在楚风身边，

    那个蓝儿少女则不时的来探望一下。

    这一天，寝殿之外突然传出一阵阵轰鸣声。

    “发生什么事了？”

    洛灵儿，唐萌萌都是一脸疑惑的表情。

    “外面在大战！”

    剑七沉声道。

    “不好了，海兽前来进攻了。”

    “你们都待在这里不要出去！”

    蓝儿跑了过来，开口说道。

    “海兽，那是什么？”

    两女疑惑道。

    “海中妖兽！！！”

    剑七沉声道。

    “没错，就是海底的妖兽。”

    “它们的实力十分恐怖。”

    “这次五大海兽族群全部都来了。”

    蓝儿神情肃穆的说道。

    而唐萌萌和洛灵儿两女已经彻底听蒙了。

    显然她们并不知道妖兽是什么意思！

    此刻，在这海域之下，一场厮杀正在进行着。

    成千上万的蓝海神国武者正在和无数的海中妖兽激战着，

    鲜血都染红了整片海域。

    这一战持续了一天一夜。

    转眼间，新的一天到来了。

    轰！！！

    这一刻，楚风体内传出一道轰鸣声。

    他身上萦绕的八道光芒瞬间消散掉。

    一股神秘的气息从楚风身上释放出来。

    唰！！！

    这时，楚风双眸睁开，

    一双眸子闪过摄人的目光。

    他体内八颗力量种子全部闪耀着光芒，透着一股神秘的韵味。

    “少主，你醒了！”

    剑七看着楚风直接说道。

    “楚大哥！”

    “你终于醒了！”

    唐萌萌和洛灵儿看着楚风苏醒过来。

    她们一脸激动的表情，连忙叫道。

