    在地界，能用‘城’来命名的地方屈指可数，机械城就是其中之一，也是绝对的地界中心地带，TH002区，距离天门倒是并不远

    同时信件中已经附送好了两张传送票，以及罗德D一段热情洋溢的话。

    “王重，可以邀请你的朋友一起来，你的朋友也是机械族的朋友，机械城将无比欢迎。”

    不得不说，在老王的潜移默化下，机械族的伙伴也在发生改变。

    老王心中一动，想到了安诺玛会所的蓝黛儿，上次卡卡丁目事件之后，自己不是忙于修行就是忙于幻海任务之类，一直都没联系过那边，倒是蓝黛儿送过一次信来，和王重聊了些在会所的趣闻，可自己居然都因为修行而忘记回信了，自那之后蓝黛儿就一直没有动静，只怕是担心打扰自己。

    手心中符文阵闪耀，本是想让妮妮跑一趟，可想了想，老王又将召唤传送关闭掉，还是自己过去吧。

    上次和莎莉丝特来过安诺玛会所，还闹出不小动静，这边对老王也已经是相当熟悉，能被天贝郡主奉为座上宾的人物，显然是有资格随意进入这里的，听说他是来找蓝黛儿，那边也是立刻通知，等了不到三五分钟，蓝黛儿已经一脸喜色的走了出来：“王重！”

    王重也露出会心的笑容，“黛儿姐，机械族邀请我参加执法游戏大赛，和我一起去吗？”

    王重没有解释，蓝黛儿也明白，他现在肩负了很多，并不能面面俱到，但她相信王重没有变化。

    “当然有时间！”蓝黛儿微微一笑，“什么时候去？”

    “有点仓促，就是现在。”王重说道。

    “那我去请个假！”她似是想去找经理请假，突然又似笑非笑的转过头来，明亮的双眼眨了眨：“这个，算是约会吗？”

    “啊……”王重呆了呆。

    “逗你玩呢，看你这家伙紧张的！”蓝黛儿发出恶趣味般的笑声：“等一下，我马上出来！”

    天门的传送场可是高档场所，内部人士专用，像蓝黛儿他们这种普通人，正常情况是没资格进入的，就算她们工作关系要来天门街这边，也只是传送到附近的TH006区，然后乘坐交通工具长途跋涉的过来。

    各种私人定制、专职接待，就算传送场中最普通的工作人员也是虚丹起步，放地界外面一个个都能算是一方角色的人物，却殷勤的帮王重和蓝黛儿拧着包，一路敬语，躬身不停。

    虽然蓝黛儿在安诺玛会所也算是见过各种世面，也早就知道王重在天门肯定有一定地位，否则不可能提升地球文明等级、也不可能和莎莉丝特郡主那样的人物结交，但一个后厨打工的小人物，冷不丁的突然就反转了身份角色，成为受人如此敬仰的对象，那种强烈的反差还是让她感慨不已。

    曾经在圣城里帮自己‘试菜’的那个小工，已经成长为了这样的参天大树，成为了地球的保护伞。

    TH002区，机械城。

    TH002区的传送场是建立在城区外围的，和卡坦克莱区那边一样，整个地界，也只有天门才会将传送场直接修建在核心内部，毕竟天门传送场仅只供内部专用，和这些外面的开放区域是完全不同的。

    这些开放区域的传送场每天都有着海量的人流，各族汇聚，三教九流混杂，那是什么角色都有，不过明显能看得出在这里的外族，文明等级都很高，大多都是在星盟中有着偌大名声的高等族群。但凡是内环编号TH100以内的区域，这都是常态，低等文明是很难得到进入这些区域的批准。

    像王重和蓝黛儿这种，刚一走进传送场，四周就有不少皱眉头甚至厌恶的表情。

    真正强大的文明，出生即是虚丹，就算稍弱一点的六七级文明，只要完全成年，起码稳固筑基境是毫无压力的。而再看看那两个，一个虚丹，旁边的同伴甚至还连筑基层次都很低，这种一看就是很弱的种族，居然也混到进入机械城的许可令，和自己这样高贵的生命站在一起，享受同样的传送场服务，真是让人不爽，一只佤蛙族带墨镜的蛤蟆忍不住就往地上狠狠唾了一口，尽管这很影响它们本来就略显有些‘肮脏’的种族形象，但这口痰实在是不吐不爽。

    可这样的鄙视目光显然仅仅只是维持了几秒钟时间，佤蛙族的那口痰才刚着地……

    “法官大人，您来了！”

    一个声音在两人不远处响起。

    那是两个机械族，看起来就像是专门等候在这里接待王重的人员，这两个机械族的体表都闪耀着金色光芒，一看就知道是来自机械族鼎鼎大名的黄金舰队，作为接待人员，这档次可是相当高了。

    两个都满脸热情洋溢的迎了上来，领头那个机械族恭敬的说道：“尊敬的法官大人、蓝黛儿小姐，我是机械族黄金舰队的德文D，这位是我的同伴凯西E，很荣幸能得到这次接待两位的机会，我们代表机械族欢迎两位的光临。”

    看他名字后缀能和罗德D比肩，这身份那是相当高了，也不奇怪，黄金舰队可机械族的王牌部队，这德文D显然还是其中的队长之类，在机械族内的身份自然高，当然，和罗德D比肩还是不存在的，罗德D的后缀名只是暂时，作为还在培养中的未来高层，其身份今后肯定会再进一步甚至两步都未可知，很可能是机械族未来领袖级的人物。

    “第一次来机械城，叹为观止。”王重赞叹道，赞美朋友是美德，这点老王并不吝啬。

    “您的到来是我们的荣幸，两位请。”

    在机械族漫长的生命岁月里，执法游戏还是第一个能融入他们整个族群的娱乐，那种胜利后的快乐，哪怕就是失败后的懊恼，对枯燥了无数个纪元的机械族来说，全都是满满的激情，关键是还不被上面禁止……最近这段时间随着执法游戏的兴起，很多机械族都明显能感受到他们的‘聊天频道’变得比以往任何一个时代都要更加活跃，甚至长老会还专门在通讯频道中开辟了新的专属执法游戏频道，再加上这次的执法游戏大赛……

    曾经被人称之为死气沉沉、过于僵硬化的机械族氛围，曾经困扰了无数代首领都难以彻底解决的种族难题，竟然被一个小小的游戏给治愈！哪怕是许多机械族的高层，至今都还觉得不可思议，就更别说下面那些疯狂热爱着执法游戏的机械族玩家了，简直把这个游戏的创造者王重当成是偶像一样来崇拜，将这次执法游戏大赛称之为机械族无尽纪元来最伟大的盛事之一……那是像老王这种外族永远都无法想象的一个游戏所能达到的高度。

    而德文D，就是这样一个骨灰级的执法游戏发烧玩家，简直是到了疯狂痴迷的程度，作为黄金舰队的一位中队长，这次接待王重的任务根本就是他主动提出申请的，而且还是从众多‘D’‘E’级机械族的申请中杀出来的重重血路，那是自我感觉相当的荣耀……这也就是机械族不会拍马屁、不会说恭维话了，否则单就此时德文D那闪闪发亮的双眸，换了马东的嘴巴绝对能把王重捧到太阳上去。

    他每说一句话几乎都是敬语、都要微微欠身，尊敬无比：“尊敬的发光大人、蓝黛儿小姐，大赛还有两个小时开始，已经为您安排好了接下来的行程，我会驾驶极光号送您直接去大赛会场，请跟我来。”

    ……这可是黄金舰队的中队长，机械族D级的‘大人物’，在那个虚丹人类面前如此毕恭毕敬的样子，简直就是瞬间亮瞎了这传送场周围无数族群的二十四K钛合金狗眼，先前那个还想再唾一口的佤蛙族墨镜蛤蟆简直都快把他自己的舌头给吞到肚子里。

    不仅如此，周围其他的机械族，哪怕是相隔甚远，竟然也都不约而同的停了下来，以一种特别的眼神望着王重这边，机械族的纪律让他们不会追星，但他们依然用自己的方式表达着对传说中的“法官大人”的尊敬。

    佤蛙族墨镜蛤蟆忽然意识到他犯了巨大的错误，因为他已经感受到了机械族的寒意，已经有一个机械族执法队朝着他走过来，下一秒，佤蛙族墨镜蛤蟆忽然把自己吐的东西舔了……舔的非常干净。

    尽管这会引起周围的人不适，丢脸，但朝着他走过来的机械族却停下了脚步。

    王重没有在意这些，这种小事情每天都在发生，但站在王重身边的蓝黛儿此时只感觉情绪有些激昂，来到神域两年了，这是又一次她感受到了作为一个人的尊严。

    即便是这次王重口中所谓的机械族活动，蓝黛儿觉得王重能到机械族的邀请，哪怕只是作为一个特殊的邀请旁观者，这已经是足以让她、乃至让整个地球文明感觉到荣耀的事儿，可看看人家机械族这接待规模，看看那个黄金舰队的中队长对王重那毕恭毕敬甚至接近有些崇敬的态度……即便是再有心理准备，蓝黛儿也无法想象，王重现在在地界，到底是一种怎么样的地位和身份？还有，他这次来机械城，到底是过来担任一个什么样的角色啊？貌似和之前自己想象中的旁观者有着天大的差别。

    对外族来说寸步难行、到处都是盘查以及各种身份认证的机械城，王重他们乘坐的极光号却是一路绿灯。

    坐在那外表看起来漆黑，内部却宽敞透明，能直接看到外部全景的机械族接待飞船中，外面的机械城在视野中展现着它独有的宏伟魅力，各种科技的结晶在这里比比皆是，吸引着王重的眼球。和驾驶飞船的德文D以及旁边的凯西E随意的交谈着，问了一些关于执法游戏大赛的近况。

    那边两个机械族都是满脸的兴奋，说起话来滔滔不绝，这两人居然也组织过一支队伍参赛，只可惜在海选预赛的时候就已经被淘汰掉，天门执法会那边的成绩倒是不错，组织的三支队伍，有两支都进入了最后季后赛的四十强，可惜在半决赛时也同时被淘汰掉，现在争夺总冠军的两支队伍都来自机械族内阁，其中的成员都相当不简单，有一位还是机械族黄金舰队的将军级人物……

    老王可是真没想到机械族的参赛者中竟然还有这样的高层，机械族黄金舰队的将军，那身份地位实力，可不比天门的一位长老差上半点，能放下身段跑来参加一场游戏大赛，这绝对就是真爱了。当然，也与机械族内部的阶级平衡、以及特殊的种族制度、习惯等等有关，职务的高低决定的是机械族人的身份和权力，但却并不代表他们就远远凌驾于其他族人之上，相反，机械族的高层和低层之间，在工作之余是相当随意的，只要彼此想法相当，你甚至能看到一个将军和一个底层的小兵平席而坐，这在机械族都属于正常现象。

    唯独插不上嘴的就是蓝黛儿，什么执法游戏大赛，什么法官，什么机械族长老已经等候多时……这些东西简直是听的蓝黛儿一脸懵逼，别说插话，这一路过来都感觉自己整个脑袋是迷迷糊糊的，这可是机械族，整个地界最强大的文明之一，竟然和王重已经熟到了这样的地步？这简直就是、就是……还有，机械族不都是相当死板，沉默寡言的吗？怎么感觉这两个黄金机械族就是个话痨？

    这一切简直就跟做梦一样。

    可更让蓝黛儿吃惊的还在后面，不止是有一个机械族长老在等候他，当踏足那个所谓总决赛现场，一个巨大无比的环形赛场上，蓝黛儿看到的是整个机械族都在等王重！足足上十万的座位早就座无虚席，而且当王重出现在赛场的那一刻。

    “尊敬的王重大法官！”

    “伟大的执法开创者！”

    “欢迎你！我的朋友！”

    赛场上那上十万机械族，个个身上都有着对蓝黛儿来说堪称恐怖的威压，在这赛场上又毫无抑制，要不是旁边的德文D护着，那煌煌之威，只怕蓝黛儿立刻就要腿软的跪下去，可即便是有德文D保护，光是那欢呼声，简直都快要把蓝黛儿的耳朵给震聋了，太热情，这简直就不像是印象中的机械族！自己是在做梦吗？

    今天对趁机依旧的机械族来说是一个梦幻时刻，甚至邀请了不少来自机械星的居民共享盛况。