    “独孤博，你现在已经投靠了武魂殿，魂师大赛还没有结束，你现在对我们动手，就不怕天下人不服么？”大师大声喝道。

    大师话一出口，现场顿时一阵哗然。

    独孤博竟然已经投靠武魂殿了！

    这真是一个惊天大消息。

    本来除了武魂殿外，属于其他势力的封号斗罗就不多，闲散的封号斗罗更是寥寥无几。

    现在，武魂殿竟然又有一位封号斗罗加入，实力将会变得更加可怕了。

    没想到连和武魂殿有仇的独孤博最终都加入了武魂殿，众人心里对武魂殿更加的畏惧了。

    独孤博冷笑一声，道：“我收拾不了你们史莱克的小东西，我还收拾不了你吗？玉小刚，就是你让弗兰德到菊斗罗那里举报我的吧？”

    大师心里暗道一声不好，没想到独孤博竟然将目标转移到了他的身上。

    但到了这种时候，他根本没有办法退缩了。

    “没错，就是我让弗兰德去告密的。当时我还不知道你已经加入了武魂殿，这件事情也是情有可原。”大师硬着头皮说道。

    “情有可原？呵呵……想要害我还把自己说得这么无辜，玉小刚，我很好奇你的脸皮到底有多厚？”

    独孤博的声音充满了讥讽，听得大师脸庞一阵阵发烫，尤其还是在这么多学院的围观下，他感觉自己今天又要再一次丢人了。

    见大师没有说话，独孤博继续道：“刚才把我孙女气跑的也是你吧？”

    大师沉默了片刻，然后缓缓点头，说道：“没错，也是我。”

    说完，他抬起头来，目光直视着独孤博，面色决然地说道：“独孤博，冤有头，债有主，有种你就冲我来，不要伤及其他人。”

    “小刚！”柳二龙和弗兰德急切地喊了一声，脸上都充满了担忧之色。

    “老师！”唐三也喊了一声。

    “呵……还挺讲义气啊，那我就成全你。”独孤博冷笑着，周身强大的气息涌动，衣衫鼓荡，右手缓缓抬了起来。

    恐怖的魂力波动汹涌着，让四周看戏的人面色惊骇，齐齐后退。

    独孤博要出手了，这可不是闹着玩的，万一独孤博一个不小心，死的就是一大片啊。

    独孤博的动作并不快，右手朝着大师缓缓拍出，四周的空气似乎都因为他这一掌而凝固下来。

    “小刚！”弗兰德和柳二龙焦急大喊，想要冲过去替大师抵挡。

    然而他们还没冲出，便感觉身体一冷，然后无力地软倒下去。

    “独孤博！”唐三咆哮出声，他站在大师后面，眼睁睁地看着这一幕，目眦欲裂！

    他很想冲上去替自己老师抵挡这一掌，可惜从独孤博身上散发出来的，比刚才还要强大上许多倍的气势压在他的身上，让他无法动弹。

    看着独孤博朝自己拍来的气息恐怖的一掌，玉小刚惨然一笑，缓缓闭上了眼睛。

    玉小刚要死了！众人心中闪过这个念头。

    传闻中惹到独孤博的人，很难有活着的。

    就在这时，菊斗罗的声音响起。

    “独孤博，留他一条小命。”菊斗罗在远处喊道。

    独孤博手掌停了下来，扭头看着远处的菊斗罗，然后再看向敖天。

    敖天朝着独孤博微微点了下头。

    独孤博收回目光，手掌继续拍出，只不过这一掌收回了许多力量。

    这一掌隔空拍出，汹涌的魂力凝聚成可怕的能量流，冲击在大师的胸膛上。

    噗的一声，大师的鲜血不要命地从口中喷出，身体如断线风筝朝着后面倒飞而去。

    就在这一刻，独孤博收回了压着唐三的气势，唐三发现自己能动了。

    眼看着大师朝自己撞来，唐三心中无比急切，控鹤擒龙作用在大师身上，替大师卸去了大部分力量，然后上前抱住了大师。

    大师倒在了唐三怀里，又是几大口鲜血涌出，神色萎靡。

    “独—孤—博！”唐三一字一顿，咬牙切齿地喊道。

    他双眼已经变得血红，充满仇恨地看着独孤博。

    独孤博冷笑道：“小东西，你想要找我报仇还差得远，你这辈子都没有机会了。”

    唐三没有再说话，通红的双眼死死地盯着独孤博。

    独孤博皱了皱眉，唐三的目光让他感到很不舒服，竟然让他感受到了一丝丝威胁。

    “滚吧！”独孤博不耐烦道。

    史莱克众人看着独孤博，眼神中或是充满了仇恨，或是充满了畏惧，然后扶起了大师、柳二龙和弗兰德三人，快速离开了这里。

    独孤博站到了路边，恢复了面无表情的样子。

    众学院犹豫了一下，终于鼓起勇气往出口走来。

    “独孤前辈。”

    “独孤前辈。”

    “……”

    不断有学院在经过独孤博身旁时恭敬地问候，独孤博眼睛微眯，连看都没看这些学院一眼。

    直到除了武魂殿学院外的所有学院都离开后，菊斗罗与其他评审才走了过来。

    “你们先去吃饭吧。”菊斗罗说道。

    其他评审点了点头，先行离开。

    千仞雪朝着小舞几人眨了眨眼睛，也先行离开了。

    敖天这才带着小舞几人来到独孤博身旁。

    “敖先生。”菊斗罗喊道，态度恭敬无比。

    这一幕如果被刚才离开的那些人看见，非得惊掉下巴不可。

    因为在那些学院的人心里，敖天只是武魂殿学院的学员而已。

    “主上。”独孤博也恭敬地喊了一声。

    敖天微微点头。

    菊斗罗说道：“独孤博，我不让你杀玉小刚是有原因的，现在魂师大赛还没有结束，玉小刚身为史莱克学院的老师，杀了他同样会让武魂殿落得个不好的名声。”

    独孤博冷笑一声，道：“菊花怪，你以为我是因为你才没有杀玉小刚么？”

    “独孤博，你……”

    菊斗罗被独孤博轻蔑的态度气得火冒三丈，但一想到独孤博九十九级的修为，他就深感无力，最终只能心里叹息一声。

    现在的独孤博，已经需要他的仰望了。

    小舞说道：“独孤博，我们还没有与史莱克学院战斗呢，如果玉小刚死了，史莱克学院可能就无法发挥出更强的实力了，那样多没意思呀。”

    独孤博面对菊斗罗时的那种冷漠消失，僵硬的脸上挤出了笑容，说道：“我明白了。”

    “敖先生，那我就先走了。”菊斗罗感觉这里没自己什么事了，说了一声。

    “嗯。”敖天回答。

    等菊斗罗离开后，敖天笑道：“出去吧，外面有人在等着咱们呢。”

    “有人在等着咱们？是谁？”宁荣荣好奇问道。

    敖天看向了朱竹清，说道：“准确来说，是在等着竹清。”

    众人往出口走去。

    朱竹清心中一动，眼中闪过一抹寒光，猜到了等在外面的是谁了。

    ps：推荐一本朋友的新书《军区签到三年，我成了全球军神》很不错的一本新书，喜欢的可以支持下哈

