
    周末，又是苦逼的周末，军院附中的学生对于周末没什么期待，周末对于大部分学生而言，意味着没有免费午餐，意味着必须要拼了命打工才能挣到钱吃饭。

    为了不让学生有偷懒的想法，学校给的打工薪水极少，周末打两天工挣到的钱吃两天饭就所剩无几了，想要三天打鱼两天晒网根本不可能，若想赚一点零花钱，只能挑薪水相对高一些却没人愿意干的重活，最惨的是Z班，他们没有交通工具，如果不想每天走路，还要额外赚交通费。

    早上九点半，诸葛大福杵在自己的帐篷前，面对弱智三人组幽怨的眼神，他摸了摸眉头，表情有一点尴尬。

    诸葛大福是Z班的人工小闹钟，每天早上都是他叫弱智三人组起床的，带头大哥白鹿平时有自己的专属‘小闹钟’，一般不在他的管理范围之内。

    今天人工小闹钟意外失灵了，诸葛大福一不小心起晚了，造成弱智三人组也跟着起晚了，白鹿私人定制的专属小闹钟在周末的时候不会响，此时的他还在呼呼大睡。

    起晚了，意味着今天可能挑不到好工作了，不出意外，他们又要重操贱业，干一些又脏又累的活了，诸葛大福心中有一点小愧疚，为了弥补过失，他自告奋勇，甘愿冒着粉身碎骨的危险，叫醒沉睡中的妖孽。

    自从昨天见到白鹿跟无夜一场惊天动地的妖魔大战后，Z班四小强已经将白鹿当成了千年不遇的洪水猛兽。

    诸葛大福硬着头皮来到‘关猛兽的地方’，还没等他动手，帐篷的帘子自己掀开了，白鹿浑浑噩噩探出脑袋，睡眼惺忪地挠挠头，问道：“几点了？”

    诸葛大福松了一口气，回道：“九点半了。”

    “这么晚了？”

    “是呀。”

    “你们怎么不叫醒我？”

    “我们也才刚起来。”

    白鹿放下帘子，悉悉索索一会儿后，他才扶着腰钻出帐篷，昨天被无夜打了一顿老的，现在全身上下是青一块紫一块的，不穿衣服的时候，他都不能叫白鹿了，要叫梅花鹿，还好最后溜得快，没让无夜逮住，要是再被女魔头抽上几鞭子，他就成黑斑梅花鹿了。

    横竖都起晚了，白鹿等人洗漱完毕后，并没有赶去学生公会，而是去了学生餐厅，一边看电视一边悠闲的吃着早餐，临近中午的时候，他们才不紧不慢的来到学生公会。

    没有任何意外，公告栏上只剩下一些苦工，白鹿等人刚想接下公会的固定保留节目，果园投粪的干活，就在这时，公会前台接到了临时用工电话，学校北墙工地来了一大车建材，工人不够，需要大概二十个学生帮忙卸货，时间紧迫，但待遇优厚。

    真是来得早不如来得巧，公会里十来只晚起的鸟儿正好撞上了，一群学生喜笑颜开的接了工作。

    很快，一群接了工作的学生统一搭乘校车来到了北墙工地，只见工地外面停着一台加长拖车，五六个工人正在卸货，看到一群学生来到了工地，一个面相粗矿的大汉迎了上来。

    “你们都是来干活的吧？”

    一群学生里，李马必的声音最大：“是的，老板。”

    粗矿的大汉摆摆手，大声道：“我只是车队的领队，我叫古董标，别人都叫我总镖头，你们叫我总镖头就可以了。”

    白鹿虎着小脸：“总嫖头？”

    “镖，不是嫖。”古董标纠正了一句，目光扫向了一群学生，确定没有问题后，开门见山道：“你们把校服都脱了吧，最好光着膀子，你们要卸的是墨玉砖，粉尘比较大，你们的校服要是汗湿粘上粉尘就变黑了，不容易洗掉。”

    一群学生开始脱衣服，白鹿盯着一个娇俏的女生，发现她似乎不打算脱衣服，便好奇的道：“同学，你不脱衣服吗？”

    “不脱。”

    “可是总嫖头说要光膀子，”

    娇俏女生气道：“我是女生。”

    白鹿虎着小脸：“女生不能光膀子吗？”

    “-_-!”

    “总嫖头，总嫖头……”

    “镖。”

    白鹿虎着小脸，指向唯一的女生，打小报告：“她，她不愿意脱衣服。”

    古董标瞥了一眼气红脸的娇俏女生，失笑道：“人家是女孩子，不愿意脱就算了。”

    “女孩子就能算了？”

    “废话，我总不能强行帮她脱衣服吧？”

    白鹿认真的道：“如果你想强行脱她衣服，我可以帮你按住她的脚哦。”

    “(⊙_⊙)”

    “我跟你们开玩笑的，好玩吗？”

    好玩你妹！娇俏女生跟古董标一同翻了白眼，别的学生皆陆陆续续脱掉衣服去干活了，白鹿才刚刚慢条斯理地脱衣服，脱掉校服跟保暧内衣后，一只白白嫩嫩的小梅花鹿出现了。

    “靠！”古董标瞪大了眼，指着一身瘀伤的白鹿，惊叫道：“你身上怎么全是伤？”

    “老师打的。”

    “不会吧？”古董标一脸震惊：“老师下手怎么可能这么狠？难道你摸了师娘的屁股？”

    “-_-!”

    “后爹打娃都下不了这么狠的手。”

    白鹿嘴角抽了抽：“打我的是女老师。”

    “女老师？”古董标愣了一下后，挤眉弄眼道：“师生恋？搞大老师肚子了？”

    想法是有的，不过时机还未成熟，白鹿轻咳两声，干笑道：“你想象力太丰富了，我这是上格斗课的时候跟老师切磋伤的，如果没事，我要去工作了。”

    “工作？你都被打成这个鸟样了，还怎么工作？”

    白鹿低下头，可怜兮兮的道：“可是不工作，就没有钱吃饭。”

    古董标立刻露出一脸同情之色，毫不犹豫的大手一挥，豪气的道：“你就不要搬砖了，我给你两倍的薪水，你穿上衣服，然后去帮我指挥监督他们卸货就可以了。”

    “监督什么？”

    “也没什么，就是督促他们小心一点，不要把砖打坏就行了。”

    “知道了，总嫖头。”

    “镖。”

    塞翁失马，焉知非福，若不是被无夜打成梅花鹿，他还捡不到一份如此轻松的监工工作呢，白鹿穿回衣服，找了一条小树枝，愉快的当监工去了……

    一定要重点监督李马必，这个小同学特别喜欢偷懒，如果发现他偷懒，我是要抽死他呢？还是抽死他呢？
