 人被生生拖出了院子，留下一路的水渍。

“还剩两个。”

时崇神闲声冷：“伯母怕血吗？

一会儿得见点血。”

赵擎英僵着身子，唇线抿的紧紧的：“时崇，这是我官家……“那就是不怕了。”

时崇言简意赅，原淳和原逸上前，手里各执一把小刀。

“半条命就够了。”

“是。”

两人身形高大挺拔，月光一照，折下长长的黑影儿，鬼似的。

官彩月早吓掉了魂儿，哭的都没声了，瞪着眼睛哆嗦，蓦地闭住气，厥过去了。

原逸摸着刀：“出息。”

官洪德蹬着腿往后躲，砍断了身子的泥鳅似的，张着嘴摇头。

原逸两步上去拽住衣领提到眼前，俯身一刀扎下去，正中肩胛骨，骨头嘎嘣一声。

“啊！”

血冒出来，迎着月光好大一片。

赵擎英蹙眉，一副管不了了的表情，气的带着人直接走了。

官寒受不了血味儿，手帕掩住鼻子，官洛洛眼底寒光凛冽，原逸一共扎了三刀，刀刀精准，一刀骨头，一刀静脉，一刀动脉。

人还有气儿，在抽抽，的确是只去了半条命。

官洛洛心情畅快至极，盯着官洪德看的太入迷了，没意识到身后有人。

呼吸掠过耳际，声音低沉富有磁性。

“解气了吗？”

官洛洛跳开，眼眸微转，突然一掌劈向时崇。

她龇牙：“时总的份儿还没解！”

时崇侧身躲开，眼眸平静无波。

官洛洛拱手捏着指骨，问官寒：“二叔，我能打他吗？”

官寒拳头抵唇，咳了一声：“可以。”

官洛洛咧嘴，小虎牙莹着光，利落的冲上去，劈手，挥拳，飞踢。

院子里的风都被劈的七零八落，原淳和原逸都看呆了。

“官总，洛小姐干嘛突然动手。”

官寒瞪着时崇：“教训口无遮拦的登徒子。”

什么叫糟蹋她的人是我！什么叫的确是欺负了！听听这词儿，这调调，轻浮！这么私密的事往外说，官寒是站不起来，不然非跟时崇打个几百回合不可！这边，时崇一只手插在裤兜里，一只手挡着官洛洛的拳头。

她身手矫健，华丽好看，就是攻击力太弱，像只刚长了爪子的小豹子。

时崇气定神闲的跟她周旋，见她累了，大手接住她的小拳头。

下压，再一拽。

人转瞬圈在怀里，头发扫到他的脸，一股花香味儿。

“你！”

手臂硬如铁，官洛洛气急：“松手！”

眼睛里酿了怒气，桃花酒似的。

“时崇！你又欺负洛洛！”

官寒推着轮椅急急上前。

时崇后靠大树松了手，官洛洛趔趄了一下，回身再要出手。

时崇从裤兜里拿出烟，挑出一根叼在嘴里。

“你打不过我。”

咔哒，打火机火苗晃了两下，点燃一支烟。

时崇长长吸一口，吐了：“我手上没轻重，仔细伤了你。”

他眼眸盯着她的脖子看，官洛洛恼着眸子一下反应过来，忙捂住脖子。

在酒店，他手上没轻重，留了她一身的痕迹…… 