
　　星云宗的郭少飞本身就是天榜上的天才人物，早就名扬在外，这一次出现在死亡山，人们也不意外，真正惹人眼球的，却是魔阴教的少主和左灵儿。

　　这两个都是玄域最近出现的名人，魔阴教少主就不用说了，单单这个名头就足够唬人了，魔教教主的义子，这个身份，无论走到哪里，都可以横着走了。

　　左灵儿虽然实力不强，但她的潜力却是最大的，放眼整个玄域，也找不出潜力如此大的天才，十二岁的二级战皇，即便是神州净土的那些传承古老的大家族，也很难找出这样的天才来，像左灵儿这样的异类，能够出现在玄域这样的地方，本身就是一个奇迹。

　　寒衍出现之后，目光就落在了星云宗的阵营之上，随便打量了一下，脸上顿时流露出失望之色，因为他没有看到自己想要看到的人，如果江尘和大黄狗在的话，他一眼就能够看到。

　　江尘进入星云宗的事情，寒衍是知道了，身为魔阴教的少主，他对江尘的举动都让人暗中一直打探着。

　　“不在星云宗的方阵内，看来没有和星云宗的人一起来，不过这如此重大的事情，这两个家伙是一定不会错过的。”

　　寒衍嘴角溢出一丝笑容，他太了解江尘和大黄狗了，这两个混世魔王，唯恐天下不乱的家伙，死亡山开启这样的大事，没有他们两个还有什么意思，而且，江尘和大黄狗也一定不会错怪如此大好的历练机会。

　　轰隆……

　　又是一股股强横无比的气势从远空浮动，这些气势不是一人所有，单单从气势上判断，丝毫不弱于之前的星云宗和魔阴教，几乎不用猜想就知道是五大势力中的之一到了。

　　一大批的高手从远处而来，这是陈家庄的人，领头的依旧是一个气势无双的青年人物，死亡山历练，其实就是天才的比拼，各大势力派遣出来的天才，也绝对不能够太丢人，基本上都是八级战皇巅峰的存在，要是被其他势力给比下去了，那是一件无比丢脸的事情。

　　“看，陈家庄的人来了，领头的那个青年，一袭白衣，手中拿着折扇，好像的陈志白，这可是陈家本族的人，和那些旁支的还有外来弟子不一样，身份无比尊贵，此人的修为丝毫不在郭少飞之下啊。”

　　“陈家庄乃是一个大家族，能够成为玄域五大势力之一，本身就是无比强大的，其中的天才也是众多，整体实力丝毫不弱于其他四大势力。”

　　“是啊，看来这次死亡山历练，真是一场龙争虎斗啊，这些天才若是在死亡山内部得到好处的话，以后前途不可限量。”

　　…………

　　众人议论纷纷，看向那些大势力中的弟子，目光中都流露着一丝羡慕之色，暗想着如果自己也能够加入其中，成为五大势力中的一员，那该是一件多么幸福和自豪的事情啊。

　　陈家庄的高手出现之后，就直接站在了陈家庄的阵营当中，死亡山的禁制虽然已经微弱了下去，但要开启死亡山的门户，还需要五大势力的真正高手前来，在死亡山没有真正开启之前，谁都进不去。

　　“快看，逍遥宫的人也来了。”

　　有人惊呼一声，就见逍遥宫的人也从远处而来，很快降临，阵营和另外三大势力没有什么大的差别，领头的同样是一个年轻的青年，不过这青年生的无比雄壮，头发浓密，脸上的胡子也很浓密，一看就是那种彪形大汉的类型，他身高足足比一般人高出两个头去，胳膊上的肌肉高高隆起，犹如小山一样，很明显是一个修炼炼体的主。

　　“那是逍遥宫的李龙，也是逍遥宫天榜上的人物，听说肉身修炼到了极致，一拳可以打碎一座山岳，相当之恐怖啊。”

　　“真是羡慕这些大势力中的天才，本身天赋不错，还能够得到上好的修炼资源，哪里是咱们这些散修能比的。”

　　“羡慕是没用的，所以咱们才要进入死亡山内寻找机缘，如果运气好的话，以后也能够像他们一样，成为人上人，即便不能够加入五大势力，进入一般的势力中也是不错的。”

　　…………

　　看到五大势力天才们的风采，散修们言语间都充满了羡慕和嫉妒，但现实总是残酷的，他们想要改变自己的现状，就要不间断的努力，付出比别人数倍数十倍的努力，才有可能成为人上人。

　　逍遥宫的人出现之后，从阵营当中走出三个人，这三人，正是这些日子到处寻找江尘和无常老人的那三个，带头的是王毅，六级战皇的修为，王毅站出来之后，矛盾顿时指向了星云宗。

　　“星云宗的江尘呢，快点滚出来。”

　　王毅声音洪亮，使得所有人都听的清清楚楚。

　　哗……

　　此话一出，顿时引起来一场轩然大波，所有人都将目光看向了王毅，看王毅的样子，可是一点都不友善啊，在场有不少听说过江尘名字的人，顿时狂翻白眼，暗道这真是一个惹祸精啊，走到哪里都不太平，这还没怎样呢，就把逍遥宫给得罪了，死亡山开启之际，逍遥宫当中兴师问罪，可见江尘对逍遥宫干了什么让人气愤的事情。

　　原本气定神闲的寒衍，在听到王毅要问罪江尘之后，眼中顿时流露出两道冰冷寒芒，他可不在乎江尘如何得罪了逍遥宫该，江尘得罪的人太多了，做兄弟的，只会出手相助，即便和整个天下为敌，那也毫不犹豫。天籁小说网

　　“你算什么东西？竟然敢让我大哥哥滚出来，找死吗？”

　　左灵儿第一个受不了了，王毅的语气让她极为生气，小丫头当即向前走出一步，用手指着王毅大声说道。

　　“哪里来的黄毛丫头，你们星云宗最好将江尘给交出来，不然的话，便是和我们逍遥宫为敌。”

　　王毅咬牙说道。

　　“和你们逍遥宫为敌又怎样？暗道你认为你们逍遥宫可以称霸玄域了吗？江师弟并不在这里。”

　　郭少飞冷冷的说道，心里对自己这个素未蒙面的江师弟再一次来了兴趣，江尘在星云宗内所做的那些事他都知道了，这可真是个惹事精，现在竟然连逍遥宫也得罪了，不过郭少飞也不在乎，星云宗可不害怕逍遥宫。

　　“那江尘杀了我们逍遥宫两个五级战皇级别的长老，这个仇一定要报，关乎我们逍遥宗的脸面，郭少飞，如今死亡山开启在即，你最好将江尘给交出来，不要伤了和气，不然的话，对你们可没有什么好处。”

　　王毅继续大声说道。

　　“什么？江尘杀了两个五级战皇，那江尘之前不是才战王修为吗？即便晋升到了战皇，又怎么能够杀得了五级战皇？”

　　“太离谱了吧，这江尘究竟有多厉害，竟然能够杀死五级战皇了，简直不敢相信啊。”

　　“是啊，但如果是真的话，也难怪逍遥宫如此生气，损失了两个五级战皇，这损失可不小啊。”

　　…………

　　一时间，江尘人还没来呢，就再一次成为了一个焦点和话题。

　　“哼！你算什么东西？也敢这样和我说话，还敢命令我交人，简直是不知死活。”

　　郭少飞冷哼一声，完全不将王毅放在眼中，他自然不在乎王毅，因为两人根本就不是一个级别的，若是平常时候王毅敢这样在他面前大呼小叫，郭少飞一个手指头就将其捏死。

　　“他没资格，不知道我有没有资格，郭少飞，江尘杀我逍遥宫两大长老，我们逍遥宫自然要一个说法。”

　　人高马大的李龙也向前走了一步，他没有刻意的提高嗓门，但说出来的话就犹如滚滚雷音一样，典型的猛人啊。

　　“李龙，你是在说笑吗？江师弟才是一级战皇，就算再厉害，又岂能杀得了你们两个五级战皇，还是说，你们逍遥宫的五级战皇都是怂包软蛋，连一级战皇都可以揉捏了？”

　　郭少飞冷笑道，但他心里却很是吃惊，他知道逍遥宫绝对不会拿这样的事情开玩笑，逍遥宫的两个长老，肯定死在了江尘的手中，而这也正是让他吃惊的，他知道江尘在宗门打败了四级战皇的蛮洪，但打败四级战皇和击杀五级战皇，那完全是两码事啊。

　　“如果单单是一级战皇，自然不是五级战皇对手，不过那小子可以引发天劫，他利用天劫杀了我们两个长老，那一片天劫之地，很多人都看到了。”

　　那从江尘手中逃掉的长老大声说道。

　　闻言，全场再次一片哗然，天劫啊，那是多么遥远的事情，但不少人的确是看到了那一片荒原被摧毁的情况，只是没想到会是渡劫引起的。

　　“我早就听说那个江尘乃是一个旷世妖孽，可以引发天劫，原来他利用天劫杀了逍遥宫的弟子，难怪了。”

　　“这是一个妖孽啊，逍遥宫这次损失可大了，还损失了颜面，定然是不会善罢甘休的，现在江尘还没有出现，两大门派就已经**味十足了。”

　　…………

　　【明天的更新依旧是晚上！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百六十章 火药味十足免费阅读。https://xs.23sk.com 