    这段时间，林文几乎每天都出动机器人，带着爪哇工程队，帮他们处理碎石，修建公路。

    杨总工通过研究发现，这些碎石可以作为极好的地基，将它们铺平下来，就是厚达几十米超级支撑。

    只要处理得当，在未来很长一段时间内，根本不会出现地陷、开裂等问题。

    而且，若是铺铁轨的话，更是直接节省了一大道工序，直接上垫上枕木，装上钢轨，就可以通车了。

    在这种情况下，作为交通中枢的新镇，交通工程规划提前开始了。

    赵明公参与了进来，与他的老同学一齐做出了更好的方案——在充分利用原有交通路段的情况下，新建三个大型汽车站，两个火车站。

    把淮镇上的火车站向前走一步，将终点站移到新镇。

    把淮镇的公路也与新镇对接。

    这样，东面通路就完成了。

    再把西面通路建设完成，帝国东西就连接完成了。

    往后，旅客若想从帝国东到帝国西，只用在新镇换乘一趟列车就可以了。

    而不是绕过大山，多走近千公里的路。

    现在，只要等新镇建起，这颗新的帝国心脏就将开始跳动了。

    在林文的要求下，杨总工提前建立了一段简易公路，以方便长山郡在大戈壁上的矿场破土动工。

    这段时间，杨少虎已经协同长山郡劳工部招募了大约十万多外来打工者，他做了巨大的努力来安置和组织他们，从中挑选了七万多人成为矿工，加入了长山郡矿业公司。

    其中一万多人进入了长山郡煤矿。

    这是由林文草创、煤矿专家毕云涛精心打造的，在地下两千米深的“露天”型煤矿。

    在加入了一万多生力军和将近两万转业分流的工人之后，这座煤矿月产量已经超过了一百万吨，并且达成了“史上最低成本的超深井煤矿”的成就。

    其开采成本只比真·露天煤矿高12%，超越了所有打井的煤矿。

    长山郡的钢铁厂再也不担心缺煤了，长山郡的居民用煤也再也不缺了，曾经封锁长山郡煤炭的帝国煤业协会现在求爷爷告奶奶，长山郡也不买他们的煤了。

    总之，长山郡在自力更生的道路迈出了一大步。

    大戈壁上的矿场，就是第二步。

    杨少虎已经派人多次勘探了，结果非常喜人。

    不止是铜铁煤铝，还藏有许多贵重金属和稀有金属，地质专家们正在紧张勘探中。

    随着道路的提前开通，杨少虎也就提前将这六万多人派了过去，先期开采露天铁矿，以缓解长山郡窘迫的经济。

    而密集型规模产业的建造也非常顺利，林文直接给了一份非常详尽的规划，从产业布局到发展方向，从工厂选址到生产细节，包罗万象，应有尽有。

    杨少虎已经不会震惊了，林郡长震惊过他太多次了。

    按林郡长的话说，基操而已，勿溜。

    不只如此，那些厂房的建造只能用龙卷风来形容。

    杨少虎按林郡长的要求，所有的厂房全部用泥巴建造，事先把排水沟、走线孔全部预留出来。

    机器人刚一修完路，爪哇工程队就飞奔过来，把他们神奇地化石水一洒，一座厂房就建好了。

    后期通水拉线，封上沟孔，安装完生产线，一座虽小但五脏俱全的小型企业就奖建立好了，两三百人经过短暂的培训，就可以上工了。

    长山郡郡政厅的帝资办，一跃成为了长山郡最大的部门。

    所有的工厂全部归它管，每一个产业都专门建立一个办公室，例如服装产业办公室，江南皮革办公室，等等。

    它们专门负责对应产业，对每一个工厂都细心管理，让这些工人尽快融入新的环境中。

    服装产业办公室是其中最大，已经超过了五百人，未来还将继续招人。它将扶持长山郡的服装产业健康快速发展，最终做大做强。

    密集型产业最大的成本就是两个，第一，管理，第二，物流。

    长山郡已经把管理做到极致了。

    而长山郡的水运则是最便宜的物流了，可惜只能覆盖天江和大龙江沿途地区。

    以前这是一个心病，但现在不是了。

    帝国东西大通路即将建成，杨少虎、秦落霜等人也就终于放下了心中的大石，可以放心的扩大扩产了。

    这样一来，再多人来长山郡打工也不怕。

    就怕没人来。

    唯一的问题，就是资金。

    由于疯狂扩张扩建，长山郡的财政再次陷入了枯竭。

    老谢每天都在狂纠他不存在的头发，在账面上东挪西移，拆了东墙补西墙。

    天天就盯那几个企业的收入，有一点波动就大惊小怪。

    但林文却毫不担心。

    所有的障碍都移除了，他终于能够准备实行他的大计划2.0了。

    首先自然是在西燕州事件中爆火的直播模式。

    高清直播以帝国目前的网络环境自然是不行，但低清直播应该是没有问题的，而且帝国能上网的都是有钱人，能上网愿意打赏的，那自然是有钱人中的有钱人。

    收割他们的财富，林文可是一点负担都没有。

    林文也只鼓励正常直播，不允许恶意索要报偿等行为。

    齐牧的网络技术部已经扩张到了三万多人。

    自那天之后，这三万多个程序员全都在疯狂地写BUG，试图把最短的时间之内把林文所要求的直播网站搭建起来。

    同时还要写直播软件、录屏软件等相应的直播工具。

    由于技术的限制，户外直播是做不到的，只能做室内直播。

    室内直播中，除了大型聊天交友平台外，就只有游戏主播了，正好可以推广疼里巴巴的游戏。

    还有带货主播，正好可以推广长山郡的产品。

    到时候，“大名鼎鼎的V”亲自上线直播带货，那画面不要太美。

    三俗、瑟情主播依然是不允许的，女主播的穿搭以方薇薇为底限，她就是最开放的了，再进一步，“帝国超管”就会刷新，关闭直播间。

    届时，帝国网络就将一波大发展，长山郡也会因此获得丰厚的利益，许多人的命运也会首次改变。

    直播平台的建设还需要一段时间。

    但《鱼猫虎》公司却可以先行建立了，林文直接用法术确认谁最适合干这件事情。

    这段时间林文都是这样，什么事情都用元神开路，一言不合就上【问道于天】或【仙人指路】，不管什么问题都迎刃而解。

    “龙鸣之声”不愧是最强运道，每天都能恢复500%元神。

    500%元神啊。

    林文每天开着机器人去修路，开着爪哇工程队去建厂房，依然一个不小心都用不完。

    这种肆意挥洒元神的感觉，实在太棒了。

    这才仙帝的模样。

    什么问题都要耗脑细胞去思考，还修个蛋的仙。

    答案不出所料。

    夏潇湘。

    果然是她。

    林文稍稍有些犹豫，夏潇湘的组织建设和运营能力确实首屈一指，但这丫头完全就是直播界的灾星。

    别到时候给我搞一堆恶缘出来了。

    但转念一想，夏潇湘虽然号称妖女，但她还有一个闺蜜可以管管她。

    到时候再给秦落霜加一份负责吧。

    ——

    林文在长组部的办公大院里找到了夏潇湘。

    这段时间她不比任何人轻松，长山郡郡政厅里的工作人员已经突破天际了，相关管理工作只能用爆炸来形容。

    在走过了如同迷宫一般的图书馆后，林文再次见到了她。

    这位博爱的妖女如今头上的气已经正常了很多，黑气消散，火一般燃烧的气焰明丽耀眼，光华万千。

    她正伏在比她整个人还高的书堆中，一面急速地写着什么，一面对身边的一个戴着大眼镜的女孩子说道：“小南，我已经说过很多次了，不要只看他们纸面上的成绩，要深入了解他们做过了那些事，在他做过的事务中，要注意周围的人对他的印象和评价。”

    戴着大眼镜的小南连连躬身：“真是对不起，夏姐姐，我一定不会再犯错了，一定不会再辜负您温柔的心意了。”

    夏潇湘正要再说，抬眼却看到了林文，顿时喜笑颜开：“林大稀客，您总算来啦！我还以为您已经投入了公主的怀抱，再也不愿意来看我们这些苦命女子了呢。”

    林文一听到这个话就很不高兴，“我发现你还藏有私房钱……”

    夏潇湘立刻举手投降：“好好好，不说了，您有何贵干，快说，我忙着呢。”

    林文首先还是老生常谈：“缺人……”

    长山郡缺乏高级政务官已经是一个顽疾了，这也是秦落霜他们如此劳累的根本原因。

    但以往一听到这件事情就很烦的夏潇湘这次却露出了笑容：

    “小南，向我们的林郡长汇报一下我们的工作。”

    林文侧眼看去。

    小南是个很清秀很瘦弱的女孩子，梳着两个大麻花辫，带着一副超大的眼镜，看向他的目光又紧张又带着满满的崇拜。

    “这个……林郡长。”

    她弱弱地说：

    “我们已经提拔了七百六十一名镇级官员，其中有一百一十六人进入了最终考核，考核通过后，他们将成为副郡级官员的副手。”

    林文点头：“不错，做得很好。”

    许小南脸上有了一丝光辉，继续说道；“我们还在帝国范围内找到了很多合适人选，但他们都是成名已久，或原有级别很高的人物，需要我们亲自一一拜访。”

    林文这次是真的高兴了。

    “那太好了，快点把他们请来吧。秦落霜终于可以轻松一点了，看那姑娘瘦得，我都有一丁点心痛呢。”

    夏潇湘撇嘴道：“只有一丁点吗？你这个负心男，你不知道秦有多辛苦，我那天晚上去找她睡，摸着都没有原来的感觉了，以前暖暖的，柔柔的……”

    “好了好了！”

    林文立即中断了她的胡言乱语。

    “我这次来找你，是让你组建一个新的公司。”

    林文仔细把《鱼猫虎》公司的运作模式详细说了一遍。

    夏潇湘听到一半都跳了起来。

    全部听完之后，整个眼睛都放出光来。

    “原来‘大名鼎鼎的V’是你啊，我光听他们吹了，还没有看过。”

    “好啊。”

    她忽然又生气起来。

    “这么好玩的事情，你竟然不找我？我比方薇薇差吗？”

    林文严厉地说：“你不允许直播，更不允许在直播里建鱼塘，万一要直播，必须要在秦落霜的监督之下进行。”

    夏潇湘很不高兴地说：“你什么意思？家长监督？秦只是我闺蜜而已，又不是我妈，凭什么管我？”

    林文不耐烦道：“别扯了，不许就是不许，你给我赶快把《鱼猫虎》公司建立好，选出适合的负责人，再迅速招募有一定名气的人成为主播。”

    “开播当天，‘大名鼎鼎的V’和知心小姐姐方薇薇都会前来助阵，但也不能只有我们两个人。公司签约主播，就相当于经济公司签约艺人吧，条件不要苛得太死，分成就六四吧。”

    夏潇湘问：“我们六？”

    林文没好气地说：“我们四，再设一条线，收入达不到标准的就不收，算是扶持新人。好了就这样我走了。”

    “喂喂喂……我还有话……”

    但林文已经迅速溜走了，把夏潇湘气死了。

    “这家伙，就知道使唤人。”

    “我再也不要给他卖命了，哼，连直播都不许我开……”

    许小南小声说：“夏姐姐，虽然你嘴上说不干，但你脸上的表情说你特别想干……”

    “闭嘴！小南你快找个老公嫁了吧，天天跟我身边烦死了。”

    许小南低声说：“人家只想嫁林郡长……”

    夏潇湘头一下子又痛起来了。

    看来又要去物色帅哥了，小南这个超级颜控是真的很头痛……

    哎。

    夏潇湘心中长叹一口气。

    秦，你要感谢我啊。

    ——

    《鱼猫虎》公司成功安排了下去，但这只是大计划2.0中小小的一环。

    但林文现在没有去开其它项目，而是独自一人进入深山老林之中，来到一个根本没有人迹的位置。

    开启【九牛二虎之力】【灵猫之捷】，林文用了一晚上的时间，徒手挖出了一座地下基地。

    随后，林文双手按地，使用了完整的【指地成钢】。

    下一瞬间，整个地面都被钢化了，一座地下基地就这么建成了。

    林文将早就准备好的缆线、发电设备、照明设备、实验工具等设备，从货箱里倒出来，将纸人符纸一一贴上去。

    命令道：“按计划，各自归位。”

    然后，这一大堆设备就像活了一般，自行冲进地下基地，各自摆放好。

    林文一面指挥，一面协助行动不便的设备进入地下基地，又帮助线缆展开，插入各种线孔中，与各类设施连接。

    一时间，整个基地一片繁忙的景象，人与物通力合作，一副其乐融融的景象。

    随后，林文亲自给基地一一装上门锁，挂上铭牌。

    当最后一块电动门被装上时，“长山郡科学研究基地”就正式竣工了。

    林文抹了一把头上汗。

    “现在，就要赶紧忽悠几个科学家过来。”

    “距离科学的林郡长，就只差一步了。”

    ——

    正当林文忙于科学化之时。

    神京。

    长老府。

    长山郡大量建设密集性规模产业的事情已经传到了林亚泊等几位长老的耳中。

    以前这种事情他们是不会管的。

    但现在，长山郡已经成为一股不可忽视的力量，值得他们专门重视和研究了。

    “长山郡这是想挟民自重。”林亚泊断言道。

    罗诺慎重地点头：“长山郡这小子野心不小，不可小觑啊，他只怕不只想当一个土帽子王。”

    “没错。”

    林亚泊仔细研究了所有有关林文的详细资料，对他的发家史清清楚楚。

    “他现在应该剑指第一公主了，只要能娶到李凛月，他未来就可能监国，甚至取而代之也不是不可能。”

    现场所有人的脸色都阴沉下来。

    皇派已经这么难对付了，让所有人都吃过大亏的林文要是上台，那只怕比李龙兴更难缠。

    “必须打击他们的规模产业。”

    “帝国现在失业率很高，如果让他吸收了大量失业人员，那岂不是证明李龙兴的改革是正确的？”

    罗诺微微頜首，一字一句地说：“一定不能让他的阴谋得逞，他给贱民让利这么多，无非就是想营造一个歌舞升平的环境，我们就偏要把他这层伪装撕下来，让整个帝国看清他的真面目。”

    林亚泊思索了片刻。

    “我们可以以仿冒，伪造、无商标等理由，让总督禁止进口长山郡的服装商品，以倾销为借口，让总督对长山郡的其它商品收取高额地区税，这样，他们的产品就卖不出去。”

    罗诺笑道：“没错，这对总督来说也是好事，长山郡这样做，等于是在抢他们的饭碗，眼睁睁看着别人挣钱，谁眼里不冒火？”

    “那就这样吧，李龙兴的进攻才是我们最需要关注的事，长山郡的小子还是天真了，毕竟稚嫩。”

    林亚泊露出一个阴鸷的笑容。

    “等到他的产业垮台之后，千万乱民跑出来，李龙兴的好日子也就到头了。”

    “要不了多久，我的奴隶贸易又能兴起了。”

    两人一齐笑了起来，联袂向外走去。

    片刻之后，李龙兴迈步走进最高长老会，准备向最高会提交有关总督权限改革的问题。

    所有的总督，各地区的长官，八位长老，齐聚一堂。

    气氛肃杀而凝固。

    一定。

    李龙兴在心中默默地想。

    一定要把帝国二十九州自治的局面彻底改变，总督绝不能再是本地的王。

    一切行政权，都要归于帝国。

    在无数人目光之下，他走上了发言台。

