    实际上，已经有人被打懵了。

    迈克毕比正抬头看着头顶大屏幕，他仿佛是想亲眼看见自己是怎么被执行‘死刑’的。

    当他看到杜格在骤然向右变向、但是左手却在变向的同时完成反向的击地穿裆动作时，他脑袋里不由自主的冒出那个跳跃的精灵：贾森威廉姆斯。

    尽管杜格这个动作在慢镜头的审视下有些凝滞，转身之后的接球也相对仓促。

    但是，他成功了！

    从现场球迷无法抑制的惊叫声来看，这个球成为今晚五佳球之首已经没有悬念。

    迈克毕比意识到自己沦为人肉背景板。

    他正要迈步走回板凳席，一个声音从脑后传来：“记住，这个世界上没有那么多侥幸。现在，你可以告诉你们的托尼剪辑师，今晚的他终于不必抱怨工作太轻松了。”

    杜格的语气很平静。

    他用陈述句来表达他的态度。

    但是，这似乎更加严重的刺激到迈克毕比，他转过头，呲目欲裂。

    然而，杜格早已轻飘飘的走回板凳席，所有尼克斯球员都站起身，等待与他击掌！

    “斯努比在与波士顿凯尔特人的大战中，绝对隐藏了实力。”

    厄尔约翰逊斩钉截铁的说道：“我记得德怀恩韦德说过，斯努比是典型的中国人，如果他武器库里有十件武器，不到关键时刻，他最多只拿出七件甚至更少。中国人都有储蓄以及隐藏锋芒的习惯。所以，波士顿的球迷们，你们可以不用叹息最后一场比赛保罗皮尔斯受伤离场了，因为即便皮尔斯在场，你们也不一定能够百分之百的赢走胜利！”

    “我同意你的看法。斯努比所展现出来的球性与想象力，绝非几天时间就能磨练出来的。他刚才那个球甚至让我想到了著名的街球外号：穿越你的灵魂！他用一个完美的人球分过，穿裆了迈克毕比的防守。无论是技术层面，还是想象力，我都不由自主的拿去与贾森威廉姆斯相提并论的。值得一提的是，贾森威廉姆斯在当年各种对比中，都认为被迈克毕比全方位打爆。现在…斯努比算是在给贾森威廉姆斯复仇吗？”

    查尔斯巴克利笑着说道。

    “我宣布，斯努比正式进入准精英球员的名单。此前的他无法通过一己之力撕开对手的防线为队友创造机会。他所有的工作都是基于战术层面去查漏补缺，他像保姆一样做着脏活累活。而现在，一流蓝领的他开始像个白领了。你明白我的意思吗？”肯尼史密斯对旁边的查尔斯巴克利说道。

    巴克利却在插科打诨：“什么白领蓝领？你难道不知道斯努比如果不打篮球，以他的学历进入华尔街就可以当金领吗？”

    这其实是个冷笑话。

    但肯尼史密斯却一本正经的回应：“噢，不，不，不！斯努比距离NBA的金领级别还相差甚远。这是勒布朗詹姆斯、科比布莱恩特、德怀恩韦德……这些联盟TOP20以上的球员才有的待遇。斯努比实际上才刚刚进入白领阶层，他还相差甚远！”

    电视机前的威斯布鲁克吐了吐舌头。

    一旁的斯蒂芬库里很奇怪的询问他：“拉塞尔，你是俄克拉荷马的金领球员吗？”

    “我认为我是！”

    威斯布鲁克非常肯定的说道。

    与此同时，帕特莱利关掉了电视。

    他转身对斯波尔斯特拉说道：“我们来谈谈选秀的事情吧。尼克斯今年的首轮选秀权能选中一个什么样的球员？”

    “09年是选秀小年，尼克斯又进入季后赛，选秀顺位不高。大概很难选到一名合适的球员吧？要不我们向UCLA的达伦科里森发出试训通知？”

    斯波尔斯特拉说道。

    UCLA？

    一听到这个名字，帕特莱利就一阵神烦。

    “我们需要一个射手，而不是打法跟德怀恩韦德重合的双能卫！！”

    迈阿密教父暴躁的嚷道。

    “那我们试试戴维斯学员的斯蒂芬库里？他的父亲以前也是NBA球员，他以投射著称！”斯波尔斯特拉说道。

    “嗯。给他经纪人发去邀请！”帕特莱利点头许可。

    他们到现在还不知道斯蒂夫库里的经纪人就是斯努比的经纪人。

    嘀!

    哨声响起，暂停回来，比赛继续。

    麦克伍德森进行了紧急布置，教练团队经过商量，拿出了…上个系列赛对付德怀恩韦德的那套战术。

    对外围进行高压围歼态势。

    与此同时，尼克斯换上一套跑轰阵容：米利希奇、大卫李、昆汀理查德森、加里纳利跟随杜格出场迎敌！

    “尼克斯这套阵容是将全部持球权力交给斯努比，他将担当起斯蒂芬纳什的作用。如果迈克德安东尼没有‘感染流感病毒’进入休战状态，他一定会大力宣称，这就是真正的跑轰体系2.0。”

    厄尔约翰逊忽然高级黑了一把。此前…德安东尼声称杜格将是跑轰体系2.0版本执行者时，篮球专家其实都有非议，他们认为一个没有稳定投射、没有一流突破的大前锋执掌跑轰简直是个冷笑话。

    但是现在，斯努比似乎正在展示这种可能。

    遗憾的是，德安东尼先生的流感病毒极有可能不会好了！

    “接下来是真正考验斯努比能否独力承担起1号位责任的时刻。”

    肯尼史密斯则在旁强调：“亚特兰大肯定会使出包夹，甚至是上个系列赛对待德怀恩韦德级别的防守。如果斯努比能在包夹下仍然打出不错的效率，他的球场‘白领’身份将被确认。”

    砰！

    约什史密斯在三分线外尝试急停跳投不中，篮板球被米利希奇拿下。随后交给杜格。

    杜格持球后，并没有立即拉开炮轰。

    而是稳稳地持球过半场，抵达三分线外甚至还停顿一下，指挥队员分散站位！

    “接下来你将面对整条防线的收缩，做好被凌迟的准备吧。”

    迈克毕比表情冷漠的凝视着杜格，他已经等不及将这个狂妄的菜鸟锁死，然后让他尝尝被羞辱的滋味。

    但是…杜格却微微一笑：“我很高兴能享受德怀恩韦德的待遇，这是我梦寐以求的事情！”

    说着，他忽然向上抬肩。

    这个迅疾的投篮起手式让迈克毕比下意识的向前迈步，尼克斯淘汰凯尔特人的系列赛已经在证明这小子拥有一定投射能力。

    然而，电视机前的斯蒂芬库里却在哈哈大笑：“斯努比越来越会虚张声势了。”

    “是啊，大概没有人会知道他现在空位三分命中率不足百分之二十吧。”威斯布鲁克也在调侃。

    他们都是知道杜格投篮能力的人。

    但是，迈克毕比不清楚啊。

    而他的提前迈步直接让杜格踩到他身侧，一击必杀的瓦解他的守势。而此时，亚特兰大的外围防线果然在迅速收缩。

    乔约翰逊几乎在同时夹击上来，他的横向移动非常迅疾，抢在罚球线前挡住杜格的去路。

    与此同时，迈克毕比已经快速追击而来。

    两人形成包夹之势的同时，约什史密斯也在弱侧游走，随时准备切断杜格的传球！

    不得不说，与迈阿密的系列赛锻炼了他们在外围防守上的默契。

    查尔斯巴克利都忍不住惊叹一句：“斯努比提前享受到了球星待遇！”

    电视机前的威斯布鲁克与斯蒂芬库里也聚精会神的盯着电视画面，他们也不知道杜格能否突破这次防守。

    就在包夹转为身体接触之前，杜格在电光火石之间快速急停并且完成一个堪称‘灵异’的背后双运球，篮球如闪电般大力撞击地板两次，这让乔约翰逊有些无法判断杜格的去势，他下意识的向左微微调整脚步……而就是这么细微的举动，被杜格灵敏的抓住，他顺势往右一滑，直接渗透过去！

    而此时，弱侧的约什史密斯直接补进过来。三人形成圆弧绕住杜格。

    此时杜格只剩下一条道路，杀入篮下。

    但篮下其实是一条死路，艾尔霍福德做足了正面硬刚准备，约什史密斯的追冒也被认为是现役仅次于勒布朗詹姆斯的存在。

    传球？

    外围的三人都伸长手臂预备抢断。

    “德怀恩韦德真伟大啊！在这种防守下，系列赛场均31.5分6助攻5篮板。”

    肯尼史密斯忍不住感慨起来。

    其实，他心里已经做好了杜格这次进攻失败的准备。

    杜格的突破杀伤与得分能力与韦德终究还是差了一截。他虽然完成了一次漂亮的过人，但是…并没有真正摧毁亚特兰大的防线，反而让自己钻进早就准备好的口袋！

    然而…。

    就在肯尼史密斯准备说一句‘虽败犹荣’的时候，杜格骤然急停，没等三人团团围住，他双手迅疾无比往左侧一甩，乔约翰逊立即向前迈步试图抢断。

    但是…篮球并没有出现在左路。

    而是……砰！

    猛烈的撞击在乔约翰逊的胯下！！

    并且凌厉的往后反弹而去！

    TNT解说席一片惊叹：“这是怎么做到的？？？”

    电视机前的观众，包括威斯布鲁克、斯蒂芬库里都是一副迷惘的表情！

    而加里纳利已经接到篮球，他轻松出手……唰！

    篮球应声落网！

    无比标准的三分。

    但是，所有人的关注点都在于……斯努比究竟是怎么将篮球从三人合围的防守下送出去的。

    TNT的导播迅速切换了回放镜头。

    三位解说员通过慢镜头回放看了五遍才终于看明白这个明明是传给左侧昆汀理查德森的球是怎么骤然改变方向从乔约翰逊胯下穿裆而过，传到中路加里纳利手里的。

    原来，在杜格向左侧双手甩球的同时，他的右手并不是向左发力，而是猛烈向下沉，利用巨大左手的掩盖完成整个发力过程，篮球实际上是被他右手往下拍落…恰到好处的撞击在乔约翰逊的胯下，然后反弹出去！

    “想象力爆表！计算力爆表！！斯努比成为有史以来第二个掌握第1001种传球方式的控球后卫！”厄尔约翰逊无法抑制的赞叹：“可怜的乔约翰逊甚至在加里纳利投篮的时候，眼睛还望着左侧。他被彻彻底底的戏耍了！”

    “这简直就是魔术表演！他成功的向三名防守球员展示了如何让篮球消失在视线范围。”查尔斯巴克利也在大声褒奖：“这绝对是今年季后赛最强助攻！！”

    “亚特兰大人麻烦了。他们的外围防线在经历闪电袭击后，又迎来斯努比公爵的魔术表演。”

    肯尼史密斯做出预判：“当斯努比能填补斯蒂芬马布里不在时的空缺，胜负终于出现一丝悬念。”

    在史密斯对胜负做分析的时候。

    电视机前的观众仍然沉浸在刚才那个神鬼莫测的传球震撼当中，他们已经很多年没有看过如此魔幻的助攻表演。

    实际上，在菲利普斯球馆大屏幕回放那个镜头时，现场都无法抑制的出现一些尖叫。

    这个球…太特么华丽了！！公爵狗简直是在操控空间魔法！

    “单挑他不如我们，但是如果我们各自率领一支实力相近的球队，我们未必能够打败他呀。”斯蒂芬库里目瞪口呆的叹息。

    威斯布鲁克在沉默数秒后，坚定摇头：“不！”

    他露出微笑：“他还是打不过我们，因为我们知道他不会投篮！”

    可…斯蒂芬库里仍然心虚。毕竟，斯努比还有在禁区影响比赛的能力呀。

    ……

    【2点睡醒，赶紧码了一个大章！】

    -