    好歹她也是帮自己对付司柔的盟友，所以南想想不在，陆浅还是问了一下的。

    然后就听见陆奶奶告诉她，南想想昨天下午和上官枫回了帝都，他们俩在一起了。

    甚至于陆奶奶还告诉陆浅，上官枫前两天因为帮自己被四条狗给咬了，而因为上官枫的帮忙与洒脱的性格深得陆奶奶喜欢。

    陆奶奶现在已经完全把上官枫当孙子了。

    陆浅看着提起上官枫就笑的合不拢嘴的陆奶奶，她什么也没说。

    因为她不想让她奶奶担心自己。

    她和上官枫的事情她自己会解决。

    陆浅陪陆奶奶用过午餐后才回的公寓，临走前陆奶奶给了陆浅两封上官枫和南想想留给陆浅的信。

    陆浅拿着陆奶奶的信回了公寓，她坐在沙发上先拆开了上官枫写给自己的信看着。

    不得不说上官枫写的字特别好看。

    “陆浅，当你收到这封信的时候，我已经带着想想回到了帝都，因为我有很着急的事情要回帝都处理，所以很抱歉不能当着你的面给你说一声对不起，但为了不让我的道歉显得如此没有诚意，我亲自手写了一封信向你道歉。

    之前我们虽然从未见过，可我却因为司柔的怂恿做出了很多伤害你的事情，在得知司柔的真面目后我真的很后悔，但错已经铸成，我在怎么后悔都没有用了。

    我不求你的原谅，我只求你能够给我一个赎罪的机会，以后你要是有什么想要的都可以告诉我，只要是我能够给你的，我都会免费送给你。

    下面是我在帝都的地址和电话，你有需要随时给我打电话，在这里我再一次向你郑重的道歉，对不起陆浅。”

    陆浅看完上官枫写给自己的信以后，又开始看着南想想写给自己的信。

    “浅浅，这些天很感谢你对我的照顾，也很谢谢你帮我对付司柔，现在我找到属于自己的幸福要离开京都回帝都，以后我也不知道什么时候才能够和你见面，但是我想要告诉你的是，不管我在哪里我都永远是你的朋友！

    听说你和薄九爷要举行婚礼了，如果你拿我当朋友的话，伴娘的位置记得留一个给我，不管我在忙什么，你的婚礼我一定会参加。

    还有就是上官枫对浅浅所做的事情，我在这里代替他向你道歉，希望浅浅能够原谅他。”

    陆浅看完两个人的信以后，她手中轻轻的敲打在沙发上，然后把目光落在薄景琛身上：“阿琛觉得我应该原谅上官枫吗？”

    “都行！我没意见，反正你做什么决定我都是无条件支持你的。”

    陆浅听完薄景琛的话以后有些无奈：“那就先看看再说吧，看看上官枫这男人到底值不值得我原谅他，现在我们睡一会儿去墨琛的店看看是什么情况。”

    又睡？

    他老婆今天已经睡很久了，薄景琛把准备回房间的陆浅给拉住：“浅浅，一直睡不行，所以我觉得我们还是去墨琛的店看看吧。”

    陆浅：“……”

