
这个女人，居然真的被那真人说中了...

她和他之间，注定有所羁绊的，也是注定要伤害他的...

楚熠擦了擦嘴角的血迹，笑的一脸邪气。

伤了又如何...

他这个人，向来喜欢逆天而行。

有些时候，突来的一些挑战，才会让他觉得这个世上还是有些乐趣的。

“你好好看着她吧。”

说着楚熠便直接离开了房间，飞身去到了竹屋...

...

当宋思萌从梦中醒来的时候，房间里面安静极了。

她缓缓的睁开了眼睛，习惯性的想要用手抚摸一下额头。

可令她绝望的事情还是发生了，她居然又一次变成了猪...

到底发生了什么？

她不过是做了个梦，为什么又会变成这个样子。

梦？

宋思萌猛然想起梦中的一切。

她记起来了，都记起来了。

她穿越过来的一切，都清晰的记了起来。

幂幂，幂幂很有可能也来到了这个世界。

也不知道这边有没有什么类似gps定位器这样的高科技...

不然茫茫人海中，想要找寻一个人，这该死一件多么浩大的工程。

“白龙，白龙你在吗？”

宋思萌此时想起了身体中的神兽，这家伙，说不定知道怎么寻人的方法。

好歹也是个神兽，别人狗都能千里寻人，它肯定也行。

“白龙？说话啊？”

可惜宋思萌连连唤了几声，依旧没有得到回复。

“睡着了吗？”

宋思萌不仅喃喃自语道。

吱呀一声，房间的门被人推开了。

是谁？

宋思萌连忙站起了身子，却发现，自己躺的位置依然不是美男的大床之上，而是在一个笼子里面...

搞什么搞？

她又不是真的宠物...

“放我出去！”

宋思萌直接大声喊了起来，视线不由得放在了开门人的设身上。

是美男回来了...

可是这气息又仿佛熟悉的紧。

宋思萌还没有来得及细想，便听到楚熠朝着她问起了话，“醒了?”

"醒了。”

宋思萌点了点猪头，回答的十分直接。

可是内心却是觉得奇怪，不是看到她醒了嘛。

毛病...

“不过，我怎么会在笼子里面？”

“你中毒了，发作的时候会发疯，所以我把你关在了笼子里面，当你毒性去除之后，我就会将你再放出来。”

楚熠走近了猪笼，却避免了和她直接对视。

“什么？我中毒了？”

宋思萌显然不敢相信。

"我最近可什么都没有吃啊。”

要是她最近吃了什么，也无非就是福轩酒楼的饭菜。

那里的老板又不知道她不是一个正常人...

怎么可能会在里面放东西害她。

“谁给你说了中毒一定就是吃进去的？”

楚熠无奈的皱了皱眉，显然对于这个女人的智力很是堪忧。

怪不得变成猪...

"那就算我中毒了，你也不至于把我关在笼子里啊，我没有觉得我有什么暴躁的感觉，我觉得我现在心态挺稳定的”

说完这话，宋思萌甚至开始审视起了自己。

还是以前那头可爱的小猪猪模样...

是的，宋思萌已经看习惯了。

从猪的角度来看，她应该还是眉清目秀的那种。

想着想着，宋思萌不禁流露出了一丝猪笑...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945838"  chaptername="第101章他就喜欢逆天而行">加入书签</a>
</div>
