    凭心而论，萧影走到现在的成就，确实是满手血腥，完全是尸山血海堆出来的宝座，并没资格评价归海沧澜。但是，萧影造成的杀戮，或多或少，间接或直接，都能与大事挂上钩。

    所谓军事无情亦无命，国事无仇亦无怨，所以萧影并不认为以前的杀戮做错了，世间没有不经铁血烽火就能铸成的帝国。

    不过，萧影还真没因为自己的个人因素，而牺牲亿万生灵，枉顾他人生死，从未有过自己怕死而牺牲无数人的例子，心中一时还真接受不了。

    萧影的个人想法……

    帝皇可以暴戾铁血，也可以冷血无情。却不能漠视生命，完全视人命如草芥，那已经可以算丧尽天良且毫无人性了。

    没良知人性者，没资格成为一个帝皇，还谈什么开国建朝，治理天下？

    萧影暴汗惊骇间，大手中柔软温腻的小手，再次动作起来，而且速度更快，骚得萧影心旌荡漾，却丝毫没旖旎之感，反而有些心惊胆颤！

    “快！杀！令！王！碧！”

    看萧影毫无动作，归海沧澜还以为萧影不明白，不由反握萧影大手，用力捏了数下，连续写了五个字！

    意思很明显，当断则断，立刻行动，下令血狻巫王等三位巫王，出手袭击海魂出窍的碧穹海帝，就像是引爆**桶的引子，引起双方大混战，萧影等人也好借此脱身。

    萧影捏了捏柔软小手，神情严肃摇了摇头。

    托天部落实力并不强，大混战爆发，托天部落也不一定逃得了，何必冒这么大的风险？

    更重要的是，能推会算的大能者极多，诸天万界根本没多少真正的秘密，除非能屏蔽天机，萧影等人显然做不到。所以此事根本瞒不了人，早晚会暴露。将来若是传开，天落海和无尽之海，还有萧影立足之地吗？肯定成为两海公敌。就是诸天万界，也会把萧影当成大魔头，估计萧影到时只能去魔界发展势力了！

    归海沧澜俏脸变色，焦急狠狠握了萧影一下。

    萧影并不理会，而是绞尽脑汁深思起应对之策！

    “走！去港口……”

    呼吸间，萧影迅速神情一定，咬牙叱道。

    话落，果然身形一晃，速如旋风冲向西南港口，归海沧澜、谭十二、诸位大巫等齐齐一怔，疑惑却迅速跟上。

    如此异状，自然引起不少修士注意，却没人反应，也没人阻拦。

    因为此时的天落岛，已经被碧穹海帝完全封锁，虽然仙王级别存在就能趁着碧穹海帝出窍而强行破阵，却肯定瞒不了漫天帝王，那完全是找死行为！

    更重要的是，修士速度再快，能快得过六位海帝和八位仙帝？逃也逃不到哪去。

    另一点，如今天落岛也有数以万计的“精明”修士冲向天落岛边沿，目的很明显，君子不立危墙之下，混战爆发时，方便逃走啊！所以萧影等人的行为不算突出！

    “大祭司……”

    玄帝岛之事，珈蓝仙舰族人自然早就知晓，看萧影等人风驰电掣般赶来，留守的酋长裂云等忧虑之余又大松了口气，纷纷迎上！

    “除大巫外，其余族人回舰全力戒备，做好大战准备！若有意外，立刻全力突围！”

    萧影也知道自己的言行瞒不了漫天帝王，也不掩饰出声吩咐道。

    话落，顾不得等酋长裂云等人反应，直接心思一动，把珈蓝仙舰及港口数千戒备的族人，一股脑全部收入天地钟。

    “咦？！”

    如此异状，倒是让漫天帝王纷纷惊疑不定，因为他们看得出萧影只是个天巫，较强大的帝王还能看出是巫仙双修。

    神识流转间，关于托天大祭司的大部分情报，迅速被大半漫天帝王所知晓，惊疑才平息许多。毕竟托天大祭司都已经当众宣布自己拥有天地之宝，此时也没必要隐瞒了，把珈蓝仙舰收起来，确实是方便逃走，这点无可厚非！

    “大祭司……”

    看着酋长裂云及诸多族人都被收取，归海沧澜却没有，不由脸露不忿嘟嚷道，虽然被收进去和在外面，其实差别不大！

    “你修为比本座还高，怕什么？本座若是逃不出去，你也逃不了；若是逃得出去，你也逃得了！”

    萧影顾作没心没肺微笑应道，引得归海沧澜连连白眼，却又没法反驳。

    这什么逻辑啊？！

    若是混战，萧影肯定是诸位巫王、大巫的重点守护对象，都会拼命保护，她算什么？没被抛弃就不错了！

    归海沧澜还没多反应，高空中，拥有天地之宝的仙帝，已经全被搜查完毕。

    结果很显然，碧穹海帝依旧没得到任何结果，再出来时，脸色难看得吓人，显然依旧没结果，让惊云海帝等海族帝王也是脸色难看至极！

    凝重压抑的氛围又开始加重时，漫天帝王纷纷看向狂奔到港口的传说中的“至尊天才”兼蛮族天级大祭司。

    没办法，谁让托天大祭司当众收起珈蓝仙舰和托天部落，不知托天事迹者，如今也知道有天地之宝了！

    “托天大祭司，行个方便如何？”

    隔着数百里远，碧穹海帝颇为客气平静说道，就像是是在耳边轻语般清晰，并无盛气凌人的姿态！

    碧穹海帝能有如今的声势威望，确实并非侥幸，很会办事，没普通海族那般容易让人反感。

    漫天帝王及周围修士，齐齐看向萧影，眼神充满了炙热的贪婪、疑惑、好奇、羡慕等等，众人确实很好奇托天部落拥有的是什么样的天地之宝。

    每个小天地各有特色，各有法则、属性等，就像每个仙帝所修大道，加上属性偏向和变数影响等等，不可能有一模一样的小天地，载体也千奇百怪，或钟、或塔、或阁、或图等等，基本适合载物！

    “该来的总是要来……”

    萧影暗叹了声，措辞应道：“诸位前辈都顺利配合，在下自然不敢例外。玄帝岛想办之事……很方便，只是……我族之宝不方便公诸于众，希望碧穹前辈能体谅下，无需大张旗鼓！”

    顿了下，又迅速接道：“以本座和我族实力，即便碧穹前辈海魂出窍，也无法造成威胁！”

    众人恍然，不同于各个霸主级势力，托天部落的天地之宝，来路估计颇为蹊跷，或遗藏、或抢夺、或交易等，肯定不是自己炼制而成，不想亮出来也是人之常情。

    “托天大祭司的意思是？”碧穹前辈皱眉问道，倒是没拿捏前辈架子。

    萧影大手一翻，玄黄铜鼎入手，应道：“很简单，由本座设下个简略屏蔽奇阵，前辈大可慢慢查！这种程度的阵法，以诸位帝级前辈的实力，自能轻易破除，只是较难无声无息窥测而已！”

    目若狼眼的啸月海帝冷哼一声叱道：“哼！谁知道那天地之宝内藏着什么？托天部落可是都在里面！”

    “本座相信碧穹前辈的承诺和声名，才答应此事！”萧影脸色有些难看简单应道。

    “若是我方不答应呢？”啸月海帝冷笑问道。

    萧影毫不犹豫肯定应道：“本座不会拿出天地之宝！”

    “是吗？”啸月海帝杀意凛然冷笑连连，谁知萧影压根不搭理他，而是看向碧穹海帝，明摆着无视他，使得啸月海帝更怒！

    “师兄！此岛尚有三件天地之宝……”

    就在此时，推算完毕的惊云海帝，再次说道，随即迅速接道：“包括托天大祭司在内！另外，我能肯定她们依旧在此岛范围内，天机并未转移！”

    “找死……”

    看萧影如此，啸月海帝目露凶光，就要动手。

    此时血狻巫王等三位巫王已经返回萧影身侧，又有万妙仙王隐匿，全力戒备着，丝毫没退让之意。萧影更做好了招出战争重器，或祭出天地钟破开空间遁走的准备！

    “咳、咳……”

    白发年轻人忽然干咳数声，之前萧影那般“大义凛然”，他们也不好继续沉默啊。

    碧穹海帝瞥了眼啸月海帝，看向萧影似笑非笑问道：“蛮尊联盟还真放心，竟敢任由托天大祭司如此奇才闯荡天下，还闯到无尽之海来了，想来你必有依仗吧？”

    “天地钟！”

    萧影沉思了下，忽然朝碧穹海帝传音道，关系到碧穹海帝，估计也没人敢施法窃听。

    “嗯？！”碧穹海帝神情一僵，眼神凌厉深深打量起萧影。

    “如此，碧穹前辈能理解本座为何宁死不会亮宝了吧？”

    萧影苦笑了下，坦言当众说道。顿了下，无奈接道：“还是那句话，本座信任碧穹前辈！若诸位海族前辈，真是为玄帝岛之事，本座配合。但是，若是居心叵测，恕本座不奉陪，想强制所取，那就试试看！”

    话落，萧影大有深意看着碧穹海帝说道：“碧穹前辈正好能验证下传言，赚大了！”

    “区区……”

    众人疑惑揣摩萧影话语，啸月海帝却是不耐烦叱道。

    “大事为重！托天大祭司如此信任本座，本座岂能辜负这份心意？”

    碧穹海帝却是摆手忽然说道，顿了下，朝玄帝岛众人吩咐道：“此次或许时间比较长，无需在意。你们注意别让人破坏阵法便可，本座也信任托天大祭司！”

    话落，不顾疑惑不已的漫天帝王，身形一闪，直接出现在萧影身前。

    “哼！”

    碧穹海帝虽无特意威压，但自然而发的威势，还是如渊如海，如滔天骇浪压制，使得萧影闷哼一声，不由自主后退一步。RS

    S