    时间很快就到了要上通告的日子了，赵宸这一天在柴智屏的陪同下早早就到了电视台，毕竟在老前辈面前还是不要留下一个耍大牌的坏印象，虽然现在赵宸确实很红。

    本以为来的很早的赵宸在进入化妆室的时候却发现小燕姐已经坐在里面。

    一头不算长的头发栓成了一个马尾，整个人虽然娇小，但是却透露一种干练的女强人气势，也难怪，张小燕除了金牌主持人的身份外，还有着电视台总监、唱片公司、经纪公司老板等等许多种职务，被台湾媒体恭称为‘全才艺人’，这名头可不是叫假的。

    “赵宸，很高兴你能选择我们节目，我叫张小燕。”小燕姐很亲切的对赵宸问候道。

    “小燕姐，你好，我也非常高兴能来到你的小燕有约，对你主持的风格我也非常喜欢，几乎每一期都有看呢。”赵宸客套的回应道，要说赵宸每一期都有看那是不可能的了，只不过是最近几天内恶补了十几集，不过这对一个时间重于金钱的明星来说也很不容易了。

    果然张小燕听到赵宸非常喜欢自己的节目，而且彼此间还能对之前的几期节目内容侃侃而谈，顿时十分高兴，亲切的拉着赵宸在化妆间里边化妆边对着台本。

    随着录影的时间进入倒计时，赵宸和小燕姐也已经在演播室内做好了准备。

    “三，二，一，开始。”

    随着制作导演喊完‘开始’后，小燕姐也马上进入了状态。

    “大家好，我是张小燕，最近一段时间，台湾媒体报道的内容可谓是新潮重重，主要的关键字有贵公子，音乐天才，好莱坞影片的新宠儿等等，想必说到这大家已经猜出来今天的嘉宾是谁了，那就是赵宸。”

    随着小燕姐说出赵宸的名字，导播立刻插入了一个短片，介绍起赵宸这近半年来的星路历程，短片结束后，小燕姐便大声宣布赵宸登场。

    “欢迎，台湾目前最炙手可热的艺人赵宸。”小燕姐带头鼓掌，赵宸在一片掌声中走出了后台的玻璃门。

    “小燕姐好，大家好，我是赵宸。”赵宸带着温煦的笑容和大家问好，给人一种十分礼貌又平易近人的感觉。

    “赵宸，刚才我们有提到，最近台湾媒体的目光焦点完全就是对准你了，对此你有什么感想？”两人再次坐定后，小燕姐首先进入了正题。

    “感想到是没有什么，毕竟我本人很少亲自去面对媒体，不过报道我也都有看，正面的有，负面的也有，刚开始的时候确实很不适应，可是慢慢就好了，你知道我这个人适应性还是蛮强的。”

    “也对，自己一个人远离家乡，在外打拼，肯定有很好的心理素质。”说着小燕姐就从身旁的桌子上拿出一份报纸，上面报道的内容正式是赵宸第一部电视剧《下一站，幸福》。

    “赵宸，我们大家都知道这部电视剧是由你编剧并主演的，这在台湾电视剧上绝对很少见，请问你当初编剧的时候就已经想好要出演这部电视剧的主角了么？”

    见小燕姐这么问，赵宸便向起了当时在三立选演员的场景，不由得露出开心的微笑回答道：“其实我刚开始真的只想做一个编剧，说道当出演也是碰巧赶上，当时三立选拔演员的时候我作为编剧也在场，最后是大S出来演出，我帮她对戏，可没想到这一对戏就让玉珊姐和刘俊杰大哥看上了，这才有了我当主演的机会。”

    “哦，听你这么一说还真是够走运了，要知道多少人为了想演一部戏的主角费尽了心思，到头来终究一事无成，就算是幸运的演了主角，也不一定碰的上优秀的电视剧，恐怕演出后还会为自己的演绎道路唱衰，你刚一出道就出演了自己的处女作，而且收视率还这么的奇迹，真是难得。”

    “既然说到了《下一站，幸福》这部电视剧，我们就不由得再问一下其中的OST了”说着小燕姐从身旁的桌子上又拿出一张唱片，正是小S发行的《下一站，幸福》原声带CD。

    “因为这些歌曲也都是由你创作的么，为此台湾媒体还封你为新生代音乐领头人物之一，对此你有什么看法。”

    “对于音乐，只要自己喜欢，大家喜欢就好，而且好听的歌能让大家看电视的时候也多出一份享受。对了，在此我还要打个***，我门公司即将上映的时装偶像剧《流星花园》中的OST也全部是由我创作的，届时也希望大家前去欣赏。”说到这里，赵宸聪明的为自己公司的新戏打了打***。

    “竟然跑到我们节目打***，好拉，小燕姐以后每期都帮你提，哈哈。”小燕姐开玩笑的冲赵宸说道，她也没想到赵宸会在这时候机灵的为自己公司的新戏打了一个***，不过对此小燕姐只有欣赏，毕竟哪个主持人都不会喜欢死板的明星。

    接下来对于赵宸身份的问题，被小燕姐几句话就带了过去，毕竟要照顾到赵宸的情绪，想必谁也不喜欢拿自己的身世出来谈论。

    “前阵子电视上报道，咱们台湾有人去好莱坞拍摄电影，而且还当上了男主角，我寻思这是谁呀，这么厉害，难道是哪位资深艺人，难道是林青霞秘密复出了？

    不过紧接着报道就登出了赵宸的影片，我当时瞪大了眼睛，‘啊’的叫了出来，没错，就是‘啊’的一声，我从没想过这么年轻的小伙子就能够参加好莱坞的电影，因为你知道西方人在东方选择演员总是会按资历来办事。”

    小燕姐的这个问题也是所有媒体都想问的问题，此时被特邀到现场的一些记者已经准备好了录音笔和摄像机，仔细听赵宸将如何回答。

    —————————————————————————————————————————

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！

    就快要下三江了，大家请多多收藏，谢谢大家。

    另外感谢lala拉拉4567的打赏，谢谢你们的慷慨支持！！！