    许真真原本也想去的，但是他不许。

    不去就不去吧，她昨晚被他折腾好几回，都累坏了，刚好补个回笼觉。

    然而，才想回房，李婆子来了。

    又提了一篮子她自己做的点心，“给你做了些艾糍，驱寒褪邪。”

    许真真眉开眼笑，“我说老嫂子，你这是怎么了？三天两头往我家里跑，想贿赂我呀？”

    说着也不客气，揭开了菜篮子，将里边的食盒都拿了出来。

    李婆子嘿嘿直笑，“我也不知是怎么回事，以往呀，别说让我进来了，我就是经过你家门口都不往里边瞧一眼，看到你那张苦瓜脸就讨厌。

    可如今你家大变样了啊，你本人也转了性，我家还是你靠你才做起鱼丸挣钱，你在我心里，就跟那救苦救难的观世音菩萨一般，你说我能不来么？近你者非富即贵啊。我告诉你，我若一天没来这儿，我就跟丢了什么似的，浑身不得劲。”

    “你还好说我以前，你以前不也尖酸刻薄、讹人诈骗没个底线？”许真真想起她以前那令人厌恶的嘴脸，嘴上也丝毫不留情的损她，“如今你是有所转变了，这溜须拍马的本领，也是学得炉火纯青啊。”

    李婆子面不改色，大方承认，“嗐，都是穷得慌。家里没吃的，几个孩子饿得哇哇哭，心里烦躁，又不知能干什么，便四处转悠，看能不能搞点吃的。

    大多时候吧，空手而归，人就暴戾，逮着谁骂谁，跟个疯婆子似的。自己也知道，就是改不了，改了就真的不想活了。没饭吃的日子，太苦了。”

    毕竟过去不光彩，她不愿多提，揭开了盖子。

    “如今鱼丸也有许多人仿制，都在打价格战。只不过，我取了你家井水去做，到底比别人家的好吃些，平安那小子咬死价格不松口，这利也就还行，可以说，我这两年内都不愁温饱了，我还图什么？能时不时来你这边转转，我就满足了。”

    “什么？你家这么快脱贫啦？”许真真很是吃惊，“平安这小子能干啊，他最近都在忙什么呀，等他回来，我得向他取取经才行。”

    “你不知道吗？这孩子读书去了。”李婆子把吃食一一端出来，“他逢一三五在学堂，二四六的日子便去酒楼客栈打转，或是同顾客聊天说话，或是寻找新客户，可能干了。”

    许真真内心惊愕了。

    这绝对是一个对自己未来有清晰规划的青年，做生意还不忘读书，真是个宝啊，当初自己应该大力培养的。

    不过，他当时很介意别人说他父子三人在她家吃软饭，他才想去和李婆子合作的，倒也勉强不来。

    “你倒是捡到宝了。”许真真酸溜溜的，逗得李婆子哈哈大笑，“运气这玩意儿，来了谁都挡不住。

    好比你以前，整日在家打骂孩子，跟个魁星似的，谁会想到，你有一天会做买卖开作坊，带着全村人一起发达？而今有钱有声望，失踪多年的男人也回归，村里哪个不说有福气？”

    许真真笑了笑，“他们也是势利的，我而今除了挣了几个钱，性子好相处些，膝下还不是只有几个闺女？怎的不说我家没男丁，说我是杨家的罪人了？”

    “嘿，你还真别说，杨瑞没回来的时候，村里的长舌妇就说，你再风光你也是个寡妇什么的，那话要多难听就有多难听。可如今杨瑞回来了，嘿嘿。”李婆子笑得有些阴森，端出一碗吃食，用手半掩着，放她跟前。

    “尝尝这个。”

    “什么呀？”许真真看了好一会儿，才认出来这是毛蛋！

    已经细心的剥了壳，没有什么调料，清白的皮裹着小鸡的胚胎和毛发，瞧着有些恶心。

    淡淡的腥臭味扑鼻而来，她一下子站起来，离得远远的，捂着鼻子，“快端走，这味儿太上头了。”

    “嘿，你不识货呀，这可是滋补的好东西。”李婆子凑近她跟前，笑容逐渐变态猥琐，“男子吃了龙精虎猛，女子吃了嘛……嘿嘿。

    你夫妻俩年纪说大不大，说小也不小了，想要个孩子可不是那么容易的。多吃些好东西，补补，没准儿还能好几个，总能生出带把的来。”

    许真真听了哭笑不得。

    这毛蛋里的营养，在小鸡胚胎发育过程中，早已消耗殆尽，吃了没价值啊。

    还有，她和杨瑞生不生娃这件事顺其自然的好吧，怎的这婆子比自己还心急？

    李婆子见她一脸嫌弃，便有些恨铁不成钢，“生孩子要抓紧，你别不当回事，杨瑞如今做买卖又准备科举，大有前途。过不久，你若是再无动静，那几个族老准撺掇他娶小妾，你信不信？”

    她急眼了，竟用手拿起毛蛋，递到许真真嘴里，“你就吃个试试吧，这是老祖宗传下来的老方子，能传这么久，定是有它的道理的。”

    “不不，我真不用。”许真真躲开，抓了一个艾糍塞进嘴巴里，“我都这个岁数了，底下好几个孩子，怀不怀上无所谓，你别替我瞎操心了。”

    李婆子递过去她就躲，最后没法子了，她借口喝水，跑伙房里。

    喝了些水，脑子里忽然想到一个问题，便又转回来。

    李婆子还没走，就坐她家大长桌上吃毛蛋。

    那味道够呛，许真真没敢走近，“李嫂子，那风氏是不是真不在村子里了？”

    李婆子一愣，“好好的，咋就想起她来了？没听说她回来过。她男人去白马州打零工，倒是挣了些钱，三五日回一趟，带米带肉，老娘欢喜得不行，逢人就说儿子有本事。”

    许真真却半眯了眼，“之前闹水灾，大把的人吃不上饭，她男人就这么容易找到活计？”

    李婆子不解，“你想说什么？”

    许真真便把齐月华陷害自己的所有事情说了一遍。

    “她知道杨瑞那几日很忙，早出晚归，又知沈逸飞回了家，送菜势必会让他去，她那条毒计才如此成功。

    我怀疑，这村里有她内应。风氏曾经给她通风报信，风氏男人又恰巧在此时频频外出，巧合到不能再巧合了。”

    李婆子听她方才说的那些，面色已经变了数次，此时更是吓得面无血色。

