    时间缓缓流淌，虽然无法接受，但事实摆在眼前，广场的高人们只能凝视光幕，各怀鬼胎。

    终于，洛宇手中两把传说级青锋剑，耐久耗空。

    “不会吧？宇城主不会还有传说级兵刃吧！”

    “如果他还能掏出传说级的兵刃，我当场就把我自己的长剑给吃掉！”

    世界频道甚至开出了赌盘，赌宇城主还有没有兵刃。

    答案是还有。

    在所有人难以置信的目光下，他真的开始掏了……

    【宇城主使用青锋剑（传说级）*2】

    这一次，广场外的高人们一个个脸上表情精彩至极。

    前后已经掏出七把传说级兵刃了，不说是不是后无来者，至少是前无古人。

    即便是至高宗门的超级天才，也从来没有在超凡之境时，掏出这个多法宝的……

    石人还在不断的爆炸，终于，某一个时刻，这一切结束了。

    洛宇手中的青锋剑还有一半的耐久，但是石人不再刷新了。

    滚动栏上出现字幕：【洛宇达到了本层试炼的个人奖励上限】

    有试炼塔的塔灵之声，响彻天地：“小子，你知道你拿了别人多少倍的资源吗，马上给我去二层，我不想在第一层见到你！”

    画面中，洛宇被强制传送，消失在了石室内。

    所有人都是长长的松了一口气。

    终于结束了，即便是清虚真人等琼华派弟子，此刻都是心头一松。

    自家弟子太离谱了，得了那么多资源，等于大量消耗了超凡试炼塔的能量。

    只怕下一届试炼得推迟几年，很明显，灵尊的话语中，多少能够感受到气急败坏……

    当然，此役之后，在场众人对于洛宇都有了一个全新的认识：富豪。

    此子是个超级富豪！

    此刻已经是下午，第二层试炼在明天上午，参加试炼的弟子在塔内休息，而广场上的各派高人，可回宗门休息，也可原地休息。

    广场上，只见清虚真人取出一枚白色符咒，轰隆一声，符咒化为了一座白色三层宫殿，落在了广场上。

    他对着云梦依微微行礼道：“太上长老，今日时辰不早了，宗门弟子们便先休息，您先请。”

    “有劳宗主。”

    云梦依轻轻点头，转身缓步走向了宫殿。

    沿途，不管是长老还是真传弟子，都是低下了头，看向她的目光愈发恭敬。

    如果说之前云梦依带着两位弟子加入琼华派，属于孤家寡人，那么现在则全然不同。

    慕容婉暂且不提，洛宇这等豪富，其掌控的势力必然非常惊人，世俗之中翻云覆雨的人物。

    云梦依道行如此之高，现在有洛宇作为帮手，世俗中根基雄厚，隐隐有成为云泽第一修士的苗头。

    试炼塔第二层。

    洛宇身处一间简单的休息室，休息室内只有桌椅和单人床，洛宇关闭直播后，正躺在床上，清点所得。

    他自己也不知道打碎了多少石人，前前后后一共得到了两万枚金色扭蛋，这是第一层的上限，都在储物戒指之中。

    之前开心之下，开了几十枚扭蛋，现在想来，其实是亏得。

    自己突破超凡境之后，身边的兽娘和女仆们也会集体突破，届时她们的属性变更，兽娘图鉴跟着更新，幸运值会再度拔高。

    幸运值越高，开启这批扭蛋收益越高。

    现在第一层已经通关，相关说明更新了，洛宇点开界面查看了一会，心中对于第二关有了一个大体的了解。

    超凡第二关考验的是：“侣”。

    这个侣，指的是伴侣，能够对修炼有益的伴侣，都包含其中。

    契约女神、道侣、灵宠、契约奴仆、拥有实体的召唤物等等，都算。

    从说明上来看，第二层的难度要比第一层大很多，大多的半步超凡弟子，都折在了第二轮。

    洛宇家中很多小可爱，实在不行，还能把星光女神召唤过来，他倒是不太担心过关与否。

    他关心的是钱。

    第二层能够得到的金色扭蛋上限提高了。

    “如果每一层都能达到上限，那我得到的资源能把领地都堆满。”

    “届时制作十几万机械族，推平一切。”

    心中这般想着，他看了一下小伙伴们的过关情况。

    不错，都过关了。

    这一关其实对方雨梦等人来说很简单，她们都是富婆，这么长时间下来，光海岛的收益分红都不知道多少天道币了，更别提现在的商业街店铺收益了。

    她们想买点高品质的兵器不要太轻松。

    “我虽然无法长久陪伴在她们身边，但是……也算尽到丈夫的责任了吧？”

    洛宇并不清楚别人怎么想，但他自我感觉良好，有在当一个好老公。

    一夜无话。

    清晨醒来，洛宇习惯性的查看了一下提示，微微皱眉。

    【绊脚石袭击事件第二轮爆发：瘴气山脉深处的恐族对您的殖民地发动袭击，正在交战中】

    点开领地概况，他发现自己所有的城池图标上，都标有一个黑色锁的标志。

    【瘴气之锁：恐族在元殿的帮助之下，发动的祭祀之力，以瘴气为锁链封印试炼者城池，并对城内生灵造成恐惧压制，持续150天】

    【恐惧压制：全属性下降50%，疲劳度+200%】

    【效果持续期间，您无法从内部破解恐怖之锁，请不要进行无谓尝试】

    【提示：受到星光女神庇护影响，瘴气之锁效果减轻40%，附带恐惧无效】

    【重要提示：您若放弃本次超凡试炼，瘴气之锁会自动消失，恐族短期内不会对您袭击】

    “有这种事？”

    这一连串的提示，让洛宇眉头紧皱。

    看了眼世界频道，不仅仅是他的领地遭到了恐族的袭击，所有参加超凡试炼的试炼者，都遇到了同样的麻烦。

    全部被瘴气之锁给封了！

    这会世界频道已经炸锅，有担忧的，更多的则是幸灾乐祸。

    目前的情况是，所有参加试炼之人，其殖民地城池都被瘴气锁住，瘴气腐蚀之力极强，即便是钢铁战车冲入瘴气内，耐久都掉的飞快。

    好在瘴气没有侵入城内，总算给城内百姓留了一条生路。

