    7月12日，清晨6点整。

    在马德里机场希尔顿酒店的豪华总统套房更衣间的落地镜子前，杨诚直挺挺的站着，看着镜子里那个穿着一套整齐训练服的自己，训练服是黑白两种颜色。

    领口的下方是阿迪达斯的标志，很显眼，左侧胸前是金光闪闪的皇马队徽，右侧则是代表着20世纪世界最佳俱乐部的标志，这也是皇马本赛季新球衣的标志，而再往下，就是赞助商【明基－西门子】的巨大英文字母。

    跟以往阿迪达斯只是为皇马的球员设计球衣不同，这一款训练服是阿迪达斯专门为杨诚量身打造的，虽然前胸和后背都是赞助商和阿迪达斯的英文字母，但所有人都看得出来，这套训练服跟以往的训练服都不同。

    全世界能够让赞助商为他量身打造训练服的主教练，恐怕也就仅此一家，别无分号！

    跟大牌球星的球衣一样，杨诚的这一套训练服也将在阿迪达斯的全世界专卖店中销售，而杨诚也可以从中得到一部分分成，阿迪达斯则是会分到另一半的利益。

    除了阿迪达斯之外，奥迪也成为杨诚的赞助商，杨诚跟奥迪CEO施泰德关系密切，当年杨诚还在德国执教的时候，就经过贝肯鲍尔的介绍跟他交好，当初就是他帮着杨诚拍下了查理兹?塞隆的初夜权，算是他们的媒人，后来在奥迪也越做越好，一直都在找机会跟杨诚合作。

    为了进行这一场合作，奥迪做出了一定的让步，至少杨诚以后不必把自己车库里所有的顶级跑车都换成奥迪，只是在一些公开场合，或者是接受采访的时候，必须尽量采用奥迪。

    当然，杨诚除了得到一笔丰厚的代言费之外，还可以免费得到一辆奥迪R8。

    西耶娜也走进了更衣间，光着身子的她在帮着杨诚收拾领口和下摆。

    “没必要，反正等一下跑过去又会乱掉！”杨诚笑着说。

    “那你让酒店派专车送你！”西耶娜有些痴缠的从后面抱住他。

    “三十多了，不坚持锻炼，再过几年身体就完蛋了，经不起折腾了！”杨诚暧昧的笑道。

    西耶娜愤愤的拍了他一把，显然是在埋怨他调笑自己，但却还是帮着他整理衣服，然后退后几步，看了看，觉得满意了才说OK，就好象是一个温婉的妻子。

    她在世界杯结束之后就来到了马德里，之前跟阿迪达斯和奥迪的赞助就是她搞定的。

    “总觉得，穿上这一身衣服，感觉很不同！”杨诚看着镜子里的自己，尤其是胸前的那一枚队徽，颇有几分唏嘘，因为他真的是皇马的球迷。

    他第一支喜欢的俱乐部队就是皇马，早在前世98年的时候就喜欢，所以他后来玩任何的足球游戏，都只带皇马，尤其是玩FM，总是开满所有的西班牙联赛，把皇马带成西甲冠军，把卡斯蒂亚栽培成西乙冠军，那种感觉太棒了。

    哪怕是在现实中，这一点都不夸张，因为卡斯蒂亚曾经获得西乙冠军，还有一次西乙第三名，但都因为皇马在西甲，所以他们无法升级，而包括卡尼萨雷斯、米斯塔和路易斯?加西亚等出色的西甲球星都是出自卡斯蒂亚。

    前世十几年，今生十几年，足足二三十年，他的心中始终都还存在着一份美凌格的感情，而且随着时间的累积，越来越炙热，所以对他来说，穿上绣着皇马队徽的训练服，真的有一种不同的意义存在。

    “我走了！”杨诚朝着西耶娜挥了挥手。

    西耶娜则是目送着他离开房间，然后穿上一件睡衣，走到了对外的窗户，正好可以看到杨诚走出酒店后，一路慢跑的奔向远处的巴尔德贝巴斯。

    对杨诚来说，新的挑战从今天开始！

    …………

    …………

    从希尔顿酒店到巴尔德贝巴斯足足有6公里，对于普通人来说可能真的很远，但对于几乎每天都坚持跑步的杨诚而言，只能算是运动量刚好。

    “哈啰，胡安！”在经过保安组门口的时候，杨诚朝着保安组长打招呼。

    胡安抬起头，正好就看到杨诚从他面前快速的跑过，他正要站起来打招呼，杨诚却已经去远了，只能对着他的背影，无奈的喃喃，“你好，杨诚先生！”

    一路跑着来到了一线队的训练大楼，杨诚直接先去了自己的办公室。

    他的办公室在二楼，看起来更像是一个独立的套房，里面配备了更衣间、卫生间、睡房等等，设施堪比五星级酒店的豪华套房，而球员和其他教练组成员的房间设施也都非常好，只是他们都是两人一个房间。

    洗完澡，换了干爽的衣服，把换下来的衣服带到外面，等一下会有专门的工作人员过来收走，拿去洗干净了之后，再送回来。

    杨诚再走出训练大楼的时候，发现远处的停车场已经停着一辆车，是劳尔的奥迪。

    这名皇马队长在世界杯上的表现确实不能尽如人意，这使得他承受了巨大的压力，尤其是本赛季皇马进行了重新洗牌，他被留下来，但却必须要为主力位置而战。

    如今外界流言蜚语很多，说劳尔对俱乐部施压，不给主力位置就走人，杨诚对此嗤之以鼻，因为他没有感受到任何的压力，但他却无法阻止外面的记者和球迷瞎猜。

    巴尔德贝巴斯堪称是世界上最为豪华的训练基地，不仅仅只是大这么简单，所有的硬件应有尽有，之前杨诚所提出的整改，更多的是在训练大楼里面，例如专门开辟出一件电脑分析室，还有把球员生活和娱乐的区域分开，让他们可以在这里获得独立的空间等等。

    根据杨诚之前的要求，工作人员提前来到巴尔德贝巴斯，对草皮进行浇水，以供球队今天的训练用，杨诚特地到现场勘察，综合训练区、分组训练区、小场地对抗区和完全尺寸的训练场等等，他都走了一遍。

    根据杨诚之前的要求，所有参加世界杯的球员可以根据所在国家队的出局时间，往后获得3周的时间进行休息，才到球队报道。

    但这只是杨诚所给出的期限，包括劳尔、古蒂、卡西利亚斯、阿隆索、比利亚和拉莫斯等多名球员早在昨天就已经提前回到了马德里，西班牙是在6月27日被法国淘汰的，他们休息了两周时间就归队，为新赛季的备战做准备。

    谁都知道，季前备战发挥如何，将决定新赛季的主力位置。

    也是在昨天，杨诚对卡斯蒂亚下发了调令通知，因为一线队人手可能会出现不足的事情，杨诚抽调了阿韦洛亚、格拉内罗、米格尔?托雷斯、德拉雷德、内格雷多、索尔达多等新秀来到一线队，跟随球队参加季前备战。

    哈维?加西亚、马塔、帕雷霍和布埃诺等小将都去参加西班牙U19队的集训，他们将参加7月中下旬的欧青赛，杨诚也已经对俱乐部的球探下达了要求，必须每一场有皇马球员参加的欧青赛都要提交一份比赛报告，让他了解球员的比赛情况。

    皇马的这几名球员除了帕雷霍外，哈维?加西亚是西班牙U19的中场核心，被誉为是阿尔贝尔达和巴拉哈的混合体，跑动范围很大，远射很犀利，还有很不错的组织能力，马塔和布埃诺是这支球队的进攻核心，布埃诺被看作是新劳尔，而马塔则是打前锋，个人能力非常出色，是西班牙U19最耀眼的新秀。

    顺便一提的是，曼联的皮克是这支球队的后防核心，而之前就有消息指出，弗格森很想要把1米86，头球能力和远射能力都非常出色，身体素质一流的哈维?加西亚带去曼联，但杨诚上任后，直接阻止了弗格森的挖角。

    在巴尔德贝巴斯一线队训练场走了一圈，杨诚再度回到训练大楼的时候，教练组和球员们都陆陆续续的抵达了，他们都是掐着杨诚所布置的时间计划表，提前来到巴尔德贝巴斯。

    7点整，杨诚带着教练组出现在综合训练场，而球员们则是都站在他面前。

    …………

    …………

    “我叫杨诚！”

    站在球员面前，杨诚用力的指着自己说道。

    “你们可以叫我老板，也可以叫我先生，当然，尊重一点的话，可以称呼我头儿，我不介意你们怎么称呼我！”

    杨诚的目光不住的在每一名球员的脸上来回扫着，“在这座训练场上，我就介意一件事情，那就是你们有没有把你们的心思都放在训练中。”

    “我相信大家都看了我昨天发下去的纪律手册，也许里面会有个别的几条，你们会觉得太麻烦了，但是……”他加重了一下语气，“我得提醒大家，不管是谁，如果违反了这些纪律，我都会毫不犹豫的按照手册上的规定给予处罚，谁都不能例外！”

    没有人会怀疑杨诚的这一番话，因为他所执教的球队，向来也都是以纪律严明来著称，倒不是说他很铁血，而是他喜欢把所有的纪律说清楚，让球员去遵守，习惯了，实际上也就没什么了，毕竟都是对球队和球员有好处的事情。

    “最后我再强调一点，以后每天训练，伤员都要提前1个小时来到俱乐部，接受队医的诊疗，我要在训练之前得到你们每一个人的身体报告！”

    “我知道你们之前都过惯了舒服日子，但是很抱歉，那些日子要过去了，我来到皇马，就是要重新组建一支充满竞争力，充满取胜欲望的球队，这就要求每一名球员必须要在季前备战期间就保持高度的投入。”

    “为什么别人都嘲笑我们打得了上半场，打不了下半场？你们的体能太糟糕了，从今天开始，别跟我提什么欧盟劳工法，别跟我提什么超出工作时间，那些都是屁话，在这里，我说了算，你们要么听我的，要么……”

    杨诚指着远处一线队训练基地的大门入口，“……大门在那里，你们跟我说一声就可以！”

    他这是要从第一天就树立起权威，要让所有人都知道，季前备战不是儿戏，不能像以前那样，轻轻松松的一天双练，慢悠悠的调整，他要的是一群战士，而不是一群在太阳底下画画的艺术家。

    “在整个训练期间，你们有任何的问题，都可以来找我，我希望你们所有人都明白，巴尔德贝巴斯是一个整体，这里所发生的一切，队友、教练甚至是工作人员所说的每一句话，都不应该出现在外面的报纸和媒体上！”

    说完之后，杨诚又交代了其他的几件事情，然后拍了拍手，示意球员们都可以解散去吃饭，接着就要去诊疗室报道，接受克里斯和蒂姆?汉克所组成的实验室小组对他们的身体进行初步的检测。

    看着球员们都走了，杨诚也转身离开。

    “刚刚布特拉格诺打来了一通电话！”雷东多走了过来，汇报道：“他们准备在10点召开新球衣的发布会，希望你可以带着劳尔、古蒂、卡西利亚斯这三位队长准时出席，为了迁就球队第二堂训练课，他们把发布会的地点设在隔壁！”

    杨诚点了点头，人却在快速的往训练大楼走去。

    “另外AC米兰对西西尼奥送来了报价传真，他们希望能够以1500万欧元的价格得到西西尼奥，布特拉格诺希望能够知道你的想法。”

    西西尼奥在世界杯上表现是不错，但出场不多，也就是对日本的那一场比赛表现得很好，至于在皇马，他的表现也还是不够稳定。

    “西西尼奥自己怎么说？”球员还在渡假，杨诚联系不上。

    “他的经纪人表示会考虑！”雷东多说道。

    杨诚一驻足，微微一愣，但立即明白了，自己卖走了巴普蒂斯塔，罗伯特?卡洛斯也可能走人，西西尼奥在皇马的前景肯定不会好过，就算留下来，也一定是要夹着尾巴做人，可偏偏这家伙可不是什么省油的角色。

    “用西西尼奥加钱换他们的卡卡还不肯吗？”杨诚重新往前走，问道。

    雷东多摇了摇头，“加利亚尼收到报价后，气得大骂说，疯子才会答应你，卡卡也表示自己暂时不会考虑转会，因为他正准备申请意大利国籍，但是他的经纪人也表示，为你效力是一件不可思议的事情，他期待着这一天的到来！”

    杨诚摇了摇头，叹了一口气，如果能够搞定卡卡和小小罗中任何一个人的话，皇马的战术版图都会变得更加齐整，但是很明显，不管是利物浦还是AC米兰，都不愿意在夏季放走这两大巨星。

    “那就再提一提价格，别便宜了安切洛蒂！”杨诚对西西尼奥也不是很感冒，至少在右后卫上，皇马有萨尔加多、拉莫斯、阿韦洛亚，根本不缺乏右后卫。

    只不过，在杨诚看来，拉莫斯最好的位置还是在中后卫，只是他还年轻，需要更多的比赛锻炼，也需要一些好的老师来给予他指点和帮助，同样的情况还是蒂亚戈?***。

    杨诚已经为他们找来了最好的老师！

    不过，如果放走了西西尼奥，皇马就空出了一个外援名额出来，杨诚那一颗不安分的心就开始有了不安分的念头，至少他觉得应该好好利用这个外援名额才是正经。

    目前皇马的球员出售已经进行得差不多了，帕文、鲁文等年纪很大的青训球员都要被放走，尤其是帕文，26岁了，实力已经很难再提升了，或许打一打替补还可以，但蒂亚戈?***和拉莫斯比他更加年轻，更有塑造性。

    而且在中后卫上，埃尔格拉就是一个合适的替补，阿韦洛亚和米格尔?托雷斯都可以打中后卫，18岁的哈维?加西亚同样是一名值得一试的小将，既然这样，留下帕文真的没有意义。

    是，杨诚是很主张青训，但他不排斥巨星，他从来都不是那种无法执教巨星的主教练，从凯泽斯劳滕到国际米兰到利物浦，杨诚的球队从来不缺乏巨星，他栽培出3个世界足球先生，杰拉德很可能成为第四个，这些都足以证明这一点。

    所以他不会顽固的说要全青训，要留下帕文什么的，他所有的建队原则都只有一条，合理！

    两人一边说一边走向了训练大楼的诊疗室。

    随着杨诚的入主，克里斯和蒂姆?汉克早就已经开始了对皇马实验室的布置，整套设备订好了之后就直接送到巴尔德贝巴斯来，他们几乎大半个夏天都在这里度过，甚至连世界杯都在这里看直播，而无缘到现场去。

    这让德国人蒂姆?汉克大为抱怨，开玩笑的说，杨诚在德国大出风头，他们却在幕后为他默默的流血流汗，但成果还是很不错，至少杨诚现场考察了一遍之后，确定可以派上用场。

    等到球员们吃完早餐，到训练大楼中去休息了一阵之后，一个个都提前来到了诊疗室，接受克里斯和蒂姆?汉克等人的检测。

    杨诚则是始终在一旁看着，他对这些诊测报告很重视，因为这可以很好的反应出一名球员的身体状况，尤其是对包括劳尔?布拉沃和胡安弗兰在内的几名伤员，诊测就更加详细和谨慎了。

    在这种细节处，杨诚都已经不需要担心了，配合多年的克里斯和蒂姆?汉克等人都可以很好的为他把关，而他所要做的就是等一份报告就可以了。

    而球队的第一堂训练课，实际上更多的还是以恢复为主，真正的体能储备要等到去奥地利爱丁堡集训营的时候才开始，到时候所有的球员都会归队。

    结束了90分钟的训练课，杨诚收拾了一下东西，就带着劳尔、古蒂和卡西利亚斯三人前往新闻发布会现场。

    才刚刚抵达，布特拉格诺就送上了一条让杨诚整颗心都放下来的好消息！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

