    第679章 订亲没必要，直接结婚？

    

    其实吧！   

    江高远提出定亲这事，虽在意料之外，但也属情理之中，很好理解。

    

    毕竟他是江南的父亲，江家大事都由他做主，只要周秀琴答应，那他就是一言九鼎的存在，这提亲担子当然得由他说。

    

    且看见白枫和姜红雪都愣了愣，为防止太唐突，江高远又连忙补充道：“两位亲家，事先声明，我这可不是心血来潮。”

    

    “实际上，早在来吃这顿饭之前，我就跟我家老太婆商量好了。”

    

    “你们也知道，我家小南和你家莺莺关系很好，从高中到大学都是同班同学。”

    

    “过去在高中还好点，有我们看着，江南也不会做出太过分的举动。”

    

    “但到了大学，他们都在燕京上学，可谓天高皇帝远，我们也难以约束他。”

    

    “所以……”   

    “为防止他一时冲动，而做了某些出格的事情，我们觉得还是给他们定个亲比较好，这也是对你家莺莺负责不是？”

    

    不得不说。

    

    江高远绝对是有备而来。

    

    不然的话，他还真不一定能说出这么委婉却有很有道理的话。

    

    毕竟在江家，他是一家之主不假，可这事之大小，向来都由周秀琴说了算。

    

    话说……   

    上边这一大段话，大家都听明白了吧？

    

    通俗一点来说。

    

    就是江南和白莺莺都成年了。

    

    而成年人难免会有冲动的时候。

    

    如果不给白莺莺一个名分的话，万一下次回来弄出个小江南，那可就不好了。

    

    所以……   

    提亲一事，是箭在弦上，不得不发。

    

    同时老话有云。

    

    这知子莫若父，此话一点不假。

    

    若非之前遭遇了一系列的墨菲定理，此刻或许真会冒出个小江南都不一定。

    

    而听见这话。

    

    白枫和姜红雪相视一眼，并心有灵犀的点了点头，显然是同意江高远提议的。

    

    毕竟都是过来人。

    

    而且现在不比当年。

    

    如果是上个年代，是他们年轻时候，那没成家就很难有太亲密的举动。

    

    可现在不一样了。

    

    现在的小年轻，还真难以控制住。

    

    且江南这么优秀，他们两人也是有一万个满意，没啥好反对的。

    

    就是白莺莺的俏脸蛋儿瞬间一红，并悄悄低下了脑袋，不敢吭声。

    

    虽然早在回来之前。

    

    她就有了一定准备，可当这事真被提到了明面上，她说不紧张也是不可能的。

    

    不过她紧不紧张不重要，反正她肯定答应，而白枫和姜红雪也准备答应。

    

    但就在这时。

    

    一直没说话的江南，却忽然抢先一步道：“老爸老妈，还有叔叔阿姨，其实我还有另外一个提议，你们听听看是否可行？”

    

    哗哗哗！   

    此话一出，满场皆是一愣。

    

    还有另外一个提议？

    

    什么提议？

    

    莫非江南不愿跟白莺莺订婚？

    

    不可能啊？

    

    明眼人都看得出来，江南跟白莺莺已是如胶似漆，电锯都锯不开。

    

    江高远和周秀琴也是深知这一点，才会连忙把订婚一事提到明面上。

    

    不然的话。

    

    万一江南做事出了格，可就不好交代了。

    

    可结果……   

    江南居然还有异议？

    

    与之同时。

    

    白枫和姜红雪也有类似的不解，都把目光投向江南，看其还有何要说。

    

    他们都很看重江南是不假。

    

    可如果江南敢不对他们女儿负责的话，那也是要联合双打的【白枫暗想】。

    

    相较而言。

    

    还是姜红雪要明智的多，心知江南不是不负责任的人，肯定不会无的放矢，所以问道：“小南，你有何提议说来看看？”

    

    “好！”

    

    江南点了点头，深呼口气道：“姜阿姨，白叔叔，是这样的，虽然按照正常习俗，是应该先订亲，再订婚，最后结婚。”

    

    “但这肯定需要很长一段时间准备，而我们假期也没有多久，所以……”   

    “我们是否可以简化一点，省略订亲和订婚，而直接结婚，你们觉得如何？”

    

    哗哗哗！   

    此话一出，满场再惊。

    

    江高远，白枫和姜红雪，都下意识缩了眼睛，显然没想都江南竟如此语出惊人。

    

    原本正在喝茶的周秀琴，那更是直接“噗嗤”一声，把口中茶都喷了出来。

    

    嗯！   

    简单来说，就是破防了。

    

    实在是江南的提议不可谓不直接，不可谓不大胆，不可谓不惊人。

    

    不过……   

    仔细一想，还真是大爽啊！   

    周秀琴都忍不住暗中给江南竖了个大拇指，江南简直是牛蛙可辣死了。

    

    不愧是自己的亲生儿子，这追女生的手段就是高，竟直接一步到位？

    

    开窍了开窍了。

    

    过去她还一直说江南情商太低，对女生不够主动，都很难找到对象。

    

    可现在看来。

    

    她错了，而且是大错特错。

    

    江南这是不鸣则已一鸣惊人，论想法脑洞之新奇，还要远超她和江高远。

    

    听见这话。

    

    白莺莺这当事人倒没什么。

    

    无非是脸蛋儿再红一点，脑袋儿再低一点，反对是不可能反对的。

    

    毕竟早在回来之前，江南就跟她说过，准备提亲结婚直接一条龙。

    

    所以。

    

    她有一定心理准备。

    

    不过白枫和姜红雪在惊讶过后，就是瞬间皱了皱眉，貌似心里有些为难。

    

    为难点有二。

    

    其一是直接结婚会不会太早了点？

    

    虽然他们对江南是满意到极点，可两人毕竟才仅十九岁，才刚上大学半年，距离法定的结婚年龄，还相差一两年。

    

    当然。

    

    这还不是最主要的。

    

    最主要还是第二点原因。

    

    如果只是订亲，乃至订婚都还好。

    

    可真要结婚的话，除开他们他们同意之外，还得过上一大关才行。

    

    当然，这个所谓的一大关，属于历史遗留问题，本不需要放在江南和白莺莺身上。

    

    可无论是姜红雪也好，还是白枫也罢，都希望这个问题，可以得到解决。

    

    不过他们是解决不了了。

    

    唯有寄希望于江南和白莺莺。

    

    不！   

    准确的说。

    

    就是江南一人。

    

    那江南能帮忙解决么？

    

    这，还真是个未知数啊！   

    这边。

    

    无论是江高远也好，还是周秀琴也罢，都是非常支持江南的。

    

    能一步到位，直接赚得个漂亮温柔又贤惠的儿媳妇，那肯定是最好啊！   

    不过当看见白枫和姜红雪并没有立马答应，而面有犹豫的时候，他们心里瞬间“咯噔”了一下，暗道一声不好。

    

    这江南，还是太急促了。

    

    想法虽然很好，但于礼不合。

    

    按照江城的习俗。

    

    一对新人间，肯定是先订亲，商讨订婚事宜和婚期的环节，并讨论好聘金彩礼等细节问题，达成一致后才会安排订婚。

    

    订婚的时候，还得讲究一个排场仪式，所谓三书六聘十里红妆都是必须的。

    

    并在订婚宴上，要广邀亲朋好友，并当众宣布两家结成秦/晋之好。

    

    直到最后，才是结婚环节。

    

    虽然这个时间拉的有点儿长，却是对女方家的一种尊重，必须要有。

    

    而现在江南要省略所有环节，直接结婚，虽然少了许多麻烦，却也太急促了。

    

    别说白家是江城首富，身价过百亿，肯定要讲究一个面子排场，就算是普通家庭，也不可能随便把自己女儿嫁出去啊！   

    所以。

    

    “那个两位亲家，你们先别生气，小南只是无心之失罢了，我们可没有看轻莺莺的意思，这该有的流程，是肯定要有……”   

    几乎下意识的。

    

    周秀琴和江高远都连忙开口解释。

    

    不过。

    

    他们话未说完。

    

    姜红雪便出声道：“其实，我觉得江南的提议也不错，现在不比过去，不一定要按流程走，且他们时间也确实不够。”

    

    “所以省略订亲和订婚，而直接结婚，也不是不可以，只是……”   

    

