    林诚配合队友抓死发条，KT没有付出任何代价就拿下了第一条先锋。

    而Showmaker难受的还不止于此。

    发条刚回到线上，Bono又跑来了中路。

    要知道，之前狮子狗来抓中的时候沙皇都没有交大招。

    Kuro直接毫不讲理的漂移进塔回旋推。

    瑟提开着Q屈人之威气势汹汹的往上冲。

    许秀只能交闪躲沙皇大招，才转好CD的闪现又被Kuro逼了出来。

    这就是很多中路短腿法师面对沙皇无奈的地方。

    沙皇回旋推的距离实在太远了，对面打野靠过来，沙皇直接先手过来回旋推发条就必须交闪。

    这波交了闪，下一波怎么办？

    关键是对面还有个恶心人的狮子狗。

    没等林诚再次照顾中路，Tusin的派克就先去中路晃了一圈，不过派克钩子空掉的情况下发条在塔下也没什么危险。

    DWG的反应也很快。

    本身男枪就在下半区河道，发现派克中路露头之后潘森直接在后面开大。

    大荒星陨落向了蓝色方下路二塔前面。

    辅助离开，Aiming的EZ本来已经很小心的躲在一塔后Q兵任由女警压线了，但是潘森跳下来堵住了后路让EZ只能在一塔下瑟瑟发抖。

    潘森冲塔一屁股坐上去，给上引燃挥舞着长枪哦哦哦一阵乱捅。

    女警远距离接上大招，EZ惨死塔下。

    实际上女警哪怕不给这个大招，EZ大概率都要被潘森单杀。

    这就是AD现状！连辅助都能单杀臭AD了。

    林诚虽然有TP，这波却也没办法去救。

    当着女警TP下来就是吃夹子的下场，而TP远了EZ早就凉了。

    而且也不知道对面男枪的位置，林诚很理智的放弃了队友。

    实际上在潘森跳大的时候男枪就已经掩护过来了，林诚真交T下来就要被三人围殴。

    在场上处处遭重的DWG终于通过潘森的第一个大招找回了一些场子，女警也趁机吃了两层塔皮。

    不过看到下路被动手，Bono立刻跑去中路释放先锋。

    派克还在中路没走，直接前压给压力。

    Tusin也不出钩，准备逼走发条稳定拿下中路一下。

    许秀一个人在中路根本无法面对三人防守，但是中路一塔对他们来说又太重要了。

    由于沙皇被动太阳圆盘的存在，=中一塔如果掉得过早DWG做视野的难度无疑会巨幅增加。

    而且过早进入换线期会让狮子狗的威胁成倍增长。

    无奈，牛宝只能交TP强行帮忙守住中塔

    先锋一头撞残了红色方中塔，紧跟着就被奥恩和发条清掉，KT三人也不敢顶着奥恩上去强拆。

    但是牛宝一走，林诚的狮子狗在上路又无压力开始狂吃塔皮。

    虽然下路Aiming遭重，但这波KT依旧没亏。

    哪怕有一路被针对，他们总能迅速在其他地方找回来。

    并且KT的野辅很绝，中路撤退之后压根不去管下路，派克和瑟提跑去上半区卡奥恩回防的位置。

    牛宝急着上去防守被狮子狗狂拆的一塔，结果在野区遭到了埋伏被打残又丢了闪现，奥恩只能先回城补给。

    就是奥恩这前前后后耽搁了大量时间，林诚一个人在上路拆掉了一塔。

    记得：“KT这支队伍太恐怖了呀！这波明明是潘森动的手，前前后后下来居然DWG反而亏了这么多，虽然潘森先手抓死了EZ又让女警吃了两层塔皮，但KT这波应对真漂亮，趁你少人中上同时给压力。”

    泽元：“而且最后瑟提带着派克去野区蹲奥恩是真的灵性，Nuguri这波虽然交闪没死，但是狮子狗一个人吃掉一血塔这个经济已经起飞了，狮子狗这种英雄经济领先全场的时候DWG这阵容三C一个比一个害怕。”

    米勒：“而且发条没闪，我感觉下一波橙子哥又要对Showmaker动手了！”

    12分钟不到，林诚回家摸出了黑切，出门直奔中路。

    DWG显然也知道发条没闪的处境很危险，潘森就在中路保着发条吃线，男枪同时也靠在周围防止狮子狗偷人。

    林诚在周围晃了一圈，排掉了两个真眼之后选择摸向下半区。

    周围显然有DWG残存的假眼，下路Ghost的女警已经缩了起来。

    但是这样还不够，潘森也在往下路靠。

    就在赶到小龙上方的时候，林诚开启了大招狩猎律动。

    最初的两秒之后狮子狗进入伪装状态，林诚突然转身从河道摸向中路。

    从野区靠向下路的潘森显然不知道狮子狗回头了，依旧靠向下路。

    发条又危险了！

    尽管许秀已经很猥琐的在塔下清线，但是在头顶亮起感叹号的时候就昭示着他成为了狮子狗的狩猎目标。

    发条转身往二塔跑，但是随着一声咆哮，狮子狗从黑暗中扑了出来。

    林诚的操作朴实无华。

    QAEWQ，顺便按个提亚马特，发条卒！

    尽管男枪已经从F6旁边的路口过来准备支援烟幕弹，但是仅仅一个照面发条就阵亡在了狮子狗的利爪之下。

    这就是一个装备碾压的狮子狗面对脆皮的状况，潘森只要不在发条周围，被狮子狗近身发条就得暴毙。

    哪怕男枪在附近也没用。

    杀完人，林诚从容的退出防御塔，从三狼野区撤走。

    虽然潘森就在下面野区，但是他们却不敢直接包围一个有队友支援的天肥狮子狗。

    这波随着发条阵亡，残血的中塔也被沙皇强行拆掉，林诚补出黑切的第一波就带了个大节奏。

    而对手中塔一掉，KT主动将双人组摆在了中路。

    双人组站中不但可以让AD更加平稳的发育，而且也能让辅助更加方便游走做视野，有利于野区的进攻和防守。

    DWG也只能将双人组摆到中路，让发条去下路和沙皇对着吃线。

    奥恩上路放线，在二塔前清完线就往野区靠，最大程度为队友提供援护。

    但是这样也没有防住林诚的狮子狗。

    在15分钟的时候，林诚明明刚刚还当着对手的面在上路吃线，然后他下一秒就TP到了下路，直接开着大招单人越塔又杀掉了发条。

    许秀颓丧的瘫倒在了椅子上，双目无神的看着暗下来的屏幕。

    成年人的崩溃真的就在一瞬间。

