    第五十九章四象阵法

    ……

    徐君明已经在丹田练成了‘天目法符’的符篆种子，虽然境界比不上四目道长，但也可以做到一目十里。只要那大玉龟真的在河滩上，找之不难。

    “老居士，所需之物就拜托了，贫道去去就来。”

    说罢，默运法力，‘壶天法符’神行术下，身形瞬间消失。

    “我的妈呀！”

    阿福大叫一声，连连向后退去。

    二楞比他好不少，但也吓得面色苍白，后退了两步。

    这几天一直紧张兮兮的探花村村民，更是高叫着‘鬼呀’，转身就跑，人群瞬间乱成一片。

    到是‘二叔公’受了徐君明的净心法符，并无多少害怕的情绪。

    “都嚷嚷什么，不嫌丢人吗？青天白日，哪来的什么鬼？这是道长的神通！”

    老者虽须发皆白，但一发怒，却声若洪钟，气势惊人。再加上平日积威，慌乱的人群逐渐平静下来。

    “都过来！…朱凤田，你家不是卖布吗，把你家里所有的黄麻布全拿来！”

    “二叔公，布好说，但这钱…？”

    一个胖子犹豫道。

    “你觉得亏，不拿也好，那就让你爹天天晚上回去住好了。”

    胖子一想到自己那死去两年又活过来的老爹，脸都白了。这七天，他就没睡过一个安稳觉，天天提心吊胆，这种日子他再也不想过了。

    “二叔公，我这就去拿，这就去拿！”

    “快点！”

    “哎！”

    “朱凤新，你家去年不是种了高粱米吗？去拿一斗过来，不，两斗，万一道长再不够。”

    一个身穿青色坎肩的汉子点了点头，转身跑去。

    老者一一分派任务，转眼间徐君明要的东西都有了着落。

    ……

    探花村距离下面，清水河河道，约有五六百米的距离。站在一颗足有两人合抱的巨木树冠上，徐君明眉心显出一只白光璀璨的竖目！

    顷刻间，方圆十里之内尽在眼中。

    那条宽五十米左右，沿着山谷，潺潺流淌的清水河；以及那条挖开的河沟，也变得清晰可见。

    催动法力，整个人瞬间消失，再出现时已经是七十米之外。

    几个闪烁，便来到了跨河的石桥上。

    绕过石桥，右拐走了不过五十米，大片的枯草映入眼帘。

    枯草紧贴着河岸，呈放射状向北方蔓延，形成了一片最窄处八九米，宽处近百米的枯草带，与山谷其它地区，花红柳绿，生机旺盛的情形，形成了鲜明的对比。

    徐君明弯腰拿起一根枯草，阴冷刺骨的感觉瞬间袭上心头。

    “好重的阴气！”

    法力护住双脚，迈步走进枯草带。向前走不过三米，一个掘开的大坑映入眼帘。

    大坑直径八九米，内里是一尊龙头、龟身、蛇尾的玄武玉像，四平八稳的蹲在地上。

    只是并非二叔公所说的蓝色，而是深邃的黑色。

    村民不识玄武，看它长得跟龟有几分相似，便认成了大玉龟。

    这玄武确实很大，从头至尾约有三米，虽然没看到底座，但高度也有一米左右。

    虽然被村民挖出多日，但玄武表面没有丝毫灰尘。阳光下，一丝丝云雾状的东西，从玄武体内闪过，确实有几分‘蓝田日暖玉生烟’的样子。

    玄武体表画着不少符篆，徐君明也是茅山真传，能够认出其中一部分，但还不明白整体的意思。

    双目闪过一双镜影，玄武玉像顷刻间变得透明起来，内中灵光闪闪的禁制浮现在眼前。

    另外，这玄武体内延伸出十四条丝线，分别通向正东和正南。

    “这是…四象阵法？”

    徐君明精修‘四象诛邪阵’，对四象阵法很是熟悉，所以一下便认了出来。

    只是布设这阵法的人，阵道修为，尤其是四象阵道的修为，明显超过他。

    “上勾天空，下覆大地，牵引山川河岳之灵气，好高明的阵道修为。”

    利用山川走势，河流动向，星空位置来布阵，他现在才刚刚涉及。

    徐君明渴望的看着河心，对于精修四象阵道的他来说，这座大阵简直是无价之宝。

    若是他能够看到阵图，然后体悟一番，必然能在四象阵道上大有收获。

    “参与探花村之事的决定，真是太对了，这么快就有了大收获。”徐君明心中暗自兴奋。

    “呼！”

    一阵冷风吹过，那怕他是修炼之身，置身于浓重的阴气中，也不由感觉到一丝寒冷。

    心头的火热消去不少。

    看着死寂的河面，眉头微微皱起。

    这四象大阵明显镇压着什么东西，而阴气如此浓郁，远超酒泉镇教堂。多半下面的东西，也不是那头西洋不化骨能比。

    “想要拿到宝物，果然不那么容易。”

    审视了一下身边的玄武像，徐君明催动神行术，跨越河岸，来到南边。找准位置后，抬脚一跺，强大的法力瞬间掀翻了泥土，如此几次后，一个直径五米，深两米的大坑出现在眼前。

    坑中一只火红色，翼展四米，展翅欲飞的朱雀露了出来。

    奇异的是，这朱雀半黑半红，黑的一半冰凉刺骨，红的一面触手火烫。而且，黑色还在不断的侵蚀红色。

    “玄武位的镇压已经完全失去了作用，朱雀位也即将失效，若是青龙位和白虎位也被阴气侵蚀殆尽，这阵法也就破了！到时，妖魔出世，这探花村非死绝了不可。”

    这也是因果使然，若是他们不妄动玄武位，以至于四象阵除了纰漏，也不至于造成现在的局面。

    徐君明返回玄武位，随手布下‘四象诛邪阵’护住自身后，催动青铜镜，配合神识，参悟这套四象大阵。

    因为他本身就有根基，所以进步很快，转瞬间就参悟了三分之一。但越到后面，接触到那些高深的阵法禁制后，速度便不可避免变得慢下来。

    “道长，道长…！”

    远处传来的呼喊声，让徐君明从参悟中清醒过来。

    三四十米外，阿福和二楞正朝他挥手呼喊。

    畏惧阴气寒冷，再加上玄武玉像的诡异，他们不敢过来。

