
    这其中，便有宁家，也就是林薇的同学，宁烨的家族。

    宁烨在之前的班级之中，一直低调隐忍，直到最后一次同学会上，宁烨的财力和背景被一点点揭开，让一群同学震撼无比。

    而他不幸的是，那一次同学会上，遇到了叶欢，压抑了四年，准备一鸣惊人的宁烨，却是硬生生被叶欢打脸。

    在仙女号上，当着无数燕京富豪的面，磕头，认错，求饶。

    如果不是叶欢懒得和他计较，宁烨现在，已经是一个死人了。

    原本两家都有意撮合林薇和宁烨，而让再那一次之后，林家的态度却忽然发生了转变，仿佛也失去了让两人联姻的意思。

    这其中的原因，宁家明白，林薇是想撮合林薇和叶欢在一起，和这个斩杀了左高阁的少年英才凑成一对。

    即便是不能在一起，只要林薇保持着单身，燕京这些大家族，就会认为林薇和叶欢之间的暧昧关系。

    仅仅是这一点暧昧，这一点猜测，就足以让这些大家族对林家示好，甚至，主动让出一部分利益。

    这就是叶欢的恐怖之处，妖孽的天赋，恐怖的实力，关键是肆无忌惮的性格，让这些豪门家族毫无办法。

    只能想办法交好。

    眼看着林家，抛弃了自己家族之中的子弟，而且仰仗着那个欺负宁烨的叶欢，蒸蒸日上，宁家心中早已经愤怒不已。

    现在，终于是找到了机会，宁家几乎是毫不犹豫的对林家出手，联合各大家族，开始打压林家。

    宋龙城和叶欢，几乎是毫不犹豫，这些家族就选择相信了宋龙城。

    有了宁家的带头，更是毫不犹豫的扑向了林家，生怕出手太慢，到时候瓜分不了多少利益。

    “我提议，马上将这个家伙赶走，只要他在我们林家，只会让我们林家陷入更大的危机之中，也会有更大家族针对我们林家！”

    林家会议室，林薇三叔说道。

    “我赞成三哥的话，这个家伙，必须马上离开我们林家，不然，我们林家可就完蛋而来！”林薇的小姑也开口说道。

    “可是，我们林家之前能够有如此发展，毕竟也是沾了叶欢的光！”林薇母亲犹豫了一下，说道。

    “大嫂，你说的对，之前我们是借着他的名气，得到了其他家族的支持和利益，可是现在他已经成为了众矢之的，宋龙城早晚要斩杀他。留着他，必然是一个祸害啊！”

    林薇三叔说道。

    林薇母亲还想说话，却听到一个老者忽然出声：“家族之中，只讲利益。”

    林薇母亲脸上的表情顿时一窒。

    林薇的父亲也是微微一叹，之前他们的确是仰仗了叶欢，但按照家族的利益来看，的确，现在应该立刻和叶欢划清界线。

    宋龙城的怒火，林家，承受不住！

    “我不同意！”这时，林薇摇头说道。

    “小薇，你不要意气用事，现在是关乎家族存亡的大事。”

    “就是，小薇，你还太年轻，所以很崇拜喜欢他。这个叶欢虽然有些本事，但是他目中无人，太过强硬，终究是无法成大器的。”

    立刻，众人纷纷劝解道，他们认为，林薇肯定喜欢上叶欢，所以为他说话。

    “这和我崇拜叶欢没有关系。”林薇摇头，忽然说道，“我只说一句，你们谁能赶走叶欢。”

    众人顿时一愣。

    林薇再次平静地说道：“惹怒了叶欢，林家，荡然无存！”

    众人心头狂颤，这个叶欢，可比这些大家族威胁多了啊，他要是爆发，整个林家都被毁灭。

    众人顿时一阵后怕。

    两天过去，叶欢的伤势开始了愈合，他感觉得到，他的修为再次精进，灵力浓度，已经到达了一千零一十二。

    这灵力浓度，远远超出了炼气境的极限，没寸进一步，都十分困难。

    但是叶欢却是隐隐感觉到身体的变化，这是一种本质的变化，比起突破更加深层次的蜕变，很缓慢，不明显，但是叶欢还是注意到了。

    “仿佛有一种本源的力量，在改变我的身体，无法察觉，却又真实存在。”叶欢心中震动。

    “叶欢，你的伤势好了吗？”杨珊走了进来。

    上面是一件简单的白色体恤，下面是水洗的蓝色牛仔裤，就是这么一身简单的装扮，却将杨珊完美的身材衬托了出来。

    先天灵体激活之后，她的皮肤愈发的白皙水润，犹如极品的羊脂白玉，她的身材，也是随着修炼，愈加的婀娜多姿。

    每一分，都是恰到好处，不堪一握的柳腰，平坦的小腹，浑圆笔直的双腿，配上先天灵体特有的空灵体质，这个女孩终于是成长为了一个真正的绝世美女。

    在叶欢见过的女人之中，恐怕也只有凌清竹和墨青语，可以和现在的杨珊媲美了。

    “我没事。”叶欢摇头，他的伤势已经好了不少。

    如果说有一个药鼎就好了，我便能够炼制出真正的灵药，这点伤势，瞬息之间就可以恢复，叶欢在心中想到。

    “谢谢你，叶欢。”杨珊微微低下头，眼眸闪动着说道。

    叶欢摇头，淡淡一笑道：“其实你本来就没有危险，她们不过是看你天赋惊人，想要让你加入宗门了，说起来，是我要把你强行留在身边。”

    “可是一接到林薇的电话，你还是马上就来了。”杨珊瞪着漂亮的眸子，看着叶欢，俏脸微微一红，“而且，我喜欢留在你的身边。”

    叶欢心中微微一动，对于这个单纯的女孩，叶欢心中的确是有几分怜爱。

    她是真正的先天灵体，是可以媲美叶欢噬血体的存在，在宇宙万域之中，是最为罕见的顶级天才。

    和高傲的齐轻烟不同，同为先天灵体的杨珊委婉含蓄，温柔出尘，让一开始只是愧疚的叶欢，愿意真心去照顾她。

    “你是真正的先天灵体，绝有的天才，我将你留下，他们根本不配让你加入。你放心，终有一天，我会让你的先天灵体大放异彩，矗立在世界之巅。”叶欢淡淡地说道。
