    几个家丁提了水准备上前，却被苏远之一个眼光吓住了。

    “谁敢动她一下？老夫就将他杖毙了！”他还是抱着不松手，心痛得无法呼吸

    “爹？我在这儿呢。”

    清澈动人的声音从他的身后传来。

    “寻儿？”苏远之愣了片刻，随即立即转身，真就见他的宝贝闺女正冲着他盈盈笑。

    “你，你没事。那这，这是……”他抬袖擦了擦眼角的泪，虚惊一场的同时又有些懵。那抱着的人是谁？

    这小贱种居然没事？那这个少女是……

    舒姨娘一双愤怒的眼睛几乎要瞪出眼眶，片刻功夫后，她终于意识到了什么，浑身一抖，失声尖叫：“颜颜！”

    她疯了一样冲过来，抱着受惊未定的女儿，冲着苏婉寻怒骂：“这是你妹妹啊。为什么要害她？你的心肠怎么这么狠毒，枉我十几年对你掏心挖肺，你竟是这样忘恩负义，你有什么怨气，冲我来啊！冲我来！杀了我！为什么要对你妹妹下毒手。”

    她满目都是恨，早将平时的贤良模样忘了。

    苏婉寻无辜地眨了眨水眸，温声温气地回：“姨娘，我这怎么是害妹妹呢？是您和道长说的，这是去除身上的邪祟。”

    “你。”舒姨娘气得差点喷出一口血，强忍着恨意道：“这好端端的被泼狗血不是害，那是什么？”

    “呵，原来圣血就是狗血啊。”苏婉寻黑白分明的眸子似笑非笑，接着道：“给我做法就是为我好，给妹妹做法就成了害，真有意思。”

    舒氏的嘴唇都要咬破，她怎么都想不到，这被她拿捏那么多年的小贱种竟然会那么毒！

    她就应该被自己踩在脚下，这是她的命。怎么可以反抗？绝不可以！

    苏远之看舒氏的眼神已经彻底厌恶，但还是想知道真相，便问：“寻儿，这到底是怎么回事？”

    苏婉寻轻轻福礼，不急不缓地回：“方才我突然感到有些不舒服，就想到花园坐坐。谁知妹妹走了进去。这道长就直接做法事了……”

    “父亲，她撒谎！她撒谎！”苏小颜撕喊。若不是舒氏将她拉到身边，她已经像泼妇一样上去掐住苏婉寻的脖子。

    “我怎么撒谎了？”苏婉寻冷冰冰地挑眉。

    苏小颜的眼神居然染上一丝恐惧，说道：“我走到一半的时候，姐姐突然不见了。我就和几个道士分头找。可是突然被一股神秘力量打晕，等再睁开眼的时候，已经被关在了小黑屋。”

    “神秘力量打晕？真是可笑。”苏婉寻眯了眯水眸，笑着反问：“以我的力量，怎么将你打晕？”

    其实她自己都觉得奇怪，毕竟苏小颜说的是神秘力量。白芨这丫头这么厉害的？

    “我……”苏小颜浑身紧绷，脸色更加的难看。

    “妹妹，你身上都是血，还是先洗洗吧。”苏婉寻懒得去回应，从身后白芨手里取过装满清水的盆子，朝着她的方向扑了过去。

    “哗啦！”

    将苏小颜从头浇了个遍，狗血总算被冲掉，小脸也终于干净了。众人居然看到她的小脸出现了紫班。

    “啊呀！好可怕！她的脸怎么变成这样了？为什么要被泼狗血？”几个在场的庶女窃窃私语。

    白芨很吃惊得张大嘴巴：“哇！原来五姑娘才是瘟星啊！”

    那紫衣道士早已瘫软在地，他知道完蛋了，从血肉从四肢百骸都是冷的。

    也怪自己疏忽，一个自称是舒氏的心腹的丫头对他说，人已经在里面了。让他快点做法！

    屋子里很黑，见晕迷的少女穿着的也是苏婉寻的衣服，所以想都没想，直接扑了加毒的狗血。

    “妹妹怎么可能是瘟星！！肯定是这道士陷害她，说不定这狗血里面加了什么见不得人的药物！”苏婉寻挑了挑，目光落到了舒氏身上：“你说是不是？好姨娘？”

    苏远之的青筋突突直跳，他可是堂堂丞相，竟然被一个腌臜道士骗了！

    不，应该还有幕后人！他又铁青着脸色看向舒氏。

    舒氏早已面无人色，可她又怎会轻易认输？未等这紫衣道士开口说话，竟直接从身后家丁手上拔出一把剑。

    “刺！”直刺他的心口。

    “你这个骗子！枉我那么信任你！竟然要害丞相的嫡女！现在还要害了我的女儿！该死！”她几乎用尽了全部力气，一剑致命。

    这紫衣道士也根本没有做防备，嘴巴张了两下就倒在了血泊中。

    舒姨娘不顾擦去脸上的血迹，献忠心似地说道：“老爷，妾身已经杀了这江湖骗子。替寻儿报仇了！”

    苏婉寻在一旁冷笑：“舒姨娘，你也太心急了，有些事情父亲都还没过问，你就将他杀了？”

    舒氏无比痛心得捂住心口，眼泪朦胧：“寻儿！你真的是冤枉姨娘了！姨娘真的，真的没有和他窜通！”

    苏远之懒得听她解释，看她的表情已经有些狰狞和恨意：“来人！将她拉去柴房！”

    眼看着几个家丁要上前，舒氏即可对着白术眨了眨眼。

    白术深吸一口气，“扑通”一声跪倒，高声道：“是奴婢，是奴婢和这道士窜通好陷害小姐，和舒姨娘无关！这乌鸦也是奴婢故意放的！还有，还有也是奴婢经常在小姐的饭菜里下药，让她出现幻觉！”

    她将所有事都“招了”，她也不想死啊！但舒氏暗地里已经控制了她乡下的家人，若是她今日不替罪，家人就活不了了。

    “你这个小贱婢，竟然陷害自己的主子！”舒氏颤抖着指着白术，随后猛吸气，一脸悲壮地对苏远之说道：“妾身有错，没有管理好后院，但妾身真的没有要害寻儿的心！现在以死证清白！”

    言毕，朝着石壁狠狠冲过去。

    “彭”的一声，脑袋真的撞了，发出闷响。

    她都这样做了，苏远之还能说什么，虽然心里还没完全打消疑惑，但也不能眼睁睁看着她死，更何况还有那么多庶小姐看着，便吩咐家医医治。

    苏婉寻深吸气，真没想到都这样了，还能让她逃过一劫，不过她梦寐以求想抬为平妻的事情算是落空了。

    再看看浑身是血的苏小颜，苏婉寻心里非常痛快。

