    自盘古开天辟地以来，洪荒世界不断扩张。

    亿万年来，这方世界早已无比广大，而在天外的混沌中一颗荒凉的星尘上，几道模糊的身影盘坐围在了一起，周身被混沌气包裹着。

    无一例外他们都是活过了无数岁月的老怪物。

    一人开口：“祖龙真的陨落了？”

    另一人说道：“没死，但是也差不多了，据鲲鹏道友说道行根基全被打坏，只有一道元神逃走，想回巅峰还不知要到何年何月，肉身被那家伙吃掉了。”

    “打废？这位新天帝好大的威风，我们好歹也是应运而生得天独厚的先天神圣。”

    第三人冷哼道：“我先天一族诞生时人族还不知道在哪呢，洪荒是我们让出来给他们的，但不代表他们可以欺负到我们先天一族的头上，就算是昊天以前也要给我们三分颜面，他区区一个低贱的后天人族算什么东西，也配为天帝？”

    第二个生灵沉默了一下道：“几位道友还是稍安勿躁，听我一言，人族应运而生，如今人道大兴着实不可小觑，莫忘了燧人氏。”

    此言一出，众人顿时沉默了。

    当初的紫霄三千客无一例外俱是先天神圣。

    他们得天地气运所钟，根脚福缘深厚，出去游历洪荒就能捡宝，待遇这些根本就不是后天生灵可比的。

    先天神圣中像祖龙这样好斗的只代表了一部分，其他的先天神圣修炼都来不及又怎么会掺和进那么无聊的事情里去？

    弱肉强食，适者生存是远古洪荒时代的法则，但毫无疑问的是他们先天神圣是处于食物链最顶尖的掠食者。

    后来就是古天庭毁掉了，人族应运由女娲造了出来，女娲因此在造化之道上成就混元果位。

    不过刚开始脆弱的人族绝对是最底层的食物。

    他们这些先天神圣很瞧不起，并且很奇怪天地气运为什么会分到弱小的人族身上，于是他们捉了很多人来做研究。

    有人选择解剖，有的选择豢养……

    但不知哪个混蛋突发奇想，给他抓的人类传授了一些修炼法门。

    结果那里面有个人类很聪明对方一学就会。

    这位仁兄还很开心，于是教着教着，没想到最后玩脱培养出了一个很可怕的敌人，并且反噬杀了豢养他的先天神圣。

    有先天神圣预见人族未来会很危险所以想将危险掐灭在萌芽中，但他们中并不是意见统一的，女娲、三清等出来阻止。

    那时女娲已成道他们自然不好硬来，于是一部分留在了洪荒一部分去了域外。

    听说多年前，没有被盘古搞定的混沌神魔来袭，三清女娲等去抵挡了，去的时候还专门召集过他们这些老朋友。

    不过那时候他们早已闻风躲远了，只有一些倒霉鬼被叫去了。

    “燧人氏是什么怪胎，这小子能跟他比较？”有人不服道。

    他们虽然看不起人族但对燧人氏还是有点忌惮的。

    “从他能杀祖龙来看……怕是不止。”

    有人说道，这话让其他人都沉默了。

    “鲲鹏把我们叫到了一起，他自己去哪儿了？”

    “他去找冥河道友了大家还是稍安勿躁吧！”

    “冥河？鲲鹏连这煞星也找上了？！”

    “这次的重点不是这个，大家切记动手必须干净利落，别被三清他们察觉到了波动再把我们找过去……”

    正说着，又相继来了几道混沌气包裹的身影。

    “你们怎么会在此？”

    “你们也来了，鲲鹏这老鸟这是要干什么，该不会是想让我们把三界打下来吧？”

    ——

    天庭。

    “贤弟你可真是……”

    孔宣张了张嘴，措了下词辞有感而发道：“老奸巨猾啊，算计为兄给你们天庭出力。”

    陆天帝笑道：“大哥，我开发的成语不是这么用的，这个不是夸人的。”

    孔宣笑道：“那贤弟可真是冰雪聪明，秀外慧中啊！”

    陆天帝：“……”

    这成语用的真是……一言难尽啊！

    孔宣又看了眼圣旨，抬手一扬无奈笑道：“你这理由找的我都不好拒绝了。”

    因为陆川说的有道理。

    陆川这位天帝说起来非常的特殊，他既不像帝俊昊天那样是先天神圣出身，而是后天生灵，更是出身人族。

    也就陆川以往功劳够多，上次魔长道消的大劫中贡献够大，实力也达标方才堵住了天庭众神们的嘴。

    这三个条件可以说是缺一不可，缺少任何一个，天庭都不会如此的稳固。

    须知昊天即位时都有麻衣大神等不服作乱，长生大帝背后使绊子，当然听说那个时候他那位老丈人实力还不够。

    尽管说陆川目前公正无私，但妖族中可是有很多种族与人族结下的梁子很深，他们可不会轻易相信一位人族的天帝。

    天庭非人族天庭，陆川这个天帝也非人族天帝，其他种族最担心的便是这位人族出身的天帝会各种照顾人族，打压其它各族。

    不过若是有个妖在天庭里面担任了重要的职位那妖族才会安心许多。

    “那是当然，此事我可想了很久。”

    陆川很坦然的笑道：“大哥这个高手我可惦记很久了，明日我就会在天庭朝会时当众宣布此事，大哥便可以带人入主勾陈帝宫了。”

    尽管说上次魔劫天庭损失不大，但长生大帝的死还是让本就祖境战力不多的天庭雪上加霜。

    将孔宣拉上天庭的船除了安抚万千妖族的心以外，还能增加天庭祖境的战力，让天庭依旧保持三界实力最强的地方。

    以前佛门有三位佛祖，但随着燃灯圆寂，内定成佛祖的弥勒被无天带走后佛门便没有那么硬气了。

    孔宣无语道：“我去做此事，你去做什么？”

    “大哥，对紫霄三千客可清楚？”

    陆川不答反问。

    “当然清楚，他们是盘古劈开混沌天地形成前的第一批生灵，像你伯母，昊天大帝，长生大帝，祖龙、鲲鹏、镇元子……他们都是。”

    孔宣蹙眉说道：“不过事到如今已陨落了很多，还有一些在域外开辟了世界，贤弟怎么突然说起他们？”

    陆川笑道：“听说他们彼此之间关系不行，有的甚至会喊打喊杀，但是对外时却很团结一致？”

    孔宣瞳孔一缩脸色变了：“坏了，我怎么把他们给忘了，贤弟你惹下麻烦了。”

    “可是祖龙先来找我麻烦的。”陆川平静道，

    孔宣沉声道：“说这个没用，他们可不会跟你讲道理，就像你不会对你的食物讲道理……”

    “食物？”陆川挑眉。

    孔宣说道：“弱肉强食本就是不变的法则，就好像人饿了要吃牛羊，妖饿了会吃人，强者吃掉弱者，修炼者采天地灵气日月精华对先天神圣而言是再好不过的食物了。”

    陆川越来越阴沉。

    这时孔宣话音一转突然说道：“再说，祖龙不也被你吃掉了吗？”

    陆天帝一愣，脸色瞬间就多云转晴了。

    “以前都是先天神圣吃掉后天生灵中的强者，以后天之身吃先天生灵的可不多，你这壮举就像第一个吃了天鹅肉的癞蛤蟆……”

    “大哥和嫂夫人也尝了。”

    孔宣：“ヽ(｀Д′)?︵┻━┻┻━┻”

    孔宣看着陆川都无语了。

    陆川干咳一声：“吃人者，人恒吃之！”

    孔宣道：“总之这些王八蛋很难缠，你吃掉祖龙对他们而言是巨大的侮辱，以你的实力在三界中应付他们没问题，但千万别去天外那里……”

    陆川没有吭声，的确，如果有妖怪当着他的面吃人就算是现在的他心中依旧会不舒服。

    轰！

    正在两人说话，突然三界的界壁扭曲，无数颗火球朝着天界砸了下来。

    “何方妖孽？！”

    两道金光冲天而起，当中两只金毛猴子冲天而起，抡着棍砸了上去将两个火球打爆，但他们也被恐怖的波动冲击的倒飞而回。

    轰！

    陆川抬眼看向天外身影虚化，一道庞大的身影凌驾天庭之上，大袖一挥接住了两只猴子。

    “帝君！”两只猴子浑身焦黑看到陆川一咧嘴，露出一口雪白的牙齿。

    陆川点点头，看着那些火球冷哼一声，音波震荡而出让数颗火球粉碎：“鲲鹏，你还敢出现？”

    鲲鹏站在天穹上冷笑着，也不多说转身现出鲲鹏真身，混沌气旋绕快到极致冲出了天外。

    孔宣的脸色变了：“贤弟别去。”

    “不去可不行。”

    陆川道：“我也等了他们很久了。”

    话音落下，他整个人冲出天界，帝威绽放，迈步腾空而上：“众神听令，尔等静守天界！”

    “天帝？！”

    天庭中传来众神的惊呼，杨戬、陆长寿等数道身影冲起，但等他们冲出天庭时只能看到陆川留下的残影。

    他的脚下时空流光在闪烁着，一步落下，斗转星移，早已冲出三界，只剩残余的背影。

    “长生，别追了。”

    杨戬见状拦下了陆长寿。

    陆长寿着急道：“鲲鹏那只鸟消失了一阵又出现，这里面明显有问题啊！”

    杨戬：“你都能看出来，他难道看不出来？”

    陆长寿脸色一黑。

    杨戬抬头看着天外沉声道：“他既然选择追上去那就说明他有把握，可恶，以前都是我比他先突破，这次我反而被他落下，只能看着他面对强敌帮不上忙……”

    说话间杨戬握紧了拳头。

    “额，你们说的……怎么不一样？”

    “哪里不一样？”

    陆长寿道：“我记得他说以前修炼的时候总是他比舅舅你快一步……”

    杨戬面无表情道：“他骗你的，一直都是我压着他。”

    陆长寿：“……”

    杨戬举目看向天外，眉头皱起，这次出去有陷阱多不用想。

    别看他话十分肯定但心里也慌得一批。

    倘若陆川这次出了意外，天帝陨落，那三界将掀起天大的风暴。

    现在只希望陆川那家伙是真的有什么底牌后手吧！

