    夕阳西下。

    琴房左侧是一幢两百多年的老楼，紫红色的晚霞映在斑驳的墙上，有种哀伤的绮丽。

    她其实不喜欢这种古老的建筑，哥特式的尖顶，颜色发暗但依旧清晰的雕刻，无论多么壮观威严，总有点阴森沉重的感觉。

    刚收回视线，就有冰冷的液体迎面扑来。

    带着黏腻甜味的水珠顺着她的发际滑下脸颊，滴湿了V字领毛衣里的衬衫，顿时有一阵凉意涌进胸口。

    “嗨，感觉爽吗？”怀着恶意的笑声在面前响起，几个描着极深眼线、戴着唇环的白人少女围向她。

    “干什么？”喜欢望着她们，漂亮的棕眸染上明亮的怒焰。

    十二月的冷风吹过，寒意从湿透的发间和胸口渗进身体，冷得刺骨。

    “以后离William远一点，”涂着鲜红指甲油的手指只差一点就戳上喜欢的鼻尖，“听见没有？”

    William？

    喜欢微微皱眉――脑中大概想起那个比她大几岁的金发男生，有时会在窗外安静地听她弹琴，偶尔和她说话时脸会有些红。

    “我不认识他。”她冷冷地答道，绕开她们继续往前走。

    挎在肩上的包包被一股蛮劲拽住，喜欢耐性尽失，回过头看着为首的那个女孩，“你应该找他，不是我，孬种。”

    喜欢眼里的嘲讽激怒了那个女孩，后者咒骂了一句伸手就要抓她的头发，喜欢利落地截住她的手，下一秒一拳揍在对方的下巴上。此时其他女孩也围了上来，与喜欢缠斗在一起，可只是几分钟的工夫，那些女孩就被全部解决，在地上坐的坐，躺的躺。

    喜欢帅气地拍拍手，捡起地上的包，看也不看她们，转身往路口走去。

    没走多远，就听见低沉悦耳的笑声。

    喜欢抬起头，看见李乔抱肩靠在车上，姿态悠闲，一副刚看完好戏的样子。

    “这样还比较像是叶听风的女儿，”他啧啧称赞，“身手不错，宝刀未老。”

    喜欢瞪他，“你提前老年痴呆哦，什么‘宝刀未老’，乱用成语。”

    “你不是从五岁就开始练空手道吗？我以为以你的偷懒程度，现在早就不行了。”李乔戏谑一笑。

    他还记得有一回在叶家花园里看见她被叶听风专聘的教练盯着训练，小小的人穿着宽松的训练服，扎着个冲天小辫，嘿嘿哈哈地踢腿挥拳，一张苦不拉叽的小脸皱得跟什么似的，她那个表情，让他如今想来都觉得好笑。

    “嘁，小看我。”喜欢没好气地白了他一眼。

    虽然明显地占上风，但一场混战下来，她绑得好好的头发松开了，此刻乱蓬蓬地贴在头上，呢料的校服外套和衬衫则狼狈地染上了一片橘色的水渍，此时的她，像一头暴躁的小狮子。

    冷风吹来，她忍不住打了个喷嚏。

    “上车吧。”李乔好笑地看着她，拉开车门。

    “说来听听，”他依然体贴地为她系好安全带，“人家为什么找你麻烦？”

    “因为我美。”简短地扔出一句，喜欢面不红心不跳。

    李乔抑制不住地笑出声――他还真是服了她了。

    “我是越来越发现，红颜祸水并不一定指给男人带来麻烦，”喜欢郑重其事地叹了口气，“其实更多的是给自己找事。就说中国历史上那个冲冠一怒为红颜的吴三桂，他要怒是他自己定力不够嘛，关女人什么事。所以诗上才说，千忧惹是非，皆因尘俗起。”

    “你懂得还挺多。”李乔哭笑不得。

    “别提了，小时候被爷爷奶奶逼着一天一首古诗词，简直惨绝人寰。”她郁闷地嘀咕，低头闻了下身上的汽水味道，“我讨厌Irn-Bru，颜色变态，味道也奇怪。”

    “嗯，下回记得让她们泼牛奶，正好当面膜，还养颜。”李乔一本正经地附和。

    “喂，”喜欢恶狠狠地瞪他，“你见死不救也就算了，还挖苦我。”

    李乔微笑，“我刚才是有考虑要不要救她们。”

    “那男生怎么样？”他又问道。

    “你怎么知道是为了男生？”喜欢有些吃惊地看着他。

    “以前老有女生为我打架啊。”

    喜欢闻言捶了他一记，没好气地说：“William啊，他比你帅。”

    李乔鼻中发出一声轻哼算作回应。

    “对了，”喜欢忽然发现不对劲，“为什么是你来接我？”

    真是后知后觉，都坐上他车十分钟了她才发现――李乔无力地叹了口气，“你不是想跟我混吗，恭喜你，心想事成。”

    “什么意思？”喜欢的双眼瞪得圆圆的，顿觉不妙。

    “你爸妈去国外了，接下来的一段时间托我照顾你。”其实是叶听风带冷欢去看病，他也是接到冷欢的电话才知道，喜欢一直以为母亲患的只是普通的心脏病。

    “有没有搞错啊，”喜欢气愤地控诉，“马上圣诞了耶，他们居然抛下我去过二人世界！”

    “不要作无谓的挣扎了，小朋友，”李乔指指后座，“你的东西今天下午也送过来了。”

    喜欢郁闷地往后一瞧，果然是她的小行李箱。

    被现实狠狠地打击到，她沉默了半天，才讷讷地开口：“那我真的要跟你住一阵了？”

    李乔被她语气里的沮丧逗笑，“和我住有那么痛苦吗？”

    “你是声名狼藉的花花公子耶，”她不爽地指责，“要是没事就找女人回来过夜，很影响我的健康成长的。”

    “相信我，”李乔望着她，黑眸里满是忍俊不禁的笑意，“你的身心健康已经绝对无法被我影响到了，如果我真要带女人回家，我一定会给你找个隔音效果好的房间。”

    喜欢看着他，眼睛里差点没喷出火星来――听听他说的这是什么恶心下流的话！老妈怎么能放心把她交给这种人！

