    　　得到具体房间号的唐糖，迅速来到了二楼，正好看到推门而出的徐煜橙。

    　　四目相对，徐煜橙愣住了。

    　　“唐糖，你怎么过来了。”徐煜橙展颜一笑，四周景色都为之失色。

    　　“啊，那个吧，就，就是找你有点儿事儿。”一看到人，唐糖就有点不好意思开口了。

    　　“说吧，咱们现在也算是朋友了，你还有什么不好意思的。”徐煜橙表现得很大度，似乎是想到了什么，恍然道。

    　　“你是来找我参加斗魂的吧！”

    　　“不是斗魂的事。”唐糖见她表现得如此自然，也不在扭捏作态了，直奔主题道。

    　　“我最近在组建一个七人小队，还差五个人，这种好事我怎么能忘了你这个曾经的队友呢，所以我就来了。”

    　　“组建魂师小队么，你为什么要选我？”徐煜橙有些疑惑，那些贵族区的学员不是更好吗，光起点就比自己高出很多吧。

    　　“我的小队不看修为，只看实力，只要实力够强，不管是平民还是贵族，都能加入。”唐糖解释道。

    　　“我可是第一时间就想到了你，你该不会是想拒绝吧？”唐糖一脸警惕的看着她。

    　　“你想多了，既然你这么诚心诚意的邀请我加入，那我就加入好了。”徐煜橙暖笑道。

    　　“真哒！”唐糖挺意外，没想到这么容易就邀请到徐煜橙了，本来还以为需要耗费好些口舌呢。

    　　“当然，队长！”徐煜橙笑颜如花。

    　　“低调低调。”唐糖眉飞色舞，一脸的愉悦。

    　　旁边，一身黑袍的唐昊和鼻青脸肿的梦神机，此刻正站在旁边偷看。

    　　当看到唐糖和徐煜橙满面笑容的愉快交谈时，唐昊一脸的哑然，这么小就知道撩妹了！不愧是老子的种，有我当年的风采。

    　　这小子性格虽然跳脱，也有些不太靠谱，说话还老是气人，但在对待女人的问题上，可比他哥哥开窍多了。

    　　……

    　　时间一转，太阳已经高高升了起来。

    　　天斗学院平民校区内。

    　　唐糖站在演讲台上，身边站着徐煜橙，下面是一群平民区的学员。

    　　唐昊不知道什么时候已经走了，要不是听到梦神机说是唐糖爷爷这种话，他都不一定会出现。

    　　“开始吧。”梦神机淡淡的开口道。

    　　徐煜橙站了出来，手中白缨长枪浮现，两个魂环盘旋上升。

    　　右手持枪指着下面的学员，左手指着唐糖，徐煜橙轻喝道：“这是天斗学区的唐糖，毒奶战队的队长，现招收队员，年龄十六岁以下，二十级拥有两个黄色魂环的，都可以前来试试，只要能够在我手底下支撑二十招，或者击败我，都能加入毒奶战队。”

    　　“天斗学区的人！”

    　　“怎么这么小啊。”

    　　“假的吧？”

    　　“这么小怎么可能当得了队长！”

    　　下面众人议论纷纷，全都是质疑声，只有少数几个人没有说话，目光盯着唐糖闪烁不已。

    　　听见下面的质疑声，唐糖轻轻笑了，开口道：“有人知道人生两大快事是什么吗？”

    　　“久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时，但这是四大快事吧？和你招收队员有什么关系么！”一个十三四岁的少年开口道。

    　　“错了。”唐糖看着他。

    　　“？？？”少年一脸不解，哪里错了？

    　　“人生两大快事，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。”唐糖一脸正色的纠正道。

    　　徐煜橙光滑洁白的额头上，顿时划过几道黑线，这话说得，没毛病……

    　　“想要数钱数到手抽筋吗？加入我的毒奶战队，你就可以拥有这样梦幻般的生活。”唐糖声情并茂的诱惑道。

    　　下面众人顿时炸锅了，天斗学区的富有，他们知道不是一天两天了，大家都是平民家的孩子，金钱对他们的诱惑，比什么都大。

    　　“真的可以数钱数到手抽筋？”一个十二岁左右的少年开口询问道。

    　　“当然！”唐糖点头表示认同。

    　　“好，那我加入你的战队。”东风爽快的答应了加入唐糖的队伍。

    　　“那就让我看看你的实力。”唐糖笑了，想要加入毒奶战队，没有实力可不行。

    　　“如你所愿。”东风缓步走到徐煜橙身前站定，两个黄色的魂环徐徐升起。

    　　“东风，二十级强攻系战魂师，武魂地狱三头犬。”

    　　“徐煜橙，二十二级强攻系器魂师，武魂白缨枪。”徐煜橙轻喝道。

    　　武魂附体，东风的上半身被绒毛所覆盖，双手变成了尖锐的利爪，一缕缕火焰缭绕其上。

    　　第一魂环闪亮，

    　　百年魂环技，地狱之火发动。

    　　原本火红色宛如熔岩一般的火焰，渐渐变得漆黑，虚空甚至都缓缓扭曲了起来。

    　　地狱之火，自身火焰温度提升百分之三百，并获得附着属性及持续燃烧性。

    　　脚步一闪，东风已经来到了徐煜橙身旁，手爪直接拍了出去，火焰席卷。

    　　好快！

    　　徐煜橙心中一惊，并没有慌张，长期在斗魂场厮混，她的战斗经验非常丰富。

    　　第一魂环闪亮。

    　　百年魂环技，人枪合一。

    　　手中长枪一收，枪尾朝着东风拍过来的爪子横扫了过去。

    　　叮～

    　　双方一触即分，各自退后两步，一脸警惕的看着对方。

    　　第一次的试探攻击，双方打了个不相上下。

    　　“再来！”东风大喝一声，第二魂环技闪亮。

    　　百年魂环技，利爪纵横。

    　　两手各自弹出数道爪刃，东风再次发起了进攻。

    　　叮叮当当，

    　　火花四溅。

    　　下面一群平民学员看得眼花缭乱，纷纷骇然不已，平日里看着这两人挺低调的，没想到实力竟然如此之强。

    　　“好了，可以了。”唐糖忽然开口道。

    　　徐煜橙和东风皆停下了手，全都转头看向唐糖，怎么了？

    　　“恭喜你加入毒奶小队。”唐糖一脸笑意的看着东风，能和徐煜橙打成平手，如此实力足够了。

    　　“欢迎。”徐煜橙朝着东风伸出了手。

    　　“嗯。”东风点头回应了一声，并没有伸手和徐煜橙相握，转身走到了唐糖身后。

    　　“呃～”徐煜橙很尴尬，这还是她第一次主动和异性握手呢，竟然被拒绝了！

    　　“哼，不解风情的家伙。”徐煜橙瞪了眼东风，本来看着他长得挺帅，还想要深入交流一下呢。

    　　

