    第1690章1690定妥

    老杨一家子晚上也过来了。一大早日子定在十一月十二号，也觉得日子太赶了。

    “心语你怎么就同意了？”

    姜心语好笑的看着赵小丽，“已经不短的时间了。到了年纪就结婚吧。

    还有啊，将来你儿子要是被别人这样对待会怎么办？”

    赵小丽不以为然“还有谁能和咱们菲菲比？”

    姜心语实在是没有忍住，就是这样，在所有人的心里，菲菲就是那种超然的存在。没有人可以跟她比较。

    “算了，到了年纪就结婚吧，和润咱们也观察了这么长时间，没有问题的。”

    “我还真是舍不得。真的舍不得。”

    “就是结婚还是咱们的闺女，有什么舍不得的？还是可以住在家里的。”

    “行吧，你同意就行了，我就纳闷了老魏和老韩怎么没闹？”

    “我对孩子的期望就是到了什么年龄，就干什么，菲菲到了可以结婚的年纪了，可以的话就结婚啊。”

    “行，咱们家的孩子以后都是这么的要求。”

    杨润泰在吃完晚饭才离开。说实在的真的不想走，但是现在还真的没胆子。明天两人去家里去看看，需要添置什么。

    第二天，杨润泰母子两个过来接他们母女两个。

    房子的位置真的特别的好，比魏家要靠近城中。房子虽然是三进的院子，但是是那种大三进的，以前也收拾过，里面非常的精致。

    “嫂子。这房子真的挺不错的。”

    “这是和润自己的，老人给的也有，不过他要这里当婚房。”

    “位置，环境都挺好的。而且不是太大，这样住着也舒服。”

    “可不是，就他们两个显得空唠唠的。将来多生几个就好了。”

    “人口计划不行啊。咱们两家都不行。”姜心语并不希望闺女多生孩子。女人生孩子也是太危险了。

    “谁说不是呢？生几个孩子还要限制。”

    杨润泰拉着菲菲的手跟在两位妈妈的后面。

    菲菲觉得他的手特别的烫，想要把手抽出来都不行。

    “你对咱们的家有什么建议吗？都是我想着你的喜好改造的，那时候让你过来看看，你就是不愿意。”

    姜菲菲听着他埋怨的语气，都不知道怎么说了。那时候还没有确定下来，所以才会没有放在心上。

    “我觉得挺不错的。还行。”

    “菲菲，这以后是你的家。必须要你喜欢才行。”

    “嗯，现在我看着挺满意的。挺精致的。

    其实你也知道，我对这些没有什么要求的。只要干净整洁就行了。”

    以后两个人住这么大的房子真的挺累的，就是收拾卫生都是问题的。

    姜心语转了一圈，后面的后刹都看过了，这房子真的非常的不错。她是不懂风水的。但是知道这种老房子都是经过人家的看过风水的。

    “挺不错的。也没有什么需要改动的。菲菲，看看家具还有什么缺的，给你准备的家具看看放在哪个屋里。”

    “妈，卧室的家具我都已经找人安排好了。都是新的，菲菲你看看喜欢吗？”

    杨润泰都是按着菲菲的喜好来的，都是那种最简单的款式。

    四人进了主卧，真的非常的漂亮，不是那种非常的明亮的感觉，也不是那种厚重的古色的。看着特别的舒服。

    “和润的眼光非常的不错。”姜心语从来就没有吝啬过夸奖未来的女婿。

    杨润泰还是拉着姜菲菲的手“看看，喜欢吗？你的书房我也是这么安排的。我想着你一定非常的喜欢。”

    “嗯，我喜欢这种风格的。你准备了几套家具？”

    “咋们的卧室，两间孩子的房间，还有咱们两个的书房都已经安排好了。”

    姜菲菲和伍凤英都笑了，和润准备的还挺齐全的。

    书房是菲菲最喜欢的风格。两面到房顶的书架，还做了门，这是分段的，另一面做的多宝阁，会放一些古玩什么的。桌子也是那种超大的。椅子是更加的舒服。

    “嗯，我非常的喜欢。”

    “你喜欢就好了。”得到肯定的杨润泰脸上的笑容特别的温润。

    姜心语转了一圈“准备的领齐全的，我看过了三进还有几间空房子，我们给菲菲准备的家具就放在那里吧，这几天我会找木匠师傅过来安装。”

    伍凤英就在一边笑，“老人给他们准备的房子里面也都是齐全的，但是并没有这里精致。”

    “是啊，和润有心了。我们和老韩给菲菲的两处房子里面可是空空荡荡的。就是觉得现在也不会有人过去住，所以也就没有安排。以后去住的可能性也不大，就那样放着，将来找人维护就行了。”

    “心语啊，还是你想的周到。”

    姜心语笑着摇头“这些都是老韩安排，他对菲菲可是比对建斌一点都不差的。”

    “心语，裁缝我已经安排好了，你不用准备了。”

    姜心语也没有客气，直接的点头“行，既然安排好了我就省事了。”

    两家人对于他们两个结婚那是真的特别的重视。什么都想给他们最好的。

    都转了一圈，也知道要准备什么了。所以四人离开了。

    杨润泰先去送伍凤英去上班，再去送菲菲她们娘俩。

    他也要去工作了，现在也就是菲菲比较闲，她不想今天在学校了。可是教授不同意，现在她还没有决定好。到了家里，就看到婷婷在练琴，娘俩互相看了一眼，婷婷其实还是喜欢艺术，只不过为了家里，她放弃了。

    “妈，姐你们回来了？姐，怎么样？”

    “还行。挺不错的。我挺喜欢的。”

    “那还行。”

    娘三坐在客厅里。“姐，我心里非常的没底，这马上就要报志愿了。我已经和二哥对过答案了。可是我有点不相信。”

    “有什么不相信的？你一直都非常的努力的，别担心，没问题的。”

    “姐，你说我要不要试试你们学校呢？”

    “你给自己估分怎么样？”

    “我觉得我的成绩和去年的录取分数差不多。”

    “那就试试，没有什么大不了的。就是没有被录取，不是还有第二志愿吗？”

    (本章完)

