    “现在陈飞宇已经是瓮中之鳖、困兽犹斗，这一路上，绝对会有无数强者来杀陈飞宇。

    先不说陈飞宇能不能通过这些强者的阻拦赶到南洛市，就算他真的大开杀戒，最终到达南洛市，他也一定伤痕累累、疲惫不堪。

    而教廷的教宗、龙靖云、宋玄等顶尖强者都在南洛市，别说他们联手对付陈飞宇了，单单就是教宗或者龙靖云单独出手，也足以斩杀陈飞宇。

    在如此悬殊的实力差距下，到了南洛市陈飞宇死路一条，可他竟还执意前往南洛市，难道陈飞宇当真自负到如此程度？”

    秋元雅子完全想不通陈飞宇的行事逻辑，只能远远地跟在陈飞宇的后面，或许，上天注定陈飞宇要死在这里，所以他才会做出如此反常的举动。

    在大厦的楼顶，伊莎贝尔居高临下，看着逐渐远去的陈飞宇，神色有些凝重，再度拿着手机拨打了一个电话。

    “父亲，用不了多久，聚集在北欧的大多数强者，全都会出来杀陈飞宇，我们既然和他结盟，要不要出手帮他一把？”

    一码归一码，虽说伊莎贝尔故意把陈飞宇的位置泄露出去，可那是为了将所有人的注意力，从血殿移开。

    而从另一个角度来说，陈飞宇前往南洛市是为了对付教廷，和“黑暗世界”目标相同，所以伊莎贝尔不介意在这方面帮助陈飞宇，如果顺利的话，说不定能够让教廷元气大伤，从而使“黑暗世界”占据上风。

    下一刻，手机里传来她父亲伊诺克冷淡的声音：“暂时没必要帮助陈飞宇，我们和陈飞宇合作的条件，是共同对付教廷。

    可现在去杀陈飞宇的人，全都是世界各地的强者，并没有教廷的人，既然合作的前提不存在，那我们就没有出手的义务。”

    伊莎贝尔愕然道：“万一陈飞宇真死了呢？”

    “那就只能怪他技不如人。”

    伊诺克冷冷地补充道：“如果陈飞宇死了，那这一场由‘天使的眼泪’而布下的局就会结束。

    就不会有人再去打血殿的主意，对‘黑暗世界’来说也是好事一件。”

    伊莎贝尔眼睛一亮，赞同地道：“父亲说的对。”

    “你悄悄跟在陈飞宇身后静观其变，等到合适的时机，再出手不迟。”

    “明白。”

    伊莎贝尔挂掉电话，嘴角露出一抹勾魂夺魄的笑意，接着右脚在楼顶轻点，人已经优雅的向陈飞宇的方向追了过去。

    却说陈飞宇向着南洛市纵身前行，速度很快，差不到来到了费兰市的郊外，加上天气寒冷，马路上已经没多少人烟。

    突然，只听上方传来一阵强烈的螺旋桨声音。

    陈飞宇抬头看去，只见天上由远及近，飞来两架直升飞机，强烈的劲风吹刮下，地面上的积雪纷纷飞溅。

    紧接着，只见在直升飞机的下方，跟着十几辆蓝黑色的装甲车浩浩荡荡快速驶来。

    赫然是费兰市总部接到支援求助后，出动了最精锐的防爆卫队，将陈飞宇给拦了下来。

    就在距离陈飞宇还有百米的时候，装甲车全部停了下来，哗啦啦下来差不多有两三百位队员，齐刷刷拿枪对准了陈飞宇。

    场面宏大，令人震撼！似乎是知道这名华夏少年非同一般，这些队员都没有喊话，直接扣动了扳机向陈飞宇开枪。

    顿时，响起一阵密集的枪声！秋元雅子惊讶，为了避免被陈飞宇连累，立即纵身一闪，脱离了子弹的范围。

    陈飞宇微微皱眉，周身剑气勃发，凭空出现无数道细密的剑气，向着周围纵横四射，瑰丽万千！只听一阵连续不断的“叮叮当当”的声音，所有子弹刚到中途，便被剑气给挡了下来。

    陈飞宇毫发无伤！所有人全都惊呆了，连枪都不怕，难道报告的没错，他真是……恶魔？

    陈飞宇速度不减反增，依旧向前奔跑，气势恢宏，势不可挡，仿佛人型坦克一样。

    这些队员全吓了一大跳，这么快的速度，要是被他撞到的话，不是得粉身碎骨？

    他们哪里还敢继续跟陈飞宇对峙，纷纷四散溃逃，露出了后面的装甲车。

    陈飞宇连闪都不闪，肉身径直将面前的装甲车全给撞飞了，硬生生开辟出一条道路。

    他们什么时候看到过这种震撼的场面，全都给惊呆了，连枪都忘了开。

    不到数秒时间，陈飞宇已经冲出了包围，正准备继续向南洛市冲去。

    突然，数道强悍的气劲由远及近袭来。

    陈飞宇微微皱眉，左手向前猛挥，将这数道袭来的气劲全部挡了下来。

    而他也被这股汹涌的力道冲击，“蹬蹬蹬”向后退了好几步。

    左前方的树林里，迅速窜出来五道人影，纷纷落在陈飞宇前方十米处，有意无意之间，将陈飞宇给围了起来。

    这五人中，一位“传奇初期”的老者，三位“半步传奇”，以及一位“宗师后期”。

    那名“传奇”境界的老者冷笑道：“你就是陈非吧，识相的话……”陈飞宇不等对方说完，突然冷笑一声，眼中杀意大作，猛然向对方冲去，右手捏起剑诀，狂暴之气大作，一道红色雷霆剑芒应声出现！在“斩人剑”的加持下，陈飞宇速度陡然加快，霎时间冲到对方眼前。

    老者眼中惊讶之色一闪而逝，还没来得及做出反应，脑中“嗡”的一声一片空白。

    下一刻，鲜血飞溅，陈飞宇一剑将老者脑袋斩下，鲜血喷溅而出。

    剩下的四人脸色顿时大变，他们之中实力最强的老者，竟然连一句话都没说完，就被秒杀了？

    突然，一股浓郁的杀气冲天而起，笼罩了四人。

    四人惊惧交加，立即就要转身逃去，心中肠子都悔青了，要是早知道陈非这么厉害的话，打死他们也不会来找陈非的麻烦。

    然而他们快，陈飞宇更快！陈飞宇的实力本就远胜他们，再加上有“斩人剑”的加持，速度更是快出他们一大截，瞬间追上四人，不出10秒钟，便将其全部斩杀剑下！不等陈飞宇继续向前，突然，天上响起一阵密集的枪声，赫然是上空五十米处，直升飞机上的人员开枪向陈飞宇偷袭扫射！陈飞宇眉宇间闪过一丝恼怒，所谓事不过三，他已经两次放过费兰市的警方和防暴队，没想到对方却逮着他不放，真当他是好欺负的不成？

    他一声冷声，周身剑气挡下子弹，原地猛地踏步，借力高高跃起五十多米，来到一架直升飞机跟前，“斩人剑”瞬间将其劈成两半！接着，不等直升飞机坠落，他脚尖在机身轻点，纵身来到另一架飞机跟前，“斩人剑”径直将螺旋桨给斩了下来。

    就在他顺势下落的时候，眉宇间再度出现凝重之色。

    陈飞宇飞得高看得远，只见远方四周出现十几道人影，快速向这边赶来，而且速度很快，显然都是武道强者！又是来杀他的人！ 

