    “小子，你什么意思？你救了我的命？你当我是傻子吗？”薛朝林冷笑道。

    “呵呵，你还不相信？刚才若不是我骗了他们，你今晚必死无疑！”叶辰说道。

    “林兄，你这是何意？”高凌天也有些好奇，刚才叶辰不是还跟薛朝林硬扛吗？怎么就救了薛朝林的命呢？

    高雄当然也有些好奇，老爷子更是云里雾里。

    “小子，你到底什么意思？”薛朝林感觉后背发凉，因为看叶辰的样子，似乎不像是开玩笑的样子。

    “你真的以为我没办法救老爷子的命？还需要跟你商议对策？”叶辰说道。

    “你不是说老爷子油尽灯枯了吗？你真的有办法？”薛朝林惊呼道。

    老爷子也是眼前一亮，他对于自己的身体还是有些了解的，也知道自己油尽灯枯了，难道叶辰真的有希望救他的命？

    “老爷子确实已经油尽灯枯了，不过并不是真的油尽灯枯了，而是中毒了！”叶辰说道。

    众人瞬间安静了下来，中毒了？竟然有人给老爷子下下毒？这是有多不把他们高家放在眼里？

    “叶辰，这话可不能乱说，你确定有人给我爸爸下毒？”高雄脸色阴沉，倘若真的有人下毒，他绝对不会放过此人的。

    薛朝林也问道：“小子，你确定有人下毒？此人是谁？”

    “呵呵，下毒之人，便是薛神医你！”叶辰掷地有声的说道。

    这句话瞬间让人崩溃，薛神医给老爷子下毒？开玩笑呢吧！

    “小子，你可真是会血口喷人，我身为高家聘请的神医，怎么可能给老爷子下毒！”薛朝林怒喝道。

    众人也很是好奇，毕竟薛朝林在高家十几年了，他们对于薛朝林还是很信任的。

    如果说别人给老爷子下毒，他们还可以接受。

    可是说薛朝林给老爷子下毒，他们肯定是不相信的。

    “叶辰，这话可不能乱说，薛神医为我高家尽心竭力这么多年，怎么可能给我父亲下毒！”高雄自然是不相信。

    高凌天也说道：“叶兄，你是不是搞错了？薛神医怎么可能给我爷爷下毒！”

    “是啊叶兄，薛神医这些年给爷爷开了这么多的补品，不然爷爷也撑不到现在啊。”高枫也说道。

    “正因为他给老爷子开了这么多的补品，老爷子才会中毒。”叶辰说道。

    听到这里，薛朝林就更加的愤怒，直接拍案而起，呵斥道：“臭小子，你可以说我是庸医，但是你不能说我给老爷子下毒！当初老爷子对我恩重如山，我感恩戴德都来不及，怎么可能给他下毒！”

    老爷子也说道：“叶辰啊，薛神医确实是不会给我下毒的，否则我早就已经死了！”

    确实，薛朝林给老爷子下毒的机会多的是，为什么要等到现在呢？

    “老爷子，这就是下毒的高明之处！”叶辰说道。

    说完，叶辰继续道：“如果不是我对于这种药效结合有些了解，就连我都不知道老爷子是被人下了毒。”

    “药效结合？”众人一愣。

    “不错，薛神医给老爷子开的补药里面，有一味药材，名叫苦明子，这种药单吃没什么问题，但若是跟一种名叫凝神香的药材混合，就会形成一种慢性毒药，会让人加速衰老，很快就会油尽灯枯，跟正常死亡一样！”叶辰说道。

    众人听了背冒冷汗，竟然还有这种说法？

    随后叶辰看向高雄，问道：“高叔叔，我没猜错的话，你们家中，肯定有人点凝神香吧？”

    高雄脸色阴沉，立刻大喝道：“来人啊，去把管家给我抓来，竟敢害我父亲！”

    叶辰却说道：“高叔叔，不要激动，其实，不管是薛朝林，还是管家，都是为了老爷子好。”

    因为不管是凝神香还是苦明子，都是对老爷子有好处的。

    可是一旦结合，就成了慢性毒药。

    而他们两人，都是被别人给利用了！

    “小子，你……确定？”薛朝林现在都是背冒冷汗，倘若叶辰说的是真的，那么他就真的差点害死老爷子了！

    “我当然确定，否则我怎么会说我没有办法呢？还要找你商议？”叶辰说道。

    “你的意思是？真正的凶手，刚才就在人群之中？”薛朝林问道。

    “这个我也不敢确定，不过谨慎起见，我还是把他们全部支走了。”

    薛朝林这才松了一口气，难怪刚才叶辰说救了他一命，果真如此！

    如果刚才叶辰说老爷子的病治好了，那么真正的凶手，肯定就会杀人灭口，到时候薛神医这个替罪羔羊，就会变成畏罪自杀的样子，整个事，也就尘埃落定了。

    想到这里，薛朝林就后背发凉，想不到他活了几十年，竟然被人当枪使了！

    “叶辰，那你可有办法知道凶手是谁？”高雄问道。

    “高叔叔，你身为洛城第一豪门家主，不会这个事都办不成吧？”叶辰笑道。

    高雄一愣，恍然大悟。

    既然有人下手，那么管家肯定是受人启发，才会想起用凝神香来给老爷子用的。

    而薛朝林也是被人启发，才开了这个药方。

    所以只要把这两人想起来的人进行交叉对比，很快就知道下手之人到底是谁了！

    “叶辰，我高家现在又欠你一个大人情了！”高雄说道。

    “高叔叔言重了，我跟凌天情同手足，这点忙自然是要帮的。”叶辰说道。

    高雄点点头，立刻让人去将管家叫来，开始盘问。

    薛朝林因为内疚，也在努力的回忆。

    这个药方确实是受人点播，然后无意间想起的。

    老爷子也来到了叶辰面前，拱手道：“叶辰啊，我高家可是受了你的大恩惠啊！”

    叶辰赶紧说道：“高爷爷，瞧你说的，赶紧去休息吧，我虽然控制了你的病情，不过还需要很长一段时间的静养，我现在给你开个药方，按时服用一两个月，你的身体就会彻底好转的。”

    “好，以后有什么事，只管知会一声，我高家必定帮忙！”老爷子说道。

    “没问题！”叶辰点点头，然后给老爷子写了一个药方。

