    半个月后。

    修炼室中，林夕睁开了眼睛。

    他的眼眸中孕育着金色的光芒，纯净璀璨，随着一口浊气长长吐出，金光收敛，仿佛全都涌入了眉心。

    此刻的识海，已经全部化作了金色。

    按照大乾炼神术中记载，林夕现在已经真正入门，完成了第一层的修炼。

    “让我看看有什么成果，感知天地！”

    林夕运转秘法，将神识全部释放了出去，金色的神识蔓延而出，快速伸展了出去，竟然突破了原本的十米范围。

    二十米，五十米，一百米，没有停下的趋势，还在延伸。

    炼气十二层修士，神识强度最多离体十米。

    因为神识局限于凡躯，无法获得实质的提升，唯有真正筑基之后，神识才会大幅度的强化，从而打破凡躯极限。

    这也是为什么，筑基之后才算真正意义上的踏上修仙之路。

    至于炼气时候的那点神识离体，充其量只能算是体验版。

    林夕暗暗心惊。

    还再延伸？

    他也没有犹豫，继续释放自己的神识。

    一百五十米，两百米，两百五十米......

    林夕开始感觉有些吃力。

    正常的筑基初期，神识覆盖范围大概是方圆三百米的样子，而胡俊因为修炼了大乾炼神术，可以覆盖方圆五百米。

    “再试试。”林夕心一横，想要试试自己神识的极限。

    神识伸展。

    但这一次，延伸的速度很慢。

    二百六，二百七......

    当神识延伸到二百九十米的时候，林夕感觉变得非常吃力，神识拉扯，有种紧绷的弦随时会断掉的感觉。

    这下子，林夕终于没有再强求，收回了神识。

    神识维持在二百五十米范围，这样子丝毫不吃力，非常轻松，周遭的一切感知的清清楚楚。

    隔壁修炼室修士平稳的呼吸。

    前台负责人百无聊赖打瞌睡的样子。

    还有细微小虫在地板上爬来爬去的痕迹。

    尽收眼底。

    明明才炼气期，但神识强度却已经快要比得上筑基修士了，这对林夕的提升太大了，甚至给了他对抗筑基的资本。

    神识强大，对灵器的操控也更加细腻，威力自然能再提升几分。

    “神识强大了之后，会不会......”

    林夕脑中闪过一个念头。

    他顿时兴奋了起来。

    于是乎他马上静心凝神，在脑中观想夜罗刹，很快，夜罗刹随之出现，狰狞形态，属于地狱的气息瞬间弥漫在小小的修炼室中。

    林夕仔细观察了一下，夜罗刹气息果然强大了不少。

    大约介于炼气与筑基之间。

    还没有达到筑基，但又好像隐隐触碰到那条线了。

    不错不错，这就很好。

    现在林夕的神识，距离真正的筑基初期只差一点点，远超其他的炼气修士，这对未来突破也是极有好处的事情。

    就在这时，林夕突然听到一个冷哼声。

    “哼！”

    声音并不远，乍响在识海中。

    震的林夕有些发晕。

    “随意用神识打量他人，是很失礼的事情，你刚刚突破筑基，不懂规矩，但老夫还是要提醒你，少做这种蠢事。”

    一个苍老的声音通过神识传递到了林夕脑中。

    显然是林夕释放神识时，惊扰到了某位前辈。

    林夕急忙收回了神识：“晚辈知晓了。”

    那个声音没有再响起。

    林夕暗中打起了警惕，强大的修士到处都是，自己还是得小心，不能太张扬，不然容易给自己惹麻烦。

    他其实也知道不可以随便用神识打量陌生人。

    这样一般会被认为是挑衅。

    但林夕平时也做不到则见识。

    刚刚练成大乾炼神术第一层，太兴奋了，所以一下子忘记了。

    既然已经完成了修炼，那继续停留在这里也没什么用了。

    距离炼气圆满还差一点点。

    平日里注意修炼就是了。

    想要筑基没那么容易，哪怕有筑基丹也只是增加两成左右的成功率而已，现在的林夕还远不到可以突破的程度。

    林夕走出了修炼室。

    修炼室分为甲乙丙丁四等级，等级越高房间中的聚灵阵越高级，林夕自然选择的是最好的甲房，才修炼半个月就花费了六百灵石。

    但这也没什么好心疼的。

    灵气充裕，对修炼本就是事半功倍。

    林夕离开了此处。

    修炼室某处一个白袍老者睁开了眼睛，望向林夕的背影，不禁有些疑惑。

    “奇怪，这间甲房不是筑基修士么，怎么是个炼气的小子？”

    “难道我感知错了。”

    “没理由啊，这神识强度应该是筑基才对，而且应该筑基没多久，莫非对方施展了连我都看不透的隐匿之法？”

    白袍老者一脸困惑，随后他沉吟片刻，手中捏动法决，真元汇聚于手心，随后涨大幻化，竟然化作一个人。

    此人与白袍老者有七分相似，但是年轻了很多，就像是白袍老者的年轻模样。

    “去看看，若刚刚真的是他，将其带回来。”白袍老者沉声说道。

    幻化出来的人点了点头，随后化作一道白光消失了。

    做完这些，白袍老者再次闭目养神。

    修炼室可不是随便什么人都能开的。

    不仅需要投入大量财力构筑聚灵阵，而且还需要得到城主的允许，还需要足够的实力来保证一切正常运行。

    白袍老者乃是金丹修士，名号德泽真人，全名冯德成，乃是修炼室的主人。

    林夕离开了修炼室，先是来到了一家拍卖行。

    星月城最大的拍卖行也就是星月拍卖行，是城主大人自己开设的，信誉还是相当有保障的。

    像这种仙城，很大程度都是某位大能修士亲自建造，其中大半都是自家产业，钱家的手很难伸到这里来。

    所以林夕也找不到钱家开设的店铺，只能来这里了。

    “仙长，请问需要点什么。”一位长相甜美的女子热情问道。

    林夕神识一扫。

    这女子也是修士，不过境界只有炼气二三层。

    散修修炼不易。

    来拍卖行当接待员其实是一份不错的工作。

    被女性修士招待，这不仅让修士感觉到尊重，而且会让一些凡人富翁很有成就感，所以大多拍卖行都是如此。

    林夕给出一份清单：“我要这些东西。”

    清单上密密麻麻足有五六十种灵物。

    有些寻常，有些昂贵。

    都是大乾炼神术第二层修炼所需要的东西。

    女接待惊讶：“仙长请稍等。”

