    难得自家夫人如此喜欢一个晚辈，还要留饭，可见是重视的。

    当下毫不怠慢，亲自去后厨吩咐，一会子务必要精心些。

    红叶去吩咐了，留下两个丫头在门口伺候着。

    李氏越看张春桃，觉得这丫头虽然是乡野出生，可说话有趣，也并不是那眼皮子浅的，倒有一股天真纯朴之气，合了她的心意。

    也就拉着张春桃坐在身边，一五一十的问起她的情况来，比如娘家哪里的，如何嫁到贺家去的，嫁到贺家过得如何之类的话。

    张春桃也毫不隐瞒，反正她的身世，李氏只要一打听就知道了，没必要隐瞒。

    她如此逗哄着李氏，一来确实是被李氏身上的气质所吸引，从见到李氏的第一眼，就知道她是个清高的人，先前怀疑那两个小丫头是李氏派去试探她和贺岩，见到本人后就知道，应该不是她。

    李氏不是能做出这种事情的人，她清高淡漠，也许目中无人，但不会使用这种手段。

    二来，李氏似乎有些抑郁的感觉，虽然她会笑，会寒暄应酬，可总感觉她压抑不开心，眼底时不时的会有一种抽离躯体的漠然，对这个世界似乎没有了太多的留恋。

    她虽然不知道李氏一个娇养的大小姐，为何会有这样的症状，但是却又几分叹息和不忍。

    此刻见李氏对她似乎有些兴趣，也就有一说一，不过她的语气并无半分的怨怼和自怨自艾，或者感叹自己命不好。

    反而说起来意趣横生，没有多提以前没穿越过来之前，原身过得有多惨，只轻描淡写的说以前小不懂事，被养父母当牲口和丫头使唤，又要被卖给别人做后娘，自己不乐意，所以跟养父母闹翻，被赶出家门。

    然后靠着常年在山里采摘山货，认识了几样药材，采买药材为生。

    后来才嫁给了贺岩。

    这其中好些波折，还有那些艰难心酸都没提，反而说起其中发生的一些趣事。

    她说出来的时候，那些已经是过去了，自然淡定自若，并无一点伤感。

    可听在李氏耳朵里，对她来说，简直是匪夷所思，竟然才知道，原来世上还有这么可怜的女子。

    她虽然不是嫡母所生，可她姨娘是嫡母的陪嫁丫头，嫡母嫁给父亲后，几年都不曾开怀，只得将陪嫁丫头开脸。

    姨娘也算争气，开脸没多久有了身孕，姨娘生下她之后，先是嫡母有了身孕，然后其他姨娘也陆续有了身子，不说祖母，就是父亲和嫡母，都觉得是她这个闺女有福运，才带来了后来的这么些弟弟妹妹。

    因此她虽然是庶出之女，可在家里地位却不低，一直就是嫡出之女的待遇。

    她两三岁的时候，姨娘病逝，她就直接养在了嫡母名下，加上嫡母只生了两个儿子，没有女儿，对她真是如同亲女一般。

    在家里也是金尊玉贵养大，偶尔有些不顺心的地方，也不过就是姐妹间拌嘴，你多得了一支钗，我这次做衣裳料子比你好，出门做客被别人家嫡出之女看不起嘲讽几句之类的烦恼。

    十七八岁要出嫁的时候，父亲和嫡母也是一心为自己考虑。

    她虽然养在嫡母膝下，也记在嫡母名下，可也不过是为了名声好听，到了说亲的时候，就有些高不成低不就。

    同等世家，不会给嫡出之子求娶她，可要是嫁给庶出之子，父亲和嫡母也舍不得。

    大家子的庶出之子，成了亲，也就给点产业分出去，大部分也就浑浑噩噩过了下半辈子，偶尔有出息的，也被那嫡母视作眼中钉多方打压。

    李氏被娇养长大，真嫁给这样的庶出子，以后既不能借着婆家的力，还得拿自己的嫁妆养活夫婿，自然是不乐意的。

    没法子，不能高嫁，就只能低嫁了。

    想着找个举人进士什么的，虽然家境贫寒些，有些像扶贫，可就这样的家世，得求着媳妇的娘家，只要娘家不倒，这媳妇的日子就过得去。

    若真撞大运，遇到那种能熬出头的，能得个诰命，也算值得了。

    因此千挑万选的，挑中了贺林。

    贺林当初刚中举人，也是意气风发，加上长得也是风度翩翩一表人才，说话行事也不是那种愚直的，没有那种寒门举子毫无用处的清高和自卑感。

    很是随分从时。

    李氏也是偷偷看过贺林，亲眼取中后，她父亲和嫡母才托人跟贺林表达了招婿的想法。

    贺林满口答应了，就连李家略微有些苛刻的条件，他也一并应下。

    包括且不限于，成亲后会住在府城，要么就住在李家，要么就在李氏陪嫁的小院子里住下，反正不能离得太远。至于贺林，要想继续考进士，他们全力支持。当然若是贺林想着先谋个位置，他们也能帮着活动活动。

    贺林考虑良久，选择了后者，就在李父手下，给他先是谋了个八品的小吏的位置。

    虽然品秩不高，可好歹也算有了立身的本钱。

    她这是低嫁，加上贺林本就在李父手下做事，嫡母也舍不得她，索性就留他们夫妻在李家住下，单独一个小院子，单独开门，既不影响贺林出入，也方便李氏出入李家后院。

    当然也有那些风言风语，说她这不是出嫁，是招上门女婿呢，又背地里说贺林是吃软饭的。

    李氏出去交际，也总被人挤兑。

    渐渐的李氏也就不爱出门了，以前她是李家大小姐，出去游玩，参加宴会，也是被人追捧的对象。

    嫁给贺林后，因着贺林不过是个八品不入流的小吏，以前那些家世不如她，却因为是嫡出之女，而嫁得比她还好的小姐妹们，或者同情怜悯她，或者嘲讽她。

    一贯清冷高傲的李氏哪里受得了这个？回来就大病了一场，缠绵病榻多时。

    还是嫡母看出了她这是心病，开导她万事不能看表面，贺林虽然品秩不高，可那位置好，油水足，一般人想谋这个位置都谋不到呢。

    而且她这亲事，也就这么一个不好，其他的，住在娘家，万事不操心，娘家疼爱护着，夫婿敬着供着，又没有婆母给立规矩，除了面子不好看，内里实在太实惠了，谁家出嫁的闺女能如她这般命好？

