
　　陆青青的目光变得危险，杀机起伏，身后的师弟连忙拉了下她。

　　了解这位师姐的人可太懂了，这分明就是没打算等到赌斗后，现在就要动手杀龙。

　　就在飞仙楼内气氛紧张时，一名雪月峰的弟子开口道：“快看，陆晨好像来了！”

　　千雪是最先看到陆晨的人,方才古龙窟的人出言讥讽，她根本没有说话。

　　一是她貌似没什么立场去帮陆晨说话，二是她清楚的知道，陆晨不可能避战。

　　再者以她的身份和实力，和这些还不到第八阶实力的小长虫对喷，着实有些掉价。

　　此时众人闻言，都纷纷凑到飞仙楼的露台，朝外面看去。

　　只见自西方的天际上，被太阳光辉照耀之处，有一道融于金辉中的影子划来。

　　那身影长九丈，体型肥胖，宛若一座齐柏林飞艇，但金灿灿的龙鳞在太阳的光辉下刺目灼眼，龙威浩荡。

　　一名黑衣男人正盘坐在龙首之上，神情悠哉，左手一包凡间的小零嘴，右手提着无尽酒壶，一口零嘴一口酒，好不惬意。

　　云雾自他身畔划过，流云梳理着他的长发,带起写意的弧度,阳刚俊朗的面容，在朝阳的直射下，显得生气蓬勃。

　　一柄黑刃,被漆黑的刀鞘包裹,横于膝前,与男人构成一体，若这是一幅画，其中的意境定是妙不可言的。

　　“陆晨来了！”

　　无殇城内的人们开始骚动起来，之前见陆晨没有准时赴约，还以为其怯战了呢。

　　可如今见陆晨这般出场，不像是很紧张的样子，甚至还在吃着小食。

　　“看上去很普通嘛，就是他闯过了登龙梯？”

　　无殇城内有修士第一次见到陆晨，心中疑惑。

　　此时的陆晨乘真龙出场，看上去威风不凡，但本人的气质内敛，就像是一个凡人一般。

　　甚至连武神山弟子们身上都有的滔天煞气，似乎也在他身上看不到多少了。

　　“他该不会是这一个月来为了保命，将道基彻底斩去，变成凡人了吧？”

　　有人狐疑道，因为感觉陆晨看上去过于朴实无华了。

　　飞仙楼顶，年轻天骄们也是讨论了起来，有些激动，有些担忧。

　　“呵,还算是有点魄力,但即便来了又如何，不过是输的难看点罢了。”

　　古龙窟的敖均冷笑道，“乘真龙出场，是想羞辱我古龙窟吗，该不会是连自己飞行都做不到了吧？”

　　“晨哥哥一定会赢的，赢你们这些大长虫！”

　　小陆溟在一旁与敖均对线，至于其他武神山弟子，根本懒得理敖均。

　　他们看向远方飞来的陆晨，纷纷张开武道天眼，想要看一下陆晨的虚实，但根本什么也看不出来。

　　陆青青秀眉微皱，“怎么感觉晨师弟气息有些弱，真如凡人一般了。”

　　她心中暗道不好，该不会陆晨真的为了保命，斩去了一身修为吧？

　　“千雪师姐，陆师兄能赢吗？”

　　雪月峰阵营中，冷月好奇的开口询问，她有一年多没见过陆大佬了，也不知陆晨现在是个什么情况。

　　原本听说陆晨与人定下同境的赌斗，她是觉得陆晨稳赢的，毕竟陆晨可是她见过最强的先驱者。

　　但这一年来敖天的战绩着实有些吓人，连千雪前往挑战，同境之下都败北了。

　　“还没打过，谁也不知道，等会儿再看吧。”

　　千雪面色平静，看向坐在小金龙身上的陆晨。

　　陆晨感应到千雪的目光，回首点了点头，在小金龙飞至云战场外时，他收起了无尽酒壶，很没素质的将小食的纸袋子扔下去。

　　“你晚了些。”

　　敖天语气平淡，开口说道。

　　陆晨笑了笑，“路上嘴馋，买了点吃的，浪费了些时间，见谅。”

　　赌斗约定的时间是今天，并没有说是清晨，但陆晨也没有就这一点跟对方辩论。

　　小金龙化为短小的模样，陆晨立于空中，向陆天华行礼，“大长老。”

　　陆天华眼中光芒闪烁，深深的看了眼陆晨，“很好，看来你准备好了。”

　　古龙窟的敖星大长老也看了眼陆晨，皱了皱眉，他居然有些看不透陆晨的状况。

　　陆晨没有斩去修为，但道基的伤势也并未痊愈，他只是感觉陆晨现在的状态有些奇怪。

　　云战场外，另外两名老辈强者也都把目光放在陆晨身上，没有以神念探查，只是有些好奇这个近几年搅动风云的年轻人到底如何。

　　“陆天华，立道誓吧。”

　　敖星催促道，他想赶快结束这场闹剧。

　　他没能完全看透陆晨的状态，但他看得出，陆晨的道伤根本没好。

　　不仅是他看出来了，所有人都看出来了，因为陆晨在向大长老行礼后，又咳嗽了几声，殷红的鲜血自嘴角滑落。

　　飞仙楼顶层，古龙窟的敖均看到这一幕发出一阵笑声，“一个废人，也敢来挑战我敖天师兄，敖天师兄十招内便能镇压他。”

　　武神山弟子纷纷怒目而视，陆溟更是出言叫骂，“不过是只大个儿的长虫罢了，若我晨哥哥修道八千载，一根手指就能碾死。”

　　“八千载？看他这状态，若是道伤解决不了，恐怕连八年都活不了吧。”

　　古龙窟弟子冷笑，“不过是个短命鬼罢了。”

　　他这话相当于是把所有武神山弟子骂进去了，因为秘血武者们确实都不长寿。

　　然而武神山的陆青青等人还未动手，古龙窟弟子们却都猛然间变得噤若寒蝉，因为一道冰冷的杀机锁定了他们。

　　“你们是来观战的，还是来斗嘴的？”

　　千雪声音淡漠，冰冷的寒气环绕在古龙窟几名弟子身边。

　　“聒噪，再有下次，你等试试看，我是否会顾忌无殇城主。”

　　千雪收回目光，再次看向云战场处。

　　古龙窟弟子们一个个憋屈的咬牙，但今日来飞仙楼的年轻弟子中，确实没有能匹敌千雪的存在。

　　如今诸多势力降临，雪月峰的大人物虽然没有现身，但绝对也在暗中观察这场战斗，千雪若是动手杀人，无殇城主也不会出面追究。

　　此时在云战场外，陆天华和敖星分别代表各自势力立下了天地道誓，正是一年前约定的内容。

　　至此，武神山和古龙窟便都没有退路了，对于陆晨和敖天来说也一样。

　　敖天自负无敌，在星空古路中觉得尽是些无聊的对手，他坚信星空下同境再无人能胜他。

　　将来他是要成仙的，成为葬神历时代的第一名仙人，要踏着所有同代天骄的尸骨逆天证道，陆晨不过是其中一块儿磨刀石罢了。天籁小说网

　　“有些失望，或许我应该再多给你些时间。”

　　敖天淡淡道，他看出陆晨的道伤并未痊愈，这作为磨刀石是不合格的。

　　他想对战的是那个闯过登龙梯的，全盛状态下的陆晨，而不是一个道基开裂的残废。

　　“让傲天师兄见笑了，只是陆某这道伤确实不是一时半会儿能好的，或许还要借助傲天师兄的手，来帮我渡这一劫呢。”

　　陆晨笑着说道，挥手让小金龙先去大长老身边待着，避免古龙窟的人偷袭。

　　“你的语言似乎学的不太好，不过也无所谓了，你爱怎么称呼我都行，反正在多年后，我也不会记得你的名字。”

　　敖天语气平淡，从云战场上方下落，穿过那层透明的薄膜，进入战场内。

　　只要陆晨进入其中，云战场就会彻底封闭，直到有人受到足以致命的伤势时，云战场才会将人传送出来。

　　“咳咳咳……”

　　陆晨咳嗽几声，擦去嘴角的鲜血，他这一举动让无殇城内许多押宝陆晨的人皱眉。

　　看来外界传言属实，陆晨真的道伤未愈，这一战真的能打？

　　他能不能赢且不说，这一战会不会根本就没有看头？

　　陆晨迈步向前，走入云战场的范围内，四周屏障凝实，外界空间不得介入，就连陆天华也没办法向内出手或是传音指点。

　　在云战场内，是较为公平的切磋环境，前提是陆晨没有道伤。

　　敖天当着所有人的面立下天地道誓，表示他在这一战中不会使用任何踏上星空古路后习得的禁忌杀法，在誓言成立的一瞬，他身上的气息似乎变弱了几分。

　　云战场的效果开始降临在敖天身上，他的属性被压制到和陆晨相同的水准。

　　直到这枷锁的力量停止，敖天脸上罕见的露出笑容，让无殇城内的观众们一阵惊讶。

　　因为敖天在这一年内，从来都是一张“司马脸”，还从未有人见其笑过。

　　“敖天师兄为什么要笑？”

　　飞仙楼上的古龙窟弟子也是一阵疑惑，他们也没见敖天师兄笑过。

　　“可能是等的太久，终于要结束闹剧了，心情愉悦吧。”

　　敖均分析道。

　　无殇城内的人们纷纷猜测，可没有一个人才中真相。

　　敖天之所以露出笑容，是因为他久违的碰上了一个看得过眼的对手。

　　在云战场的压制力量停止，让他的身体状态定格时，他才明白，眼前的陆晨的确不是浪得虚名。

　　按照情报，陆晨是自创的经文与武神经同修，从境界上来说，绝不到武神经的第五境，顶多算的上是第四境的巅峰。

　　这样的实力在五大势力中很少，但每家也是有几人的，属于在下一个境界前的巅峰。

　　可同为巅峰，其实力也是有差距的。

　　在身体状态定格的一瞬他就知道，陆晨是远超那些寻常货色的人，在来到下一个境界前，陆晨无疑正屹立于绝颠中的绝颠。

　　看似和其他相同境界的人一样，可实际上无论是肉身还是神魂，根本不是同一层次的。

　　在这个状态下，若是进一步攀升战力，甚至能做到逆行伐仙，击杀那些刚刚突破大境界的老辈强者。

　　“你很不错，但还是很可惜，你的道伤没有治愈。”

　　敖天淡淡道，三叉戟负于背后，没有去动用的意思。

　　陆晨降落在石台上，弑君悬挂于腰间，收于黑溟刀鞘内，手同样没有握持在刀柄上。

　　“没什么好可惜的，不影响我赢你。”

　　陆晨笑道，站在那里没有半分气机外泄。

　　“赌约就是赌约，这不是我个人在与你切磋，既然你来了，那么我也不会留手。”

　　敖天说话时，云战场内部的小世界内开始响起海浪的声音，整片小世界似乎化为了一片海洋，带着淡淡的蓝色。

　　陆晨宛若身处海底，无尽的海压在压迫着他的躯体及灵魂，海流浩荡，他像是一片轻柔的海藻，扎根在深处，随着洋流浮动摇摆。

　　无殇城内不少人看到这一幕都是皱眉，“这陆晨到底是太弱了，还是状态真的差到极点，连站都站不稳。”

　　敖天在云战场内身形悬空，一道道蓝色仙光在他身上喷涌，整片小世界都是他主宰的战场，身在何处，何处便是海洋。

　　甚至在这片由灵力及魂意构成的海洋中，还出现了诸多虚幻的海兽生灵在游移，他站在那里还未出手，身上爆发的气势就让那些老辈强者感到威胁。

　　“敖天真是无敌之姿啊，要知道……”

　　一位老辈强者感慨，他乃是一个大派的太上长老，实力算是初入星宙级，此时看着台上的敖天神情凝重，“……敖天的境界被压制到下面了啊。”

　　陆晨尚未突破至武神经第五境，这是所有人都知道的事，敖天以这样的状态，展示出的实力，就已经能够威胁到他们这个层次的老辈强者，着实令人心惊。

　　但也有人将目光放在陆晨身上，“这不也恰恰说明，陆晨同样很可怕吗，他们此时的境界状态，显然远远超出了人们对终境前的理解。”

　　葬神星各大门派所修功法体系不同，但对于最后一个境界，有一个统一的叫法，那便是终境。

　　因为葬神历后，仙神不可见，这条路便已走到了头，他们便称之为终境，意喻再无前路。

　　敖天立身云战场内，气势简直比真龙还要恢弘，威严比真龙还要厚重，霸烈的意在海洋中翻腾，竟有一只只上古神兽的虚影在蓝海中遨游。

　　“嘶……那条大鱼……是鲲鹏吗？”

　　有人惊呼，看到一只体型庞大的古兽幻影在海洋中翻腾，冲向上方时有一瞬幻化为鹏鸟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零二十一章：云战场，战起免费阅读。https://xs.23sk.com 