    最最悠闲的要数，萧媚和雅妃，萧媚脸上并没有太多波动，她只是平静的看着刘哔而已，她知道这件事刘哔会处理，而且根本不可能答应加刑天的要求。

    入赘加玛帝国皇室，这可能吗？不说加玛帝国皇室有多强，就说刘哔的身份也不容许他入赘任何势力，他可是修罗神尊，底下不知道多少人在看着他呢？让他入赘还不让他把一帮子民全部撞死在豆腐之上。

    而萧媚身边的雅妃她虽然不知道刘哔的所有事情，但也知道刘哔的身份不简单，凭借加玛帝国皇室想要让刘哔入赘，那可真是痴人说梦，所以她那妖媚的嫩脸之上，始终都保持着看好戏的表情，她就等着看加刑天如何吃瘪了。

    场外在起哄，被加刑天拉着的夭夜此时满脸通红，她也没有想到自己爷爷居然会说出这种话，居然会这么大胆，这实在太惊人了。

    怎么也没有想道，自己的爷爷居然会说出这种完全不可以实现的话，居然想要人财坚守。

    不过就算知道这不可能实现，夭夜也忍不住抱有一丝期望，满心紧张的望着刘哔，她并没有如同普通女孩一般羞涩的低下头去，因为她是加玛帝国长公主，她也没有回避，因为她有自己的骄傲，即便是被拒绝然后令她颜面扫地，她也要看着刘哔拒绝自己。

    作为当事人，刘哔同样有些惊愕，他看了看加刑天，又看了看夭夜，发现加刑天此时全身紧绷浑身颤抖，好似在等待审判一般。

    而夭夜那看向自己的眼神似乎有些奇怪，有倔强、有傲气，还有一抹温情，这温情表示夭夜对他有好感，如果可以的话夭夜希望刘哔能够答应。

    在万众的等待之下，刘哔突然笑了起来，这笑容让加刑天和夭夜脸色都不由一白，他们认为这是刘哔拒绝的前兆。

    场外之人也在同一时间安静下来。

    “果然不行吗？也是能够拿出天阶功法、斗技、身法的人怎么可能入赘。”场外之人忍不住摇头叹息，对于加刑天已经不报希望。

    薰儿等人也露出了迷人的微笑。

    可是，刘哔接下来的话，却让人张目结舌。

    “呵呵，加老你的勇气真让人想不佩服都不行。”轻笑间，刘哔看向了脸色苍白的夭夜，对夭夜笑了笑之后，才将目光放在加刑天身上，玩味道：“如果你想要将加玛帝国送给我，我也不是不能接受。”

    “啥~”一句话，让全场之人目瞪口呆，张口结舌：“我刚才耳鸣了，是不是出现幻听了。”

    那加刑天和夭夜此时同样认为自己出现幻听了。

    “不过你也不用高兴的太早。”刘哔诡异一笑，不等加刑天回神便继续道：“因为在我接受加玛帝国之后，那么加玛帝国皇室和加玛帝国都将不存在，加玛帝国和加玛帝国皇室，就此解散，也就是说公主我要了，而且还必须是全部，至于加玛帝国我不感兴趣，所以谁想要谁拿去。”

    刘哔的声音清晰无比的传遍整个场地，一瞬间便让所有人表情精彩，加刑天的手笔已经够大了，可和刘哔的手笔比起来就相差太多。首发

    同时也表明了刘哔的态度，刘哔的意思非常明显，要他做加玛帝国的王，没可能，因为像加玛帝国这种存在，刘哔就算随手丢了，也不会心疼。

    这种态度也等于在落加刑天和夭夜的脸，不过刘哔后面的那句话，却又保住了夭夜的脸面，他没有拒绝夭夜，更答应了这件事。

    同样也将夭夜的地位提高了无数倍，谁也没有想到刘哔居然会为了夭夜甘心放弃这次大会所能够带来的好处，同时还舍弃了天阶功法和整个加玛帝国。

    也就是说夭夜在他心中，比加玛帝国、天阶功法、斗皇实力不知道值钱了多少倍。

    先前虽然被贬低，可事后又被抬高，还给她大涨颜面，即便先前有些不爽也会被刘哔之后的话抹去。

    所以此时夭夜并没有生气，相反还羞涩不已，更轻轻的偏过头去，回避了刘哔的目光，同时也回避了加刑天的目光，这举动似乎在对，加刑天和刘哔说这事她不参合，让两个男人自己拿主意。

    不过让加刑天拿主意，可就为难了他，加玛帝国可是祖宗传下来的基业，怎么可以说丢就丢，但如果不答应，那么让刘哔继续下去，加玛帝国一样会被毁灭，所以加刑天此时可是左右为难。意

    见此，刘哔笑道：“加老如果舍不得这份基业，那我可以送你一颗万寿丹，让你年轻一点，活力一点，然后多多努力，那样就能够创造出优秀的后代，继续大理这份家业了。”

    “噗哈哈哈哈哈哈~”全场轰然大笑，刘哔居然让加刑天这个老头回去造人，这种话实在太恶搞了，不过如果加刑天想不出办法，也只能够照这个办。

    “色~狼。”刚才还因为刘哔的话而有些生气的薰儿等人，此时都笑骂了起来，虽然说刘哔接收了夭夜但是她们却不会真的生气，现在被刘哔这么一逗，刚才心中的那点不快立即烟消云散。

    这时场中又出现了变故，刘哔大手一翻，一个白玉瓶立即出现在了手中，白玉瓶之上还刻着万寿丹三个金色大字，和一行细小的字眼，细小的字眼竖立在大字的一边，是对万寿丹的介绍。

    介绍说：万寿丹，采圣兽玄武精血、天地三大灵果之一人参果辅以数千种珍贵天地宝材凝练九九八十一年，方炼制而成，效果可让人青春重现，增寿十万年。

    “十万年。”加刑天、夭夜浑身一阵颤抖，双眼增的老大，这丹药如果真的有这效果，这也太疯狂了，他们可以想象这丹药的价值有多高，消息一旦传出，肯定能够吸引来整个斗破大陆的人。

    十万年啊~即便是斗圣也不可能活那么久，这太恐怖了，斗圣强者能够活数千年已经非常不错了，而这里却是十万年。

    