    山林秀美，流水潺潺，山风清爽，花香阵阵，远去的汽车声音越来越小，让幽幽山林再次恢复了寂静，安迪站在别墅的台阶上深呼一口清爽的空气，感受着纯天然的清新味道，真的有种潇洒人生，一会儿就的幸福！

    一切都值得，现在的努力，辛苦，压力不就是为了攒够足够本钱和底蕴，去做自己更喜欢的事，去为自己争取选择的权利吗？

    和出井伸之的交流和合作意向，无疑是他这次脚盆之行最大的收获，对于索尼准备出售的祖产，他的兴趣非常的大，尤其是索尼的锂电池部门，这在安迪看来，这简直就是索尼的一大昏招。

    索尼，绝对是曾经的锂电池鼻祖，该公司于一九九一年发布了全球第一个商用锂电池，锂电池开始成为电子产品的动力来源，一直延续至今。然而，由于经营不善，索尼锂电池业务近年持续亏损，直到现在索尼准备将电池业务以约2亿美元的低价转让，而出售电池业务，其实是索尼的一个战略失误。

    当特斯拉交付第一辆Roadster电动汽车时，几乎没有人会想到电动汽车会在普及之路上狂飙突进。也没有人想到同样是走下坡路的松下会因为电池而重新复苏。

    不久后，联合国气候变化大会就会在哥本哈根巨星，到时候会探讨各国二氧化碳的排放量问题，从而签署著名的《哥本哈根协议》，以此为分界线，为减少全球碳排放量，世界各国推进以电动汽车为代表的新能源汽车发展已成共识。可以想见，在不久的将来，全球范围的电动汽车取代燃油汽车，只是时间问题。

    而电动汽车最重要的动力电池，就有了发展的高速引擎，未来前景一片光明，所以，索尼的锂电池部门一旦被安迪收购后，他就可以依托此前索尼已有的电池优势，加大投入在锂电池和太阳能电池领域和特斯拉公司捆绑在一起，从而成为全球新的霸主。

    只要特斯拉电动汽车的业务蒸蒸日上，与特斯拉紧密合作的电池公司就会从中受益，抢占电池市场份额，稳坐动力电池头把交椅将只是时间问题。

    当然，通讯网络公司SO-net，安迪的兴趣也非常大，不过只有百分之四十二的股份，索尼占据主导，却要得到NBC环球所有的资源，来合并索尼哥伦比亚的资源组成互动娱乐，这无疑有点吃亏，不过，通讯网络本来就是各国的一块大肥肉，能够掺上一脚已经非常不容易了。

    不过，这些交易还要派谈判团队慢慢谈，总归是会签署一个双方都满意的合作协议的。

    咯噔咯噔——

    正悠闲漫步在木栈道上的安迪，身后传来的高跟鞋脚步声，打断了他的思路，回头看向快步走来的小助理，挑眉说道：“什么事？”

    “老板，林小姐的电话。”小助理面色淡然的把手机递给安迪。

    安迪点头接过手机，放在耳边，听到子凌姐姐的娇嗲温柔声音，不由的灿烂一笑，对于这个和自己同样喜欢LUO睡，把不着寸LV娱乐，认为是健康自然，和自己深入交流后，越发没羞没臊的御JIE，安迪只能由衷的感慨一句，真他喵的sao!

    “亲爱的，我的写真集签名会已经差不多结束了。。。”

    “再次恭喜你啊，规模怎么样？”安迪靠在木栈道的栏杆上，看着远处的风景，笑着问道。

    “呵呵，还不错吧，来了三百多粉丝，大家都非常热情呢。”

    听着子凌姐姐的娇嗲的开心笑声，安迪笑着问道：“你开心就好，那么，我派人去接你？”

    “。。。抱歉，亲爱的，我恐怕不能过去找你了，我这边还有两个活动要参加，洽谈一个MV的拍摄和地产广告，亲爱的，你别生气，我尽快处理完，然后去找你，好不好。”

    “这样啊。。。那就不用着急了，我今晚回夏威夷，你忙完脚盆的事情，到夏威夷来度假吧，我们到时在见面。”安迪今天也没有要玩的想法，除了是这几天玩的实在太嗨，一挑五，确实有点疲惫外，最重要的还是今晚有大事，不尘埃落定，是没办法放松下来的。

    “啊？你这就要回去啊。。。”子凌姐姐有些着急声音传来，“我舍不得你嘛。。。”

    “呵呵，你个小sao货，怎么，又馋了？”安迪戏谑着调侃道，引得电话那头的子凌姐姐一阵娇嗔，“啧啧，果然是如狼似虎啊，吃的多还饿的快。想吃还不简单嘛，你处理完这边的工作，去找我，我保证让你吃个够，喂得的饱饱的。”

    “你真讨厌，我哪有那么。。。”

    听着明显有点sao媚荡漾的音调，安迪不由摇头失笑的和子凌姐姐来了一番不堪入耳的撩SAO，撩BO的子凌姐姐想要扔下工作，迫不及待的要和安迪针锋相对。

    不过最终被安迪安抚了下来，事有轻重缓急，和子凌姐姐日后有的是时间切磋交流，办正事重要，至于子凌姐姐最后说的希望到好莱坞镀镀金，安迪也是调侃了她的演技后，答应了下来，这点要求，他又怎么会拒绝。

    好吧，子凌姐姐的演技一直堪忧，不过唯有创戏，总是十分生动逼真。也许是她把自己如狼似虎的情况在她的作品中表现出来了吧。。。

    刻意等待的时间总是特别漫长，等待与被等待似乎是一种不可或缺的环节，这样或那样的事情总会存在着这样一种状态，可能是心境的不同，产生了格外漫长和分外短暂。焦灼期待的背后，就连那份等待都变得那么讨厌与烦人。

    夜色下的京都上野公园繁茂的树林小路上，快递小队的五名成员，身穿黑色皮衣，带着黑色手套，头盔，各自骑坐着黑色的山地越野摩托上，背后各自背着一个吉他盒子，静静等待着。

    “嗒！”

    六点五十分，斯蒂芬尼转头看向奥塔夫，有些瓮声瓮气的说道：“看你的了。”

    “没问题！”说着，奥塔夫直接伸手合上头盔上的挡风板，发动起摩托，窜出了漆黑的小树林。

    斯蒂芬尼继续盯着手腕上的手表的时间，五分钟后，他也发动起摩托，回头对其他三人说道：“按照计划行动，不管东西能不能拿全，时间一到，立刻离开，遇到反抗，你们知道该怎么做，行动！”

    东京国立博物馆的监控室中，四名身穿制服的安保人员刚刚吃完晚饭，三人靠在椅子上百无聊赖的各自做着自己的事情，只有其中一个人坐在监控平台旁，不断切换着监控镜头，查看着博物馆的情况。

    “八嘎，这些家伙，又把这么多漫画的版权卖给了美国鬼畜，难道他们就不长记性吗？龙珠拍的那么烂，简直就是一群骗子。。。”

    其中一个正在翻看报纸的安保人员突然有些气急败坏的咒骂道，而随着他的吐槽，其他几人也是附和着开始吐槽起来，盯着监控的那人没有发现其中一个监控画面中突然闪动了几下，变成了一片雪花。

    “砰！”

    正当四人吐槽时，博物馆突然断电，一片漆黑，监控室里的应急灯亮了起来。

    “八嘎，怎么会停电了，没接到停电通知啊，离开打开应急开关，本田，你去配电室看一下是怎么回事。”

    “好，我这就去。”其中一个离开拿着帽子戴上，抄起警棍和强光手电，打开监控室全密封的安全门。“啊！什么人。。。别，别杀我。。。”

    门一开，那名安保就看到眼前多了黑色头盔，下了他一跳，刚想说什么，就被一个黑洞洞的枪口顶住了脑袋，随着他的求饶，监控室里的其他三人先是目瞪口呆的懵逼，不过其中一个很快反应过来，惊恐的伸手似乎是想要按报警按键。

    “Biu——Biu——”

    “啊。。。”

    “别杀我，别杀我。。。。”

    两声削过音的枪声响起，那个伸手要按报警开关的安保胳膊和腿各中一枪，痛彻心扉的惨叫着，抱着被击中的胳膊，倒在了地上，其他三人吓得抱头蹲地，急忙求饶。

    开枪的黑衣人走进监控室，一人一脚的把三人踹到，直接走到监控平台前，开始破坏报警系统，紧随其后的另外一个黑衣人带着皮手套，拿出塑料捆扎带，把三人反手捆好，蒙上眼睛，把嘴封上后，又用绳子把私人捆在一起。

    全程两人没有丝毫交流，分工明确，毫不拖泥带水，做完这一切，只花掉了五分钟，然后两人就快步走出监控室，关上门，开始狂奔向二楼。

    此时的二楼已经是一片狼藉，玻璃四散，四个经过特殊处理的吉他盒子已经放好了好几个碗碟，其中两人正在手脚无比麻利，配合着小心翼翼的打包书画。

    斯蒂芬尼则是十分迅速的往一个大背包里放一些青铜器，往夹层中塞着玉石，跑上楼的两人也讯速加入三人的行动中。

    “时间到，我们走！”

    斯蒂芬尼背上背包和吉他盒子，用低沉的声音命令道，其他四人也立刻背上吉他盒子，快速跟随斯蒂芬尼。走在最后的奥塔夫，路过一楼的一个玻璃柜前，微微一顿，抬起手中的破窗器就按在了玻璃上。

    “啪！”

    哗啦一声，下了前面的四人一跳，四人回头目光愤怒的看向正拿着锤子砸开玻璃的奥塔夫，而奥塔夫似乎并不在意，伸手伸进柜子里，拿出了一把带鞘的脚盆刀，然后开始追上已经快步离开的四人。

    而那个破碎的玻璃柜中的刀架旁的铭牌上，赫然写着‘三日月宗近’。