    时近傍晚，日头偏西。

    　　山道上，一名少女正行色匆忙的向着山下的方向走去。

    　　少女十六七岁的年纪，容貌清纯秀丽，娇艳动人，赫然正是小倩。

    　　小倩的母亲罗秀莲好赌成性，在打麻将的时候不小心得罪了金龙帮帮主的母亲。

    　　为了躲避金龙帮的追杀，罗秀莲带着小倩连夜逃离了广州，母女二人一路辗转，最终来到了少林寺。

    　　为了让小倩能有个安全的容身之所，罗秀莲不辞而别，强行将小倩托付给了少林寺的人。

    　　小倩在少林寺待了些日子后，始终不见罗秀莲来接她，就决定自己下山去找。

    　　但少林寺的人担心她的安全，便拒绝了她的要求，无奈之下，她只能选择偷跑下山。

    　　很快，山脚处。

    　　小倩不禁松了口气，自言自语道：“提心吊胆了一路，总算可以离开这里了。”

    　　孰料。

    　　就在她刚走出山门没多远的时候，路旁的树林中突然蹿出来六个凶神恶煞，手持长刀的大汉，将她给包围了起来。

    　　看着小倩，其中一个像是头领的人，脸上露出了一丝狞笑。

    　　“小姑娘，你可终于下山了，真是让我们等的好苦啊。”

    　　小倩闻言，不禁眉头一皱。

    　　“你们是什么人，为什么拦住我？”

    　　头领冷哼道：“你娘呢？”

    　　“我不知道。”小倩摇了摇头。

    　　“那钱呢？”头领又问道。

    　　小倩不解道：“我什么时候欠你们钱了？”

    　　头领冷笑道：“你是没欠，可你娘欠了。”

    　　“那你们去找我娘要好了，快让开。”说着，小倩便要离开。

    　　头领手中长刀一横，拦住了小倩的去路。

    　　“母债女还，你娘欠的当然得你还。

    　　还有，你娘得罪了我们金龙帮的帮主。

    　　我们找不着她，现在就只能抓你回去交差了。”

    　　“金龙帮帮主，很了不起吗？”

    　　就在小倩惊慌失措之际，一道令她十分熟悉的声音突然从身后传来。

    　　她一脸不可思议的回头看去，只见来人竟是任以诚、黄飞鸿、梁宽还有林世荣。

    　　“任大哥，你们怎么会在这里？”

    　　危急关头有人出手相救，还是自己的朋友，小倩不由惊喜万分。

    　　“呦！”头领眉头一挑，惊讶道：“这不是宝芝林的小大夫嘛，怎么，难道你想多管闲事儿不成？”

    　　任以诚在广州城也算是小有名气，金龙帮的人作为地头蛇，自然不会不认识他。

    　　任以诚嘴角微扬，轻笑道：“是又如何？”

    　　“那你最好掂量掂量自己的斤两，我们金龙帮的闲事儿可不是那么好管的。”

    　　头领的脸色猛然一沉，手中长刀扬起，刀身锋芒流转，威胁之意已是溢于言表。

    　　“那我就偏要试试。”

    　　话音未落，任以诚催动内气，身形爆闪而出，眨眼间便已出现在小倩身旁。

    　　随后。

    　　就听“砰砰”两声响起，挡在小倩身后的两人，连反应的机会的都没有，就被他踹飞了出去，狠狠摔落在地。

    　　“小倩，去找飞鸿他们。”

    　　“任大哥你小心。”

    　　小倩点了点头，转身向后跑去。

    　　“不识好歹，一起上。”

    　　头领面目阴鸷，一声令下，四柄长刀闪着寒芒，从四个不同的角度，同时向任以诚砍去。

    　　“嗤嗤嗤嗤！”

    　　任以诚一跃而起，避过破空袭来的刀锋，同时旋身出腿横扫。

    　　随即。

    　　那四人只觉一阵猛烈劲风扑面，紧接着便是一阵剧痛从脸上传来，身形瞬间翻倒在地。

    　　“怎么样？我的斤两够是不够？”任以诚淡然一笑道。

    　　“你当真要与我等为难？”

    　　那头领站起身来，怨愤的目光死死的盯着任以诚，脸色难看至极。

    　　就在这时。

    　　一阵紧促的脚步声突然传来。

    　　随后，就见无相大师带着数名棍僧，从山门内飞身而至。

    　　“阿弥陀佛，佛门清静之地，不想有人骚扰，六位施主还是请回吧。”

    　　“臭丫头，今天看着大师的面子上放你一马。

    　　不过你给我记着，这笔账我们迟早会找你算清楚的。”

    　　头领放了句狠话后，带着手下转身离去。

    　　他虽然心有不甘，却也无可奈何。

    　　少林寺这般庞然大物，根本就不是他一个小小的金龙帮能惹得起的。

    　　“任大哥，飞鸿，世荣，梁宽，多谢你们又救了我一次。”

    　　小倩开心的看着四人，感激道。

    　　林世荣好奇道：“小倩，你怎么也在少林寺？”

    　　“我······”

    　　小倩刚要说话，却突然被无相大师出言打断。

    　　他板着脸，肃然道：“你们四个违反寺规，擅自离寺，这笔账我也要跟你们好好算个清楚。”

    　　“啊！”

    　　四人闻言，顿时神色微变。

    　　他们这才想起，寺中弟子若不得师长允许，一律不得离开少林半步。

    　　小倩见状，急忙恳求道：“大师，他们也是为了救我才下山的，求您网开一面，饶过他们吧。”

    　　无相正色道：“请姑娘放心，这件事情我一定会秉公处理。”

    　　。。。。。。。。。

    　　戒律院中。

    　　任以诚四人并排跪在大殿中央，等候处置。

    　　“说说吧。”

    　　无相沉声道：“你们四个私自下山，到底是谁的主意？”

    　　任以诚道：“小倩姑娘是我们几个在老家时的朋友，今日见她突然出现在少林寺，我们心中好奇，这才跟了出去，并非是有意违背寺规。”

    　　无相笑了笑，问道：“如此说来，这就是你们四个一起的主意了？

    　　那我让你们一同受罚，你们应该也没意见吧？“

    　　“师弟，他们也是救友心切，总算是情有可原，依我看，不如就算了吧？”无为求情道。

    　　无相闻言，反问道：“师兄，这少林寺里是谁掌管戒律？”

    　　无为呵呵一笑，道：“你是戒律院的首席，当然是师弟你了。”

    　　闻听此言，任以诚不禁有些诧异的看了看无相，没想到他身为罗汉堂的首座的同时，竟然还掌管着戒律院。

    　　无相道：“国有国法，寺有寺规，不论是因为什么，他们既然犯了错，那就理应接受惩罚。

    　　不过，师兄你刚才说的也有些道理，念在他们是为了救人的份上，这次就将杖刑二十改为十下，以示薄惩。”

    　　说完，他右手一伸，叫道：“来人，刑杖伺候。”

    　　“且慢。”任以诚忽然开口阻拦。

    　　无相皱眉道：“怎么，你还有什么话说？”

    　　任以诚缓缓道：“敢问大师，在大师心里，寺规和人命究竟哪个更重要？”

    　　无相毫不犹豫道：“当然是人命。”

    　　说完，他又冷笑道：“哼！别以为我不知道你想说什么，就算是为了救人，但你等违背寺规，就是要受罚。”

    　　任以诚道：“佛语有云，救人一命胜造七级浮屠，就算我们有错，也该功过相抵了。”

    　　无相道：“功是功，过是过，岂可一概而论。”

    　　任以诚道：“若按照大师的说法，日后再有类似的情况，还有谁愿出手相助？”

    　　无相怒声道：“混账，你这是强词夺理。”

    　　任以诚继续道：“大师您又可曾想过，今日若非我等出手相救，一个十六岁的美貌少女，一旦落入那帮恶徒之手，将会是何等样的后果？”

    　　“这······”

    　　无相闻言，顿时哑口。

    　　虽然明知道任以诚在偷换概念，但他却一时不知该如何反驳。

    　　无为这时也帮腔道：“师弟，任以诚说的其实也有几分些道理。

    　　若是救了人还要受到惩罚，那岂不是寒了寺中这一众弟子的心？”

    　　“算你们走运！”

    　　无相冷哼一声，狠狠瞪了任以诚一眼后，拂袖而去。

