    “……”

    听着对面沉默的声音，华罡也沉默了，他知道，自己猜对了。

    而他倒也清楚对面这样做的原因。

    天夏一直有两种声音，一个是与交好的异族联合，另一个则是人族至上，镇压一切。

    虽然, 因为外界的压力，华夏最终选择了第一种，但鹰派一直存在，且在军中，这样的军人数量还不少。

    万原就是鹰派的一员，还是最坚定的那种。

    他出生于三十年前, 经历过天夏混战, 自身的父母都死在了异族手中，这种情况下，他的目标一直是把异族全部清除出天夏的大地，一个不留！

    可惜，国家大势不是他能阻挡的，但他一直没放弃，而这次，他利用了自身的权势诱导了异族，让钟魈跟异族的矛盾彻底的不可调和。

    “不，不对，钟魈身边的小雪是霸主，身上更有邪神隐患，为确保威胁不被泄漏，也害怕监察人员被邪神诱导，保护与监视钟魈的绝不止明面上的万原……但其他人也没阻止……高层不想钟魈与异族亲近，特别是狐族。”

    越想, 华罡就越为发麻。

    但他也明白高层的顾虑。

    冥魂之镰的威力超凡，无论是概念性的绝对死线, 还是空间场域, 疑惑是灵魂吞噬，都是极为恐怖的能力，谁掌控她，就等于谁拥有了核武器。

    天夏高层，只要不是脑子被门夹到了，就绝不可能让异族影响到钟魈，特别是不能让狐族影响到他。

    那些狐媚子勾引人的能力是真的强，钟魈又是一个气血方刚的少年，一旦让狐族知道钟魈的真面目，人家全力以赴，把钟魈弄的心向异族，人类高层就麻了。

    但，与异族联合是大方向，天夏也不能阻止钟魈接触异族，这种针对，会让钟魈不爽。

    这种情况下，万原的行为被默许了。

    即散发诱导性的消息给狐族，让她们对钟魈极为蔑视。

    天夏的国力不是狐族能比的, 哪怕仅仅省府云泽城也是如此，国家的力量一旦发动，狐族几乎是百分百被诱导。

    甚至, 华罡还想到了更为恐怖的一件事情，万原的主力宠兽是植物系的变异妖莲，这种宠兽精神力出众，能在一定程度上抵抗邪神的低语，与此同时，强大的精神力，也能让它刺激人的精神。

    且，万原一直在钟魈周围监视保护着，谁与他接触，都会被万原观察一番。

    “……艹！”

    他忍不住脱口而出的一句怒骂，让对面的万原声音幽深了起来：

    “你想到了什么？”

    “我什么都没想，什么都不知道！”

    说完，华罡就想挂断电话。

    但在这之前，万原的声音响了起来。

    “等到这件事情完毕，你可以告诉他，这是我个人的选择……我仇恨异族，利用了他，天夏高层随后发现，对我进行了处罚，我将去边疆二十年，服役期间，不得回归内陆。”

    “……”

    电话挂断，华罡叹息了一声，连钟魈身边都不敢去了。

    这种情况让钟魈摸不着头脑，但很快，他的注意力就被三皇塔吸引了。

    原本，钟魈以为试练之塔是一个一个的试练，轮到自己需要好久。

    但很快，他就发现，自己小看了灵族的能力。

    试炼之塔，一次就可试练近百人。

    且，人们在外面，也能看到塔里的战斗。

    此刻，钟魈正饶有兴致的看着里面的战斗情况。

    随着众多天骄进塔，钟魈自塔身旁边的屏幕上发现，里面有九十九个擂台，进入的人都自动站立在了擂台之上。

    而在他们进塔后，就有光芒从上面降落，在光芒中，有怪物的身影被投影了出来。

    让钟魈瞪大眼睛的是，九十九道光芒照射出来的魔物虽然都是统领级，但这些魔物……无一重复。

    羽羽斩螳，海狮兽，火妖狐，藤蔓怪，金角犀牛，骷髅勇士……

    形态各异的九十九种怪物，令钟魈倒吸了一口凉气。

    “嘶，竟然能幻化出这么多，灵族的灵能科技，比我想像的要强啊！”

    “话说……这塔的等级挺高的，要不要把这塔给点化了，反正我还有一个名额呢。”

    这样想着，钟魈仔细盯着高塔看了一会，很快，系统的备注就冒了出来。

    【试练之塔089】

    【等阶：霸主】

    【现有爱心值：150000】

    【点化爱心值：137980000】

    看着九位数的爱心值需求，钟魈嘴角一抽。

    “打扰了。”

    在钟魈对试练之塔动心的时候，塔里的战斗已经开始。

    因为进入的都是天骄，第一波统领级的宠兽……还是有三人没过。

    没办法，虽然市里天骄的宠兽都是统领高阶，但它们都还没成长起来。

    而塔里投影制造的宠兽虽然仅是统领初阶，却都是完全体，有人失败，是理所当然的。

    不过，钟魈也发现了，第一批失败者，都是市里的人。

    嗯，钟魈的老友朱玉也在塔里，他没败，也没胜。

    化石三角龙防御十足，但攻击力稍逊，这使得一分钟后，对面的怪物还在。

    而一分钟后，又有投影之光从空中落下，二只统领初级的宠兽被显化了出来。

    再一分钟后，三只统领初级的宠兽，被一同显现了出来。

    第四分钟，这次出现的怪兽仅有一只了，却是统领中阶的。

    “怪物出现的间隔时间是一分钟，第一次一只，第二次两只，第三次三只，随后进入下一阶段循环，这种循环渐进的手段倒是不错。”

    “且现界的三波怪兽种族都不同，很考验人的能力，同时，这种特性，让我们知道规则，也只能凭借硬实力，无法逃课。试练之塔，名副其实。”

    钟魈在感叹，而他的老友朱玉，因为情理不掉怪兽，在第三波时，陷入了六只宠兽的爆锤，也因此，他直接淘汰了。

    “可惜。”

    感叹一声后，钟魈发现，市级天骄，除非前十名，否则，几乎无人能撑过第三波。

    第六波，也就是六只统领中级的宠兽过后，各个市级天骄除了前三，其余之人全被淘汰。

    一些市，甚至仅有冠军独苗强撑。

    反倒是省级天骄，至今无一人落下。

    这种次元级别的差距，让观看试练的市普通人民，脸色很是难看。

    在官方的宣传下，来看此次试练的人很多，特别是知道异族也参与后，云州境内，空闲之人都过来了。

    且他们都是带着期待来的，期望自己城里的天骄能在试练中展现出实力，打出他们城市的风采，现在的结果，却让他们深深的失望了。

    “咱们与省府差距那么大吗！”

    “我还以为***能让我们云雷城好好露一面呢。”

    “我也是，虽然不求胜利，但这输的也太难看了吧。”

    “呵呵，省府与市里的差距一直如此好吗，自比赛开办一来，团队赛从来都是省级胜利，无一例外，个人赛，你们市级最好的名次也是前五，还仅有一次，剩余全是十名开外。”

    “我是天云市的，虽然很想反驳，但云泽城里的人说的对，咱们的差距确实很大……以往我们都是相互排名，不把省府里的人算在内，这次之所以起了跟第一竞争的心思，是被钟魈给坑了，他口号喊的响，让你们产生了错觉。”

    “艹，看的好憋气，期望越大，失望越大。”

    “都赖钟魈。”

    “+1！”

    “他也跑不掉的。”

    “等下就有好戏看了，他牛皮吹的天响，说什么第一是自己的囊中之物，这要是连前十都没进，就好玩了。”

    ……

