    汉城，陈达科技。

    余川一如既往的早上8点50到了公司门口，慢悠悠的走到旁边的早餐店吃了个早餐。

    看着路上来往的行人纷纷急匆匆的赶往写字楼，她的内心不禁一阵唏嘘。

    想当年，他也是这些人群中的一员。

    早上本来就有起床困难症，为了能够及时赶到公司打卡，往往连早饭都来不及吃。

    不吃早饭的结果就是，整个早上都忧心忡忡，偶尔还会头晕，工作状态极差，甚至能够影响一天的心情。

    但是自从来到陈达科技之后，她就再也没有遇到过这种事情。

    早上虽然同样是9点上班，但是老板规定每个人必须要迟到15分钟。

    这就导致她早上就算睡到8.30分，起床之后慢悠悠的吃个早饭，也完全不用担心迟到的问题。

    之前的余川对于这个规定，是完全无法理解的。

    因为一个公司，无规矩不成方圆。

    一个人，两个人迟到还无所谓，但是全部公司的员工都一起迟到，这势必会削弱大家工作的积极性。

    从而导致浑水摸鱼的人数大大增加！

    一个公司如果连规矩都无所谓的话，又能存活多久呢？

    但是，当余川在陈达科技工作了半个月之后，她才忽然醒悟。

    她错了！

    正因为陈总规定了大家都必须迟到，所以大家早上来上班，都不用担心‘迟到’的问题。

    别的公司员工上班都是匆匆忙忙，而他们陈达科技的员工上班，都是三五成群，有说有笑。

    再加上陈达科技的办公环境非常好！

    不仅零食无限量供应，就连女生们爱喝的各种奶茶、咖啡全部都有！

    就算有的种类没有，去跟组长反馈一下，基本第三天，就能立马安排更新！

    这也就导致了他们即使是要早起上班，但是心情也依旧非常的好！

    在别的公司上班，往往一进公司，就能感受到一股压抑的氛围。

    但是在陈达科技就从来不会！

    大家的工作都是平均分配，陈总也从来不会给大家布置任何额外任务。

    甚至陈总还会监督他们上下班的时间，坚决不允许任何人下班加班！

    一开始，余川还不懂陈总这么做的原因。

    但是现在，她懂了！

    陈总这是在间接性提高他们的工作效率啊！

    因为一天的工作时间总共就那么点，工作量也早就分配好了。

    如果有人加班，那岂不是意味着这人在规定的时间内，没有完成任务，从而导致工作效率低下吗？

    也就是说，陈总的行为，是在鞭策工作效率低的一些员工！

    最好的证据就是，他们才刚刚研发‘HE’项目不到半个月，但是目前这个软件的制作已经完成了90%！

    剩下的基本上就是一些服务器的调整，以及相关bug的测试和修复。

    这个研发速度，在余川看来，简直就是如有神助！

    要知道，他们刚开始规定的研发期限可是一个月！

    但是现在才仅仅过去半个月不到…

    相当于研发效率提高了整整两倍不止啊！

    “陈总真乃神人也啊。”余川感叹道。

    主动提出让公司员工必须上班迟到。

    一般人，谁敢这么玩儿？

    最关键的是，陈总是拿真心对待他们这群员工的。

    这一点，从公司的福利待遇和工作环境就可以看出来。

    也正是因为这一点，大家虽然平时看上去懒懒散散，但是一到工作的时候，愣是没一个人会偷懒。

    毕竟大家都是成年人了，一个人对自己好不好，是很容易就能看出来的。

    陈总对大家的好，所有人都看在眼里。

    这个时候要是还偷奸耍滑，滥竽充数，估计都不用陈总出马，所有员工都会群起而攻之！

    ……

    6月15日，周末。

    朱嵩吃了顿早饭就离开了。

    随之而来的，就是各位商业界大亨的拜访。

    畅想集团柳在梢，魔都汽车集团董事王明安，神华陈吴生，中建毛不凡等等。

    一行大概二十来人，几乎每个人都是国内鼎鼎有名的大企业家！

    陈煜纷纷安排人进了客厅就坐。

    他的这栋别墅和汉城的御月宛一样，也有个名字，叫日月宫。

    好在日月宫的客厅足够大，20多个人同时来访，也丝毫不显得拥挤。

    让陈煜比较意外的是，接下来半天时间。

    这些大佬还真就坐在客厅里开始聊天吹牛。

    一些大佬讲述着自己从白手起家，怎么经营起这么偌大一个集团的传奇故事。

    一些大佬则老脸通红的讲述自己年轻时的爱情故事。

    陈煜听的那是津津有味儿。

    直到下午四点，这些大佬才纷纷起身离去。

    仿佛真就是过来聊天吹牛的。

    陈煜一脸懵逼的送走这些商业界大亨后，任青青还有些心有余悸。

    毕竟那群人的身份，每一个单独拿出来，都十分骇人好吗！

    也不知道陈总和她一样的年纪，是怎么做到，心平气和的加入那群大佬们的谈话中的。

    这也就让她心里更加好奇陈煜的身份了。

    这么多大佬竟然都亲自前来拜访陈总，那陈总的身份究竟有多吓人？

    “任助理，今天晚上有什么行程安排吗？”陈煜忽然在一旁问道。

    任青青愣了一下，连忙翻了一下行程安排表，点头道：“您之前说过，想去逛一逛京城的奢侈品牌店，时间安排的是下午4点-5点。”

    陈煜点了点头：“那现在时间正好，出去打个车，我马上就到。”

    “好的，陈总。”任青青应道。

    任青青出去，陈煜去换衣服，心里还略微有点激动。

    去奢侈品牌店购物，是他很早就在期待的了。

    他也看过不少小说。

    大部分都是主角得到系统之后，一夜成为高富帅。

    然后去奢侈品牌店被店员看不起，然后反手拿出一叠钞票，装逼打脸一条龙。

    虽然剧情很生硬，大部分读者都会在评论下面吐槽。

    但是如果发生在自己身上，作为主角而言，那确实还是挺爽的！

    所以，陈煜今天特意换上了一件看上去就很便宜的地摊货，鞋子也换成了一双几十块钱的普通运动鞋。

    今天，他的目的不为别的，只为出门装逼打脸！

