    巫妖王损失八千年寿元，巫神秽土转生到他的体内，两者仅因对许仙动了杀心，就双双损失惨重，深受重创。

    在迫不得已的情况下，巫妖王原本和兔爷计划好的事情，也只能被推迟。

    现如今。

    摆在两者面前仅有两条路。

    第一条，你玩你的，我玩我的，两者无论谁敢出去，只要让那卑鄙的外乡小剑修抓到踪迹，必然会被其一剑秒了。

    第二条，‘邪神’真正与巫妖王合二为一。

    两者意识进行融合，位格进行融合，不仅能摆脱邪神的设定，还能真正化为实际意义上的巫神。

    但如果真的打算进行融合，后果却很难预料。

    可他们能知道的一点就是，

    真正的巫神，必定强无敌！

    只是唯独是巫妖王、还是兔爷都没想到的就是……

    那许仙到底是来干嘛的？

    他好像就在北方溜达了一下，结果没过几天，北凉、北域隐藏在暗中的地仙大佬们，不是死的死、就是伤的伤……

    好家伙，你tm是来讨债的吧？

    尤其这种频繁陨落凡间高手的事情，怎么有种似曾相识的感觉……兔爷在前往北凉王府的路上，心里越想就越觉得恐惧。

    当即就再次使用传音法宝，再派几名属下前往大梁境内，调查一下许仙的其他情况，最好能抓住他的某些弱点。

    当然，调查许仙不是关键的，毕竟他有了那柄剑，那他基本就不需要担心什么后顾之忧。

    主要是调查李白那一剑过后，大梁王朝除了那些业障缠身的倒霉鬼，到底还有那些高手死于……某种看似的意外！

    因为有一点要记住。

    前朝覆灭之前，三界断绝、天际屏蔽。

    大梁皇帝还搞出个‘杨玉环’为妲己转世，让修炼界众人误以为封神重启，吓得修炼者人人自危，根本不敢参与王朝更迭。

    虽说最终是……虚晃一枪，大家让人给当猴耍了。

    可大家心里面也都清楚，三界隔绝不会一直持续下去。

    那一场大劫也必然降临。

    现在无非就是劫从何起，劫从何时起的问题罢了。

    而对于经历颇多的兔爷来讲。

    当一个时代有高手频繁意外陨落的时候……

    基本上可以断定，大劫以起！

    而非将起。

    …………

    漫天云海之上。

    许仙脚踏宽大的剑身，御剑而行，速度并不算太快。

    哎，师父交给我的任务，现在还是没有头绪。

    关键背叛祖师爷的家伙也忒多了啊，让我上哪找去嘛？

    许书生感觉自己有点心累，年仅十八岁的肩上，却扛下了那么多的重担。

    毕竟他认为自己的智商并不算差，就算不能比肩大梁的那位神秘棋士……

    可经过修炼以后，他的脑力经过了很不错的强化，好歹也相当于三国时代的卧龙凤雏了吧？

    没错，一定是这样的。

    结果，

    他现在还是没找到师父所言的那个该死的叛师弟子。

    嗯，一定是那人隐藏的太深了。

    甚至于，北凉王的冰封就像一根刺，死死的扎在了自己的心房上，让他多少有些怒火攻心，俗称：上头！

    导致他不得不暂时停下寻找‘叛师弟子’的事情，从而先解决自己的问题。

    毕竟也是为了自己将来的孩子，能和张怀玉站在一个起跑线上啊。

    一旁，

    海空带着严大海，御空跟随在其左右，他出言道：“咱们是直接杀入北凉王府威胁新上任的北凉王……还是再做打算？”

    “直接杀入王府？”许仙很认真的思考了一番，摇头道：

    “这种做法多少有些不够稳健啊……”

    “何况海空大师你身为出家人，怎么出口就是打打杀杀的呐？”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，许哥教训的是……

    贫僧也想起来了，北凉王是中了锁龙蛊，再加上下毒的是亲儿子，所以选择逃亡，没有选择动用后手。

    可那位柿子殿下却没有任何顾虑，很难说得出传承万年之久的北凉王府内，到底都藏着什么大佬。

    我们若是直接杀上去，的确可能出现问题。

    贫僧刚才的提议的确不够稳健。”海空双手合十，开口既舔。

    “嗯……原来是这样的嘛？”许仙倒是没考虑那么多，他就怕那位世子殿下是位桀骜不驯之人。

    例如：他出口成章。

    例如：我出剑。

    于是，世子殿下死了，那他找谁要债去？

    不过仔细想想，北凉毕竟是人家的地盘，此番上门讨账的确需要从长计议，最好能做出一个完备的计划。

    而严大海听闻以后，经过一番认真的思考，他当时就对这个大和尚没什么好感了。

    好家伙。

    你是故意的吧？

    故意提出一个错误的建议，让许仙说你的不是，

    然后你再开口就道歉，并提出你推算出的某些事情，且让许仙高看你一眼？

    万万没想到啊，这个浓眉大眼的小和尚也变了！

    甚至于，你现在都想跟我抢着认哥了？

    关键此秃驴舔功还很强。

    严大海摸了摸下巴，心中暗道：“是个对手。”

    …………

    凉州城。

    北凉境内占地最大、人口最多、历史最悠久的一座城。

    同样，它早年的还是江湖武夫的武道圣地！

    可凉州城的江湖武夫多，军中武夫更多。

    众所周知，粗鄙武夫不学无术，不说名字会写，可能都不认识自己的名字。

    再加上武夫修的就是气血，往往就会由于：你瞅谁呢，瞅你咋地……等一系列问题而打起来。

    可江湖武夫哪里打得过成群结队、擅长军阵的军中武夫啊？

    打着打着……

    白帝城主突然崛起了，关键他还是个武神。

    就酱，由于凉州城本身的诸多问题，再加上江湖武夫认为自己看到了希望。

    他们就主动帮忙宣传，将所谓的武道圣地，用了上百年的时间，才逐渐化为了当今的白帝城。

    当然，凉州城住着北凉王，那只要有历代的王爷在，那江湖武夫的数量就不会太少。

    至于凉州城的武道圣地被换成白帝城的原因。

    主要是，凉州城太腐朽了……

    这里的世家也太多了……

    甚至大梁王朝早年打算连根拔起的某些氏族，也有不少余孽带着金银财货跑到了此处。

    总的来讲，

    当许仙三人来到这里以后，就好像来到了陌生的‘古代’一样。

    大街上，

    许仙买了串真·冰糖葫芦，一口咬下去，嘎嘣脆，差点酸掉个大牙，好像根本没放糖。

    他看着世家弟子穿着狐皮貂绒，仗势欺人。

    他看着腰佩军刀的公子哥们在街上纵马狂飙，寻欢作乐。

    百姓们不曾敢怒，也不曾不敢言……

    他们只是死气沉沉的低着头，走向该去的地方，做着该做的事情，就像一个个提线的木偶，全然没有他想象中的江湖气氛。

    至于凉州城的江湖武夫虽说不少，可这群武夫远非其他地方的武夫……

    或者说，这里的武夫不纯粹。

    他们都是成帮结队的！

    至于拔刀相助？

    大可不必！

    这里可是凉州城，

    人站在城墙上随便往下扔下一块转头，都可能砸到某位和北凉王府有关系的王八蛋。

    几乎可以说，

    北凉城内的势力错综复杂，再加万年来不曾有过太大的变局，就导致能从曾经保留下来的各方势力，都有着沾亲带故的关系。

    而世家弟子之间闹出矛盾，往往长辈们打个照面就解决了，根本无伤大雅。

    可世家弟子是真的闲出屁来了，这就当真有些难为城内的老百姓了。

    或者说，这群有权有势的家伙们，就喜欢组建各种帮会势力，看着手底下的武夫们火拼。

    同样的，在这种极度复杂、极度高压的社会环境下。

    百姓们若是不想让自家孩子也遭罪，也只能在孩子们最好的年龄时，尽可能的托关系将其送到某方势力之中，摸骨、看资质，学武。

    学武，才是在北凉唯一出头的机会，哪怕只能加入帮会。

    学武，不仅不用挨饿，还能赚钱养家，虽说可能会死，还要成为某些有权势之人的一条狗。

    学武，让本就越来越卷的北凉……卷的某些武夫都要过不下去了。

    而这种卷法。

    并非没有解决的问题。

    那就是战争。

    有战争，人口增多，资源供应不上的麻烦就解决了。

    在曾经，每当北凉开始疯狂内卷的时候，就会找到同样内卷不停的巫人族，两者打上几次。

    人口问题便解决，新生代的血液又开始流淌。

    甚至于，每次掀起战争的时候，城内的某些势力也会出现更迭，搞不好能迸发出鲜有的活跃。

    可这，就是武夫众多的凉州城。

    所以说，这样的凉州城就算有再多的武夫，再多的高手，在悠久的历史，又如何能称得上是武道圣地？

    ………………

    此时，凉州城正下着雪。

    可在一座没挂牌匾的府邸内，窗户处却冒着热气腾腾的白气。

    许仙、严大海、海空，外加自从江宁王事件以后，就被借调到此处的甄由乾……

    四人正凑在一起吃着火锅，里面放满了羊肉、牛肉、各种毛肚，一根青菜都没有。

    毕竟在这个时候的北凉吃青菜……

    那得啥家庭、啥背景啊？

    在北凉的中产家庭，肯定要天天吃肉啊。

    而许仙夹起一片肥瘦相间的羊肉，放在鼻尖闻了闻热气，就眼睛放光说道：“还是北方的羊肉够膻啊，其他地方的羊肉淡的跟白开水一样。”

    “还是牛肉更香且有嚼劲，话说仙哥儿你口味啥时候那么重了？”严大海挑了挑眉。

    我口味一直这么重，你不知道罢了……许仙闷头做个干饭人，懒得开腔。

    而海空也大口吃肉、大口喝酒，反正该破的戒律都破了，现在已然破罐破摔了，他挑眉出言道：“不来此地不知道，来了之后吓一跳，北凉百姓根本就是生活在水生火热之中，这都卷成什么样了？”

    “可这么多年就是这么过来了啊……”

    “再加上历代的北凉王就算在如何，他们却还是死守住了边关，所以历代朝廷自然也都选择性的对这里弃之不管。”甄由乾喝着小酒，耸了耸肩。

    随后，他又道：“说真的，当今朝廷对于北凉的控制力度，照样等同于无，甚至还不如在江宁郡。”

    “虽说按照规矩，凉州城内依旧有着除妖司和仙师府。”

    “但你们也见到了……”

    “我们的办事处就是这么一个破府邸。“

    “甚至连牌匾都不允许我们挂上，就是在明着告诉我们，我等不许去做任何事。”

    许仙挑了挑眉：“那朝廷给钱吗？”

    “给，还不少呢。”甄由乾眼睛一亮，出言道：

    “这里距离长安太远，朝廷也知道我们的难出，就多出一些补助津贴，每个月能多令一百块灵石，八十两银子。”

    “哎，除妖司三人、仙师府两人，我们五个天天除了吃喝嫖赌以外，基本上就是干待。

    若不是你们三儿来这里，今天就轮到仙师府那瘪犊子将青楼唱戏的女子请过来了……”

    说着，

    甄由乾的表情略带回味。

    此言一出。

    另外三人手上的肉立刻就不香了。

    这就是当朝公务员的日常生活吗？

    MD，简直羡慕。

    可说来也是，

    他们刚进屋的时候，屋子内就满是廉价的脂粉味……

    不亏是天高皇帝远，直接办公室内招嫖，这是小母牛去探亲，牛逼到家了！

    “话说，你为啥会被借调到这里啊？”许仙纳闷的瞥了他一眼。

    “还不是由于北凉王失踪的事情嘛。”甄由乾谈起这个就生气，他气囊囊的说道：“咱俩在江宁郡的事情办的不错……

    堪称在你我联手之下，一举救下了武林盟众人，且击败了半步武神境的江宁王。”

    “………”许仙沉思两秒钟。

    “………”海空沉思两秒钟。

    “………”严大海发现别人沉思，他也沉思。

    “反正我师父认为我在解决王爷这方面，似乎很擅长，就把我调过来了呗。”甄由乾耸了耸肩，一点没有认为自己在大言不惭。

    而许仙深吸一口气后，便略带斟酌的闻道：“若是你找回了北凉王，会如何，送到王爷府上？”

    甄由乾眯了眯眼睛，指了指门外，冷笑道：“也不怕和你们讲，朝廷曾经的确不想对北凉动手。

    可北凉王失踪是个契机。

    若是真能找到他，兴许能借此威胁他儿子……

    再对当今的北凉做出一番变革，让老百姓的生活更好一些。

    但那时候，北凉王应该就要换人换个姓来当了，至于要他们的命倒不至于。”

    许仙和海空、严大海交换一下眼神。

    Duang！

    一座栩栩如生人形冰雕凭空出现。

    其额头上还被人雕刻了三个大字，北凉王！

    “嚯，这是哪位大师的手笔啊，这人形冰雕搞得跟真的一样？”甄由乾惊讶道。

    “北凉王！”许仙三人异口同声道。

    甄由乾沉思两秒钟，用着解释的语气说：“北凉王……不是凉的那种，也不是冰雕。

    更不会因为你们在他额头上刻上‘北凉王’，他就成了真的北凉王。

    毕竟他是人，活生生的人。

    他是位王爷啊……

    关键他也没有一米五啊。

    你们用这种烂俗的借口让我去骗上面……

    我真的很难办，骗不出来什么的。”

    “………”许仙三人看着甄由乾，他们就很想知道，你平常都是用什么借口骗朝廷的？

    而且你为何这么熟练啊？

    是不是这冰雕在长高点，你就能从上头骗取经费了？

