    第1145章兽世（44）

    小精灵：“......”

    要么被冻死，要么身上带着它的味道。

    她很想选择前者，但每天晚上，她还是很诚实地选择了后者。

    抱着浑身暖洋洋的大狼，大狼也圈着她，一人一狼相依而眠。

    于是第二天，小精灵身上又满是它身上的气息。

    “......”算了，她放弃了。

    ......

    ......

    ......

    随着日子一天天地流逝，终于，在动物们的呵护下，森林精灵渐渐地长大了，变成了拥有魔力的精灵少女。

    精灵少女能动用魔力，能让天空下雨，能让植物生长枯死，还能控制森林里的一切植物。

    她动一动手指头，树上的藤蔓就会垂落下来，变成秋千，供她玩耍。

    玩累了，地面上的花便会盛开，变成柔软的草地，接住她，防止她被湿滑的青苔给绊倒。

    森林精灵的力量很强大，可以控制整片森林。

    但森林精灵也很弱小，是个吃一点点生肉就会肚子疼的小姑娘，娇气得很。

    森林里的动物都喜欢她，但也都害怕她。

    因为......她的身边，总跟着一头狼。

    一头，无比强大的狼。

    ......

    ......

    ......

    “缪赛尔，其实你不用跟着我来的，我都说了我只是去看一看布鲁斯家的香蕉树，很快就会回来的。”

    森林里，容貌雪白的少女，穿着银灰色的衣服短裤，摇晃着莹白的足，趴在男人的背上，叽叽喳喳。

    男人背着她，一言不发，赤裸的上身坚硬如铜铁，宽厚的手臂更是如同树干一样，肌肉横起，块块分明。

    他的头发偏长，微卷，刚好及肩，是浅浅的银色。

    古铜色的皮肤光滑流畅，强劲的腰腹上呈现出漂亮的人鱼线，腿部的肌肉也是坚硬无比，拱起一块块的，过于的强壮使他看起来很恐怖。

    就像是随时会爆发的狂躁野兽，一拳就能击倒一棵树，直接将其拦腰折断。

    他走在森林间，一旁的小动物躲在洞穴内，根本不敢出来。

    唯有趴在他背上的雪白少女，抱着他的脖子，摇晃着腿，一点都不怕他。

    见他不说话，她便气哼哼地伸手去揪他的耳朵，凑过去，语气略微不满。

    “缪赛尔，你到底有没有听我说话？”

    “我都已经长大了，算一算日子，我都已经成年了，你不能总把我当成小孩子了。”

    男人微微侧目，侧脸轮廓深邃分明，浅蓝色的瞳眸暗深如海，不动声色。

    “听到了，傻瓜。”

    他托了一下她的身子，调整好姿势，防止她掉下去。

    少女这才满意地靠在他背上，继续说话。

    “缪赛尔，布鲁斯说等我过去了，它就会送很多香蕉给我，到时候你就站在外面，帮我把香蕉带回去。”

    “这样一来，接下来几天你就不用再外出帮我摘果子了，我也能吃到香香甜甜的香蕉。”

    “不过，缪赛尔，你也知道布鲁斯害怕你，所以待会儿就老规矩，你站得远一点，等我叫你了再过来。”

    “千万别像上次一样没有耐心，直接来找我，不然，你会吓到布鲁斯的。”

    (本章完)

