
　　结果他才上前两步，还没走到士兵面前，就被士兵一招擒拿抓住手腕，一脚踹回。

　　黄子兴“啊”的一声，发出惨叫。

　　“警察同志，你们这是做什么？还有没有纪律了，对我们这些平民出手！”

　　旁边的于礼也靠近士兵这边，他刚说完，同样被士兵推开，一个不稳，跌倒在地上。

　　不仅如此，这些士兵齐刷刷抬了抬枪，气势汹汹的警告，“退回去，全部集中起来，和我们保持距离！”

　　显而易见，士兵这边丝毫没有松懈，对他们的态度也异常强硬。

　　人群中，柳子云看到这一幕后，快速靠近唐九悯，用眼神暗示对方。

　　事情都到了这种地步，他们应该采取一定的措施了吧？

　　出乎柳子云预料，因为唐九悯接收到了他的眼神暗示，却依旧没说什么，而是竖起耳朵听声音。

　　他在探听角落里的对话，来自搜救队长和通讯器里的交流。

　　他们来到这里，一定会被安排身份，他们不是平民？那是什么？

　　唐九悯有自己的判断，在他看来，现在情况虽然严重，但除非逼不得已，绝不能对士兵出手。

　　因为按照搜救队长所说，现在整个城市已经被军队重新管控，要是他们轻易动手，到时候面临的威胁可就不只是丧尸了，还有这座城市的军队。

　　危险程度，绝不是1+1=2那么简单。

　　因此，唐九悯不打算和士兵硬碰硬的，可当他听到通讯器传出的模糊声音后，脸色微微一变。

　　“滋……滋……”

　　“注意！注意！”

　　“地下停车场人员身份已核实，为此次灾难投毒人员，高危险恐怖分子！城市里已经发现好几组类似人员，请102搜救队注意！立即将恐怖分子击毙。”

　　搜救队长一听，当即浑身紧绷，他下意识转身，嘴唇微微蠕动。

　　而唐九悯却是眼神一凛，在搜救队长要开口之前，率先出手。

　　被士兵包围，唐九悯至始至终都没有上前一步，所以他现在位于人群中间，借着人群的掩护，第一个举起枪口。

　　瞄准对面一名紧张的士兵，扳机扣下！

　　霎那间，喷洒的钢珠像雪花一样，覆盖士兵整个身躯，钢珠所携带的强大冲击力，更是将士兵一下子击飞出去，狠狠的撞到墙上。

　　超过传统霰弹枪的穿透力，一发之下，这名士兵便横死当场。

　　变故突发。

　　搜救队长那边，紧跟在唐九悯之后喊出来，“开枪！”

　　士兵们按下扳机，子弹朝着人群射出，而就在这瞬间，唐九悯戴的戒指上，闪过一道白光。

　　从进入试炼开始，唐九悯手上就戴着一枚戒指，那枚品级C+的戒指，可以在短时间内撑起强度为B级的防护盾。

　　子弹来了。

　　防护盾将所有子弹拦截在外。

　　不止如此，因为【护盾戒指——实验型】最大的效果可不是防护，而是防护+干扰，防护盾内外，众人看到了神奇的一幕。

　　所有子弹接触到防护盾后，被上面的能量波纹扭转、偏移，然后，全部飞出去！

　　没有特定方向，这些子弹四处乱飞，地下停车场成了混乱靶场，而士兵们首当其冲，变成移动靶子。

　　转眼间，一名士兵被流弹击中，倒在地上。

　　原本八名士兵，目前只剩下六名。

　　防护盾内，柳子云抓紧时间，双手握枪，冰冷的枪口对准旁边正躲避流弹的几名士兵。

　　瞄准，射击！

　　几道枪响之后，在其他士兵还没有反应过来前，又有两名士兵倒下了。

　　在开始战斗后，才短短三秒钟时间里，八名士兵损失一半，仅剩四个人。

　　也在这时候，防护盾的光芒一闪一暗，仿佛即将熄灭。

　　唐九悯知道，这是戒指能量即将告罄。

　　下一秒，那些士兵再度开枪，比刚刚的节奏更为猛烈，让本就摇摇欲坠的防护盾顿时破碎。

　　本来防护盾在不承受任何攻击时，也只能支撑10分钟，所以这完全在唐九悯的预计当中。

　　唐九悯不慌不忙。

　　因为，时间已经足够了。

　　右半区域的士兵被唐九悯和柳子云处理了，剩下左半边区域的士兵，他们的攻击将不再有太大威胁。

　　毕竟，唐九悯他们这方，李常福看到护盾快要消失，就赶紧将塔盾张开，将这个方向的众人保护起来。

　　塔盾张开，枪声随之响起，但面对李常福等人方向开枪的士兵们，却纷纷目露惊愕，显然没有预料到塔盾会出现在这里。

　　士兵们不说身经百战，至少也有一定的战斗经验。

　　可任他们想破脑袋也想不到，一个看起来只能护住手臂的盾牌，竟然会在极短的时间内变成一面塔盾。

　　枪声中，塔盾巍然不动，几名士兵的攻击，根本不足以破开塔盾的防御。

　　搜救队长看到这一幕，顿感情况不妙，于是赶紧出声，“撤！先找个掩护的地方躲起来！”

　　士兵们闻声，立刻停止射击。紧接着，他们朝不同的方向就地翻滚，在新人们才拿起枪，不知道朝哪边开枪的时候，及时躲到一些车辆背后。

　　这个时候，士兵们的战斗素质就展现出来，比唐九悯他们这边的整体情况好多了。

　　砰！砰！砰！

　　热武器战争中，战机稍纵即逝，有时候一两秒钟也会让局面发生翻天覆地的变化，迟来几秒钟的子弹，击中那些车辆，未能打到士兵们身上。

　　躲过一波反击后，躲在车辆后面的士兵们则借助车辆的掩护，开始新一轮的射击，枪口对准被定义为暴徒的众人。

　　双方的处境不同。唐九悯等人在明，所有人聚集在一起，目标相当明显；而士兵们却躲在暗处，有车辆掩护，不容易被攻击。

　　枪声再度响起，这次，连远处的搜救队长也加入战斗，整个地下停车场充斥着火药味。

　　李常福装备着机械工程臂的手，不由用力死死抓住塔盾，调整塔盾的方向，来抵挡这些士兵的攻击。

　　在这时，唐九悯快速将周围的景象收归眼底，他大声吼出来，“快！李常福往柱子边上靠！”

　　“其他人，躲到车后面！”

　　唐九悯躲在塔盾防护之下。

　　他一边说着，一边往右手边五六米远的车库柱子后面发起冲刺，那是一根足以遮掩好几个人的柱子。

　　而新人们还好没有在关键时刻掉链子，趁着搜救队的火力集中在塔盾上，一个个顺利躲到车辆后面。

　　“柳子云！”看到这一幕，唐九悯再度高呼。

　　“明白！”

　　柳子云回答的时候，已经将两颗闪光弹扔出去。

　　同一时间，对面也扔出类似的投掷物。

　　柳子云一愣，随即脸色一变，“不好！闭眼”

　　双方面前的闪光弹接连空爆，一时间，整个地下停车场都充斥着亮到晃瞎人眼的光芒。

　　不过，因为互相都对闪光弹很了解，双方都没起到显著效果。

　　无论士兵这边，还是唐九悯他们几个经历了一两次试炼的“老手”，他们都很明白闪光弹会造成什么。

　　这两帮人在闪光弹落地前，先行闭上双眼，等隔着眼皮的刺眼光芒消失后，他们才适应着、缓缓睁开眼睛。

　　李常福则在闪光弹结束后的几秒钟内，退到柱子旁边，继续顶住塔盾，扛下子弹的攻击。

　　有了塔盾加持，柱子后面的众人，相对而言，可以更加灵活的行动。

　　借助塔盾带来的便利，柳子云探头往外，同时举起枪械，对着敌人大致所在的位置不断射击。

　　可惜，此时他面对的，是同样得到训练的士兵，以车辆为掩体的他们，根本没给柳子云几乎……

　　才不到两三秒钟，不等他继续开枪，却瞥见对面车辆后有人冒头。

　　来不及观察，柳子云立刻低下头，随后清晰听到，塔盾上面传来的动静。

　　那是子弹射到塔盾上，发出的声音。

　　安静几秒钟后，柳子云又从塔盾的另一个方向探出头，依旧立刻开枪，还是几秒钟时间，对方躲开后，再度对着这边开枪。

　　双方来回射击好几次。

　　这是一次军人和警察之间的对决，柳子云的枪法是团队里最好的，只不过他的枪法虽然准确，但面对同样训练有素的士兵，没有任何优势。

　　柳子云每次探头，射击、闪躲，而对方也是闪躲、射击，在双方实力都出众的情况下，士兵那边因为人多，立刻占据优势。

　　柳子云非但没有伤害到任何一名士兵，自己反而差点被对方的子弹击中。

　　塔盾和柱子后面，唐九悯看到这一幕后，眼神一暗。

　　必须找到一个契机，打破这样的僵局，而这样的契机……

　　唐九悯想到这里，看向某辆车后面的一个角落，如果不是提前知道，不仔细观察，根本发现不了那里有个人。

　　一个几乎和黑暗融为一体的身影，此时正慢慢前进。

　　团队里只有一个人能做到所谓的“来无影、去无踪”，那就是程芷。

　　此时，她正开启着变色龙涂层的效果，绕开车库，缓缓靠近几名士兵。

　　没过一会儿，程芷就已经趁着双方战斗，悄无声息的来到几名士兵身后。

　　几乎就在这时，躲在柱子后面的唐九悯等人，处境开始变得困难起来。毕竟李常福的塔盾并非无敌，哪怕靠着柱子，塔盾只能护住一定的范围。

　　而对面，那些士兵经历短暂的慌乱后，开始稳定发挥，展现出他们正常的战术执行能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　两名士兵将伤者拉回掩护车辆后面，另外三名士兵分散，从不同方向包抄。

　　很快，在李常福身后，陈旻突然眼神一凝，他看到一名士兵从后面过来了！

　　陈旻立刻开枪射击，逼退对方。

　　只是相比陈旻的紧张严肃，对方却颇有一种从容不迫的感觉。

　　士兵及时后退，半蹲着躲在了陈旻射击的死角，等陈旻这边威慑性的枪声稍缓，士兵立刻抬手，举枪盲射！

　　一阵密集的枪声响起！

　　陈旻来不及躲开，胳膊被子弹击穿，脸色顿时变得惨白，因为这意味着他将无法继续战斗，强行坚持也只是死路一条。

　　显然，陈旻不会做送死的事情。

　　在这极度危险的关头，陈旻活学活用，就地一滚，惊险的躲过一排子弹，靠在一辆车后面。

　　只差一点儿，如果不是他刚刚脑海里灵光一闪，躲得快，这会儿恐怕已经成了一具尸体。

　　可是，面对危险，陈旻躲了，却也将李常福的后背暴露到士兵面前。

　　绕到李常福身后的士兵，目光透露出一缕喜色，本来他的目的就是击杀李常福，眼下是大好机会！

　　对方也不管陈旻了，抬起冲锋枪，对准李常福的后背，手指已经触碰到扳机，即将扣动。

　　就在这时，一道破空声凶猛来袭！

　　士兵来不及做出任何反应，只感觉脖子上传来剧痛，眼前一黑，紧接着就什么都不知道了。

　　而在柱子后面，唐九悯眼里，借着强化后的视力，则看清了过程。

　　那是一只弩箭从黑暗中飞出，穿透士兵的脖子，将其射杀在地上。

　　好极了！

　　这样一来，背后的威胁就被抹除了。

　　对面，几名士兵仍然在拖延时间，一边吸引唐九悯等人的注意力，一边等待同伴绕到后面偷袭。

　　然而，半分钟后，同伴那边仍然没有动静。

　　怎么回事？遇到阻碍了？

　　很快，几名士兵听到通讯器里传出队长刻意压低的呼叫，接连几声，可惜没有任何回应。

　　到了现在，无论队长，还是剩余的几名士兵，都明白同伴十有八九遭遇不测了，这令他们惊怒交加。

　　失算了！

　　他们一开始就把这群暴徒想得太简单了，混进城市投毒的家伙，本来就不一般，实在是大意了！

　　直到这会儿，搜救队损失大半，搜救队长心在滴血，他意识到自己不能再耽搁，再这样下去他们几个人都得死在这里。

　　于是，搜救队长拿出传呼机，准备采取最保险的方式，那就是呼叫总部支援。可当他刚抬起手里的传呼机，余光里突然出现一道黑影。

　　下一秒，连续几道巨大的爆炸声响起，震耳欲聋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十九章 停车场乱战免费阅读。https://xs.23sk.com 