    “不知道夏侯婉璇，夏侯梓安和苏沫身在何处啊？”送令牌的长老看到老爷子和家主僵在原地，半天没有反应，心有不悦，脸色不耐的追问道。

    夏侯家主听到他的问话，这才猛地回过神来，僵硬的回头，指了指苏陌凉和夏侯婉璇的方向，“在——在那儿。”

    长老顺着他手指的方向望过去，看到苏陌凉三人，便是冲着身后的仆人招招手，示意他端上三枚金灿灿的令牌，冲着苏陌凉等人，诚心邀请，“琉光学院欢迎们的加入。”

    正被护卫抓住的苏陌凉闻言，微微挑眉，无奈道，“这位长老，实在抱歉，这琉光学院我们怕是去不成了。”

    听到这话，长老脸色微变，顿时皱紧眉头，疑惑问道，“这话什么意思？们都挤进了前三名，有资格进入琉光学院，为什么去不成？难道们反悔了？”

    前三名！！！

    还没从震惊中缓过神来的老爷子和夏侯家主，听到夏侯婉璇他们竟然挤进了前三名，心中更是不可遏制地一颤，瞠目结舌的盯着他们，眼珠子差点掉出来。

    挤进前十名已经很了不起了，而他们竟然挤进了前三名！

    这不是把其他五大家族的人都比了下去了吗？

    意识到这一点，几位长辈成熟稳重的面容顿时变成青灰色，惊恐圆睁的表情竟是显得有些滑稽。

    他们想不通凭着夏侯婉璇等人的实力，到底是怎么进入琉光学院的。

    可琉光学院的长老就站在跟前，仆人手里还端着三枚货真价实的入学令牌。

    这不像有假的样子啊！

    跟他们的震惊相比，苏陌凉就要镇定许多，面对长老的询问，淡然的解释道，“不是我们反悔不想去，是我们身不由己，去不了。因为我们三人马上就要被夏侯家主拖出去乱棍打死了，没命进入琉光学院，实在抱歉了！”

    说着，苏陌凉看了看身边几个擒拿他们的护卫，表情一脸无奈。

    长老听到这话，着实怔了一下，看到眼前这架势，似乎真有对他们动刑的意思，冷峻的脸庞也涌上些惊讶，疑惑的望向夏侯家主。

    夏侯老爷子毕竟是见过大风大浪的老人，面对这局面，最先反应过来，连忙笑着解释，“哈哈，不是的，不是的，长老误会了。夏侯婉璇和夏侯梓安可是我的亲孙女，亲孙子，我怎么可能打死他们呢。这次他们能进入琉光学院，我高兴都来不及呢。”

    “那这是？”长老闻言，还是不太明白的指了指擒拿夏侯婉璇等人的护卫。

    夏侯老爷子尴尬的扯了扯嘴角，急忙摆手，“哈哈，他们犯了错，我就是吓唬吓唬他们两下而已，我怎么舍得真对他们动手！”

    “那这琉光学院，们还进吗？”长老听了，再度望向苏陌凉等人。

    不等苏陌凉回答，夏侯老爷子立马接过话来，连连点头，“进进进！肯定要进！让他们参加入学考核，就是想让他们进入琉光学院，现在获得了名额，哪有不进的道理。”

    说着，夏侯老爷子就是怒火冲天的朝着没有眼力劲儿的护卫，生气大吼，“们还不赶紧放手，让们吓唬两下，们还真动上手了，好大的胆子！”

    几个护卫被吼得一抖，吓得连忙放手，退到了一边。

    夏侯梓安闻言，则是冷笑一声，尖锐的反问道，“爷爷，刚才大伯口口声声说我们残害手足，这罪名都还没调查清楚，就放了我们，会不会太草率了？”

    听到这话，夏侯老爷子知道，他们心头有气，不打算这么善罢甘休。

    随后，他便是冲着家主使了个眼色，让他给几个孩子服个软。

    夏侯家主身为一家之主，本来拉不下这个脸去跟一群晚辈说好话，但碍于琉光学院的长老在场，又被老爷子逼着，实在没办法，只有松口道，“刚才是我太草率了，没调查清楚就定罪，对于们的人品，我还是相信的，绝对干不出残害手足的事情！”

    “呵呵，大伯，是我听错了，还是说错了？刚刚明明不是这么说的啊！一会儿这样，一会儿那样，我都搞不清到底哪一个才是的意思了！”夏侯梓安嘴角扯起一个不屑的弧度，冷声讽刺道。

    夏侯梓安嘴巴不饶人，讽刺起人来，一套一套的，倒是惹得苏陌凉和夏侯婉璇忍俊不禁。

    夏侯家主哪料到自己会有被晚辈堵得说不出话来的一天，整张老脸又黑又沉，表情都皱到了一起，握成拳头的双手因为愤怒暴起了青筋，显然隐忍着极大的火气。

    “梓安，大伯听到死了那么多侄子，难免心疼着急，一时冲动，说了重话，别跟他一般计较。”夏侯老爷子看到气氛僵硬，也难得放低身份，和蔼的劝道。

    说罢，他便是瞪向家主，生气的训斥，“好了，误会了侄儿侄女，赶紧给他们道个歉！这件事儿就算揭过去了。”

    听到这话，梓安和婉璇都非常清楚，夏侯老爷子不过是看在琉光学院的面子上，才能这样软着性子说好话，不然，他们哪能有让夏侯家主主动道歉的待遇。

    “别！爷爷，大伯是长辈，哪能给我们晚辈道歉，我们可承受不起啊。”夏侯梓安立马摆手，那排斥的态度更是气得夏侯家主浑身发抖。

    可就算如此，为了大局着想，为了将夏侯家的弟子送入琉光学院，夏侯家主只有忍气吞声，抱歉道，“是大伯不对，误会了们，大伯跟们道歉，希望们能原谅大伯。”

    看到夏侯家主这样低声下气的道歉，夏侯梓安才总算消了口气，心头冷笑的瞥了他一眼，“大伯言重了，身为夏侯家的大家长，我们哪敢跟置气！”

    “好了好了，这事儿都是误会，都过去了。们赶紧收下这入学令牌吧。”夏侯老爷子看到气氛稍稍缓和，立马指了指仆人手里端着的令牌，着急的催促道。

    看到爷爷和几位叔伯虚伪的嘴脸，梓安和婉璇的心像是灌入寒风，一片冰冷，虽然他们把这群人看清了，但他们实在没必要为了赌气，失掉进入琉光学院的机会。

    所以，他们没有任何扭捏，上前接过了令牌。