    <!--go-->    被套死亡多了，就连他自己都忍不住怀疑，难道有些人真的天生就对负面状态有什么吸引力不成，不然为什么自己总是莫名其妙就被套上死亡呢？

    还没等他多想，就见镜侠的宝宝在打完死亡召唤回归队列后，镜侠自己则信手一挥，同样一道野兽之力给他们队里另一个狮驼‘小比是我’套了上去！

    看到对面开局就给自家双狮驼上野兽的操作, 兽爷不禁一皱眉，嘴里嘀咕道：“开局就给双狮驼上野兽，对面难不成是想开局就来个下马威，一波直接把咱们打崩？”

    “那就看谁崩的更快吧。”

    听着兽爷的碎碎念，方云却随意一笑，丝毫没有因为对面的这波操作表现出任何的担忧。

    镜侠出手完毕, 待兽爷面前的幽灵一发死亡召唤打在水美眉身上无功而返后，就见兽爷紧跟着动了，同样一道野兽之力套在了自己身上。

    兽爷这边刚套完野兽, 就见河姆渡那边三只幽灵忽然间接连冲出，一连三发死亡召唤全都招呼到了千尊的脸上。

    对于这种至尊VIP待遇方云在开局时就早有预料，所以心里丝毫不慌，端起杯子抿了口水就继续观看起场上的局势。

    在河姆渡三只幽灵打完死亡召唤归队之后，余迭云跟小比是我则接连完成了变身，出手顺位很快来到了千尊。

    轮到千尊出手，就见他面前那只王八龟壳一翘，跟前面那三只大龟一样先给自己套了个法防。

    待王八套完法防，千秋面前那只吸血鬼则冲出去又给了水美眉一道死亡召唤，然后就见千尊自己给自己上了道天神护体。

    到目前为止，汴梁城跟河姆渡所有的操作几乎如出一辙，宝宝对着给目标人物套死亡，其他人则忙着封人上状态，似乎谁也不想打响进攻的第一枪。

    但双方都知道这只是暴风雨前的宁静, 从第二回合开始，真正的厮杀就会正式来临！

    “这节奏, 太窒息了！”

    “明明两边一回合快打完都没人进攻，可我怎么感觉越来越紧张了？”

    “这才是高手过招啊, 打的那叫一个严丝合缝！”

    “别加状态了大哥们，赶紧打起来啊！”

    “催什么催？憋的越久下手越狠懂不懂？”

    “对对对，下回合肯定有好戏看，兄弟们有点耐心啊。”

    看着第一回合对着疯狂叠BUFF的两队，外面一众观战玩家心里是既紧张又急切，既想让双方赶紧动手，又不想任何一方乱了节奏毁掉这场高质量对局，心里那叫一个纠结。

    而就在吃瓜群众议论纷纷的同时，就见汴梁城的千秋终于动了，一道龙卷雨击朝着对面就抽了过去！

    -711！

    -1373！

    -1971！

    -1434……

    随着千秋骤然出手，在一道龙卷雨击瞬间压下河姆渡一大波血量的同时，整场比赛的导火索也被正式引燃！

    待千秋出手完毕，就见对面站在龙阵三号位上的‘飞龙太子’紧跟着动了，同样发动龙卷雨击朝汴梁城抽了过来！

    -567！

    -601！

    -921！

    -1144……

    “我靠！这俩龙宫简直一個比一个暴力，抽带法防的龙龟都是六七百起，太吓人了！”

    谷擟

    “废话，武神坛一共才举办了11届，光这俩龙宫加起来就有四个冠军了，能不暴力吗？”

    “别忘了下回合还有三个加了野兽之力的狮驼呢，那画面，想想都刺激！”

    “打！照死了打！最好把脑壳打飞！”

    随着双方龙宫出手完毕，在看到这两个龙宫那夸张的伤害后，外面的观战玩家一个个立刻就惊了，只感觉自己玩的跟赛场上这些队员不是一个游戏。

    而在飞龙太子放完龙卷之后，第一回合的战斗就这样结束了。。

    虽然结尾时两边龙宫互相压了波血，但整体来讲，汴梁城跟河姆渡第一回合的交手并不激烈，更多的是在积蓄能量同时互相进行试探。

    但很快，随着战斗来到第二回合，场上的气氛顿时就变了。

    战斗一开始，就见千仇再次发动失心符，朝着对面的和尚‘镜侠’就丢了过去！

    可惜，千仇的这发失心却并没能成功将镜侠封印，而在千仇失手之后，就见水美眉面前那只龙龟一仰脖子，一颗五龙丹立刻帮他解掉了脚下的封印。

    随着封印解除，水美眉果断出手，一道含情脉脉丢出，瞬间就将还未出手的黄贺给封印在了原地！

    黄贺被封，镜侠的幽灵则再次出手，又是一发死亡召唤打来，虽然依旧没能套上死亡禁锢，但却成功给他挂上了毒。

    而在幽灵回归队列之后，就见轮到镜侠出手时，他一道金刚护法甩出，再次给余迭云加了层伤害。

    “要小心这个狮驼，他现在伤害很高，一个搞不好可是会秒人的！”

    看着顶着双伤害BUFF立在原地的余迭云，一直不怎么说话的柳夕梦终于忍不住了，一脸担忧地向方云几人提醒道。

    面对柳夕梦的提醒，方云只是轻轻点了点头，目光很快就挪到了兽爷身上。

    此时兽爷的幽灵已经再次扑了出去，目标依然还是对面的水美眉，可惜死亡召唤的命中率实在太低了，这道死亡除了打掉对方几十点血量外，连毒都没能挂上。

    而在幽灵回来之后，兽爷终于按捺不住，立刻发动鹰击朝对面飞了过去！

    嗷呜——

    一声鹰啸，就见兽爷的身影瞬间来到水美眉面前，手中利刃轻轻一挥，直接带走了对方将近2000点血量！

    而这还没完，在一刀带走水美眉小半管血量的同时，他的鹰击并未结束，朝着下一个目标就再次扑了过去。

    一通鹰击下来，虽然大部分伤害都砍在了宝宝身上，但兽爷却非常满意，他的任务已经完成了。

    而在兽爷飞完鹰击之后，就见对面三只幽灵紧跟着扑出，目标依然还是千尊！

    喝——

    -21！

    喝——

    -33！

    喝——

    -41！

    连续三道死亡召唤打来，随着飞龙太子那只幽灵出手完毕，方云忽然一愣神，发现自己天宫号脚下不知何时竟出现了一圈骷髅头！

    “哇靠，这也行？！”

    看着千尊脚下的骷髅头，方云一时间完全不知该说些什么好，而兽爷他们此时则一脸的懵逼，看向方云的目光也不由地带着几分探究。<!--over-->

