    叶钟鸣闪出了一个角度，立刻看到了一个只有两色区域的轮盘中央赫然有着五颗金色的星星！

    也没多想，叶钟鸣跳过去开始塞入魔晶，生怕这个到目前位置唯一出现的五星轮盘消失。

    后面战斗声音开始剧烈起来，叶钟鸣余光扫视，那些能量体中有几个异常强大，仅仅是几次攻击，展现出来的实力就不亚于六星进化者。

    同时他也清楚了，轮盘中央金色五星越多的轮盘召唤出来的能量体就越强大，刚才一个四颗金色星星的轮盘就唤出了一个高达五米类似于霸王龙似的大怪物，一出现嘴里就吐出了数十个能量球，给包围它的小队造成了不小的伤害。

    五颗星星的轮盘需求的魔晶数量比其他轮盘要多，叶钟鸣连续不断的投入魔晶进去，能量格的填充速度并不快。

    终于，能量满了，排除黑色区域，叶钟鸣得到了五颗星星轮盘之上的职业卷轴。

    拿到卷轴，身体立刻躲开，一头超过十米的巨大能量八爪怪兽出现了，刚一出现，八支爪子就扬起，尖端对准叶钟鸣，下一刻一枚枚的能量光束就射了过来。

    同时，一侧的魔晶炮也开火，在这个角度并没有什么阻挡，恰巧在射界之内。

    时间已经过去了十多分钟，叶钟鸣现在已经得到了六张职业卷轴，但这远不能满足他，看了一眼这个把目标放在自己身上的能量体，他大吼一声叫来夏白缠住它，自己则接着去转动其他的彩色轮盘。

    这边枪炮齐鸣，声音很大，能量体的攻击也带着剧烈的光芒，那支逃跑的小队远远的停在了一个山丘后面，其中几个人正用望远镜看着这边。

    “天啊，是那种出产职业卷轴的彩色轮盘！好多好多！”

    一个年纪不大也就是二十出头的年轻人吞咽着口水，看着那一个个的轮盘无比羡慕。

    他也算是自己所在势力中小有实力的人了，现在已经是三星进化者，但也依然没有职业，对于职业卷轴向往已久。

    可是他却没有办法能够获得这种珍稀的卷轴。因为想买也买不到，当然，他也没有那么多钱。

    “那帮人好厉害，看见了吗，全都是银色装备啊。”

    在这个年轻人旁边爬着的人是他的弟弟，今年刚满十八，但在末世里已经算是一个经验丰富的老战士了。

    “斗哥，怎么办？”

    其他人看向了年轻人，不知道该如何处理这件事情。

    年轻人想了想，道：“老杨，你带两个兄弟回去通知老大这里的事情，其他人在这里呆着，看看热闹也好。”

    那个叫老杨的男人点点头，带着人离开了。

    时间走向了二十分钟，云顶的所有人都已经陷入了战斗当中，叶钟鸣的收获也增加到了十四张卷轴。

    可这和叶钟鸣的预期相差甚远，这些轮盘出现的时间实在是太短暂了，仅仅是向里面放入魔晶就要好半天。

    看到时间将要走光，叶钟鸣决定赌一次大的。

    好不容易碰到这样的事件，如果就这么轻轻放过，那也太对不起自己重生的优势了！

    叶钟鸣立刻叫过十个战士，给她们足量的魔晶，让她们去轮盘上投入，叶钟鸣去转动。在选择轮盘的时候，尽量选择那些挨在一起的。

    同时让几个小队全部都分出一小半的人，准备迎接即将出现的能量体。

    每得到一张卷轴，就会引来一头能量体怪物，这些怪物实力强悍，并且实体攻击无效，杀之不易。

    现在每组五十人，还有夏白等高等级进化者的帮忙都已经应付的捉襟见肘，如果再多一些能量体，可能出现较大伤亡多说不定。

    但要就那么放弃，叶钟鸣又不愿意。

    所以他选择了在多彩轮盘幻阵最多还剩十分钟就要结束的时候开始这种大范围转动。

    叶钟鸣知道这是一种冒险，但他愿意尝试一下。

    人多自然填充的快，叶钟鸣开始不断的在这十个手下之间来回移动，一边转动轮盘一边保护她们不被突然出现在能量体攻击。

    随着一个个的能量体陆续出现，分出的十个小组也马上陷入了苦战当中。

    但叶钟鸣没停，直接让梁初音双胞胎姐妹和夏白阿扬还有阿扬的七个兄弟分别纠缠一个能量体，不求杀死它们，只要让它们短时间影响不了转动轮盘就可以了。

    叶钟鸣获得的职业卷轴数量开始直线上升，可是能量体的数量也随之上升，小小一块区域之内，已经处处是战场。

    对能量体的攻击只能依靠技能，可这是有冷却时间加上消耗精神力的，由于战事吃紧，使用技能没有限制，几乎所有人的技能都陷入到了冷却当中，也就是云顶山庄拥有魔晶武器可以对能量体造成伤害，换成其他战队，现在估计已经被打崩了。

    只是即便是这样，云顶的战士也不好过，这些能量体越来越多，很多小队已经困不住它们，叶钟鸣和那十个转动轮盘的人开始受到了干扰。

    但每个人都知道，这是关乎自己利益的事情，这些卷轴大部分都要用在她们身上，所以所有人都在咬牙坚持着，尽量缠斗着。

    那边山丘后的小队成员已经被这种程度的战斗惊呆了，他们只是愣愣的看着这些没有见过的武器和技能在那里闪耀。

    这是一场他们无法想象和理解的战斗。

    存活的能量体数量突破了五十，云顶开始出现伤亡，但叶钟鸣没停，大家也不希望老大这个时候停止，富贵险中求的道理谁都知道。

    魔晶炸弹开始使用，大家等到这个时候才把剩下的这种科技结晶拿出来，就是要等这些能量体数量有一定规模。

    突然的爆炸果然取得了效果，这些能量体即便没有被炸死，但能量冲击依然让它们远离了云顶战士一些。

    半个小时！

    前世所说的时间已经到了，如果这些轮盘不消失，那么叶钟鸣也要下令撤退了。再不走，云顶就要损失惨重！

    好在，当时间一过，所有的彩色轮盘全部消失，天色也恢复了晴朗，那些刚才逞威的能量体也瞬间不见。

    云顶的战士互相看着，颇有些劫后余生的庆幸，短短的半个小时，让她们觉得比对付八级的铁锁囚徒还危险。

    叶钟鸣也擦了擦额头隐隐的汗水，兴奋的一握拳头。

    他得到的职业卷轴数量是……六十八张！(未完待续。)

