    慕胤这小家伙也挤了进来，他激动地吆喝道：“阿筝加油！”

    “阿筝你是最棒的！”

    郁秋勾了勾唇角，望着擂台上那抹倩影，兴致勃勃地也跟着喊了一句：“打她！打得她连爹娘都不认识！”

    云筝：“……”

    众人：“！”你跟夜媚香一个女的有什么深仇大恨吗？

    夜媚香面目扭曲了下。

    她冷笑了一声，“想将我打得连爹娘都不认识，恐怕那人绝对不是你，云筝。”

    “今日，我就让你见识我的厉害！”

    其实夜媚香还有一句话没说出来，便是等她将云筝打得奄奄一息的时候，再传音威胁云筝，让她别自作多情缠着钟离无渊。

    即使她夜媚香得不到钟离无渊，也不会让别人得到！

    而且，她相信，等她强大之后，钟离无渊就算不愿屈服于她，也是不可能的事！

    强者为尊的世界，弱者凭什么有意见？

    殊不知，她在进步的同时，钟离无渊比她更迅速，直接开飞船超越她的那种。

    云筝对于放狠话这种环节，霎时间，脑海里就升起了一个‘反派死于话多’的句子。

    所以，云筝言简意赅地点头，“嗯，给我见识一下。”

    夜媚香脸色一僵。

    她这是在瞧不起自己吗？

    挑战赛有专门的长老跟着的，武场的这名长老叫做贾长老，贾长老扫了她们两个一眼，手中便拿出了一个黑色的钥匙。

    ‘咻——’

    黑色钥匙刹那间升空，悬浮在擂台之上，然后整个擂台犹如被一道无形的光圈包围着，形成了一个半圆形。

    “由于你们两个并没有签订生死契约，所以比武点到即止，切不可伤及性命。”

    贾长老顿了顿，眼眸微深地看了云筝一眼，然后继续道：“在擂台上，可以召唤契约兽，可以使用符文，一切辅助性的事物。”

    “一方被打败落地十秒没站起来，或者主动认输，则视为失败者。”

    “现在，便开始吧！”

    话音刚落，夜媚香就如同一个蓄势待发的野狼向云筝‘咬’了过来，她的武器是一条鞭子。

    鞭子是铁鞭，收缩自如，灵活性极强，看起来是灵器。

    ‘啪——’

    云筝侧身一躲，避开了这凶猛的一击。

    “雷鞭！”

    ‘啪——’

    铁鞭泛着刺骨渗人的雷电，偶尔还可以看见闪电，云筝低头一看，地面上果然有雷电劈过的痕迹。

    云筝逐渐的谨慎了起来。

    这夜媚香，挺不简单的！

    “有本事你别躲，你的巨斧呢？拿出来看看？”

    “当时你能伤刘导师，仅仅是因为刘导师碍于身份，没有对你下死手而已！”

    “今天你可没有那么好的运气！”

    “雷鞭！”

    擂台之下聚集越来越多的人，大多数都是听闻云筝的大名而来瞻仰一下。

    众人只见云筝一直躲避，并没有正面反击。

    他们纷纷猜测，难道云筝她想消耗夜媚香的体力与灵力？

    可是，众所周知，到了灵宗修为之后，体力以及灵力都储存得极高，很难消耗下来。

    除非开大杀招！

    “怎么她一直躲？”

    “她一直躲下去有用吗？原本还以为能够看到她挥巨斧的模样，可是现在看来，啧啧。”

    “有些失望。”

    “再等等吧，看看有没有反转。”

    “……”

    擂台之上。

    夜媚香挥着铁鞭，看着云筝躲避的速度越来越快，她莫名有种被耍的感觉。

    她有些气急败坏，“云筝，你不是全修天才吗？怎么像个窝囊废一样，一直躲避，你有本事跟我正面打！”

    云筝无辜地看着她，“不是你说要让我见识你的厉害的吗？我现在不是正在体验你的厉害吗？你这人真奇怪。”

    众人目瞪口呆：“……”

    这脑回路……

    真绝！

    这么一听，反而觉得云筝言之有理。

    “哈哈哈说得好！”郁秋不厚道地笑了出来。

    钟离无渊唇角染了一抹笑意。

    南宫清清也忍不住被她逗笑了。

    夜媚香听到周围传来一阵阵的笑声，脸色刹那间难堪了起来，她怒目一瞪。

    “诡辩之论！”

    “有本事你就别做那些歪门邪道的事。”

    云筝闻言，唇角一勾。

    “既然如此，我就让你见识一下我的厉害吧！”

    话落之际，云筝的手中多了一叠白纸符文。

    正当众人疑惑之际，云筝就将那一叠大概有十张左右的白纸符文砸给了夜媚香。

    夜媚香不以为然，想要嘲笑她居然用白纸上的鬼画符来玩的时候，突然——

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一声又一声爆破声，让人措不及防。

    夜媚香被爆炸轰击了。

    云筝唇角的弧度微微上翘，趁夜媚香大意被炸得混混沌沌的时候，右脚微用力，猛地冲刺，然后一脚将烟雾围住的夜媚香踹下了擂台。

    ‘砰——’

    众人根本没怎么看清云筝的动作，只见浑身被炸得破烂的夜媚香被踹成了一道抛物线。

    咕噜咕噜地在地上打了几个滚。

    “……”众人。

    云筝唇角微勾，“我赢了。”

    贾长老眯了眯眼，看着夜媚香的眼神里带了一点不满。

    不过，他很快收敛了情绪，没有人发现他的异样。

    “这场挑战赛，云筝胜。”贾长老公正无私地宣布了结果。

    众人：“……”特么的，说好的大干一场呢？！

    “不算！”夜媚香身上多处损伤，但她还是咬牙站起来，怒气冲冲地咆哮道。

    “贾长老，她使诈！”

    夜媚香指着擂台之上的云筝，咬牙切齿的指控。

    贾长老问道：“她使什么诈了？”

    夜媚香指控，“她刚才那白纸上的鬼画符绝对是邪物，不然怎么会威力这么大！”

    云筝心里暗忖，什么鬼画符，这是货真价实的五品爆破符文。

    这时，贾长老扭头看着擂台之上的云筝：“你怎么说？”

    “这是我炼制的符文。”云筝淡淡地道。

    符文？！

    贾长老虽然猜测到是符文，听到她承认，还是有点惊讶的。

    众人更是震惊不已，大多数人是持着不相信的态度。

    白纸上怎么能被描绘符文？！

    这开玩笑的吧！

    因为符文一般要专制的明黄色符纸才能被炼制成功。

    见众人不信，云筝从储物空间拿出一张五品爆破白纸符文，葱白的指尖捏住它，足以让众人都看清它的真面目。

    “不信，你们可以试试。”

    【作者有话说】

    夜媚香：这场不算，我要继续挑战你

    云筝：嗯，先交灵石

