    郑二八是海狗子未迹时的伙伴，那时二人同一条船上打家劫舍，这人作战时凶悍勇猛，只是为人脾气暴躁，又缺心机，昔年的伙伴们一个个都混出了头脸，海狗子更是成了坐拥十九岛、一万三千人马的海上巨盗，而他只是当了一个小头目。

    但是毕竟有着这么一层渊源，所以郑二八虽知一时忍耐不住惹了祸，却万万没有想到海狗子会如此绝情，竟要将他送到福州给那个杨砍头祭刀。

    郑二八被绑在桅杆上时泪流满面，破口大骂，这一来惹恼了海狗子的亲随，当下就有人用刀柄敲掉了他满口牙齿，塞进去一团破帆布。郑二八目眦欲裂，满口鲜血，那副模样看得所有人都心生恻隐。

    杨凌接到海盗行凶掳船的消息大怒，但是随即便收到这几个被缚来的海盗，不由转怒为喜，他对海狗子派来的人大加褒奖一番，又回赐了一些金银礼物以示勉励。

    随后杨凌当着来使的面命人备了一条小船，将郑二八几个海盗绑在船上，船中堆满柴草，驱船到海上放火点燃，按照本地的说法那是死了不能尸骸入土，从此沦为孤魂野鬼。

    海狗子急于堵杨凌的嘴，免得他借口压价，却未意识到这件事对他忠心耿耿的部下们造成了多么严重的伤害。杨凌对郑二八的处置传回双屿，群盗更是暗生兔死狐悲之感。

    手说版~小说版~小说，尽在

    以往海狗子无论用刑多么惨烈严厉处置部下，甚至因为有部下忤逆他，被涂满脂油，倒吊崖下点了天灯。但那毕竟是海盗们之间的事。如今将自己的部下绑赴朝廷，交给官兵处理，群盗心生怨恚，他的威信和控制力正在迅削弱。

    “当初大人对沿海盗寇执行的是剿降三计。如今倭寇剿除得差不多了，东南半壁已没有他们存身之处。残存的倭寇已不敢劫掠大埠大城，现在钻山投林，混得和叫花子差不多。他们既无补给，又没有兵员补充。仅是在山中病困而死自然减员就将他们的战力削弱到了极致。而卫所官兵却越战越勇，从心态上已经对他们没有一点畏惧之意，消灭他们只是时间问题。退回水上的倭寇由于大明水师和日本水师双重拦截，进退不得，只得投*海狗子和雪猫。现在雪猫他们翻脸不认人，寄居在海岛上的倭寇就如瓮中捉鳌一般，上天无路入地无门，办得束手待毙。所以倭寇问题现在可以忽略不计。抚的方面，东海四大寇中王美人已经降了。白小草见机得早，也已主动来投，这两个人一个虽然打家劫舍，但是颇有几分劫富济贫的侠盗作风。另一个根本就是武装商人，重财不重权。归附朝廷后是不会有二心的。使人堪虑的是海狗子和雪猫。这两个人野心勃勃，绝不是甘居人下的人物，一入官场受不了束缚，早晚还是要反。况且朝廷也不可能答应给他们允份的自由和权力，做自由自在的海大王，那就唯有除掉了。”

    成绮韵扳着手指一条条地说着，同时习惯性地在房中踱着步子。

    她很清楚杨凌一边听着她说话，一边正心醉神迷地品味着她的一举一动。因些举手投足间，向心爱的男人愈展露出成熟和妩媚的风韵来。

    她的软袍内未缚抹脸，一对圆润丰挺的乳峰在袍内俏皮地跳跃晃动着，看得杨凌的心也跟着跳跃晃动起来。

    下说。”杨凌剥着早熟的荔枝，向成绮韵颔道。

    他的下巴点的是自己的大腿，成绮韵娇俏地白了他一眼，却还是依言温顺地*过来，香骨珊珊，纵体入怀。那香臀丰若有余，柔若无骨，就算是隔着一层轻软绫罗也依旧能感觉出那种妙不可言的圆润挺翘。杨凌不由地揽住了这惹人爱怜的可人儿，双手从她肋下穿过去，剥下最后一片红绡，拈着莹白如冰雪的荔球递到她鲜嫩丰满的唇瓣间。

    成绮韵甜甜地看了他一眼，轻启朱唇将荔枝含在嘴里，嘴唇一阵蠕动，忽地返身就唇，一股甜甜的味道渡入杨凌口中，原来这片刻功夫她竟用灵舌将那荔枝完整地剥下，汁水几乎没有破损太多，整块果肉喂给了他吃。

    成绮韵笑盈盈地将核儿吐到碟中，说道：狗子在双屿苦心经营多年，从何思改传回的消息看，如果用船炮攻坚，以现在火炮的威力，根本难以攻破要塞。同时对于双屿的海路不熟，所付伤亡代价太大，所以硬攻不可取。至于雪猫那边，海路较远，尤其是去路要绕过海狗子，如果取不下海狗子而出师伐猫，就怕海狗子断了我水师退路，前后夹攻，所以，也是硬攻不得。”

    杨凌用一块雪白的丝巾拭净了双手，双手象游鱼似地游进了她的袍子，捉住了那两团酥腻丰挺，轻笑道：“所以……我们诱降，来软的。只是现在……”

    他双手一紧，贴着成绮韵小巧的耳垂道：“现在要如何双管齐下，一劳有逸，韵儿可有了主意？”

    成绮韵怕痒似地缩了缩脖子，漂亮的锁骨紧了一下，下面两团酥乳滑腻结实，受到牵动还轻微跳动了一下，那感觉岂只**蚀骨四字可以形容？

    绮韵咬着唇轻吟了一声，红着脸道：“说到诱降，难就难在既要除得掉他们，又不能损了朝廷体面。朝廷总不能出尔反尔，做出先招安再屠戳的事来。韵儿最初……是想挑拨这一猫一狗的关系，从中寻找机会火中取粟。为此我还早早布置，在他们身边安插了眼线。不过现在看来，这两大盗由于利益之争，彼此的嫌隙已难弥和，而且满刺加海盗又不知会何时生事，这里还是战决的好。所以，韵儿以为，应该随机应变，适时调整原来的计划。”

    杨凌有了兴趣，微笑道：“说来听听。我的韵儿又有什么害人的好办法了？”

    成绮韵白了他一眼道：“我的意思是，双管齐下，同时出刀。使计诱杀雪猫，但是这一来必然打猫惊狗，引起海狗子警觉。所以杀猫的时候，就得同时对海狗子用兵。至于理由倒好办得很，就说他迟迟不肯接受朝廷招安，拖延敷衍，心怀叵测，朝廷改抚为剿便是。”

    杨凌其实一直也在想除掉雪猫、海狗子的办法，而且对付海狗子他心中已经有了一个想法。只是既然要招安雪猫，声势一定闹得不小，如果雪猫真的举兵来投，那时要如何才能名正言顺地除掉他？

    所以杨凌微微蹙眉道：“现在我不怕雪猫不来投，怕的是投来了却找不到把柄收拾他。我又不能一直在福州和他耗下去，日久恐生变故。至于海狗子……你也有了对付的办法？”

    成绮韵扭过身来，嫣然道：“韵儿只会害人，不会打仗。要坑雪猫，我去办。要打狗子，还是大人出马吧。”

    杨凌目光一闪，微笑道：哪有什么法子？”

    成绮韵嘴唇一撇。酸溜溜地道：“大人没法子么？那倒是韵儿会错了意了，前几日见大人下令火焚郑二八几个海盗，人家还以为大人您智珠在握了呢。”

    杨凌哈哈大笑，双手一紧，揽住了她的纤腰道：“要屠狗就得先宰猫，要宰猫就不能惊了狗。说来说去，还是得同时下手，时间要掌握得恰到好处，我现在只想知道，你准备如何对雪猫下手？”

    成绮韵返手揽着他的脖子，一边轻怜蜜意地甜吻厮磨，一边对他说出了自己的打算。待到计划说完，已是鬓乱钗斜，俏脸生晕。

    杨凌听完沉吟良久，终于颔道：“使得。我立即派人召宋小爱、孟四海、蒋洲三部官兵私密入闽。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    大小各种船只，一望无边，船帆张布如云。

    雪猫回头看了看如同一只巨龟探海的龟岛，带着些依恋地叹了口气：要离开了，在这儿待了大半辈子，岛上的每一块头都熟稔无比。如今，终于要回到6地上去了。当年一文不名的穷小子，如今已是飞黄腾达的海运提督，光宗耀祖啊。

    他满意地看看忙忙碌碌的部众，这就是本钱啊，等我更换了朝廷的新式战舰和火炮，手拥重兵、坐镇一方，到那时就是朝廷也要忌惮三分。

    嘿嘿，海狗子想当大都督？做梦去吧。我今日投*了朝廷，他是水落船低，到时候没准要把他的人马全划归我管理呐。

    他摸摸怀里的圣旨，一时还象是在做梦。这是马秀才看过了的，真的是金丝苏绣的双龙抢殊，货真价实的皇帝圣旨，绝不会错。

    从他掌管的十多个岛屿汇集来的船队已布满了海面，雪猫登上自己的座船，志得意满地挥手道：“出！”

    数不清的船队，浩浩荡荡向福州湾进了，自凌晨第一艘船驶出，汇集的各岛船只连绵不绝，直到午后才全部驶出龟岛。

    福州码头，此刻也是旌旗招展，兵甲如云。

    海水拍岸，涛声舒缓。在一阵阵海鸥欢鸣声中，遮天蔽日的船队已经驶向码头。迎候的仪仗盔甲鲜明，煞是威武。仪宾礼乐队奏起了喜洋洋的曲子。杨凌率着福州军、政有司官员一百多人，再加上福州有头有脸的仕绅名流，在彩绸棚下静候雪猫。

    为了避免雪猫疑心，码头上除了仪仗队外，只有三千散骑兵勇驻守警戒。今日刘知府可是忙坏了，要安排雪猫部众的驻地、饮食，要安排人在雪猫大大小小千奇百怪的船只入港后，尽快疏卸人员和财物，安排车马把他们运往驻地，还要指挥空船驶离，以便后续船只继续进入。虽说这些事不用他亲自去做，指挥张罗也忙得汗流浃背了。

    雪猫的主舰入港了，码头上响起一片号角的呜呜声，低沉雄浑，紧接着锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，何总兵、刘知府等人联袂赶到码头迎接。

    雪猫早早站在船头，船一*岸抛猫，跳板才刚刚搭上。缆绳还未系妥，他就领着三个儿子、七个排得上名号的领满面春风地走下船来。

    何思改陪在一旁。将双方人士介绍一番，彼此接迎酬答，慰劳致谢，雪猫听了这几位的身份，觉得杨凌对自己礼遇甚重。心中既是欢喜又觉光彩，不禁连声道谢。随后众官员陪同他们谈笑晏晏地步入彩棚晋见钦差。

    杨凌蟒袍玉带，端坐红绫铺就的长案后，左右站着两个侍卫。捧着钦差节印和尚方定剑。雪猫一进彩棚，便笑容一敛，急急抢上两步，双膝跪倒道：“罪民死囚文汉成，叩见钦差总督杨大人。”

    杨凌连忙自案后闪身站起，满脸堆笑地迎出来，呵呵笑道：“文提督，文大人，呵呵呵，往事已矣呀。你今后就是朝廷重臣了，皇上对文大人恩遇之重无以复加，大人今后当以国事为忠，竭尽所能报效朝廷，方才不辜负皇上厚爱呀。”

    “是是是，多谢杨大人提携之恩，文某一介粗人，在海上浑横惯了，不知礼法，不懂规矩，今后还望大人多多关照。”

    行了见面礼，杨凌当场宣读圣旨，就地让雪猫换上了簇新的三品武将官袍，然后亲亲热热地与他把臂而行，步入福州城。

    满城百姓尽见钦差杨大人与归附招安的大盗雪猫携手入城，礼遇隆重。

    随后，杨凌将雪猫和他手下亲信将领带至福州城内最豪华的‘寿山亭’酒家，请文武官员、地方士绅陪同，三百余人济济一堂。席上鱼蟹虾蚝，珍馐美味自然都是最上等的菜肴，又有歌伎伶人歌舞娱乐，自是一番热闹。

    那些海盗领全着了官衣，俨然也是朝廷大员了，被别人一口一个大人，奉迎的飘飘欲仙，初时还端出点大人的架子，到后来喝到兴头上，不免还是撸胳膊挽袖子，踩凳子拍桌子吆五喝六起来。

    大家正喝得酒酣耳热，杨凌转眼瞧见刘知府从外边进来了，便一面举杯四下敬着酒，一面向他走过去，两人站在廊柱下，杨凌轻声道：“安排妥了？”

    刘知府点点头道：部安排在江边洲，何总兵派了八千名官兵在河东驻扎，降盗驻扎在河西，凭水相望。”

    杨凌嗯了一声，问道：“他们没有怀疑吧？”

    刘知府一笑道：“没有，他们刚刚归降，朝廷派兵以防万一是应该的，再说他们上万人，咱们才八千人，还隔着一条河，海盗们放心得很。下官已命人送去一百口猪，三十只羊，还有四车好酒，让他们喝个痛快。”

    杨凌似笑非笑地道：们没给你什么好处？”

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    刘知府一愣，脸上一阵红一阵白，半晌才吃吃地道：“下官有罪，他们……他们的确送了下官一匣金银饰两个十三岁的倭女。”

    杨凌若无其事地向邻桌豪饮的两个大盗举杯示意，然后对刘知府低声道：“收了就收了吧，今夜兵荒马乱，留在那儿没准连命也没了。本官也懂得水至清则无鱼的道理，只是提醒你不要过份。汪飞凌前车之鉴，当初他未必就有资敌杀官的胆量，只不过是为利所诱，越陷越深，最终不能自拔。”

    刘知府扯起衣襟擦擦额头冷汗，嘴唇还有点白地道：“是是是，下官知道节制，知道什么收得，什么收不得，决不敢贪脏枉法，祸害百姓。今日收购的那些猪羊美酒，下官都照价付银，不敢拖欠百姓一文一毫。”

    杨凌呵呵一笑道：忙了一天，你也去喝点酒吧。你是文官，今晚没有你的事，尽管放怀畅饮便是。”

    杨凌举着杯晃晃悠悠地走了回去。刘知府余悸未消地想了想，今天派去送海盗家眷和财物的驮夫车马，还有现购的米粮还赊着百姓银子未付呢，他也顾不得饮酒，先跑出去叫来自己的师爷，让他马上去把此事办妥，再三嘱咐不得从中克和，这才返回宴厅。

    杨凌回到桌前，和雪猫又干了两杯，借口方便向后宅走去。他穿过天井、花厅，拐进右边一间书房，成绮韵早已在此相候了。杨凌一进门便急问道：“怎么样？”

    成绮韵嫣然起身道：“韩大人、彭大人率十艘新造的蜈蚣战船先行出，这船不必扬帆，可用来作轮偷袭。浙水师和福建水师共派出一百二十艘马快船，远送兵员一万八千人遥遥相随，只等举火为号，便立即攻山。我们的新式战舰已增至十二艘，为防万一，也全部派去接应。今晚，一定能拿下双屿。”

    杨凌松了口气，笑道：再去孟四海、蒋洲那儿看看，现在汉和小爱不在营中，这俩球千万可别闹出事来。今晚是咱们收网捞鱼的时候，有点风吹草动的，可别把鱼吓跑了！”

    成绮韵掩口笑道：“那么大人只怕要失望了，你这一网打上来，网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。