    大家的目光都集中到了我的身上，希望我能够给大家指出一条阳关大道。

    问题是我能看到未来，但解决眼下的问题，主要是靠生活阅历的积累，从这个角度上来说，我处理突发性事件的能力，应该不如他们。

    好在我有超人的能力，至少在面对暴力的时候，我能力的强大，或许可以弥补计划的缺陷，即便计划有某种漏洞，我也可以将损失降低到最小。

    就好比从机场来的路上，谁也没料到会遇上一股悍匪，那个时候任何计划都是多余的，全凭个人的能力化险为夷。

    同理，即便你的计划再周密，再全面，也总有百密一疏的时候，假如你的能力不行，原本完美的计划，也有可能成为自己最致命的陷阱。

    想必他们都明白这个道理，所以把希望都寄托在我的身上，他们并不是相信我的智慧，而是信服我的能力。

    就目前的情况，我想至少有三种办法可以应付，究竟哪种最有效？我也没有太大的把握。

    面对众人的目光，我沉声道：“我国有句俗话，船到桥头自然直，办法不是没有，主要是看我们如何选择了。”

    珍妮眼睛一亮：“这么说，你还不止一个办法？”

    “首先，我们是否可以利用他们之间的矛盾，给他们来一个螳螂捕蝉，黄雀在后？”

    “你的意思是——”

    “刚刚我已经说了，亨利兄弟不仅要对付我们，最终还要将墨菲杀人灭口，而执行这一终极任务的，是个名叫凯特的人。”

    约翰逊这时说道：“我听说过凯特，他曾经在海军陆战队服役，退役之后跑到这里来当雇佣军，而且跟f国的上层关系不错，即便政府轮流更换，他都有能力始终保持自己的话语权，在这个大洲的整个雇佣兵界，他的能力和实力应该是首屈一指。”

    “所以我的第一个计划，就是直接找墨菲谈，把亨利针对他的计划向他透个底，一旦墨菲跟凯特翻脸，我们就有机会离开这里。”

    约翰逊点头道：“这个计划好，我同意这么干，只要他们两伙武装干起来，谁还能顾及到我们？”

    珍妮和其他人也点了点头，但我却摇头道：“我国还有句俗话，两权相利取其重，两权相害取其轻。不管是墨菲还是凯特，他们能在异国他乡的战争环境中立足脚，我想不会不懂得这个道理。”

    约翰逊似乎没有理解我说的意思：“贾先生，你能解释一下吗？”

    “道理其实很简单，如果墨菲想明白了，既然亨利要向他动手，那么他最大的敌人应该是很亨利而不是我们，问题是对于墨菲来说，我们是他所能掌握的最大利益，价值至少值一个金矿，如果他的眼光长远倒也罢了，假如他只顾眼前的利益，先把金矿赚到手再说，那么不管他是否和凯特火拼，都会设法先把金矿赚到手再说。”

    珍妮立即明白了我的意思：“你的意思是说，在权衡利弊之后，即使我们把真相告诉墨菲，墨菲也有可能首先履行跟亨利的协议，然后再设法对付凯特，而我们把真相告诉他，只是起到了一个提醒他做好准备的作用，根本解决不了我们的问题？”

    “不错，他有可能想到，只要把那个金矿赚到手，他就有足够的实力与凯特抗衡。更有甚者，他还有可能把亨利兄弟对我们的袭击经过录下来，将来作为要挟亨利兄弟的资本。所以这条路，我觉得有些行不通。”

    其他人终于反应过来了，不停地点着头，惠灵顿甚至感叹道：“怪不得东方会诞生三十六计，贾先生年纪轻轻，不仅武功高强，而且考虑问题如此周密深远，不由得我不对东方文化和智慧，产生一种敬畏心理。”

    琼斯这时问道：“贾先生，既然这条路走不通，那么接下来我们该怎么办？”

    “刚才我不是说过吗？第二条路就当什么都不知道，一心一意就等墨菲把我们送到边界，在他们的人交接的时候，新接手的人恐怕心里没有准备，而我们则是有备而去，如果他们人手不多的话，我有信心在瞬间把他们制服。”

    约翰逊点了点头：“我觉得这个方法可以。”

    “如果走这条路的话，那么我们必须有两个先决条件，要么我们进入w国之后，能够直接坐飞机离开，要么那边有我们接应的人，足以保护我们安全，一直等到有飞机离开w国。否则，一旦墨菲或者亨利在那边安排的人反应过来，我们同样九死一生。”

    “你等会儿！”琼斯立即起身走到电脑前，查看w国的国际航班。

    杰奎琳趁着这空档时间，上了一趟卫生间，看来她的心情，一直处于高度的紧张状态。

    由于网速太慢，杰奎琳从卫生间出来之后，琼斯才查到航班的信息。

    W国有两趟夜班班机，一趟直飞珍妮他们国家，是晚上十点的航班，一趟直飞我国的是晚上十一点。

    珍妮这时询问约翰逊，是否还认识w国那边的雇佣军？约翰逊摇了摇头，除了墨菲以外，他并不认识任何雇佣军的头目。

    我再让琼斯查了一下，从边境到W国的国际机场，大概需要多长时间？

    琼斯查了之后回答我，应该要两个半小时，前提是必须乘坐轿车或者越野车，坐货车的话肯定赶不上。

    我点了点头：“我想这个方案应该是我们的首选方案，进入w国之后，如果能摆脱更好，摆脱不了的话，我们必须在最短的时间制服墨菲的接应人员，然后直奔机场。”

    珍妮让琼斯在网上购票，好在这个洲的许多国家都互免签证，只要只有一个国家的签证，就可以自由进出任何一个国家，所以琼斯能够在f国直接通过网络，购买到w国的国际航班机票。

    我又让琼斯查了一下f国的国际航班，她告诉我，下午有六点左右，f国有一趟前往欧洲的航班。

    我接着说道：“还有一个方案，就是我们设法在墨菲还没有反应过来的时候，把他和他的人控制住，然后直接从这里离开。”

    琼斯闻言，立即说道：“我还没有付款，如果是这样的话，w国那边的机票是不是就不订了？”

