    

    在秦问天的背面方向，皇杀天自感觉到秦问天血脉爆发的气势之后，他就明白自己低估了此人。

    此刻秦问天身上爆发的那股气势，除他之外，没有人能够挡得住秦问天杀人，皇无敌也不行在，只有他能。

    他眼神寒冷，凝视被诸多强者守护在身后的青儿，她身份高贵，地位非凡，天赋也很好，但是她杀了他的皇弟皇有敌，所以，这些人中最该死的就是此女，他第一个要杀的目标也正是青儿。

    但如今看来，他若继续杀向青儿，秦问天就有可能杀皇无敌。

    一尊尊狂暴妖兽袭来，皇杀天身上的气势这一刻完全的展露，没有一丝的隐藏，他化身一尊绝代人皇，踏步而出之时以他为中心，整片天地间垂落无上的人皇杀伐之威，那些杀来的大妖全部都被无尽的空间规则线条束缚笼罩，哪怕那是强横至极的妖兽，在他面前一样不堪一击，在无尽的空间风暴中被绞成粉碎。

    莫紫烟脸色难看，此刻的皇杀天真的太可怕了，比之当初那一战更强大了太多，这数年的时间，他显然没有荒废掉，在一直朝着仙王迈步。

    此刻她身上涌现强横无比强横的金、剑、空间等属性力量，笼罩着她们所在的这片虚空，但却见皇杀天一步走来，横跨了空间，身体朝着她制造的空间壁垒跨入，竟然直接穿透而入，直接走向她身后青儿所在的地方。

    “轰隆隆。”一声巨响，齐大发出一声大吼，无比庞大的神猿手印化作斗战圣法，朝着皇杀天所在的地方轰下，他无法破开对方身上垂落的无穷空间力量，他只能将整片空间覆盖，看能否影响到那空间力量。

    皇杀天身上释放无上的空间光华，那可怕的大手印像是轰在了漫天金色空间光华之中，随后被绞成粉碎，皇杀天无视一切继续往前走去，在他的面前还挡着不语。

    只见不语闭眼不语，双手合十，掌心夹着念珠，口吐佛音，顿时满天神佛出现，一尊尊无上罗汉法身降临，拦截在前，不嗔和不戒虽然不怎么靠谱，但不语既然参与了此战，依旧还是尽力战斗。

    皇杀天此刻神色肃穆无比，他竟带着满天空间光华直接走入那庞大无比的佛陀身躯之中，无尽恐怖的力量在佛陀身上开辟出了一个洞口，他一点点的步入其中，将洞口不断开辟变大，不语和尚吐出佛音，诸天佛陀脚步踏出，要压塌天地，可怕的大脚印直接降临，然而皇杀天依旧往前走着，心无杂念，大脚印轰落而下，像时要将他踩碎来。

    但伴随着那滔天大脚印落下，诸强者看到脚印之上出现了一个洞，皇杀天从中走出，他终于走到了青儿的面前，手掌一抓，空间大手印直接将青儿的身体扣住，无尽的空间风暴疯狂的肆虐着，青儿虽然已经掌控了一缕仙王威能，但皇杀天境界比她高太多，寻找到了仙王门槛，这还如何战？

    刹那之间，青儿的生命被皇杀天掌控在手。

    “贫僧尽力了。”不语双手合十，皇杀天比之当初又强大了很多，尤其是全力要对付一个人的时候，真的已无人能够再挡住他了。

    如皇杀天所说的那样，他要青儿死，就没人能够拦住他，他的确也做到了，但他却没有下手诛杀青儿。

    回过头，皇杀天看着那走来的身影，秦问天妖异的眸子冷漠无比，他的手掌扣在皇无敌的脑袋上，强大不可一世的仙台九重境界强者皇无敌，被秦问天擒拿，生死掌控在秦问天手中。

    两场战斗爆发之时，周围诸天骄目不暇接，怕错过任何一丝细节，无论是秦问天和皇杀天，都强大到让人感到震惊。

    皇杀天要杀青儿，没有人能够挡住他。

    但秦问天要杀皇无敌，谁又能挡？

    “你很聪明，知道自己即便爆发血脉底牌依旧拦不住我，所以，你选择了去对付皇无敌，以此来要挟我不杀你的女人。”皇杀天看着秦问天说道，秦问天承认，他此刻虽然已经很强了，但皇杀天和他所擅长的能力不一样，皇杀天擅长空间力量，即便他真的能威胁到皇杀天，对方依旧可以避开他去杀青儿。

    “自从她杀有敌的那一刻，就注定了她的命运，必死，我之前不取你性命，的确是我低估了你，不过那又如何，先将你解决，再杀她，一样不迟。”皇杀天说着直接将青儿放开，让许多人一惊。

    他直接松口放开了，这是何等的自信以及骄傲，他暂时放开青儿又能如何，只要她在圣院，他随时可以取她的命。

    即便秦问天以皇无敌来威胁他，那么，只好先对付秦问天，再杀这长青之女。

    秦问天也放开了皇无敌，没有任何犹豫直接放手了，他能够感受到皇杀天的骄傲，他也知道，如若他对付不了皇杀天，那么将无人能够拦他。

    身形一闪，秦问天身体扶摇而上，直冲云霄。

    皇杀天抬头看了一眼，便同样冲天而起，显然，此刻的他也不得不承认，秦问天已经有资格成为他的对手了。

    两大阵营的领袖强者，身体直入虚空，相对而立，诸人看到这一幕心中暗凛，这一刹那，周围所有的目光全部聚焦于两人身上，圣院之地，无数道强者抬头看着天穹的图卷，目视秦问天和皇杀天所在的方位。

    即便是之前金翅大鹏鸟迦南天以及兽神教神秘强者的大战，也没有吸引如此多的目光，其中原因，自然因为两大势力的争斗已经传遍圣院，一直是圣院中规则最大的战斗。

    而且，如今他们似乎不惜违背圣院规则，即便被逐，也要一战诛杀对手。

    “两人，都是一样骄傲。”围观诸强者看着虚空中的两道绝代身影，他们各自擒拿一人，没有任何的言语，先后放人，虚空而战，像他们这样骄傲的人之间，无需有多余的言语，他们都很明白，这一战，将是属于他们两人的战斗，他们的战场，决定一切。

    下方，不少战斗的双方竟然停止了继续战斗，而是不约而同的抬头看向虚空。

    皇无敌也看向那里，虽然他安然无恙，但他今日，遭逢了此一生最大的挫败，他仙台九重，被秦问天生生擒拿，无法反抗，甚至，秦问天都未曾多看他一眼，他知道，若不是有皇杀天在，他此刻已经是个死人。

    他兄弟二人一个取名皇无敌和皇有敌，如今，他的弟弟皇有敌死于对方妻子手中，他自己，竟也不是秦问天的对手。

    人生之悲凉，莫过于此，他本以为自己天赋绝伦，偶然间发现，在某些人面前，他所谓天赋，不过笑话。

    秦问天和皇杀天身上长袍猎猎，皇杀天犹如绝世人皇，有人皇虚影笼罩他的身躯，高高在上不可一世，要号令天下臣服。

    秦问天周身笼罩妖异无边的绝大妖神守护，他矗立在那，犹如妖神后裔，能杀漫天神佛，人皇照杀不误。

    不再有任何的言语，无尽的空间规则之力直接从天穹落下，朝着秦问天的身躯笼罩而去，要将秦问天所在的地方，化作皇杀天的空间规则领域，然而那妖神守护力量太过庞大，强大的空间规则之力压不动他，妖神守护身上垂落的规则，也同样犹如规则本身。

    人皇仙光从皇杀天的身上绽放而出，每一道仙光，都犹如最为锋利的剑，他的攻击便如万千利剑，杀向秦问天那守护大妖虚影，恐怖的利剑透着强大的空间波动，竟直接渗透而入，从中钻了进去。

    秦问天神色一凝，他身躯之上又出现神龟虚影，这一次神龟虚影更加庞大，犹如真正的神龟。

    皇杀天迈步而出，直接出现在了秦问天的妖神守护之外，他抬起脚步，那么朝着秦问天的防御力量之中走去，规则笼罩身躯，他身躯犹如规则，躯体之上，竟出现了最强大的杀伐之力，直接破开了妖神守护，就那么一步步走进去，走向秦问天。

    秦问天的眼神妖异到了极致，血脉的力量本就太过庞大，并非如今的他能够完全驾驭，他自问以他如今的实力对付当年那一战的皇杀天没有问题，但他在成长，皇杀天同样在成长。

    这直接从他的强横防御力量中漫步而入，是何等的霸道。

    “轰！”秦问天一拳击杀而出，这一拳落下，竟有滔天龙啸之声，只见一尊庞大无比的妖龙出现，吼动山河，朝着皇杀天攻杀而去，那庞大无比的身躯，要将皇杀天撕成粉碎。

    皇杀天依旧在漫步，在那无比庞大的妖龙虚影之下，就那么负手漫步朝前。

    “吼。”惊天动地的攻击落在皇杀天的身上，妖龙陷入绝对空间之中，在皇杀天的身体周围，像是绝对被他掌控，可怕的妖龙只能一点点的前行，却被一点点的撕成粉碎。

    皇杀天依旧往前走着，那里似有金色规则扑救的虚空道路，这能够摧毁仙台九重强者的攻击，却阻挡不了他前行的步伐。

    秦问天神色冷厉，又是一击降临，庞大无比的妖之大掌印，上刻诸多古字，镇压一方天地。

    这力量已经强大到了骇人的地步，皇杀天的身躯都被这可怕的大掌印生生的握住了，埋葬其中，但随后，诸人间道那掌印出现了一个破洞，规则散去，皇杀天从大掌印中走了出来，走向秦问天。        

