    “曲族长，您在做什么？”木云槿闪身护在曲依秋身前，瞪着眼睛看他。

    曲向伟呵呵笑道：“云槿，我什么也没做，依秋就交给你照顾了！”

    他轻扫曲依秋一眼，转身离开了此地。

    “小师弟，我们赶紧进去吧。”曲依秋没有把曲向伟的话放在心上。

    木云槿单手捂着胸口炽热的龙鳞, 轻轻嗯了一声，乖巧跟着她回到了小平峰。

    曲依秋在洞府没坐一会儿，就听见外面洛堂宇火急火燎的声音。

    “有洛掌门护着他，应该不会有人会去检查他的身体。”曲依秋独自呢喃，没有出去的意思。

    木云槿跟在洛堂宇身后，失落的扫过曲依秋安静的洞府。

    “哎，小师弟和师父都变成了天才啊！这段时间不能到处乱跑了。”曲依秋躺在石床上，望着顶上的云岩石, 想起了夏长翰口中的功法。

    她翻身坐起, 把功法从储物戒里取了出来。

    “字虽然小，但还是能分辨出它是甲骨文。”

    曲依秋望着残缺的功法，划开了全界修仙商城，里面的商品琳琅满目，她快速购买了一本甲骨文对照书，将其与竹简摆放在一起，逐字逐句的研究起来。

    这一开始，就研究到了门派小比进行的日子。

    期间，木云槿和莫清黎师徒二人的名声已经传遍了穹境大陆。

    天娇男修排行榜重新洗牌，木云槿凭借十二岁筑基的资质，从一个无名小卒直接跃到了天娇前十名，紧紧排在池羽书的后面。

    而莫清黎因为尚未出关，除了在天衍宗正殿展示过一点点实力以外，还没有任何人见识过他的真实本事，以至于天娇排行榜无法为他正式排名，只是将他放在了金丹第一人的位置。

    不过这些已经足够让小平峰走进大家的视野了。

    还有一件滑稽的事, 就是曲依秋因着小平峰首徒的身份，从而被大家注意到, 她在渠南城做下的丰功伟绩被再次提起，越传越疯狂。

    她现在已经凭美貌杀到天娇女修排行榜前两百名了，人赐外号花瓶仙子。

    曲依秋着实无语，默默埋头继续研究功法，顺便在休息的时候把敖芊放出来散散心。

    “师姐，师姐，我要去比试了！”木云槿雀跃的嗓音在门外响起。

    曲依秋懒洋洋的收起竹简，打开禁制走了出去：“走吧，师姐去给你加油！”

    木云槿露出笑容：“好！”

    ……

    天衍宗禁闭崖。

    一道青烟掠过，显出池羽书的身形。

    “师妹，你可以出去了。”

    曲悠悠紧闭的双目骤然睁开，惊喜道：“师兄，门派小比开始了吗？”

    池羽书轻轻点头：“马上开始了。”

    “师兄，你怎么一直没来看过我……”曲悠悠见到他大喜过望，不禁娇声问出自己多日的疑惑。

    却见池羽书回答完自己的问题，就疾驰离开了此地，根本没听见她后面的话。

    “悠悠师姐……”赵温和黄兰从后面跑了上来。

    曲悠悠望着池羽书冷漠离去的背影，脸色难看, 扭头呵斥道：“你们在小平峰的惩罚还没有结束吗？几个月没看见人影了！”

    赵温和黄兰身体一抖，两人互相畏惧的对视, 皆不敢接话。

    他们无法想象曲悠悠知道小平峰发生这么大的变化，会爆炸成什么模样！

    “行了，不管惩罚有没有结束，门派小比已经开始了，我要在擂台上狠狠的教训曲依秋！”曲悠悠嘴角上扬，双眸蹦出火花。

    她要让池师兄看着她把曲依秋打下擂台！

    赵温和黄兰心虚的靠在一起，硬着头皮道：“悠悠师姐，曲依秋今年不参加门派小比……”

    “什么？那是谁……难道是莫清黎新收的小徒弟吗？”曲悠悠还没发怒，旋即就反应过来。

    黄兰小鸡啄米般的点头道：“不愧是师姐，一下子就猜出来了！”

    “悠悠师姐，可不能再继续直呼莫峰主的名号了……”赵温担忧的低声开口。

    两人的声音撞在一起，让曲悠悠没有注意到赵温说的是什么。

    她此刻只想着该怎么教训小平峰的人。

    “曲依秋这个胆小鬼，只敢背后阴我，却不敢参加门派小比，她以为这样就能逃过一劫吗？太天真了，她的师弟，我会在擂台上打的跪地求饶！”曲悠悠双眸闪烁着点点凶光。

    赵温和黄兰两人表情苦涩，话到嘴边，却无一人敢开口解释。

    “你们两个今日是怎么了，太久没见我，都说不出话了吗？”曲悠悠略皱眉头，扫过他们二人。

    赵温和黄兰齐齐摇头：“没有，没有。”

    “那是怎么了？因为我没有把你们救出来，所以对我不满意了吗？”曲悠悠脸色一沉，目光有些审视的刮过他们。

    “没有，没有！”两人迅猛的摇头。

    曲悠悠松开眉头，笑道：“你们没有怨恨我就好，这事是曲依秋害的我们。师父平日里就是对他们小平峰太好了，才会让曲依秋觉得自己有所依仗！但是我已经听师兄说过了，师父目前还在闭关，短时间内不会出关，我们可以趁此机会好好教训他们了！”

    赵温眉头扭成麻花，思量再三，最终神情苦涩道：“师姐，你在禁闭崖的这段时间，小平峰发生了许多事……”

    “小平峰发生了什么事？”曲悠悠不解的看向他。

    赵温吞了吞口水，踌躇不安道：“师姐，其实我们早就想告诉你的……”

    “悠悠师姐，你们怎么还在这里，广场那边已经开始抽号了！”池羽书见曲悠悠没有跟着自己离开，唤了吴丘前来催促。

    赵温的话还没说完就被打断，立时不满意的瞥了一眼吴丘，却又忍不住松了一口气。

    吴丘奇怪的摸了摸鼻子，不明白赵温和黄兰这两人的表情是怎么回事。

    曲悠悠望了一眼吴丘的身后，喜道：“是师兄让你来叫我的吗？”

    “是。”曲悠悠的心思，吴丘也知道那么一点。

    “师兄自己不来，偏偏让你来叫我，难道是还在生我的气？”曲悠悠抿了抿唇，眼神有些失落和疑惑。

