    永静也听到了周围人的惊呼，陛下！此人难道是皇帝？

    不过此时，永静已经来不及细想，因为他的匕首被白羽天打掉，反而被白羽天的长剑所挟持。

    “老东西，你以为朕真的没有看出你的伪装吗？”

    “和这个寺庙的气氛格格不入，恐怕你是个假的和尚吧。”

    白羽天语出惊人，连番抛出重大消息。

    白羽天见过真的和尚，是那种慈眉善目，身上有着真正佛法灵韵的人。

    向永静这种人，常年待在玉鼎寺，更是与兰香为伴，身上不可能没有那种和尚的气质。

    因此，白羽天一进来便开始怀疑永静。

    永静的眼神里闪过一丝阴狠，反倒是像一个杀手。

    他的另一只手出现了一个短刺，刚相对白羽天动手，却被赶上来的赵初雪和杨自在制服，彻底失去了机会。

    “砰！”独孤倒是聪明，直接将大门关上，避免产生骚乱。

    房间内仅有的几个玉鼎寺和尚也是一脸警惕的看向白羽天，随时准备动手。

    玉鼎寺也有武僧，而且实力不弱。

    如果不是玉鼎寺常年不争夺江湖排名，说不定也能争个江湖顶级势力。

    “说吧，你是谁，什么身份，画像上的姑娘又在哪里？”

    白羽天一脚踩住永静，一连问出了好几个问题。

    永静闭上嘴巴，看向了一旁，拒绝回答白羽天的问题。

    白羽天冷笑一声，从地上捡起了之前永静被打掉的匕首，直接在他的大腿上插了一刀。

    “住手，佛门重地，岂能见血！”周围的和尚们见状纷纷怒吼。

    白羽天冷眼看了过去，“不知道你们是不是真的和尚，玉鼎寺作为佛门重地，希望不要自寻死路才好啊。”

    看来今天，他们倒是来对了。

    这个玉鼎寺，有些不太正常。

    永静强忍疼痛，不想开口，白羽天倒是果断，将匕首拔出来，又朝着他的另一条大腿插了上去，疼的他直吸凉气。

    “住……住手，我说，我说……”永静忍受不了疼痛，打算招供。

    周围的和尚中，突然有人窜出，想要取下永静的性命。

    赵初雪的眸子里出现了冷意，内气磅礴而出，寒气呼啸，直接挡下了那人。

    “我是覆周的人，玉鼎寺已经在十年前就被我们完全控制。”

    “至于画像上的那个姑娘，被我们主持亲自接见，我也不知道要谈什么。”

    白羽天大吃一惊，居然又是覆周。

    果然如此，玉鼎寺这种香饽饽，覆周果然没有放过。

    恐怕，覆周的很多银两，都是来自于玉鼎寺吧。

    “你们的主持是谁，在覆周中什么身份！”

    这个问题让永静有些犹豫，似乎是不太想开口。

    然而，白羽天果断拔出匕首，朝永静的手掌刺了上去，让他的面容都开始抽搐起来。

    “主持的名字我不知道，我知道他是四大金袍护法之一。”

    四大金袍护法，那是和天甲四大尊使一个级别的存在，很有可能踏入了天命境。

    即便是赵初雪等人，也不是对手。

    白羽天眼神冰冷，没想到寻找狄可，竟然还查出了这样的一条大鱼。

    只是，覆周的人为什么要见狄可。

    赵初雪走了过来，向白羽天请示，“陛下，事关重大，应该向太临城求援。”

    金袍护法的强大他们能够想象得到，仅凭他们这些人，还是有些勉强。

    “不行，今日我们审问此人，恐怕已经引起了他们的警觉，等太临城派人过来，怕是玉鼎寺的人早就跑路了。”

    白羽天早就想消灭天甲和覆周了，如今遇到了覆周的金袍护法，当然不想放过。

    “可是！”赵初雪非常担忧，她只想保证白羽天的安全。

    倒是独孤胜年轻气盛，锋芒毕露，连忙说道：“陛下请放心，臣一定帮助陛下捉拿玉鼎寺主持。”

    恐怕如果独孤胜真的了解金袍护法的实力之后，就不会如此夸下海口了。

    “现在她还在玉鼎寺吗？”白羽天问道。

    “在，应该还在。”永静哆哆嗦嗦的说道。

    白羽天一把将永静抓了起来，“带我们去找主持。”

    永静的模样凄惨无比，刚来到外面，就引起了巨大的动乱。

    人们围在一起，纷纷指点永静，不明白到底发生了什么。

