    箭势空前浩荡，仿佛苍穹上的一张饕餮巨渊，几欲将下方的万物，全部吞食殆尽。

    陈到亦是自信满满的望着自己指挥射出的箭雨，认为袁军这是自寻死路，居然以为己军在这大雾天气会放松警惕，进而不会设防。

    然而下一刻。

    那倾盆箭雨, 却如同牛入泥海一般，消失了所有的声响，不听一声哀嚎，亦不见一片殷红。

    “这是怎么回事？难道是箭有问题？”

    陈到猛然一怔，一双眼睛瞪得斗大，仿佛看到了世界上最不可思议的事情。

    因为这猛烈无比的箭矢，硬生生的落在眼前这迷雾里的船阵上，怎么可能丁点声响都没有。

    郭嘉鹰眉微凝，缓缓放下了手中的酒葫芦, 若有所思的喃喃道：“这恐怕不是箭有问题，而是船有问题......”

    听到这话，陈到眼中翻腾的困惑更为汹涌，连忙整个人凑到栏杆边上，奋力朝远方眺望，只可惜在茫茫大雾中，除了一片模糊的船影，什么也看不清。

    “想不到耍曹贼的把戏，今天竟然用到了我头上，有趣，有趣......”

    正值此时，二人的身后，传来了一阵玩味的冷笑声。

    来者, 正是身披铠甲，手握震天弓的潘凤。

    潘凤一早听闻起了大雾, 袁军举兵来犯，却没有急速靠近时，心中就已经隐约猜到了几分。

    此时看见这番箭落无痕又无声的场景, 更加坚定了心中的判断，袁军用的正是在后世历史上，为人津津乐道的那一招。

    袁军军中，能想到这道计策的，无非只有两个人。

    一个是吕布麾下的陈宫，一个是袁术麾下的阎象。

    陈到一脸茫然的看向潘凤，不解问道：“主公，此话何意？这袁军又究竟是人是鬼，竟无半点反应！”

    不仅是陈到，即便智如郭嘉，那双望向潘凤的眼神里，也浮现起了迷惑之色。

    少顷，只见潘凤哈了一口气，举目望着满江船只和漫天箭雨，他的嘴角，慢慢勾勒起了一抹冷笑，冷绝若冰道：“不是想跟我借箭么？那老子就成全你......”

    紧接着，只见潘凤剑目一聚, 眼眸中绽射出凛冽的杀机，当即掏出一支箭簇由纱布和火油组成的箭矢。

    他把那支羽箭，放在一旁的火把上，轻轻一碰，那箭簇上的火油，便熊熊的燃烧了起来。

    寻常天气里的雾气，根本无法熄灭这双重易燃物引发的火焰。

    潘凤缓缓将手中那支火箭搭在了弓弦上，然后环视周遭将士，喝令道：“三军将士，听吾号令，将手中箭矢尽数换成火箭，给我狠狠的射！”

    一声令下，三军将士虽然有些不解，但也莫敢不从，纷纷将手中的箭矢，换成了火箭。

    潘凤剑眉凝起，手中的弓弦也拉成了满月的模样，他瞄准了对面大雾里的船只。

    “将大局逆转吧！”

    潘凤豪然一声冷喝，手中火箭脱弦而出，仿佛一头浴火凤凰，冲破层层大雾的阻隔，直奔大雾里的船只而去。

    与此同时，那千余名弓弩手，也纷纷放出了手中的火箭。

    一时间，漫天火箭零落，就仿佛纷纷扬扬的下了一场火雨，场面极尽华丽，一张巨大的火网，从天而降。

    “主公，你这么做究竟是为了......”郭嘉和陈到看向潘凤的眼神中，已经布满了深深的困惑之色。

    因为他们不明白潘凤为什么突然要这么做。

    眼下只有潘凤自己心里清楚，他这么做的目的所在。

    手中的震天弓，在漫天火花下寒光泼射，照亮了潘凤那深邃如渊的瞳孔。

    只见潘凤冷笑一声，意味深长道：“好好欣赏接下来的火海吧。”

    （未完待续......）

