    “什么？”

    胡妃顿时面色一变，水汪汪的桃花眼瞪得大大的，都快从眼眶中掉了出来。

    而听到此言的汤神医，却反而面色一百，似乎已经想到了什么。

    何平安将两人的面色变化看在眼里，看样子，胡妃应当是不知情。

    自己这现在的身份, 只是一名医师，倒是不能显得手段于太多，所以摄魂术及搜魂都没有使用。

    免得暴露了身份。

    “本王早在半个时辰前，便已经醒了。”

    汉王缓缓说道：“半个时辰前，秦医师出手将本王救醒......”

    随着汉王娓娓道来，众人才知道，原来早在半个时辰前，何平安便已经看出汉王乃是中了一种奇毒。

    对他而言, 所有的奇毒，都不过是自己的养料。

    法力涌入汉王身体之中，在他体内转了两转，便将所有的奇毒全部裹挟到了自己体内。

    解决了汉王之毒，还顺带获得了一门七十二地煞术：医药！

    顾名思义，医药是能够生死人肉白骨，乃是以医入道的修行法门，包含诸般医道仙法。

    顿时让何平安感到，此行不亏。

    自己的医术已经停滞了很久，解决很多怪病及奇毒，都是靠着易丹阁或者自己强横的法力。

    如今有了医药之术，自己以前很多想不明白的问题，如今都迎刃而解。

    比如之前汉王体内的奇毒，若是何平安对症下药，可能还真不一定能够解决。

    但此时，他只是看上一眼，脑海中便至少浮现三种以上的解毒方法。

    ......

    听到汉王说完，众人面色各异。

    李王妃直接走入里屋, 从屋内端出了一碗清香扑鼻的药汤，正是汤神医之前的药汤。

    一直就藏在屋内，胡妃进去虽然闻到了异象，却没有多想，只以为是残留的药香。

    见到此景，汤神医顿时面如死灰，再也没有心存侥幸。

    而一旁的胡妃，此时还不死心，依然为他辩解：“这也不能说明，汤神医的药就没有效果了。”

    “这就要问问这位汤神医了。”

    此时，何平安站了出来，目光锐利的盯着汤神医开口问道：“汤神医，是你说，还是我帮你说？”

    他之前在易丹阁中已经看到了些许画面，再配合自己的猜想，已经八九不离十了。

    就看汤神医是选择自己说，还是让何平安来帮他回忆回忆......

    “唉！”

    汤神医猛地抬起头，眼神中充满了深深挫败，过了良久，他长叹一声，语气中满是解脱：“幸好没有酿成大祸，反正左右是死，便将此事告诉你们，只求你们去解决了这个妖物。”

    他名叫汤元治，六品道修，略通医术。

    一年前，发现自己寿元将尽，便开始游历四方，看是否能寻找到一些机缘。

    直到一个月前，当他游历至玄阳城外千里的墨雾山之时，发现山中有妖物作怪，便准备替天行道，斩妖除魔，积攒一些功德。

    谁知，在他斩了一只八品小妖时，却遇到了一名黑衣男子。

    这名男子长着金色的瞳孔，脸上还有些坑坑洼洼，实力却强悍的吓人。

    只是展露出了一丝威压，便将他彻底镇压。

    就在他以为自己命不久矣的时候，这名黑衣男子看出了他寿元将尽，并没有杀他。

    反而给他服下了一滴腥臭乳白的液体，告诉他体内已经混入了自己的毒液，只有不断服下自己的解药，才能解开。

    但是只要彻底解开，他的修为反而会突破五品。

    当时他并不太相信，结果第二日，自己的身子便痛痒难忍，浑身长出了脓疱，与汉王之前的症状如出一辙。

    直到他服下这名黑衣男子提供的一滴透明液体，这才算是恢复了正常。

    从此，他便成了这名黑衣男子的包打听，替他收集汉王府的情报。

    直到十余天前，打听到汉王将要出现在玄阳城外十余里的南宫山，这名黑衣男子便离开了墨雾山。

    过了半日，黑衣男子从外归来，接着便安排汤元治前往汉王府，带上几滴透明解药，冒充神医，为汉王治病。

    借机打入汉王府内，想办法取得汉王的信任。

    “取得信任之后呢？”

    何平安开口问道。

    “他还没有说，只说让我听令行事。”

    谋害皇室血脉，乃是死罪，汤元治知道自己反正是一死，此时知无不言。

    “南宫山......”

    汉王脸色顿时难看了起来。

    那一日，他闲着无聊，便带着手下及几名孩子，前往南宫山围猎。

    在追一头麋鹿之时，似乎有一滴乳白色液体落到了自己手上，但他当时没有过多在意。

    以他武道四品的身体，早已百毒不侵，一般毒药，对他根本无用。

    谁知回来后不久，他便发病了。

    “不可能，你那日给我看的医术，起死人肉白骨，难道都是假的？”

    胡菲儿脸上露着一丝不信，她明明看到汤神医，挥手间便将一名死人复活，又将一名刚刚断手之人接上。

    “让娘娘失望了，那些，都不过只是一些幻术......”

    汤元治尴尬的说道。

    这个蠢女人，也不想想，自己为何不在这些人面前施展，还不是因为这幻术上不得台面。

    别的不说，武道三品的顾元均，一眼便可以看穿真假。

    “你......”

    胡菲儿一根葱白的手指颤抖的指向汤元治，气的说不出话来。

    本来是一次压倒李王妃的大好机会，若是此次顺利，自己以后便是在汉王府横着走，也无人敢说什么。

    偏偏这汤元治，居然心怀叵测。

    心怀叵测也就算了，还被人识破，你说胡菲儿怎能不气。

    “你可知道，那腥臭浑浊的毒液为何物？”

    何平安开口问道。

    “那个毒液是何来历，在下的确不知。”

    “不过那透明液体，倒是知道一些。”

    汤元治恭敬的说道。

    他心里还是向着人族的，只是被那黑衣男子逼迫，所以才有此无奈之举。

    反正都要死了，知无不言，若是汉王能将那黑衣男子就此斩杀，自己也算是出了一份力。

    “说。”

    “那透明液体，实际上是来自黑衣男子的唾液......”

    汤元治缓缓说道。

    话音还未落，只听一旁的胡菲儿，突然发出“呕”的一声，接着面色铁青，掩着嘴跑了出去。

    室内之人，听力都异于常人，很快便听到了屋外胡菲儿翻江倒海的呕吐声。

    方才只有她，去尝了那碗汤药......

    何平安心中暗爽，刚才有多嚣张，此时就有多打脸。

    “那名黑衣人是什么修为，是何方异族？”

    何平安再次问道，知己知彼，方能百战百胜。

    虽然在大玄境内，除了嘉明帝能给自己制造一些麻烦，但还是小心为妙。

    “这个，在下真不知道，只知道他自号吞天大王。”

    汤元治絮絮叨叨的解释了一番，大概就是自己与那吞天大王也不太熟，还没有摸清他的底细。

    见问的差不多了，何平安对着汉王说道：“王爷，老夫问的差不多了。”

    汉王闻言，看向顾元均道：“顾首领，立即将此处情况，通报长生殿以及护龙卫，请他们派人捉拿此獠。”

