    “云澈，”龙皇目视云澈，淡淡而语：“邪婴万劫轮为至恶之器，曾连神魔都尽皆屠灭，何况当世！她的存在，便是在世间埋下了一颗无比危险的种子，随时都有可能爆发最可怕的灾厄……只要邪婴存在，谁都无法保证这种事不会发生！哪怕邪婴真的是以天杀星神为主！”

    “覆灭的诸神时代，是血淋淋的前车之鉴！”

    “宙天神帝所杀的不仅是邪婴，更抹去了当世最大的祸患，当受万灵感恩，连龙某都不得不敬。”

    “而你与邪婴为伍已是不该，此刻，竟因至恶邪婴而欲杀恩泽举世的宙天神帝……着实是让人痛心失望！”

    这个世界没有了劫天魔帝，没有了邪婴，龙皇再次成为真正的天下至尊。

    他的言语，每一个字的分量，也都是当世之最。

    刚刚劫后重生的空间，弥漫开一种异样的气息，夏倾月眉头紧蹙，暗中幽幽一叹。

    云澈身上最大的依仗从来都不是救世光环，而是劫天魔帝和邪婴，另外，还包括她与宙天神帝。

    劫天魔帝离开后，有邪婴在侧，云澈依旧是无冕之王，无人敢犯。

    但，一场所有人始料未及的变故，不仅劫天魔帝永离，就连邪婴，也被打入毫无生机的外混沌。

    对他最为亲近的宙天神帝也一下子成为他最恨之人……

    听着龙皇之言，云澈笑了起来，笑的无比之凄冷：“我代茉莉承诺永归下界时，你们为何……从无人斥我与邪婴为伍！！”

    “邪婴万劫轮的确在她的身上，但……你口中至恶的邪婴，她救了你们，她救了你们！除此之外，你告诉我，她犯下过什么不可饶恕的大罪！？她造下过什么不可挽回的灾难！？”

    龙皇目光无比冷漠，他直接不看云澈，威冷的龙颜上似乎满是失望：“看来，你当真是执迷不悟。单凭你为极恶邪婴言辱宙天神帝，便是不可饶恕之罪，但念在你毕竟有救世之功，那便给你一个机会，让你亲眼看看天下人的意志，让他们告诉你究竟何为对，何为错！”

    “众位，”龙皇声音沉重，字字震魂：“认为宙天该死，邪婴不该死者，站于云澈之侧；认为邪婴该死，宙天不该死者，站于宙天之侧，众位便依自己的认知和意志随心选择吧。”

    “哈哈哈哈，”龙皇话音刚落，一个分外轻狂的大笑声响起：“一人死换万世安，孰对孰错，孰是孰非，难道还用思虑？”

    南溟神帝走出，不紧不慢的站到了龙皇与千叶梵天之间，目光转向云澈时，又隐隐瞥了一眼他身后不远处的千叶影儿，双目微微了眯了起来：“你有救世之功不假，否则，以你一下界小辈，又岂有与我等对话的资格。但，这‘救世神子’的名号，可不代表你可以胡作非为！”

    “云澈，云神子……”南溟神帝似乎笑了起来：“可千万不要忘了，你‘救世神子’的身份，现在只有我们这些人知道，你可别不识抬举，连‘救世神子’的名号都丢了！”

    空间死寂，众人尽皆沉默，脸色不断变幻。

    气氛完全的变了，从千叶梵天站出来的那一刻，便彻底的变了。

    千叶梵天，东神域第一神帝，代表东神域最高话语权；

    南万生，南神域第一神帝，代表南神域最高话语权；

    而龙皇，不仅是西神域第一神帝，更是当世至尊，代表的是整个神界最高的话语权。

    掌控三方神域最高话语权的人物，全部站在了云澈的对面。

    在场都是何许人物，他们又岂会嗅不到某种异常的气息。

    因云澈，劫天魔帝才愿离混沌，并亲手阻绝了险些归来的魔神。邪婴不犯神界的承诺，也是他所促成，也散去了他们对于邪婴的恐惧阴影……

    他是当之无愧的救世神子，是东神域的骄傲。这些界王对他的认可与感激极大多数都是发自肺腑。

    而诸神帝……他们对云澈温和客套，简直平礼相交——包括龙皇、千叶梵天、南万生这三个第一神帝。

    尤其宙天神帝，对云澈从来都是赞誉有加。

    就在一刻钟前，还都是如此。

    而现在，随着劫渊的离开，邪婴被宙天神帝暗算……一切忽然就变了。

    而且变化的如此剧烈，如此诡异！

    世上没有了邪婴，云澈的身上便没有了神帝亦不敢碰触的威慑。梵天神帝会忽然发难，还并不让人奇怪……因为梵帝神女被云澈种下奴印之事，无疑是梵帝神界这些年来最大的耻辱。

    南溟神帝会发难，他们也可接受，毕竟，他迷恋梵帝神女成痴，恨火与妒火足以让他做出任何事。

    但龙皇又是为何！？

    他们都不是傻子，又怎么会看不出，他们绝不是在单纯的为宙天神帝劝解。

    “邪婴一人死，可得天下安！”圣宇界王洛上尘站出，大声重复着千叶梵天的话：“我不知宙天神帝错在何处！云澈，你太过放肆了！”

    “不错！”另一个界王紧随站出，立在了宙天神帝旁边：“你竟因至恶邪婴，而欲杀最受世人敬重，又不惜自损名节抹除当世最大祸患的宙天神帝，着实太过分了！”

    “纵然你是救世神子，本王也断不可接受！”第三个界王紧随而至。

    三大第一神帝，他们的态度足以决定一切。

    其他神帝，各大界王都开始移位，有半数斥责云澈，甚至怒目相向，再没有了半点先前面对“救世神子”时的满怀感激，甚至躬身拜谢。

    另半数一言不发，但同样站在了宙天神帝，以及三大第一神帝之侧。

    “走吧。”麒麟帝对身边的青龙帝道，他感觉的出，青龙帝的心绪并不安宁。

    青龙帝没有移动脚步，

    “此事，与对错无关。”麒麟帝缓声道：“我们的选择，也不仅是我们个人的选择，而事关我们所在的王界。”

    青龙帝一声轻叹，与麒麟帝一起，站在了龙皇之侧。

    有谁，会为了一个失去威慑力的后辈，站在三个第一神帝的对面？

    救世神子？

    当魔帝身处混沌，魔神随时会归来时，云澈，是系着他们所有希望的救世神子……云澈说什么，那便是什么，因为他的确能决定他们的命运。

    魔帝归去，云澈有邪婴在侧。邪婴有着当世最可怕的力量，谁都不敢触犯她，也谁都不敢触犯云澈……亦谁都不会质疑他的救世光环。

    但，他救世完成，危机解除，在一切还未公开之前，邪婴也因“意外”而一起葬入了外混沌……那么，他的救世光环，将不再真正属于他，而是由实力最强，话语权最高的人决定。

    因为，他已不能决定他们的命运。

    而同时站在云澈对面的三大第一神帝却能！

    从这一刻时，他身上的救世光环耀出的不再是他的功绩，而将是人性！

    不多时，除了夏倾月未动，人群已都站在了宙天神帝那边……是所有的人。

    而云澈这边，一人都没有！

    这一幕，让诸多站在宙天神帝之侧的人都深感唏嘘讽刺。

    宙天神帝的神色无比复杂，一声重重的叹息。

    “如此，你看到了吗？”龙皇漠然道，一双隐带幽寒的龙目，如在俯视一个可悲的蝼蚁……而就在一刻之间，他还是众皆称赞的救世神子。

    众宙天守护者也没想到会出现这般情境，反而有些无措。

    “向宙天神帝赔罪，这是你必须做的。”千叶梵天淡淡的道，字字如审判天谕。

    “呵……呵呵……呵呵呵……”云澈笑了起来，那冰冷、嘲讽的的笑意，让不少人不自觉的移开目光：“告诉我，你们现在能毫发无伤的站在那里，是谁给予你们的！！”

    “是我和茉莉，还是他宙天老狗！！”

    没有人回答。

    “你们口口声声说茉莉是极恶邪婴，但她这些年究竟做过什么恶！哪怕当年杀月神帝……也是月神帝先害死了她的母亲！就连她甘愿成为邪婴之主，也是为了不让邪婴落入他人之手为祸世间！！”

    “而也是你们口中的极恶邪婴救了你们的命……你们每个人，你们的族人，你们的子孙……都欠她一条命！！”

    “而宙天老狗，他用最卑劣的手段杀了救你们的人，却反被你们尊为‘圣人’！？”

    “你们眼睛可以瞎，可以不知感恩，难道……连最基本的良知和廉耻也都被狗吃了吗！！”

    “云澈！”夏倾月先于所有人出声，身影一闪，来到了云澈身侧，伸手抓向云澈的手臂：“你太激动了。先和我离开这里，等冷静下来再想其他的事。”

    云澈臂膀一甩，将夏倾月的手狠狠甩开，他看着眼前逐渐模糊的人影，口中的声音低沉如魔鬼的诅咒：“你们该死……你们……都…该…死！！”

    冷静？

    他怎么冷静？

    他怎么可能冷静！？

    在他人眼里，或许都会疑惑、惊讶、不解着云澈为何会为了至恶邪婴如此暴怒失智。就算邪婴的确救了他们，也再怎么都不至于让他忽如疯了一般。

    在他们眼里，那是邪婴，哪怕救了他们，也是最邪恶，最不能容世的邪婴。

    他们不知道邪婴与云澈的感情，更不知道那是云澈生命里最不能失去的茉莉！最不能碰触的逆鳞！

    那么铭心的日夜相守；

    那么撕心不舍的分别；

    那么执着的追寻；

    那么痛苦绝望的失去；

    那么惊喜的失而复得；

    那么温暖融心的相拥；

    那么满足期盼的同回蓝极星……

    但……为什么会是这样的结局！

    如果，她是被邪婴操控的恶魔，如果，她犯下不可饶恕的滔天罪恶……云澈会痛苦，但无从怨恨。

    但，她不是恶魔，还救了所有人！刚刚才救了所有人啊！

    还有自己……这些，都是他从劫渊的手下救下的世人，却在此刻……在劫渊刚刚离开的此刻，站在了杀死茉莉的宙天神帝之侧！

    “影……奴……”

    他的声音无比的哆嗦……冷静？去他吗的冷静！他只有怒，只有恨：“杀…了…他…们……杀了他们！！”

    千叶影儿领命，影若流光，腰间金丝软剑切裂虚空，横扫前方。

    夏倾月眉头一皱，仓促出手，挡在了云澈身前。

    梵帝神女出手，其威何等可怕。但……

    龙白、千叶梵天、南万生同时向前一步，手臂同时推出。

    轰隆！！

    三大第一神帝，当世最强的三人！

    一瞬间空间崩弥，金色尽散，千叶影儿的身影在空中刹那停滞，然后被远远震开，直落百里之外。

    力量的余波横扫而至，让夏倾月仓皇筑起的结界剧烈颤抖，随之崩散，云澈一声闷哼，猛跪在地，口中鲜血喷洒，每一滴血都无尽冰冷。

    但他目中的恨光，却更加的混乱狠绝。

    “云神子，看来，你是真的疯了。”千叶梵天淡淡说道，似乎还带着些许惋惜。

    “居然为了不该存世的邪婴而欲杀我等？呵……真是可笑。”

    “云澈，”这是南溟神帝的声音：“‘云神子’之名，是对你的褒奖，更是恩赐！你还真把自己当成所谓神子吗……”

    …………

    ……

    …

    耳边的声音逐渐远去，直至完全无法听清。

    视线也一点点模糊，世界，仿佛蒙上了一层黑气……越来越浓，越来越重，只是，他却不想驱散，不想摆脱……

    他的心魂深处，响起了那个来自短短九天之前的声音：

    “云澈，回答我一个问题……你说，这个世界……值得我如此吗？”

    “值得！”他回答的声音，是那么的认真坚定：“比之当年拥有神与魔的世界，如今的混沌空间是卑微的。而这个没有了神与魔的世界经历了这么多年的演变，也已有了新的稳定秩序和成熟的生存法则，有着各自安定的位面与空间。虽然它有着诸多卑劣与阴暗的角落，甚至有时会让人绝望，但更多的还是善意与美好，至少……它值得我用一切去守护。”

    …………

    “如果，这个世界一直如你所言，值得你用一切去守护，那么，这颗种子也就永远不会觉醒……而若是有一天，你忽然对这个世界彻底的失望与怨恨，那么，这颗种子便会觉醒。”

    劫渊在他身体里种下了一颗黑暗的种子，他不知道那是什么，但清楚的记得自己当时的回答：

    “我曾经有过诸多失去，却又一次次失而复得；我曾经经历过多次绝望，最后降临的，又总会是希望的明光；我遭受过很多的恶意，但善意永远会多过恶意。”

    “这个世界最高位面的那些人，也都一直在静默平衡着神界的秩序，尤其还有宙天神界这样的存在，会裁决禁忌与罪恶，让混沌整体处在一个平和平稳的状态。”

    “所以，我的确相信不会有那样的一天……我想，前辈也是如此相信，才会做出这样的决定。”

    …………

    …………

    “哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈！”

    云澈忽然狂笑了起来，笑的如疯如癫，笑的撕心裂肺，笑的绝望悲凉……

    空间陡然暗下，一股可怕的沉闷与压抑不知从何而来，罩在了所有人的心魂之上……众人眉头大皱，正要寻找这股气息的来源，忽然在同一个刹那瞳孔剧缩。

    云澈的胸口，猛的绽开一个漆黑色的玄阵，它静默的闪耀，却让云澈体内的黑暗玄气如被惊醒的魔神，全部疯狂的暴动，狂乱的释放而出。

    云澈的头发全部飘舞而起，一双瞳孔耀起幽暗如无尽深渊的黑光，浓郁的黑气在他身上狰狞缠绕……狠狠刺动着每一个人眼睛。

    “黑暗……玄力！！”

    

