    那一只庞大手掌朝着烽火台方向倾斜而来，巨大的形体使得整个过程看起来有些缓慢，但实际上很快挨近了望夏台，并往其上按落而下。

    可就在这个时候，一道半圆形的光罩出现在台地之上。

    雅秋女神再一次站到了望夏台的前方，浑身神力喷涌，双手抬起，撑起光芒，死死顶住了那一只手掌的下落。

    银先生等人此刻已是来到了环形厅上方，看到了这一幕，邓明青一皱眉，对朱阙道：“别让她来碍事。”

    朱阙一点头，纵身冲了下去。

    托洛提神正要一同跟上，忽然察觉到什么，往天中看去，就见一团流光向着他们这里射来。

    齐巅主动迎上，双臂一架，身上灵性之光鼓胀出来，将那一团流光挡住，但是他的身体也被那里面所蕴藏的力量推的不断后移，在地上擦出了一条十余步长的痕迹后，这才停顿下来。

    邓明青看着上空那个人影，道：“项主事，我以为你会是个聪明人。”

    项淳站在天中，一招手，将那团流光收了回来，并在手里还变为一个金球，随后对着下方沉声道：“我只做对玄府有利的事。”

    邓明青冷声道：“垂死挣扎。”

    托洛提纵身一跃，这从平地跃起，冲着项淳冲去。

    邓明青看着上方交战的二人，对着身边的亲信侍从吩咐一声，道：“去把港口附近还停留着的玄修解决了。”他知道项淳听到的下面的动静，所以这句话就是说给项淳听的。

    亲信随从道一声明白，便抱拳而去。

    朱阙此刻已是望夏台之前，他几步来到了雅秋女神的背后，捏紧拳头，轰的一声砸在她的背部。

    雅秋女神一口金色的鲜血吐了出来，她的身形也是半跪在了地上，但是仍然奋力撑着那天穹上方的巨手。

    朱阙见状，又是一拳上去，霎时骨骼碎裂的声音传出，雅秋女神一个前倾，又是一口鲜血喷出，但是她及时用手撑住了地面，随即又缓缓把身躯挺起，那大手只是往下落下一点，就又被顶住了。

    朱阙看了看她，道：“我很奇怪，你明明是一个神明，为什么这么卖力？”

    雅秋女神额前的长发遮住了眼睛，她涂满了金色血液的嘴唇动了动，道：“你不会懂的。”

    朱阙点点头，再一次把拳头举了起来，道：“那么，去死吧。”

    然而他正要动手，却见一片阴影裸照下来，抬头一看，见那大手正往下砸来，而自己所站立的位置正好在其笼罩范围之内。

    他这才发现雅秋女神并不是单纯的阻挡，而是巧妙的引偏了大手下落的的方向。

    他没有迟疑，足尖一点，立刻从这里退了出去。

    雅秋女神也是把身一侧，身影一闪，也是在大手落下之前转移出来。

    那巨大的手掌重重砸落下来，使得内城台地一阵震荡，可这一次只是落在了望夏台前方的平地之上，这座烽火台并没有被波及到。

    只是安神被灌输了推到天夏烽火台的意识，所以在没有完成这件事之前，它是不会停下的，所以那只手很快再次抬升了起来。

    朱阙离开之后，身形一转，倏地飞射出去，直接将还要前去阻挡安神的雅秋女神于半途截下，不但未曾再让她近前，反而将她越迫越远。

    张御在离开洪河隘口之后，便一路向北，他可以加快了自身遁速，此刻已经逐渐接近了瑞光城，只是他目光之中却是看到了一片阴云笼罩在了前方，并有无数悲观、哀痛、哭号等等负面情绪从那里涌现出来。

    他眸光微凝，不难分辨出那是庞大灵性力量汇聚之时所引发的，无疑有一个强大的敌人在那里，而且那若是任由这力量笼罩下去，那么处在里面的人也会因此真正受到各种影响。

    他思索了一下，将大道玄章唤了出来，而后望向一个章印。

    这是在神庙之地中找到的一枚前辈的玉简，上面有一个章印，名为“天人之仪”。

    修士一旦观读了，转运章印之际，行走坐卧之时有悦耳声响及光霞云气相伴，不止如此，还有大范围清正心神，抵挡秽浊的作用。

    不过是他怀疑，造出这个章印的前辈主要的目的恐就是为了前者。

    这个章印用在这里可谓十分合适，于是目光一落，立把这个章印观读了，随后收起大道玄章，遁光一长，再一次加快了速度。

    旦港之前，在邓明青的命令之下，十名神尉军士卒在两名伍长的带领之下，还有上百土著兵气势汹汹冲入港口之中，准备将停留着在这里玄修杀死。

    滞留在这里的玄修包括郑瑜在内还剩下不到十人，都是一些不曾修炼出心光的弟子，他们在察觉到这些神尉军是来找寻自己之后，为了不连累这里的瑞光城民众，一个个主动站了出来。

    神尉军一名伍长看他们主动现身，脸上露出了狞笑，把手一抬，前方一排蛮兵将火铳一把把举了起来。

    可就在这个时候，他们的队伍后方忽然发生了一阵混乱，回头一看，却见那里剑影翻飞，数十个手持利刃的剑士杀入了队伍之中，最前面的三人手中利刃泛着一层淡淡荧光，似能轻易斩破灵性表层，剑光一闪，必有一名神尉军士卒命丧剑下。

    那个伍长看得心头大怒，身上光芒一闪，主动迎了上去。

    秦午闯入神尉军队伍之中后，就来回挥剑，过来之时并无一合之敌，可就在砍杀顺畅的时候，前面突然冲上来一个人，只是手臂一抬，居然挡住了这一剑。

    他一看，对方竟然是将全身灵性光芒汇聚到了一处，这已是足以抵挡他的斩杀。

    可是他丝毫不慌，另一手动作流畅的从衣兜里掏出一把手铳，在对方惊骇的目光中对着其脑袋就是一枪，轰的一声将其脑袋轰烂，而后把手铳一扔，又一次扬起剑光杀入人群之中。

    郑瑜他们等人一见，也是纷纷出手，尽管没有心光，可是以他们的能力，只要欺到近处，对付一些土著蛮兵还是不成问题的。

    在双方夹攻之下，很快将这一小队神尉军剿灭，剩下数十个蛮兵也都是放下武器投降。

    停留在候船大厅的年轻男女见状，都是一个个将那些火铳拿起，并且动作麻利的检查起来。

    东廷都护府的民众无论男女，人人自小接受过一定的军事训练，关键时刻每个成年人都可以上战场，火铳一到手里，立刻就可形成战斗力。

    实际上在乘船出海时，不少人也有携带刀剑等武器，只是都被神尉军和土著蛮兵检查时候搜走了。

    一个年轻站到了高处，喊道：“诸位，大家一定要保护好自己，我们在这里等待天夏到来，然后……回家！”最后一句他是用力喊出来的。

    这无疑引发了众人心中的共鸣，一起发声高喊：

    “回家！”

    然而这时，却有一声沉闷的撞击声从台地之上遥遥传来，众人涌出候船厅廊一看，便见台地之上有一个巨大的手掌正在拍击烽火台，不由自主惊呼出声。

    烽火台在挨了一击之后，只是颤了一颤，顶上光芒依旧，可是第二击又很快到来，随后是第三次，第四次……

    那每一次拍击都如同轰打在在场之人的心头上，可他们此刻只能眼睁睁的看着，有不少女子死死捂住嘴，不让自己发出声，可眼泪却是不停的流淌下来。

    在连续的撞击之下，尽管望夏台本身仍然坚稳的矗立在那里，可是上方光柱却是开始了晃颤，而在那巨手第十二次轰击下来后。

    那光柱闪烁了几下，倏地消失了。

    烽火台，熄灭了。

    霎时间，整个瑞光城埋入一片寂绝和黑暗之中。

    仿佛永远难再醒来。

    所有人变得鸦雀无声，失魂落魄的看着上面，心头落到了谷低，眼神之中都是流露出了绝望，不少人呜咽痛哭起来。

    气氛一时间变得无比压抑。

    不过就在这个时候，有一阵飘飘渺渺的声音自远空传来，并且越来越响，越来越近。

    有人一指天中，激动道：“快看！”

    众人抬头看去，就见一道璀璨而华丽的光痕从北方天穹处直射而来，将半个天空都是照亮，所经之处，厚重的阴云随之撕裂，使得一线阳光从里投射下来。

    这一道光芒从北到南，经天而来，最终如流星坠地，轰然落在了烽火台上！

    无数云光彩雾及刺目光亮在内城台地上绽放开来，邓明青等人抬手一遮过于耀眼的光芒，而后看了过去，便见一个有若仙神的道人站在那里，袖袍飘飘荡荡，面目笼罩在玉光之中，身周围霞彩纷扬，云光荡荡，整个望夏台一时都笼罩无数仙音妙乐之中！

    朱阙和托洛提都是如临大敌，因为来人让他们想起了传说中的天夏仙人。

    姚弘义更是目露惊惧之色，是否天夏本土的仙人看到了烽火点亮，故此赶来了？如果是这样，那会否来人不止一个，还有更多会到来？

    这个时候，齐巅猛地窜了出来，并向着来人冲去。

    张御站在那里没有动，淡淡看了他一眼，口中道：“敕镇！”

    齐巅顿时感觉到，自己的灵性力量一下倒退了回去，并被压迫到了身心的最深处，而他便见看见对方抬起手，对着他的额头只是轻轻一点。

    他脸上露出惊容和赞叹之色，道：“厉害！”

    下一刻，他整个人哗啦一声如琉璃一般破碎，只落下了一地的晶莹碎砾。

    张御把伸出的手指缓缓握起，把袖袍往旁处一甩，顿时大气排空，荡开满地的污浊尘埃，便迈步向前走来。

    ……

    ……