    郁璃从没有像今日这般希望自己能说话。

    只能在心里一遍遍的唤着容茶的名字，那感觉简直糟透了。

    好在……

    他没彻底慌得失了心神。

    想着她那么大个人不可能凭空消失，纵是有人来掳走她也不会消失的这么快，是以郁璃估摸着，她多半是掉冰窟窿里了。

    顺着容茶方才打滑刺溜的地方一路跑过去，他果然看到不远处的冰面上有裂痕，水面上“咕嘟嘟”地冒着泡。

    有只冻的发白的手时不时冒出水面扑腾两下，确然是容茶无疑了。

    郁璃趴在冰面上，将渔网拧成粗绳抛下水面让容茶拽住，他握住另一端缓缓的用力往上拉她。

    容茶还不至于完全失去意识，配合着踩水，浮出了水面。

    其实她是会凫水的，不过这河水太过寒凉，她一掉下去先是被吓得一懵，紧接着腿又被冻抽筋了，这才一直没上来。

    还好，她肺活量不差，否则这么长时间早淹死了。

    “咳咳——”

    她被呛的不行，嘴唇都冻成了青紫色。

    郁璃帮她脱下身上被水浸湿棉袄，用自己的衣裳将她裹住，抱起她就往家里冲。

    萧辄一家人见他们出去时还完完好好的，谁知回来时就倒下了一个，不禁满心惊疑。

    更为惊讶的是，他们出去一圈回来脸上的方巾都不见了，露出了原本精致的面容，看得萧妩移不开视线。

    “……小兄弟，这是怎么了？”

    郁璃没理他们，也不顾什么男女有别，抱着容茶就进了里屋，将那一家三口都赶到了外屋。

    屋子里很暖，可容茶还是冻的瑟瑟发抖。

    郁璃拥着她给她换了干净的衣服，又绞干了发，直到她身上没那么凉了才把她塞进被子里。

    这时，萧辄的声音隔着棉门帘在外屋响起，“小兄弟啊，我见你家娘子似是浸了水，这寒冬腊月的掉进河里可不是闹着玩的，我说你还是赶紧去请个郎中回来，我让老婆子和小女在这照看她。”

    萧辄的话给郁璃提了个醒儿。

    看着容茶血色尽褪的一张脸，郁璃的眉紧紧皱了起来。

    她前不久方才生了一场大病，才好些就又掉进了水里，她身子骨太弱，他甚至都担心她熬不过这个冬日。

    从炕沿下面摸出两锭银子，郁璃掀开帘子走了出去，将银子递给了萧辄。

    再说萧辄见这两锭银子还是自己给他的，眸中有一闪而逝的古怪，“小兄弟，你这是……”

    郁璃伸出右手搭在了自己左手的腕脉上，像郎中那样。

    他的意思不言而喻，他想让萧辄帮忙去请大夫，他自己留下照顾容茶。

    萧辄并不蠢，自然也明白了他的意思。

    不过——

    他一脸为难道，“小兄弟啊，不是老夫不肯帮你，实在是我在这人生地不熟的，既不知道郎中住在哪，也不知道谁是郎中，你让我上哪儿去请啊？”

    不等郁璃反应，萧夫人也帮腔道，“是啊小伙子，纵是他会问，这这一路过去保不齐要耽误多少工夫，我瞧你媳妇状态不好，你还是快些去请大夫为妙。”

    心知他们说的是事实，郁璃略一沉眸便抬脚走了出去。

    木门缓缓关上，屋中三人略一对视，笑容渐渐缺德。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    ps：容茶表示，我这个女配当的，根本不需要女主来虐，我自己就能把自己给玩死╮(╯▽╰)╭

