    得知了此女的真名后，我的心里一阵发虚。

    如此说来，念冰并不曾归来，她真的跟着我的母亲前去了天行门，而这个被我从黄河中救起并且同床共枕的女人，其实是一个陌路人。

    但是，这个叫彼岸的女人，为什么会和念冰生得一模一样，甚至刚巧不巧也出现在了黄河古道一带，并且为我所遇见？

    这一切究竟是巧合，还是有着某种为我所不知的因果，抑或是存在着什么阴谋？

    我的脑子里一团乱麻，可念夕朝听闻后，却是平静问道，“原来大人名为彼岸，失敬，失敬！”

    “可大人您生得与我孙女颇为相似，又正巧出现在我孙女婿身边，不知是意欲何为呀？”

    这个叫彼岸的女人摇了摇头，“我也不知自己究竟沉睡了多久，我的脑袋昏昏沉沉，我现在还只记得自己的名字，很多久远的事情……一时半会却想不起来了。”

    听了这话，念夕朝莫名陷入了无言，他朝彼岸看了好一会，脸色阴晴不定，似乎是在思量着什么事情。

    过了好一会，他的目光落在了我的身上，“林笙，当初你从方外离开时，阴离门主是不是将一枚面具送给了你？”

    我点了点头，陆消川将黄金面具相赠，可当时的我却有眼不识泰山，随手将其弃之黄河。直到阴差阳错又回到了手里，才发现是一件难得的道门至宝。

    也正是有着这面黄金面具相助，才得以让我所向披靡，一举击杀了洪高义与何青云，并且覆灭了封门村所有捞尸人。

    但让我不解的是，念夕朝忽然问起这个干什么？

    “哦，原来如此，老夫明白了。”

    念夕朝点了点头，却是让我倍感莫名。

    随后，他朝彼岸说道，“姑娘，人行道门中，自然得有明镜心。如若姑娘不介意，老夫倒是愿意帮你恢复那些尘封的记忆。”

    听了这话，彼岸秀眉微蹙，“老匹夫，我的道行不知比你高出多少倍，你又何德何能帮助于我？”

    “姑娘若不信，可随老夫来。”

    说罢，念夕朝朝着山下伸出了一只手。

    彼岸的脸上露出了一丝犹豫，可还是点了点头，拉着我的手就朝山下走去。

    对于彼岸的这一动作，我忍不住一哆嗦，就想要把手抽回。

    可彼岸的身材看似很娇小，力气却格外的大，以至于我牟足了劲，依旧没能逃脱她的掌心。

    随着彼岸微微一用劲，我的手掌当即发出一阵骨骼嘎巴响动声，疼得我直龇牙咧嘴。

    “把我当成你媳妇睡了，事后就想抽身走人？哼，没那么容易！”

    彼岸朝我冷冷一笑，声音伴随着山风灌入我的耳中，让我耳膜一阵生疼。

    听了这话，身为念冰爷爷的念夕朝脸色一沉，但很快又恢复了寻常。

    他仿佛什么都没看到什么都没听到一般，在安顿好老白牛后，随即便带着我们下了山，坐上了来时的那艘乌篷船。

    在念夕朝水行术的加持下，乌篷船在黄河之中顺流而下，穿过了一道道惊涛骇浪，路过了潜龙镇，最后竟将我们带到了悬河寺中。

    自从上次暮行舟祸水东引，借助凡念之手摧毁悬河寺后，至今已四个月有余。

    而今，随着暮行舟的死去以及潜龙镇的覆灭，原本已经离开的凡尘法师以及众弟子再度归来，开始了重建庙宇事宜。

    一眼看去，只见蔓延于两侧峭壁间的裂痕已经被泥灰抚平，佛窟中坠入黄河的佛像也都被重新捞起安置原位，本已经四分五裂的栈道也被重新连接。

    智字辈的年轻僧人们，此时正紧忙紧赶的进行着寺庙的修缮工作。

    因为悬河寺声明甚好的缘故，周围的诸多村民在听闻众高僧重返黄河古道后，也都义务前来，帮着僧人们开展着重建事宜。

    此时的悬河寺，有若工地一般热火朝天，一片片的脚手架高高架起，各种建材物料也在船只和推车的运输下源源不断抵达。

    悬河寺的外围，此时已经大体修缮完毕，只是诸多寺庙悉数被毁，饶是僧人村民们加班加点，此时也只有大雄宝殿完全竣工，其他寺庙厢房想要彻底完善，也不知要待到何时。

    对于悬河寺而言，我自然不是陌生人，当我们三人泊舟抵岸后，几个正在忙活的沙弥立即前去了寺庙内通报。

    不一会，凡尘法师一身风尘仆仆的迎了过来。

    “阿弥陀佛，有朋自远方来，不亦说乎！”

    此时的凡尘法师，俨然没有了先前得道高僧的模样。只见他浑身上下沾满了灰尘和木屑，原本寸步不离身的木鱼不见了，取而代之的则是一把木匠才有的凿子，唯有临时披上的那身袈裟崭亮如新。

    显然，在悬河寺重建工程中，身为住持方丈的凡尘并没有闲着，却也和众僧人一道在紧锣密鼓的忙活着。

    “凡尘法师，身为一寺之主，却愿于众僧一道受苦劳作，可真是大境界呐！”

    见凡尘法师过来，念夕朝当即迎了上前，满是客套地说道。

    “阿弥陀佛，佛龛染了红尘，老衲自当亲自扫去，佛门断了梁柱，老衲也应亲手接上，此本分内事，何来境界言？”

    凡尘法师满脸和煦如是言。

    “法师谦逊了，只不过依我看来，这寺庙修缮若交由僧人和周围村民着手，只怕没个一年半载是修缮不得完的。要不这样，此事尽交由老夫即可，我以五行道法相助之，不过数日便能让你悬河寺焕然一新！”

    念夕朝大手一挥这么说道，可他的话也并非胡话，毕竟当初偌大的念家宅院，也是在他以一己之力，在极短的时间内修复重建，焕然一新。

    “哦？念老施主今日如此慷慨，不知是有何事需要老衲排忧解难？”

    凡尘法师也是人精，一听便知晓了念夕朝的话外之意，却也顾不得含蓄，当即直言道。

    对此，念夕朝无言，而是看向了我和彼岸，或者说是看向了彼岸一人，毕竟此时我是被她生拉硬拽着的。

    凡尘法师也同样循着他的目光看来，他审视了彼岸好一会，这才点了点头。

    “阿弥陀佛，老衲明白了，还请诸位与我入寺一叙。”

    说罢，凡尘法师朝我们做出了一个邀入寺内的手势，随后又叫来了几个正忙活的僧人，小声的在他们耳边交代起了什么。

    这几个僧人听罢随即应诺，随后便停摆了现场的所有工作事宜，让众多前来帮忙的村民暂且回家休息。

    从码头到大雄宝殿的栈道并不长，可等我们抵达寺门口时，所有的村民已经悉数离去，而众僧人也纷纷朝着大雄宝殿赶来。

    这些僧人并没有入寺，而是在寺庙外的广场中盘膝坐下，双手合十念诵起了经文。

    一时间，袅袅梵音萦绕于整个悬河寺，金色的佛光也在半空中流转不息。

    佛光浸润下，彼岸的脸上却突然露出一丝痛苦之色，身体也微微一个晃荡，放开了紧拽着我的手。

    “念老施主，林笙，还有这位来自彼岸的姑娘，还请入寺！”

    大雄宝殿门口，凡尘法师再度说道，可他先前的和煦表情早已消失不见，取而代之的则是一抹鲜有的庄严和郑重。

    “哼，一座破庙而已，难道我还怕你不成！”

    祥和的佛光似乎让彼岸倍感难受，可她还是故作轻松如是说道，随后一只脚踏进了寺庙的门槛。

    嗡、嘛、智、牟、耶、萨、列、德……

    伴随着她的这一动作，一系列变故却突然发生了。

    原本还算平静的悬河寺，此时忽然梵音大作，一股蓬勃而且躁动的佛力，却尽数朝着彼岸倾泻而来！

