    商贸广场的尽头，是一个巨大的银色场馆，建筑面积足有四个足球场那么大。

    “这里，就是这次粉丝见面会的举办地点啊。”

    方知嬅一边走，一边看着沿途排成排的豪华超跑。

    不远处簇拥着一圈年轻人，手机的闪光点不时地亮起。

    随着引擎的咆哮声响起，密集的人流开始蠕动，像是消化不良的肠道。

    “他们在看什么?”

    方知嬅有些好奇，踮起脚看了看。

    “看车，一辆阿斯顿马丁。”

    闵玉婵只是撇了一眼，就收回了视线。

    “哦，我还以为那边出了什么事故。”

    方知嬅闻言，没了兴致，挽着苏松屹的胳膊继续往前。

    场馆的内部人声鼎沸，密密麻麻的全是举着应援横幅和荧光棒，脸上贴着贴纸的粉丝。

    人海里举起的海报上，有气质甜美的少女，还有俊朗帅气的偶像男生。

    方知嬅将镜头怼着脸，拉着闵玉婵和苏松屹拍了照。

    站在c位的她，占据了照片最大的面积。

    然后，她偷偷背过身，用美颜相机的滤镜将自己的脸p得又白又亮。

    尽管她已经很美了，P图完全是画蛇添足。

    做完这些，她仍旧不满足，又在闵玉婵和苏松屹的脸上添上了卡通的猪鼻和胡须。

    一旁的闵玉婵看她只给自己p了图，撅着嘴有些不满，于是同样拍了一张照片，将自己和苏松屹用上了滤镜，然后将照片里的方知嬅涂成了马赛克。

    最后两人看着彼此的QQ动态，笑着掐架。

    “你把自己p得这么好看，就是不p我是吧?”

    “我哪有你过分?你看看你这个磨皮。”

    两人一边走，一边打闹。

    走在一旁的苏松屹显得意兴阑珊。

    “你去了YS超跑俱乐部?”

    覃敏的消息很快就发了过来。

    “嗯，知嬅姐想看看风间悠一，就拉着我一起过来了。”

    苏松屹倒也没有觉得奇怪，应该是郑雨婷看到了QQ空间里的照片，然后告诉她的吧。

    “等着，我去找你（可爱）”

    覃敏翻身下床，换上运动鞋和白色兜帽斗篷，在镜子里理了理头发，然后朝着外面跑去。

    一想起苏松屹的脸，她脸上就忍不住泛起微笑，连带着心情都好了起来。

    能让女孩子用小跑着的步伐去迎接的人，应该都很重要吧。

    ……

    距离楠城二十公里之外，某间五星级酒店里，经纪人忙得焦头烂额。

    “好，好的，我们尽快。”

    经纪人挂了电话，抹了抹额头上的冷汗，走进周毅的房间。

    “周毅，我们必须得尽快了，粉丝见面会要开始了。”

    “别烦我，我要再睡一会儿，时差还没倒回来。”

    卷在被子里的年轻艺人声音低沉地吼道。

    “这次的活动很重要，千万不能疏忽……”

    “滚!出去!”

    经纪人愣在原地，张了张嘴，声音干涩。

    另一边，张雨珊的办公室。

    吕依依倚在沙发上，面无表情。

    一旁的张雨珊玉手托着，巧笑嫣然。

    “吕总，周毅那边正在路上，很快就要来了。”

    一名西装革履的青年男人挂断了电话，腆着脸笑着。

    吕依依揉了揉眉心，略显疲惫，有些不耐地道：“这样的话你已经说了很多遍。”

    “王经理，我之前就说过，我不看好你们选的这个人。”

    “你告诉他的经纪人，最多半小时，周毅一定要出现在这里。不然这次合作就到此为止。”

    “可是，吕总……”

    王经理闻言，面露难色，他正要说些什么，却见吕依依睁开了眼睛，神情淡漠地凝视着他。

    一秒，两秒。

    王经理转移了视线，噤若寒蝉。

    “我……我明白了!”

    他连忙出了门，又给周毅的经纪人打了电话，斩钉截铁地道：“半个小时之内，再见不到周毅的人，合作就到此为止，这是我们吕总的原话。”

    电话另一头的经纪人听了，顿时就急了，连忙走进周毅的房间，一把掀开被子，将他拖了起来。

    ……

    “哥哥怎么还没来啊?”

    “周毅呢？我是专门买了机票过来的，就是为了看他。”

    “不是说好了六点开始的粉丝见面会吗？这都快七点了。”

    “不会是路上塞车吧?”

    应援的粉丝们等候了许久，仍旧没有等到自己的爱豆，忍不住抱怨起来。

    “粉丝们都有些不耐烦了呢。”

    张雨珊看着，略微有些忧虑。

    “先安排地方给这些粉丝休息，天气冷，场馆里有准备热茶。王经理，你去安抚一下他们的情绪。”

    “好的!”

    王经理立马会意，走上了搭建好的舞台，微笑着道：“各位亲爱的粉丝，很感谢大家特意赶来参加这次的应援。”

    “我们今晚的主角周毅正在赶来的路上，只是交通路上比较拥堵，耽误了不少时间。希望大家谅解。”

    “场馆里有专门休息的地方，我们备好了暖气和热水，还有小食，工作人员会带大家前往。”

    “再次感谢各位!”

    见主办方态度诚恳，而且诚意十足，粉丝的情绪很快就稳定下来。

    “以前合作的艺人里，就没见过这样的。”

    吕依依喃喃地道，披上外套，一边接电话，一边朝着楼下走去。

    “你们已经到了吗？在哪?”

    吕依依听着电话里闵玉婵的声音，踮起脚眺望着人群，四处张望。

    张雨珊紧随左右，顺着她的目光看去。

    只见两名高挑的女孩招了招手，然后拉着苏松屹的胳膊走了过来。

    “张阿姨好!”

    闵玉婵向张雨珊招了招手。

    “哎，玉婵都成大姑娘了，真漂亮。”

    张雨珊笑着颔首。

    “今天怎么有时间过来?”

    吕依依看到了孩子们，心情不由得好了几分。

    “在家待着也是无聊，正好我们班上很多同学都来了，所以就顺路看看呗。”

    “嗨~小松屹!”

    张玉珊见了苏松屹，顿时眉开眼笑，快步走过来，伸手捏了捏苏松屹的脸。

    方知嬅看着，微微蹙眉，但没好说什么。

    “吕阿姨，今天应援会不是有那个周毅吗？怎么没见他。”

    “这个艺人迟到是家常便饭的，完全没有时间观念的。”

    吕依依悠悠一叹。

    “这位是?”

    张雨珊打量了两眼方知嬅，又看向吕依依。

    “知嬅，我小女儿。”

    吕依依微微笑着，伸手摸了摸方知嬅的头发。

    “知嬅，这位是张阿姨，是我的好朋友。”

    “张阿姨你好。”

    方知嬅的声音很是简洁利落。

    “嗯，你好。”

    张雨珊微微笑着，联想到方知嬅之前的称呼，心中顿时了然。

    后妈，可不是那么好当的。

    “妈妈，那位歌手风间悠一是不是也在这里?”

    苏松屹看向吕依依，迟疑了一会儿，还是用了妈妈称呼她。

    “嗯，正在化妆室内化妆，你是她的粉丝吗？”

    吕依依听到他喊自己妈妈，开心得不得了，那张不苟言笑的脸变得格外温柔。

    “之前听过她的两首歌，还挺喜欢的，我能拿到她的签名吗？”

    苏松屹微微笑着。

    其实他根本就不追星，对风间悠一也没什么感觉。

    他之所以这么说，只是为了调和一下气氛，转移众人的注意力。

    他能察觉到方知嬅说出那一句“吕阿姨”之后，气氛就变得有些古怪了。

    “当然可以了，别说签名了，就算你想和她合影，一起吃饭都是没关系的。”

    吕依依摸了摸他的头发，一脸宠溺。

    方知嬅在一旁看着，略微有点尴尬。

    苏松屹和吕依依的感情，好得不合常理，外人看来还真以为苏松屹是她亲儿子呢。

    可是，她现在还没有学会该怎样和这个后妈相处。

    正当她为难之际，闵玉婵握住了她的手，掌心传递着让她心安的温度。

    时间一分一秒地过去，半个小时的时间转瞬即逝。

    周毅的经纪人开着车堵在马路的主干道上，看着一样望不到尽头的车流，急得像是热锅上的蚂蚁。

    后排的周毅裹在被子里正睡得香甜。

    “正在路上，很快就要到了，别急，快要到了!”

    挂了电话，经纪人心急如焚。

    “吕总，路上塞车，再等一会儿吧。”

    王经理走上来，唯唯诺诺地道，大气都不敢喘。

    吕依依没有理会，只是看了一眼粉丝的应援现场。

    迟迟没有等到爱豆，粉丝们越来越不满，当耐心被渐渐消磨殆尽之后，怒气便开始宣泄。

    “你们主办方是什么意思啊?说好的六点开始，延迟了近乎两个小时。”

    “真的是一点准备工作都没有做吗？”

    “周毅呢？让周毅出来!”

    ……

    “合作取消，不要周毅了，让风间悠一登台演出。”

    吕依依淡淡地道。

    “吕总，可是后续的mv拍摄，还有歌曲录制，都离不开周毅啊!今晚的演出，原定的就是周毅弹钢琴伴奏。”

    王经理一听，顿时慌了神。

    “没有他，随便找个会弹钢琴的人不一样吗?”

    吕依依听着，一阵心烦意乱。

    “可是吕总，就算能找到，曲子也需要练习吧。之前风间悠一和周毅配合着练了很久，没有良好的配合，那也不行啊。”

    “就算演奏过得去，这次的见面会还有mv录制，关系到风间悠一的复出，对于伴奏的人，在长相和气质也得过得去。”

    王经理的声音越来越小，这次活动之所以选中周毅，除了他人气高，就是因为他还是音乐学院毕业的高材生，擅长钢琴。

    “别搞这么麻烦了，用电子音替代吧。”

    吕依依揉了揉眉心，无奈地道。

    就在张雨珊和吕依依一筹莫展之际，苏松屹看着台上的那一架白色钢琴，轻声说道：“妈妈，我想试一下。”

