    听到刘平的催促，顾玄武眼睛都红了，他气运丹田，双脚发力，无心被他踩得哇哇直叫。。

    只见那顾玄武瞪眼咬牙的重重哼了一声，硬是把石板托起，推向一旁，双手按住地面爬出土洞，他随即转身蹲了下来，向下伸手，先把月牙和刘平拉了上来。

    而此时的无心，两眼冒着金星，刚刚由于顾玄武太用力，一不小心一脚就蹬在无心的脑袋上，无心疼得哇哇直叫。。

    一直过了许久，顾玄武才把无心从土洞里拉上来，无心浑身泥土，气呼呼的瞪着顾玄武。。

    顾玄武累得胳膊直打哆嗦，可还是拔出来砍刀面对了四方，几个披头散发的人影包围了他们，模样和洞中遇到的那个女尸一模一样。。

    刘平从旁边拿起一段树杈，然后点燃交给月牙，刘平心想能够自由驱使魂魄，而又和自己有过节的人，只有一个岳绮罗，方才洞中惊魂一场，恐怕和她脱不了干系。。

    刘平对这个岳绮罗啊，真是又爱又恨，多么好的一个小姑娘，又漂亮，身材又好，就是看不得刘平喜欢别的女人，而且不打招呼，说走就走。。

    你走了也就罢了，还用纸人吓唬自己，搞得自己连那三箱黄金的影子都没见着，更加让刘平恼火的是，那鬼洞里竟然还传出女子的哭泣声，想想都瘆人啊，刘平有洁癖，天生厌恶那些脏东西。。

    刘平把两只衣袖挽到肘际，刘平对顾玄武道：“顾兄弟，你和月牙不要动，烟火能驱鬼，我和无心去捡些柴火过来，拢一堆火。”

    顾玄武壮着胆子道：“你去吧，他妈的，这些野鬼我见一个杀一个，只要它们敢过来我就宰了他们。”

    刘平和无心连忙走了出去，公然的在四处捡起来枯枝败叶，周围的纸人飘忽不定，然而始终不敢靠近，显然十分惧怕烟火，刘平抓紧时间，划了火柴，连吹带翻的点起了一堆小火。。

    刘平把顾玄武和月牙叫了过来，让他二人背对着火坐下，顾玄武手里有砍刀，而月牙手无寸铁，所以刘平把铁锹交给了月牙防身。。

    同时刘平低声道：“月牙你见鬼就拍，手下别留情，这些鬼都是纸人做的，不是真人。。”

    月牙点了点头：“你放心，我有劲。”

    刘平没有言语，他想了想还是从系统空间中拿出一张黄符来，交给了月牙：“这是我从一个地方拿到的神符，专镇压岳绮罗的，只要你贴身佩戴，岳绮罗估计不敢对你怎么样？”

    顾玄武看到刘平给了月牙护身符，他也想要，于是道：“空海法师，那种护身符能不能也给我一份？”

    刘平一乐：“顾兄弟，不是我不给你，而是这种神符太过珍贵，我也仅有一张而已，我们都是男人，总不能和女人争不是？”

    顾玄武无奈点了点头，刘平继续道：“我们现在面对的，应该是岳绮罗驭使的鬼魂，岳绮罗并不是鬼，而是活生生的人，只不过她不生不死被镇压了百年，百年间她停止了一切生长变化，并在至阴之地，修炼出了一身的妖气。。

    而且根据纸人上的符咒，我认为她应该使用的是某种道术。。

    眼看大家都坐稳了，刘平开始沿着火堆缓缓走动，一旦火势见弱，他便立即捡拾枝叶添火，刘平不远离，纸人们也不靠近，而那洞中却依旧在传出若有若无的呜咽声，断断续续的，好像伤心虚弱到了极点。。

    好在月牙和顾玄武守着火堆，身后光明，心里有底，怕的倒是有限。

    无心沉默了许久，这段时间，包括刚才自己过得真是憋屈，女人被搞走，连自己都沦为了苦力，他决定一定要在月牙面前好好表现，就不信自己活了几百年还争不过空海这个花和尚。。

    于是无心漠然走动了片刻，忽然开始专心捡柴，自顾自的把火烧旺之后，闭上了双眼，他不受视觉的干扰，能更加清晰的感受到周遭的魂魄。。

    无心道：“这些魂魄的怨气很强，全部带着刻骨铭心的恨意，虽然他们生前各有仇人，但是如今受到操控，便统一把我们当成了目标。”

    刘平点了点头：“不错，无心说的应该是对的，这些鬼魂受到操控，如果仅仅是我和无心二人，那倒是简单，一把火烧了干净就是了，可问题是月牙和顾兄弟都是肉体凡胎，并且还有个曲曲折折的深洞等着我们去钻。”

    “我们不能带着一条阴魂不散的尾巴去进洞，否则月牙和顾兄弟怕是要遇到不测，到时候后悔就晚了。”

    刘平说完，众人纷纷点头，刘平又一次抢了无心的风头，此后双方不知道僵持了多久，顾玄武渐渐松了劲头，开口问道：“空海法师，我们要等到什么时候？那些鬼玩意，不来也不走，它们是什么意思？”

    刘平微微一笑道：“它们是专门为我们而来，还未得手自然不会轻易离去，只是怕火不敢靠近而已。”

    顾玄武听完就站了起来：“我烧他们去。”

    刘平点了点头：“好吧，你去吧。”

    顾玄武舔了舔嘴唇，又看了看刘平和无心，末了又望向远方，望了望游离不定的鬼影，顾玄武不得不生出了怯意。

    他抬手摸了摸脖子，他被纸人掐了一把，现在喉咙仍在作痛：“法师，我真去啊，我以前也没干过这活啊，要不然还是你去吧，你连有骨头有肉的鬼的打过，更何况这几个纸糊的。”

    月牙背对着火堆，但心里的确向着刘平，他一听顾玄武竟然要刘平去对付那些鬼影，就忍不住道：“他如果能去，早就去了，还用得着你催，你不要把他当枪使。”

    顾玄武弯着腰半站不站，手里拿着一把砍刀，心乱如麻也不知道自己该不该出手，不料正在他为难之际，刘平突然出手夺过他的砍刀。

    随即弯腰捡起一个火炭，高高扔起来挥刀一打。刀背磕上火炭，夜色之中一个火流星急速飞出，远方当即腾起一团无垠的烟火，一个纸人当即灰飞烟灭。。

    刘平提着砍刀对顾玄武道：“不是我不愿意出手，是我怕我离开你们，你们会有危险，周围几个纸人是我能看见的，林子深处，我们看不见的谁知道还有多少？谁知道除了纸人，还会不会有其他东西？”

    月牙这时想了想道：“我没见过，大白天还能四处走的鬼怪。他们再厉害，一见太阳也得完蛋，大不了我们等到天亮，天亮之后再下洞拿金子。

    “现在山上没野菜，下雨了也没蘑菇，没有谁会往山里跑的，咱们白天把金子拿出来，应该也不会没谁会瞧见，要是怕下山遇见人，那就忍一忍饿，我们天擦黑再下山。”

    刘平点了点头道：“月牙刚刚的法子虽然笨了一点，但也实用，我们现在寡不敌众，也没有其他更好的法子可想了。”

    于是几人便围在火堆旁边，不再乱动，而待到天边泛起鱼肚白的时候，刘平他们看得清楚，就见那些纸人如同影子一般，越来越淡，最后竟然真的消失得无影无踪。。

    顾玄武一放下心就来了精神，月牙年轻身体好，熬了一夜也不感到辛苦，反而是刘平和无心这两个非凡的人，反而哈欠连天，昏昏欲睡。。

    众人所带的干粮和水本来就不多，只怕再耽搁下去会体力不支，便决定了马上进行第二次进洞。。

    无心道：“虽然这个洞里不干净，但现在阳光明媚，鸟语花香，一片爽朗的景象，并不是鬼神放肆的时辰，所以这次还是我先来。”

    说完无心一个纵身就跳进了鬼洞，还像昨天一样打前锋，顾玄武这次长了心，他将外衣的两条袖子撕下来，然后缠上一根粗枝条，然后再粘上松香，制成火把，让无心在前面用这个照亮黑洞里的空间。。

    这次没有了纸人的骚扰，几人行进过程十分顺利，连着拐了几个大湾之后，刘平心中突然一惊，暗想洞外是白昼不假，但洞内不见天日，永远是黑夜。天上的太阳，可驱不散地底下得黑暗。。

    就在刘平生出此念头的一瞬间，鬼哭似的呜咽又响了起来，月牙和顾玄武二人双双打了一个冷颤，同时无心大怒道：“嚎，嚎你娘的丧，你当老子是过来抢你的骨殖的吗？”

    此言一出洞内顿时安静了下来，月牙和顾玄武都大惊：“无心你厉害啊，连鬼都被你们骂老实了。”

    拐过来最后一个弯，刘平等人暂停了脚步，因为刘平发现已经到底了，空间也开阔了些许，靠着洞壁上果然码放着三个箱子，在灯火的照耀下，三只箱子丝毫不见腐朽，上面的花纹雕刻的都很精细，一看就不是寻常人家能够拿得出的物件。

    顾玄武挤到了前面，伸手一拍箱子：“没错，这就是我的宝贝。”

    刘平和无心总算见到了这三箱金子的面，然后刘平随手帮助顾玄武用绳子把人和箱子一起绑了起来，就在快要绑好的时候，那哭声又响了起来，而且就在几人身边。。

    刘平一把抢过火把，寻声照去，只见旁边的洞壁凹凸不平，暗处竟然摆着一只半米多高的大坛子，坛子外面凝固着一道又一道的血痕。。

    这些血痕几乎盖住了坛子本身的光滑釉质，而坛子口，突然有一大团黑发从里面涌出，竟然好像里面藏着一个脑袋。。

    月牙这次是真的被惊吓到了，嗷的一嗓子救藏到了刘平身后去了。顾玄武本来是要搬箱子的，此刻也傻眼了，扭头张嘴看着坛子发呆。。

    坛子里面发出微弱的抽泣声，四周墙壁里也发出“悉悉索索”的声音，仿佛有大变化处在酝酿之中。。

    忽然，一块泥土落在了月牙的肩膀上，月牙扭头一瞧，只见洞壁逐渐显现出，巴掌大的一片碎裂，同时就听到刘平一身大喝：“快跑。”

    同时刘平双手结印：封印：“生死逆反两仪八卦印法。”

    只见刘平身前，凭空出现一个逆阴阳八卦图，然后直接就是印在了那个大坛子上了，当封印数施展完成后，那个大坛子哭泣的声音消失了，也不在摇晃了。。

    刘平此时精神就好像受了打击一样，整个人突然变得昏昏沉沉的，刘平知道这大概就是自己刚刚使用了封印术的结果。。

    刘平看到那坛子里面的恶鬼，暂时已经封印，所以从容的走到那三个箱子旁，使用幻术，直接将三箱金子收进了系统空间。。。

    进这鬼洞的目的已经达到了，刘平又对女鬼不感兴趣，所以暂时不想去管了。可就在这时，那个大坛子，再次剧烈的晃动起来，整个坛子都在拼命冒着鲜红的血液，这些血液正在不断侵蚀封印。。

    这是刘平第一次使用封印术，没想到这坛子里的恶鬼竟然如此厉害，连封印都能清除掉。。

    刘平看着不对，就迅速朝原路返回，而他前脚刚迈出去，后脚便有一只血肉模糊的手臂，横空出了洞壁，一把抓住了刘平的衣裳。。

    刘平看得清楚，一把大砍刀在手，直接把那只手臂砍断，刘平继续飞快的撤了出去。。

    就在刘平走后不久，那个大坛子坛口抬起一个描眉画眼的女人头，正在朝着刘平等人离去的方向狞笑。。。

    刘平的封印彻底失去了效力，周遭的泥土落得越来越密了，手臂接二连三的伸出来，像洞壁上的寄生虫一样黏湿腥臭，抓挠不止。。

    由于有刘平的封印争取了时间，所以众人都没有像原剧情中那样狼狈，特别适合月牙由于个子小，所以特别灵活，在这鬼洞里跑得飞快。。

    反而是无心，顾玄武这样的人，天生牛高马大，在洞里到处碰壁，速度反而还没有月牙快。。

    几人跌跌撞撞杀向前方，大家都知道外面是白天，只要出了这个鬼洞就都安全了，所以心劲都很足，不一会儿大家就都到了洞口，而此时的月牙确在焦急的向鬼洞里张望。。

    等到几人都连滚带爬的逃出鬼洞后，无心反手就给顾玄武来了一拳：“好家伙，你把金子藏进了鬼洞，怪不得让我们过来帮忙，可是你骗我就算了，还让月牙也冒险出来，你该死啊。”

    顾玄武连忙解释道：“无心师傅，空海法师，我真的不知道这鬼洞里有这么可怕的恶鬼存在，否则你给我的一百个胆子，我也不能把金子放在那里面啊，那不是给自己挖坑吗？”

    刘平点了点头：“这话算你有理，我们现在马上把鬼洞封上，下山吧。”

    月牙：“对，先回家。”

