    事实确凿无疑！

    重立体结构特殊，能实施打开重立体头盔行为的只能是人。

    也只会是查尔斯。

    也许是查尔斯体质太弱，

    也许是马克有所警觉，

    但最终查尔斯还是趁着马克筋疲力尽的时候，强行打开了头盔，并提着他的头颅，深深的割开了他的脖子！

    ……

    “马克当时绝对是清醒的，但他只能无力的看着查尔斯掀开他的头盔，拽起他的头发，然后用冰冷的武器在他颈部深深的一划！”

    光是想一想那个场景，都让人不寒而栗！

    林恩慢条斯理的解析着当时的场景，

    镜南惊恐的捂住了嘴，而维克多也转过了头，不再看向查尔斯。

    墨城冲出了重立体，又被律教士拦下，他愤怒的伸出手臂，指甲已经快抓到查尔斯的脸上！

    “是你杀了马克队长！你凭什么杀他？他为了灯塔做了那么多，你又算什么东西？一个只会待在灯塔上等着喂食的畜生！”

    这句话不知怎么刺激到了查尔斯，

    他猛的抬起头来，出声吼了起来：

    “我凭什么不能杀他？他能夺走我的城主！还能夺走我的父亲！我凭什么不能杀他？”

    查尔斯声嘶力竭的咆哮声，一时间竟盖过了厅中所有的嘈杂。

    “从小到大，无论我做什么，做的多努力！都得不到他的夸奖，他只喜欢马克，甚至连城主的位置都要传给他！”

    “凭什么？”

    “我可以不在乎什么光影会，也可以不在乎什么尘民上民，可你凭什么一次又一次的抛弃我！”

    查尔斯涕泪横流的咆哮着，

    最后一句，他已经分不清是在跟谁解释……

    “所以，你就杀了马克？”

    林恩继续说道：

    “而马克却没死，反而被脊蛊寄生重伤而回，在焚化时突然变异，杀死了城主。”

    “所以这一切都是你造成的！”

    说道这里，林恩轻轻笑了笑，

    “自己的父亲因为自己而死，感觉怎么样？有没有一种因果报应的感觉？”

    查尔斯颓然的座在地上，脸上有种倾吐尽所有委屈后的虚弱感，

    “这不是我的本意，是马克，都是马克的错！”

    林恩摇了摇头，不再看他，转身面对众人，

    “事实已经清楚明白，依照灯塔法律，该如何处置？”

    林恩的问话只是例行公事，因为谁都知道，查尔斯犯下的重罪，在灯塔只有一个刑罚，那就是火刑！

    罪犯会被带到灯塔外环的行刑台上，在所有人的面前被烈火烧成灰烬。

    这种刑罚残酷而又浪费，多年以来很少执行，上一次动用的对象，还是猎荒者历史上最好的指挥官，马克的姐姐-红寇！

    从那天起到现在，已经十六年了，再也没有执行过。

    在所有人面前，被烈焰活活烧死，这太残酷了！

    维克多看了看躺在床上的摩根，到底还是没有忍住，开口劝道：

    “林恩会首，我知道查尔斯这次罪不容赦，但是能不能换种刑罚？”

    林恩沉默不语，似乎是在思考。

    听到维克多的话猎荒者们不同意了，

    “不行，马克的仇必须报！”

    “凭什么我们猎荒者总指挥能被执行火刑，他就偏偏高贵吗？”

    “要换种刑罚也可以，让我亲手宰了他！”

    猎荒者们吵成一团，但是林恩依旧没有开口，

    及不赞成，也不反对。

    维克多咬了咬牙，他跟了摩根一辈子，他的身上有摩根牢牢的印记，也最明白摩根的心意。

    摩根并不像表面表现出的那么冷漠，他的心里十分在意查尔斯，还曾跟维克多提起过，要在卸任城主之后，带着查尔斯过几年清闲日子。

    但是现在……

    维克多恨铁不成钢的看了查尔斯一眼，在心里暗暗说道：“老城主，这是我能为你做的最后一件事了！”

    “会首大人！”这是维克多第一次称呼林恩为大人。

    “老城主的葬礼还没完成，就要当众烧死他的血脉，这怎么说都太过残酷，而且为免无知的人诋毁，也为了大人更好的继位，我请求大人，换一种刑罚吧！”

    向来以铁血形象示人的维克多将军，居然开口请求，而且当众明说支持林恩继位，这说明灯塔上最后一个实权高层，终于正式承认了林恩的地位。

    这个请求，甚至可以看做是一个交换。

    林恩淡然的点了点头，“老城主为灯塔辛苦了一辈子，确实不该让他老人家走得这么不安！”

    “这样吧，就让查尔斯推着老城主进焚化炉吧！”

    “也算成全了他为人子的最后一次孝道，路上有个伴，老城主相比也不会感到孤单！”

    林恩这话一出，现场雅雀无声……

    维克多也是目瞪口呆，完全不知道该做什么反应！

    林恩换了刑罚了吗？换了！

    抱住了老城主最后的颜面了吗？保了！

    要说查尔斯犯下这样的重罪，无论如花都是要死的，但是实在没想到林恩会想出这么个办法出来！

    父子两人一同上路……

    猎荒者们安静了下来，他们充满愤怒的眼神也平静了下来，

    这样的结果无疑是最好的，这个时候当众烧死查尔斯确实不太现实，不过好在最后结果一样。

    而且，

    马克的仇也算报了！

    “哈哈哈！”一阵笑声传来，

    竟是查尔斯挣扎着从地上站起，

    站直后的查尔斯一边整理着自己的衣服，一边笑着说道：“很好的方法，我很满意！”

    在所有人诧异的目光下，他仔细的整理着自己的仪表，将衣服的扣子系好，褶皱用手按平，

    整理了一下衣摆，又打理了一下自己的头发，虽然枯黄，没有一丝光泽，但依然被他梳理的一丝不苟。

    等到一切都满意之后，他站的笔直，目光有神，从容的推着摩根的遗体，进入了焚化炉。

    然后豁然转身，目光直直的盯着林恩。

    “林恩，你以为你赢了吗？”

    “不！只是我输了而已，而最后的赢家一定不是你！”

    钢门轰然关闭，刺眼的火光和惨叫从缝隙中涌出。

    “会首大人！”

    一个医护人员急匆匆的跑了进来，一进门便慌忙报告道：

    “马克不知何时从实验室中逃脱！行踪不明！”

