    第852章 凰祖复生，绝代芳华

    对着远古天凰那山岳般庞大的躯体，陆云霄微微一用力，紫色卡片崩散，化为紫色光点，涌入了远古天凰的躯体之内。

    顿时，天空中霞光万丈，瑞彩千条，远古天凰的躯体陡然间冒出极为艳丽的七彩霞光。

    无穷的灵气化为精纯的水滴，从天空不断落下，地面之上，一朵朵金莲含苞待放。

    天地异象频出，也让小医仙等人，眼中泛起浓浓的惊愕。

    “云霄，这是怎么回事？”突如其来的异变，让小医仙不由得出声询问。

    这一切，都始于陆云霄那张紫色卡片。

    “你看着就知道了。”

    陆云霄揉了揉小医仙地脑袋，笑眯眯地说道。

    他并没有将一切都对小医仙等人隐瞒的想法，但是有些事情，他也确实不好解释。

    系统的存在，是他永远不能透露的隐秘。

    所以，他只能是不回答，但也不遮掩自己的行为。

    “好吧。”

    小医仙白了陆云霄一眼，嘟了嘟鲜艳的红唇。

    每个人都有自己的秘密，她也并非是那种一定要打破砂锅问到底的人。

    她的丈夫一向神秘，她是很清楚的。

    既然陆云霄不透露，那肯定是有他的理由，她能理解。

    事实上，只要陆云霄真的爱她，其他的事情，都可以忽略不计的。

    “远古天凰体内的生机在迅速暴涨。”

    一直沉默的清衍静，突然出声，俏脸之上，有着三分惊讶之色。

    远古天凰的躯体虽然神异，但其实早已经死透了，这是毋庸置疑的。

    但现在，这头远古天凰体内的生机却开始复苏了，简直有些不可思议。

    不过她和小医仙不同，她本就是被召唤而来，对于陆云霄的神秘，她或多或少，知道些许。

    虽然惊讶，但并没有太过不能接受。

    只是对于陆云霄的手段，又再度多了几分惊叹而已。

    “不仅仅是生机，它的灵魂也在缓慢重塑。”

    吞噬之主眯着眼睛，紧紧盯着远古天凰的巨大头颅。

    躯体涌现生机并不算什么，但是本来已经寂灭的灵魂再度重塑，这可就是一件极为惊人的事情了。

    到了他们这种层次，身体的死亡，并不代表人的消亡，只有灵魂死亡，才是真正的泯灭。

    灵魂，才是衡量一个人是否还活在世上的最后标准。

    “所以这是……死而复生吗？”

    小医仙也不傻，看着眼前正在发生蜕变的远古天凰，灰紫色美眸之中尽是不可思议。

    什么时候，陆云霄竟然有了这种鬼神莫测的手段了吗？

    这个男人，真的是越来越让人琢磨不透了。

    内天地、吞噬之主，再到如今的死而复生。

    陆云霄的行为，已经越来越让她看不懂了。

    也是越来越超乎，她的想象了。

    对于小医仙的低喃，陆云霄并没有回答，他只是轻轻搂着小医仙，轻抚着她柔顺的长发。

    熟悉的怀抱与轻抚，让小医仙颇为陶醉，看了眼身边如同谪仙般超凡脱俗的丈夫，她突然温婉一笑，美眸扑闪。

    所有的匪夷所思和惊骇，在瞬间化为了钦佩，这家伙，还真是厉害呢。

    ……

    生机的涌现，让远古天凰体内的血液更加快速的流动起来，空气中，传来咚咚地声响，如大鼓一般，沉闷，却越来越有力。

    远古天凰的心脏，开始跳动，一股尊贵无双的气息，油然而生，并且越攀越高。

    笼罩在远古天凰周身的威压也是愈发强横，在这股威压下，附近的空间顿时凝滞。

    “退后些。”

    陆云霄皱了皱眉头，拉着小医仙和清衍静两女，朝着后方退去。

    一头远古神兽的复苏，必将爆发出滔天的威压，这股威压，可不是他们所能够承受的。

    退后万丈有余，陆云霄停下了脚步，此刻，远古天凰体内心脏的跳动声，已经如同雷霆轰鸣一般，哪怕相隔了万丈之远，依旧像是在耳边炸响，极为的清晰。

    远古天凰体内的生机，已经浓郁到了一个极致。

    “唳！”

    霞光迸发，漫天彩云涌现，半空之中，突然传出一道清脆的啼鸣。

    远古天凰躯体之上，迸射出道道炽红色光芒，渲染了整片天际。

    远古天凰的头颅中，映射出一阵光彩，隐隐可见，在其辽阔的识海之中，一道凤凰虚影，渐渐凝结成形。

    一股无形的灵魂威压，扩散开来。

    灵魂重塑，完成。

    在灵魂成功重塑的这一刻，一道巨大的光柱，陡然间迸射，直冲云霄。

    远古天凰的躯体猛然动弹，巨大的翅膀张开，刹那间旋风暴动，赤金色的翎羽，散发着璀璨夺目的光辉。

    远古天凰直直飞上天际，巨大的背脊如同山岳，双翼张开，更是长达万丈，遮天蔽日。

    整片天地，仿佛置身于一片巨大的阴影之下。

    “唳！”

    远古天凰仰天一声长鸣，鸣声回荡了整个小世界，百鸟之首的尊贵气质，在瞬间显露无疑。

    “哗！”

    翅膀震动，一股耀眼的光芒突然笼罩了远古天凰，在这股光芒之下，远古天凰的巨大身躯缓缓消散。

    一道炽红色流光自天际划落，而后矗立在陆云霄身前。

    光芒散去，一道窈窕倩影浮现眼帘。

    头戴高贵鲜艳的凤凰冠冕，炽红色鎏金长袍，瓜子脸蛋，柳眉琼鼻，一双丹凤眼，绽放无尽魅力。

    修长的脖颈，雪白纤细，精致的锁骨如同天工的造物，完美无暇。

    身材更是一绝，前凸后翘，纤细腰肢，看上去，娉娉婷婷，婀娜多姿。

    看见这道身影，陆云霄的眼眸顿时一阵凝滞。

    并不是他被这道身影的绝世姿容所震撼，而是因为，这道身影，简直与凤浴泉所化的人形，一模一样。

    小医仙等人也是颇为惊讶，一时间，几道身影皆是看着这道倩影不放。

    “这……”

    小医仙看了看倩影，又看了看陆云霄，眼神透着询问之色。

    被小医仙眼神触动的陆云霄回过神来，再度看着这道倩影，他的心里，逐渐有了猜测。

    或许，这就和净莲妖火化作的人形是净莲妖圣，是相似的情况吧。

    (本章完)

