    片场气压很低,文导正大发雷霆。骆相闻在他面前垂首肃立，态度恭顺。

    文导骂完骆相闻，炮火又转到时简身上。

    影帝都要挨训……一时间整个剧组没人敢说话。

    陆珂问在一边坐着看剧本的春华：“姐,他们怎么回事？”

    春华：“小骆上一场被时简压了气势，没演好，NG了十一次。”

    “十一次？！”陆珂更谨慎了,“咱要不先过一遍台词？”

    春华没有对词的习惯。她屈起食指敲敲脑袋：“都在这。”

    天赋异禀，人间参差……陆珂扁扁嘴。

    春华看陆珂那样儿就想笑：“你这么紧张干什么？挨文导的骂很正常，他是想提点你，是在帮你。”

    “你们的记忆力都怎么练的？妈生的？”

    “你不如问问许秘书。”春华说,“在尼格尔时我请教过他一个外交方面的问题，他连在剧本哪一页哪一场都记得清清楚楚。”

    骆相闻挨完骂过来，仍旧笑嘻嘻的：“两位姐姐聊什么呢？”

    陆珂：“聊挨骂。”

    骆相闻一脸大方：“莫怕，我把火力都给你挡住了,文导没有那么多词可以骂,一会你放心地上。”

    “谁说我会挨骂了？”陆珂卷起剧本敲他的头,“人家都是先富带后富，你这算个der！”

    骆相闻满不在乎：“新人被影帝碾压不丢人！”

    陆珂冷笑：“那你等着继续NG吧。”

    “怎么的呢？简哥今天心情不好？”

    “你多喊春华姐两声姐姐,看简哥会不会把你碾成骨头渣。”

    骆相闻恍然大悟，还想再贫几句,又被文导叫去训话。临走前不忘比了个加油手势，用口型说：“淡定,小菜一碟。”

    春华：“看,小骆心态多好。”

    “他一条九漏鱼，心态能不好吗。”陆珂继续死磕剧本，“他追求好玩，我只要完美。”

    “你觉得什么样才叫完美？”春华说,“表演没有完美，艺术永无止境。”

    陆珂有些不确定：“起码拿几个影后吧？”

    可能在许言臣心目中，等她拿了影后，就“是时候”了。

    她还等着他跟自己表白呢。

    “你最近这么拼命就为了拿影后？”

    “为了爱与自由。”陆珂说。

    -------------------------------------

    下午的第二场是春华和时简的对手戏，陆珂的台词不多。影帝影后入戏气场强大，直接带陆珂感受了一把过的滋味。

    这场之后，是全剧的一个小高潮，骆相闻在剧中饰演的角色周绍钧要跟虞晓禾表白。

    骆相闻表现得比第一场要好多了。热血青年坠入爱河急成毛头小子，那眼里的真诚不掺半点尘沙。

    倒是陆珂开始频繁NG。

    第八次喊卡的时候，文导摔了剧本。

    “搁这背课文呢？！我要是想找会背课文的，去高中一抓打一把！”

    陆珂自己也闹不明白，她向来尊重老前辈，但直性子又让她忍不住实话实说：“剧本里不就是拒绝周绍钧了吗，拒绝就完事了。还能怎么演？”

    文导被她的冥顽不灵气得吹胡子瞪眼：“这还要我教你？”

    春华忙把陆珂拉走，时简扶着老爷子顺气，怕他血压飙上来中风。

    “不是说剧本里写什么就演什么，那是表演的第一层。你觉得虞晓禾对周绍钧有没有一定程度的好感，或者喜欢？”

    “有是有。”陆珂承认，但还是不理解，“但是拒绝一个人的时候难道还要表现出喜欢他？明知道没有结果，还给人家希望，那不是绿茶婊吗？”

    “不是这一部分。”春华说，“这块你的想法是对的。但虞晓禾拒绝周绍钧之后呢？在他看不见的地方，她眼神里会不会有挣扎？行动上是不是会表现出不安？”

    见陆珂眼里的迷茫渐去，她补充：“咱们是演员，观众看不见你心里的情绪，必须借助外部表现方式让他们看懂，哦，原来虞晓禾的内心是柔软的，不像她表现得那么冷血理智。”

    陆珂的疑虑被她点破，崇拜：“精准啊！我怎么想不到这一层？可能这就是我单身这么多年的原因？”

    “有些经验源自于阅历。”春华拍拍她的肩，“经历过心神俱裂，才参透七情六欲，不划算。不懂也是好事。”

    时简过来是恰好听到这么句发言，对着影后的脑袋揉了把：“什么经验阅历，你才比她大几岁。”

    转头却朝着陆珂绷起脸，语气严肃：“还不快去跟文导道歉？多跟你春华姐学学，她才比你大几岁？”

    陆珂：您自己品品，两句话自相矛盾不？

    时简疾言厉色：“磨蹭什么？还不快去！”

    这丫头从小大大咧咧爱闯祸，成年了也没个消停。刚才他劝说很久才帮文导顺了气。

    “知道了知道了。一会九十度鞠躬道歉。”何德何能，惹得导演动怒、再被影后影帝亲自教导。

    时简目送她离开，换了副面孔，从口袋里拿出个暖宝宝，撕开递给春华。

    “身上不舒服怎么不请假？”

    春华伸手拧他脸皮：“我看看怎么长的？人前人后两副面孔？”

    -------------------------------------

    陆珂跟文导诚恳得不能再诚恳地道完歉，怕老爷子生气，主动从旁边折了个小竹枝过来，递给文导：“是我犯浑，您要是不解气，就教训我吧。千万别把您自己气着了。”

    倒真像小学生那样伸出手来。

    文导本就拿她当孙女看待，也不虚言，接过竹枝对准她手心就抽了一记：“戒骄戒躁！你就欠缺两个字：琢磨。这条路你要是想一直走，就不能浮躁，一定常琢磨，常动脑子！”

    陆珂嘶了声，手往后缩了缩，又端端正正放回去：“您消气了吗？”

    文导把竹枝递给她：“留着自警吧。我老了。有时候对你们严厉一点，只是因为没那么多时间了。”

    谁不想对好苗子循循善诱、当个和蔼的老头呢？

    “我知道。”陆珂承认，“是我太急于求成了，性子太急。”

    接下来的拍摄，有NG，但在文导能接受的范围内。

    有惊无险地结束了这一天，陆珂深感度日如年。

    收工后，立秋拿来消肿的药膏，陆珂接了，却没急着抹。

    手心那道红色凛子鼓起来，被一下午的汗蜇得又辣又痛。

    还真是三百六十五行，行行不容易呢。

    她对着那道伤痕拍了个照，发给许言臣：“今天性子有点急躁，被文导罚了QAQ”

    许言臣：“能惹文导生气，你不简单。”

    陆珂发过去两个大哭的表情：“我也不想啊。已经在奋力赶了，行业标杆追不上啊。”

    许言臣：“可以再奋力一点。”

    陆珂：“嗯嗯，我是女强人，不需要安慰。”

    许言臣：“哦。”

    陆珂：“哦？？”

    陆珂：“你哦我？？？”

    陆珂：“女孩子说反话，意思是她想要。”

    许言臣：“[分享音乐]相信自己”

    陆珂：“……”

    可能有什么毛病，她哼着“相信自己~~喔~~”给自己上了药，又通读了一遍剧本，沉沉睡去。

    大洋之外，许言臣和同事刚从尼瓦家里出来，文件包里夹着一片干枯的树叶，神情严峻。

    -------------------------------------

    片场的风云起伏不知被谁录像放到网上。

    断章取义地截取了陆珂说骆相闻“九漏鱼”，在春华面前说“起码拿几个影后”，以及后来跟文导顶嘴时说的那句“还能怎么演”。

    陆珂一觉醒来，遭遇从业以来的最大公关危机。

    如当头棒喝，如旱鸭溺水。

    她登了微博，想要解释什么，却被那些嘲讽的话语刺得眼疼。

    “说骆相闻是九漏鱼？小骆毕业于不莱梅音乐学院！这姐讽刺别人时不先做做功课？”

    “她自己不是选秀出道的吗？粉丝没给她氪过金？噢，H大毕业的，人家高贵。”

    “光买陆小公主一张电影票算什么粉丝？不买够十张，等着被开除粉籍！”

    “学生党又怎么样？拿两杯奶茶的钱出来看陆影后的电影很难吗？”

    “楼上的，陆影后现在还没拍过电影。”

    “你们不打榜，谁来成就姐姐当影后的梦想？”

    “还能怎么演？文老爷子说是我教你还是你教我啊？”

    “以前超喜欢《明着追》，现在对夏夏的滤镜都快碎光了……看时影帝对她态度也不算好……真的关系不怎么好吧……”

    ……

    陆珂一条条看完，发了微博：“氪金没必要，我自己有。杠影后言论也没必要，和春华姐很熟，在开玩笑。文导那里是我沟通不当，已道歉且获得原谅。另：真要氪的话，你们氪学历吧。”

    有相信她人品的铁杆粉丝开始自报家门：“清大医学本硕博连读。”

    “交大选手发来问候。”

    “高三党呜呜呜，学霸们可以帮我解一道物理题吗[图片]”

    很快又被恶言恶语压下去。

    ……

    没过多时，牡丹剧组相继发声。

    骆相闻V：【姐姐说的是，我确实是九大常青藤联校漏网之鱼。@陆珂】

    春华V：【姐妹俩说句俏皮话，值得被公放？继续加油，未来可期@陆珂】

    时简V：【熊孩子是有招黑体质吗？什么时候能不用帮你辟谣？@陆珂】

    牡丹盛放时电视剧V：【片场视频外泄须付法律责任，已追查IP。别怕，大家都在@陆珂】

    微博自从爆了之后就一直在炸，陆珂是不是招黑体质不知道，是团宠倒是真的。

    最后让微博瘫痪的，是文导亲自发的一条微博。

    文从野V：【关门弟子，从严要求，根骨尚可，且多琢磨。@陆珂】

    被文导亲自认证过的徒弟，这么多年来就只有春华和时简二人。现在文导亲口承认了陆珂，不啻于公然反驳了网友的叫骂和误解——

    我教的徒弟我罩着，只有我能骂能训，别人不行。

    -------------------------------------

    黄时雨婚礼的前一天中午，陆珂推掉了所有通告，陪黄时雨在家讨论结婚当天怎么把气氛搞起来。

    巨巨一直寄养在黄时雨家，已经有点认不出陆珂了，自顾自趴在地上玩球。

    陆珂带着它最喜欢的牛肉味狗饼干，拉拢了半天，巨巨才愿意让她摸它毛茸茸的脑袋。

    “剧组宣传你都不去啊？”黄时雨有点担心，“你师父会不会觉得你不敬业？”

    “杀青了。怕啥。”陆珂从网上找到<整蛊新郎的一百条小技巧>，看得津津有味。

    她回头问黄时雨，“你家有方便面吗？”

    “可以让老黄去买。怎么了？”

    陆珂：“让盛远川跪方便面啊，跪碎了才算数。”

    黄时雨：“……男儿膝下有黄金。”

    “恋爱的酸臭！”陆珂撇撇嘴，“还有这个，保鲜膜。用脸撑破保鲜膜才能过关。”

    “这个不行。”黄时雨拿打气筒打着红心气球，“川哥刚做过手术，尽量不要太刺激的。”

    “这也不行那也不行。”又看了两条，陆珂突然想起什么：“伴郎定谁了？”

    “我哥啊。”

    陆珂心里警铃大作：“你有几个哥哥？”

    “知道你想问啥。”黄时雨笑，“就是你心里想的那位。”

    陆珂的心情像坐过山车，一会儿觉得能见到许言臣挺高兴，一会又因为他没跟她透露过自己要回国而耿耿于怀。

    直到第二天，两人在酒店大堂的电梯里狭路相逢。

    陆珂：“呦，这位先生这么眼熟呢？跟我跟到这儿了？”

    许言臣：“我是伴郎。”

    说话间还拿出了喜帖，古典红鎏金的封面，内里是新人的字迹。一道大气凌厉，一道清隽乖觉，末尾还画了两人的Q版小人。

    一模一样的喜帖正躺在陆珂包里。她把包紧了紧。谁还不是个伴娘了？

    偏偏忍住了不说。

    ------------------------------------

    新郎父母双亡，倒是外公家来了不少人。宾客们见到拿过军功章的傅老爷子，对新郎的家世背景多了几分艳羡。

    陆珂在男方亲戚席见到了春华，提着裙子跑过去：“春华姐，这么巧？”

    “我是新郎的表姐。”春华说，“是巧，你是伴娘？”

    “对啊！新娘是我闺蜜，大学室友。我包先放你这可以吗？一会要拿戒指的时候我再来找你。”

    春华颔首。

    司仪以贯口开场，婚礼满满都是温情，只是盛远川从黄父手中接过新娘的手时，两个男人都红了眼眶。

    陆珂眼睛通红，被许言臣看进眼里。

    趁没上台，没人注意这边，许言臣轻声：“又不是你结婚，哭什么。”

    就扫兴！陆珂的眼泪一下子憋了回去。

    她倒是想结婚！要不是喜欢他！她满20就领证！21就生娃娃！顺利的话42岁就当上奶奶或者外婆！

    哪至于像现在这样，不知道要当多少次伴娘、接多少次捧花，还不一定能嫁掉。

    到底是哪个人吃饱了撑的，马克思主义不够学吗？还研究出不婚主义？

    许言臣低声提醒：“上台。”

    黄父已经下来了，新娘新郎要往前走，陆珂连忙跟上。伴娘裙有点长，为了迁就黄时雨的身高，她今天穿的平底鞋，着急之下不小心踩到裙摆，脚下一个趔趄。

    许言臣及时伸手扶了她一把。他力气有点大，陆珂的胳膊被他攥得痛了，小声：“没事，快跟上。”

    好在只是一个小插曲。

    许言臣松开手，五指虚虚成拳，指腹温热的触感却一直残留，肌肉仍记忆着她的软嫩莹润，哪怕现在只是握了一团空气。

    司仪：“我们伴娘看到好姐妹结婚，自己也有点着急啊，大家来点掌声鼓励鼓励。”

    掌声如雷。

    如果伴郎不是许言臣，大概陆珂在婚礼现场摔个大马趴都不会脸红。

    可现在，她胳膊上余痛仍在，偏偏耳尖，听到许言臣喉咙里发出一声低醇短暂的笑，脑子里烧得轰轰烈烈，脚趾恨不得在原地抠出太阳系。

    黄时雨请的司仪不是一般的司仪，该人在婚庆界以铁嘴闻名。婚礼前就说好了，一定撮合伴娘伴郎。

    没过多久，司仪又开始作妖。

    司仪：“各位来宾，让我们举起手中的酒杯，献上我们的祝福，祝新娘新郎新婚——”

    众人：“快乐！”

    司仪：“祝伴郎伴娘百年——”

    众人：“好合！”

    司仪：“祝两对有情人早生——”

    众人：“贵子！”

    待到坐下，很多人不约而同地回过味来，后面说的是——伴娘伴郎？

    场内传来善意的哄笑声。

    到了抛手捧花环节，只有一个伴娘，新娘子废话不多说，直接把花递给了陆珂。

    陆珂悄悄看了眼许言臣，那人眸光清淡，甚至抬手给她鼓了个掌。

    ……玩这么大么。

    她也不甘示弱，举起手捧花跟他示意，明晃晃的炫耀。

    -------------------------------------

    婚礼圆满结束，陆珂的使命完成，她催着黄时雨和盛远川去了新房，自己喊立秋开车来接。

    立秋问：“回华安城住吗？”

    陆珂拆掉头上的伴娘头饰：“先去黄家接上许巨巨。”

    许言臣正在帮小姨和姨夫善后，婚宴之后喜酒还余几箱，两口子为着酒是退掉还是留着自家喝在门口争执不休。

    陆珂到时，黄家父母的辩论赛刚告一段落，黄母赢了，酒退掉。许言臣把酒的品种和名称在记事本上做好记录，递给黄父。

    许是忙热了，他拧开矿泉水瓶，灌了一口。

    黄母先看到陆珂：“可可，你回来接巨巨？”

    陆珂没来得及说话，许言臣被水呛住了，他咳了几声，视线对上她的：“你还没给狗改名字？”

    “……这不能怪我。”陆珂说，“它可能习惯了，喊别的都不理。”

    有本事去怪狗啊！

    她很快唤了巨巨上车，巨巨在黄家住习惯了，咬着门框怎么都不愿意走。黄母突然来了灵感，把它吃饭的不锈钢饭盆和平常玩的球都拿过来，巨巨才松口，顺着陆珂指的方向跳上了车。

    陆珂也上了车，跟许言臣告别。

    “你们回华安城？”许言臣出声，“带我一程。”

    黄父诧异：“你不是开车来的吗？”

    “今天喝酒了，不能开车。”许言臣说。

    黄父：“那你车放在这也不方便，不如直接叫个代驾——”

    黄母戳了他一下，给了他一个眼色：“酒对完了吗？哪那么多废话。”

    说完和蔼地看着许言臣：“臣臣，你把车钥匙留下吧，等小川明天不忙了，我让他给你开过去。”

    许言臣应声，在陆珂复杂的眼神中打开后座门，长腿一跨，坐了上去。

    陆珂只是想接小巨巨回家，没想到还带上了大巨巨。

    后座两人一狗，许言臣对许巨巨扑上来舔他脸的事情记忆犹新，上车就离它远了点。

    许巨巨张大嘴巴，流着哈喇子，紧盯着许言臣的裤裆，目光如炬。

    陆珂都有点看不下去，她试图伸手去捂住许巨巨的狗眼，许巨巨却如离弦之箭，朝许言臣一个猛扑，把他扑倒在后座。

    许言臣防备不及，后脑勺磕在车窗玻璃上，发出好大一声响。

    他来不及起身，许巨巨又开始在他脸上起劲地舔了起来。

    陆珂想拽狗绳，可惜一上车她就把绳子解了，只能努力地抱住许巨巨的腰往后拖拽。

    这样一来，恰恰感受到许巨巨在一拱一拱，精神极度亢奋，动作极度少儿不宜。

    她趁乱抬头看了许言臣一眼，发现那人脸色已黑如锅底。

    陆珂大喊：“许巨巨！老实待着！”

    许巨巨一个激灵，安静了。

    于是陆珂从许巨巨身上下来，许巨巨从许言臣身上下来。

    许言臣太阳穴的青筋直跳，脑海里却清晰地浮现异地相处秘笈第三条——互相信任，创造机会见面，给对方惊喜和安心。

    惊喜？

    安心？

    呵呵。

    两个人最亲密的距离，隔着一条狗，还不如狗的动作旖旎。

    华安城上灯火通明，被关在阳台上的许巨巨叫了一声，又踏着肉垫挪来踱去。

    从来山水有相逢。

