    就在叶辰因为这些来自荒元禁区的灵果而震惊之际。

    胖子忽然飞掠而出。

    一股强大的气息，从他体内弥漫开来。

    炽盛的光芒，不断的从他那满身肥肉中奔涌向四面八方，映照的天地一片绚丽多姿！

    “胖爷我今日成神，护佑苍洲，为我人族开道！”

    大喝声响起。

    顿时。

    天苍城内。

    所有人都被惊动。

    神……

    这是一个令无数人向往的境界。

    这是一个令无数人恐惧的境界。

    叶辰的思绪被拉了回来。

    无奈一笑。

    还没离开荒元禁区的时候，胖子其实就可以成神了。

    可他偏偏一直压着。

    目的……就是为了回来瞎显摆。

    罗天的浓眉抖动，道：“我真想给他来一剑！”

    柳慕白点头，道：“我赞同。”

    远处。

    浑身笼罩在霞光之中的胖子，神色肃穆，目光深邃，他挥了挥手，道：“你们不必羡慕我，我有现在的成就，是我付出了百分之九十九的汗水，剩下的百分之一，是我的天赋。

    所以。

    我想告诉大家的是。

    不必去在乎天赋。

    任何一名成功的人，他的成功，天赋仅仅只是一小部分因素。

    努力，才是改变命运的唯一大道！

    只要你们跟我一样，愿意为了梦想去挥洒热血与汗水，我相信，总有一天，我们苍洲，我们整个人族，人人如龙！”

    这番话。

    说的激励人心。

    可知道真相的叶辰与罗天，以及柳慕白，都一阵无语。

    胖子的天赋……的确不行。

    至于胖子的努力……

    法相境之前，的确努力了。

    可法相境之后。

    胖子跟叶辰配合，忽悠了葬天棺内的意志，瞬间就跨越了圣境，帝境，达到了大帝境。

    再然后。

    在荒元禁区 。

    叶辰帮了他一把，然后就有了成神的底蕴。

    当然。

    没必要拆穿胖子。

    胖子现在的举动，的确很鼓舞人心。

    苍洲的人族，现在，最需要振作士气。

    他们将叶辰当做希望。

    现在，胖子成神，这些人，从胖子身上，看到了属于自身的希望！

    而叶辰体内，那人道痕迹的力量，无形中，又增强了一些。

    他的九座大帝领域世界扩张速度更快了！

    这样下去，不用多久，便可跻身于顶级大帝的层次！

    “罗兄，你在这里帮胖兄盯着点，以防成神过程中，有一些不长眼睛的家伙出来干扰，我还有点事，得赶紧去处理一下。”

    说罢。

    叶辰身形一闪，便进入了天苍城一处属于修罗军的据点的密室中。

    心念一动。

    那座放置了息壤的领域世界，骤然展开。

    息壤，生生不息，不断的衍生，结合叶辰的这座领域世界，朝着真实的世界形态变化。

    这注定是一个极为漫长的过程。

    原本。

    叶辰对这件事，短期内都不打算倾注什么心思。

    可现在，从荒元禁区内带出来的灵果，能量流逝，转而就在他那放置了息壤的领域世界中显化而出。

    这个重大发现，让叶辰心中激动不已。

    他甚至觉得，这些灵果，说不定可以炼化了！

    叶辰将领域世界展开，自身进入领域世界之中，一手探出，将一枚灵果采摘。

    精纯的能量，在灵果的内部涌动。

    叶辰将灵果丢入口中。

    咔擦一声咬碎。

    顿时。

    口舌生津。

    唇齿留香。

    特殊的能量，在叶辰体内流转，滋养他的肉身，神魂！

    要知道。

    他的情况，相当特殊。

    一般的神药，对他几乎都没什么效果了。

    可荒元禁区的灵果中蕴含的能量，却让他清晰的感受到了全方面的提升！

    紧接着。

    叶辰心念一动。

    布置于身上的一层幻术解除。

    露出了青色的皮肤与毛发。

    过度使用青铜残片而出现的问题，至今未曾解决，所以只能以幻术维持着自身的形象！

    现在。

    他的皮肤与毛发中蕴含的青色，在荒元禁区的灵果能量滋养下，缓缓的消退！

    这个发现。

    使得叶辰心中大喜，然后又急忙摘了几颗灵果吃掉。

    灵果的能量，在滋养他的身体，将他身上的青色缓缓抹除，而叶辰也随之陷入了思索。

    片刻后。

    一些问题，都想通了。

    “过度使用青铜残片，我的身体，在青铜残片的气机影响下，朝着一种未知的状态改变，很有可能，最终真的会变成青铜人。

    荒元禁区内的灵果中蕴含的能量，虽然有许多不同的效果，但却有一种共通性，那就是促使我的生命本源出现提升！

    我的生命本源提升后，便将青铜残片对我生命形态的改变强行拉扯了回来！

    但是……

    我的生命本质提升，并没有真的将青铜残片的气机对我的影响彻底抹除。

    那些青色的力量，还残留在我的体内。

    易逍遥上次帮我压制的青色力量，也是如此。

    所以。

    我以后再动用青铜残片，哪怕能依靠荒元禁区的灵果维持住自身的状态，但长久下去，一旦我体内的青色力量累积到了一个相当恐怖的程度，说不定一下爆发，我就彻底变成青铜人 了！”

    一念及此。

    叶辰全身不由得哆嗦了一下。

    青铜残片的问题没有找到真正的解决方法之前，能不用，还是尽量不要用！

    接着。

    叶辰将一枚枚来自荒元禁区的灵果，丢入口中。

    精纯的能量，在他的体内快速的涌动。

    他的九座领域世界，本就在人道痕迹的力量影响下快速扩张，现在又加上这些灵果的能量，扩张速度更快！

    半刻钟过去。

    叶辰身上的青色，尽数散去。

    一刻钟过去。

    “轰隆！”

    一座领域世界，直接达到了极限！

    紧接着。

    剩下八座领域世界，也在以不可思议的速度，朝着极限的状态扩张！

    半个时辰过去后。

    叶辰的九座领域世界，都俨然已经达到了顶级大帝的水准！

    就在这时。

    叶辰眼中，寒光一闪。

    下一刻。

    唰的一声。

    一剑出鞘。

    无匹剑光，撕裂了密室，破开了空间，将天穹一分为二！

    “轰！”

    一道恐怖的巨大手印，从虚空中轰杀而至，正好被叶辰的剑气挡住！

    手印被劈碎！

    叶辰的剑气也随之溃散。

    紧接着。

    叶辰身形一闪，出现在了空中，恐怖的气息爆发，凌厉的锋芒之意，撕裂身边天地的一切！

    “来我的地盘玩阴的，找死！”

    叶辰冷喝，心念一动，足足二百一十道剑气，化无极星辰剑阵，呼啸爆射而出，剑阵之力，封锁方圆数百里天地！

