    人事部的王语心刚接了一个电话后，脸上挂满了失落和惆怅。

    电话是吴皓打来的，外号小耗子，是他们家附近一带的混混。

    吴皓告诉她，她父亲半个小时前又偷偷去了牌馆。

    原本吴皓是打算深刻落实沈东的命令，直接将王老头给拽出牌馆打一顿，给点儿教训。

    可奈何王老头却言辞凿凿的说沈东是他的准女婿，吴皓等人敢动他，沈东回来后，肯定会给他报仇。

    吴皓这些混混对于沈东可是十分忌惮，为了不挨揍，便选择通知王语心一声。

    王语心在挂断电话后，对新生活的喜悦瞬间被冲淡了一大半。

    她没想到自己的父亲如此冥顽不灵，三番五次破坏亲手写下的保证书，又去赌博。

    毫无办法的她怀着忐忑的心，只能选择给沈东打去电话。

    当电话里传来沈东的声音时，她鼓起勇气道：“沈...沈助理，您能再帮帮我吗？我爸他...”

    “他又去赌场了？”

    沈东寒声问道。

    王语心怯生生的嗯了一声，心已经提到了嗓子眼，生怕沈东会拒绝。

    “好，你去地下车库等我，我马上下来！”

    沈东在挂断电话后，站起来伸了一个懒腰，看向林婉秋：“婉秋，我有点儿事，出去一下，等一下你让保安送你去实验室可以吗？到了给我打一个电话报平安。”

    林婉秋原本想问沈东这是打算去干什么。

    但这话到了嘴边，她却无法说出口。

    因为这是沈东的私事，她好像还无权过问，只好点头应了一声。

    看着匆匆离开的沈东，她的心情也变得有些复杂。

    她和沈东之间看似很近，但却始终隔着一堵看不见的墙。

    她真的很想多了解一下沈东，比如爱好，过去，以及一些喜闻见乐。

    可她却始终找不到话题来进行引导，她和沈东虽然住在一起，但除了工作就是工作，谈及的私人问题真的很少很少。

    ...

    沈东开车带着王语心来到老城区一家牌馆门前时，吴皓已经带着两名小弟等候多时了。

    “沈爷，您来啦？他就在里面...”

    吴皓亲自上前热情的给沈东打开了车门，并指着牌馆里面正在扎金花的王老头。

    虽然王老头的手筋被伤了，十根手指动不了，但好赌之人总会有办法。

    他让人在自己的手背上绑了一根木块，用于翻牌。

    看着赌得兴起的父亲，王语心的眼泪在眼眶中打转。

    母亲现在刚做完手术，还在医院休养，家里背负巨额的债务，重担全都压在她一个人的肩上。

    她真的好怕有一天自己会坚持不住，彻底崩溃掉。

    “小耗子，把他给我带出来！”

    沈东猛然喝道，言语间怒意十足。

    吴皓三人吓了一哆嗦，不敢怠慢，快步冲进了牌馆。

    此时，王老头看着池子里的几张红票子，眼睛都红了，舔了舔嘴唇，正准备看看自己的牌面还值不值得跟下去。

    可就在他准备翻牌之际，两只手却分别搭在了他的肩头之上。

    “谁他妈这么扫兴？滚...”

    王老头今天手气不错，本来只有两百元的他，现在已经翻了几番。

    再加上刚刚吴皓前来找他的麻烦，他指着吴皓的鼻子耀武扬威说沈东是他女婿，最终吴皓灰溜溜的夹着尾巴逃跑，这让一贯被欺负的他，虚荣心得到了很大的满足。

    所以在有人来打扰他兴致的时候，他才会如此牛气。

    “王老头，活腻了，睁开你的狗眼看看老子是谁！”

    吴皓的声音在王老头的背后响了起来。

    他吓了猛然一哆嗦，转头一看，果然是吴皓。

    不过他脸上的惊骇之色转瞬即逝，立即摆出一副牛气冲天的气势：“小耗子，你干什么？活腻歪了？小爷我不是告诉你...”

    啪---

    这一次沈东就在门外，吴皓可不惧，一巴掌就扇了过去。

    王老头懵逼了，一脸不可思议的看向吴皓，当着这么多人的面挨了一巴掌，刚刚虚荣心还爆棚的他突然感觉到奇耻大辱，猛的站起来怒目圆瞪：“小耗子，你是想要造反吗？”

    “爸！”

    这时，王语心冲了进来，失声喊了一句。

    王老头一愣，转头看向王语心，喝道：“你不去上班，跑这里来干什么？快回去上班，整天闲着没事就知道瞎逛，什么时候才能升职加薪？”

    “爸，你不是给我写过保证书，给我保证过，要戒赌的吗？你为什么...为什么...”

    眼泪不争气的从王语心的眼角滑落下来。

    摊上这个一个父亲，她真的是伤心欲绝。

    “我...”

    王老头发现这么多牌友都在看自己的笑话，感觉脸上无光，面红耳赤的嚷道：“你啥时候成我老子了？我就打点儿小牌，你也要管？今天要不是看在你这么多叔叔伯伯的份上，老子非抽你丫的不可。”

    “王小姐，把他交给我们吧，你不用管了，我们帮您出气。”

    坦白说，就连吴皓这个混混都看不下去了，这老家伙忒不是个东西。

    如果他摊上这么一个父亲，他早就大义灭亲了。

    王语心扭过头去，失望透顶的她算是默认了吴皓的作法。

    “你们干什么？知道老子的女婿是谁吗？你们敢动我一根毫毛，我女婿饶不了你们，他一定会把你们打得满地找牙。”

    王老头激动得嚷了起来。

    刚刚他还在自己牌友面前吹嘘自己的女婿有多牛气，连吴皓见了都只能夹着尾巴。

    可眨眼间就被啪啪打了脸，他那可怜的自尊心可受不了。

    吴皓哼了一声，可不管王老头的威胁，强硬的将他给拽出了牌馆。

    “哟，我的老丈人，好巧，没想到在这儿也能遇见你。”

    沈东皱着眉头上前，阴冷的扫视在王老头的身上。

    王老头看见沈东，吓了一大跳，然后立即眉开眼笑：“女婿，我的好女婿，你可算来了，他们这三个混混敢欺负我。快，你快帮我揍他们...”

    沈东的眉头皱了起来，他自认自己的脸皮已经足够厚了，可他没料到，眼前这人的脸皮之厚，连他都为之汗颜。

    他双手背负于身后，看向吴皓三人，面色阴寒：“小耗子，把他拖到前面那个小巷，不把他打得满地找牙，我就把你们打得找不到东南西北。”

