    小犬纯一郎真的很担心。

    他害怕雷东格误会，白昊能造出五轴来，是他们托西巴暗中提供了帮助。

    白昊继续说道：“上次，大概是两年多以前，咱们有一次聊天。是你给了我灵感，让我相信了五轴是四维的。所以，我才从这个方向研究，这两年的辛苦突破，我终于真正完成了卧式五轴铣削加工中心。”

    五轴是四维的！！！

    这话雷东格听的晕晕的，有这样的说法吗？

    小犬纯一郎赶紧去解释：“罗南先生，是有这样的说法，当时我和白君讨论过，五轴应该是多个三维的重合，这才有了多向切削加工的修正，以及立体化的加工模式。”

    雷东格点了点头。

    他点头，不是认可小犬纯一郎的话，而是认同了小犬纯一郎的解释。

    没错，当初就是忽悠白昊的。

    托西巴也要老实的听机械精密协会的指示，更何况又出了那么大的事情。

    现在，雷东格好奇了：“这个，五轴是四维的，我很能听一听白先生，你的独特理解吗？”

    “当然。”

    白昊开始了他的理论。

    “首先，我认为咱们就处在一个五维的世界里。三维是由无数个二维组成的，而四维就是无数个三维组成的。当初小太先生告诉我，是多个三维，我认真思考过之后，认为是无数个三维，只是无数个无法达到，大概就是四个三维吧。”

    “接下来，维度就代表空间，宇宙也是空间，空间结构就是延伸的维，也有卷缩的维。”

    “最后，我们认定了，我们并没有完成真正的五轴，而是真正的轴四，就是长（X）、宽（Z）、高（Y）、叠（T）四轴，所以我更相信，我这边的机器应该称之为，真四轴。”

    “还有……”

    雷东格感觉自己的智商受到了打击。

    他开始听不懂了。

    白昊讲的似乎是物理，也有一点数学的东西，但怎么感觉还有点天文学的内容。

    不，不。

    更象是科幻小说的内容。

    雷东格不由的看了一眼小犬纯一郎，他发现，小犬纯一郎也是一脸的茫然。

    白昊已经讲的有点小兴奋了，抬起手指着自己的手表：“想像一下，我们现在看手表。事实上，是从手表反射出来的光子击中了我们的视网膜，真正触动我们是这些光子的能量与运量。”

    “那么，综合以上理论，是光子的信息，让我们的大脑分析出手表显示的时间，所以我们其实是处在由能量与运量组成的空间之中。”

    “还有……”

    雷东格已经麻木了。

    他听过一个说法，白昊是疯的。

    正常人，谁会在刚崛起，没有一点底蕴的时候就和托西巴这样的庞然大物死磕到底，只能证明，白昊的脑回路与正常人不同。

    现在看来，这个说法不无道理。

    就这脑回路，雷东格相信，白昊如果转行去写科幻小说，绝对红遍这颗星球。

    白昊一直在讲。

    都已经快要讲到粒子对撞变成其它的粒子，涉及到能量与运量的转换，再延伸到宇宙天体被我们观察到的能量与运量的信息。

    终于，桃花岛到了。

    小犬纯一郎擦了一把额头上的汗。

    雷东格庆幸，终于到了，不用坐在这里还要装出一副非常认真的表情去听这些完全搞清楚是什么内容的所谓五轴诞生过程。

    累挂了。

    上了岛，雷东格立即说道：“时差，让我非常的疲惫。”

    “您好好休息。”

    白昊终于停了。

    其实白昊也要叫苦，今天的船开的怎么这慢，再耽误一会，自己都不知道还能再讲出来一点什么。

    回到房间，白昊倒在沙发上，连动一下都不愿意。

    累！

    雷东格嘴上说累，可回到房间却并不急着休息。

    他的助理正在把白昊讲述的内容复盘，挑重点用文字记录下来。

    半个小时后，雷东格得到了这样的一个信息：“先生，这位夏国的白先生有可能是一位理论物理学的天才，他提到的许多理论就我的知识也不是完全可以理解，但我听到过类似的，我相信夏国人应该没有机会听到。”

    “还有，在西方大洲的粒子中心，白先生在时间、能量、运量的变化中的想法，我可以负责任的回答，他们落后于白先生。”

    雷东格就不明白了：“你告诉我，他讲的这些和五轴有什么关系？”

    “恩，一条歧路。”

    “说详细一点。”

    这可不是普通的助手，是特意请来的精英，专门跟着过来作分析，给雷东格提供建议的人。

    这位精英画了一个简单的图：“五轴的研究与发展，就是精密的机器、结构。加上精准的五轴配合与移动。将来的发展，也会在这个大方向上。”

    讲到五轴，雷东格是专业的。

    没错，就是这个方向。

    精英助理继续讲道：“但，就我观察过夏国的五轴工作时的新闻录像，还有分析过汽车用涡轮叶片。再结合今天白先生所讲述的内容，我得到一个我自己都不敢相信的结论。”

    雷东格此时，注意力高度集中，他要听结论。

    “白先生或许是对的，他用解释宇宙的方式，作出一套完全不在我们现有知识体系内的算法。但，他可能也是错的，因为没有人能够解释清宇宙的真理。所以，我说这是一条歧路。”

    这位精英助理打开了电视机，放进去一盘录像带，以极慢的速度播放着。

    “您看这里，这两个伺服电机带动的两轴其运动轨迹，还有起停的动作，正常吗？”

    雷东格认真的看着。

    “恩，轨迹好说，但这个起停，怪，相当的怪。”

    精英助理克拉克再转到另一处画面：“这里，R型曲线，完全不合数学常理的。”

    “是。那么，你的意思是？”

    克拉克回答：“我的意见是，这是一个巧合，夏国仅仅只是拥有了铣削卧式五轴。工业价值更大的，立式与卧式复合五轴（带车铣），按他这种方向几乎不可能完成，但不排除一位天才创造奇迹。”

