    “想不出来明天什么装扮了么？”金月盈坐在黄酷的身边，微微笑着小声说道。

    “睡不着，来看看你，没想到你却在安慰别人。”黄酷佯装叹气说道。

    “少装了。”金月盈用肩膀撞了黄酷一下，“恨一个人还要和她和谐的在一起，挺难为人的。”

    黄酷拍了拍金月盈的手，“你也不要操心那么多了，有些事情没发生了没有办法的。”

    “恩。”金月盈点了点头，“明天你想去哪里查查呢？”

    “我也不知道，大概会从了解这里的我开始”黄酷说道。

    “那你等我电话，我打探到了这里的黄酷喜欢去哪里之后，我给你电话。”金月盈觉得这样最好，省着黄酷乱走，被人认出来也不好。

    “也好。”黄酷同意金月盈的办法，起身说道，”那你快睡吧，我先回去了。”

    城市中的一座不起眼的建筑物中，一个帅气的男子站在阳台上，每当有人往上看的时候，他就往后一步，瞒过那些看上来的目光，半晌之后，电话声突然响起，他接起来，微微的点了几下头，然后回到屋内穿上了衣服，转身下楼了。

    刚才金月盈给他传来了消息，这里的黄酷喜欢去一间私厨菜馆吃饭，其余的没有任何特别的活动，都在公司和别墅活动。

    “这到底是多喜欢姜小米，还是想要姜家的财产啊。”黄酷嘟囔着下楼，身着一身休闲装，慢悠悠的朝着那家私厨菜馆走去，因为现在正值中午，想必里面应该还有别的客人，不好打探。

    黄酷一路边看风景边走，并没有坐车和开车，走到了一般之后，猛地发现他对面走过来一个人非常熟悉的人，是施元滔，但是却不是他认识的，因为人长的一样，但是气质会大相径庭，这个施元滔看起来帅是帅，但是并没有气质。

    黄酷闪身躲在一边，临时改变了路线，他想知道这里的施元滔要去哪里，边跟踪边给施元滔打了电话，告知他发现这里的施元滔了，让他自己注意一点，现在看起来路线并不是往别墅去。

    施元滔那边听完，“那是不是往学校去？”

    黄酷一愣，觉得施元滔说的有道理，因为他除了知道别墅的路，别的路根本不熟悉，连忙挂了电话又给施元青打了过去。

    施元青正在和姜小米坐在一起吃午饭，听到这个消息后，告诉了姜小米，两个人商量一下，觉得从容一点，反正长得一模一样，只要不太夸张，应该不会被看出来。

    黄酷挂了电话继续跟踪施元滔，发现他似乎也不是去学校，因为这一路上走的都是非常繁华的地方，大学怎么会坐落在这样的地方。

    施元滔走到了一个高档商场的顶楼，左右观察了好久，发现没有人之后才小心翼翼的从一个非常隐秘的地方里面拿出来一个盒子。

    黄酷在施元滔转身的时候隐藏起来，想着为什么要把盒子藏在这上面，随后又跟上他。

    “你还要跟着我到什么时候？”施元滔突然在转身，两个人现在在寂静无人的楼梯上，因为这里场面没有人走，所有的人都走电梯。

    黄酷没有动，他虽然不是什么顶级高手，但是跟踪人还没有被人发现过，难道这里还有另外一个人，想到这里，黄酷突然汗毛直立，这是不是有些像螳螂捕蝉黄雀在后。

    “黄酷，你还不出来么？”施元滔的声音有些不耐烦。

    黄酷听到是叫他，心里才舒坦了一些，想了一下慢慢的从楼上隐蔽处走了出来，站在施元滔的面前，但是没有说话，因为他不知道要说什么。

    “这么迫不及待？”倒是施元滔先说话了。

    迫不及待？黄酷面上没有任何表情，他什么都不知道，最好的表情就是面无表情，嘴角只是象征性的扯出一个冷笑，因为这种对话，似乎并不是什么又好的对话。

    “你想要得到这个东西，一个亿交换。相比较你想得到的，一个亿只是九牛一毛。”施元滔有嘲讽的说道。

    黄酷想着这应该是这里的黄酷做了什么被施元滔抓住了把柄，而狮子大开口。“你花的完么？”

    “这不用你操心，你诬陷我偷东西，难道这个东西不值这个价钱么？”施元滔又说道。

    原来这里的施元滔偷东西是被这里的黄酷诬陷的，可见两个人之间肯定是有什么瓜葛的。

    “我诬陷你偷东西，饭可以乱吃，但是话不能乱说啊。”黄酷想知道事情的经过，所以故意这么说道。

    “你偷录了姜家的商业罪证，存在了某个银行的保险箱里，但是可惜的是，你百密一疏，竟然把钥匙给丢了，被我捡到了。”施元滔嘲笑一般的说道，“看你当时那么佯装震惊的样子，我就知道你肯定是有事情，我拿着出去打探了一下，然后家里突然氛围严肃起来，风言风语流了出来，我想不知道都不行。”

    黄酷心里了然，原来是这样的一回事，但是这里的黄酷拿到了姜家的商业犯罪有什么用呢，难道是卧底，还是商业间谍，或者是对家派来的？还有那么为什么会喜欢姜小米。

    “我不明白你说的是什么？”

    “那你跟踪我干什么？”施元滔把盒子从怀中拿了出来，伸手悬在楼梯栏杆中间的缝隙处，只要松手，钥匙就会落下去。

    “难道这个地方只能你来，不能我来？”黄酷说道。

    “你啊装不了多久了，小姐喜欢林意远，而你装作喜欢小姐给老板看有什么用，你以为老板是傻子，要是真的中意你做他的女婿，就不用让金月盈一直缠着你了。”施元滔越说越多，仿佛没有停下来的意思。

    黄酷倒是非常乐意听，因为毕竟没有费什么功夫就能知道这么多消息，“我为什么要装作喜欢小姐，难道小姐在你眼中这么不堪，还是因为你弟弟也喜欢小姐，你也想做个媒人？”

    “你撒谎！”施元滔的眼神闪躲了一下，随后又恶狠狠的说道，“你喜欢小姐还不是贪图姜家的家产，你以为我不知道，老爷私下没有人的时候对你呼来喝去，连只狗都不如，还让你去陪那些女富商，你早就够了吧。”

    黄酷没有说话，他觉得眼前的施元滔说的并不是假的，那他在这里的自己也有点惨了，“你要胡说。”

    “黄酷你这人就是不爱听实话，或者你还在自己骗自己，你陪过没有你自己不知道，你和林意远又一次一起陪一个富婆，这座城中谁不知道，也许这只是一个笑谈，但是真假你自己不清楚么？”

    黄酷被这条消息震惊了，滚动了一下喉结，半天不知道该说什么了。

    “要是可以给你，但是一个亿。”施元滔说完走了。

    黄酷没有跟着，因为他对这里的黄酷已经了解的差不多了，要是问别人恐怕会引起怀疑，他出了楼梯，转身做了电梯出来，给金月盈打了电话，把知道的事情全部和她说了一遍。

    金月盈挂了电话后，偷着看了一眼坐在透明办公室里面的黄酷，一时间有一种别样的感觉，说不上是什么感觉，而此刻黄酷正好也抬头无意间看过来，两个人的眼神相遇了。

    黄酷皱眉眯眼，金月盈那种可怜的眼神是什么意思，拿起电话按下内线。金月盈看自己眼前的电话响了，接起来没想到是黄酷，“进来！”

    金月盈挂了电话，起身拽了拽衣服，走进办公室。

    “百叶窗落下来。”黄酷说道。

    金月盈虽然疑惑，但是还是把百叶窗拉了下来，整个屋子边与世隔绝了。

    “脱衣服。”黄酷抱胸坐在椅子上，看着金月盈。

    “啥！”金月盈怀疑自己听错了。

    “脱衣服。”黄酷重复了一遍，但是语气很差。

    “为什么？”金月盈并没有按照这里的黄酷的要求做，而是反问道。

    “跟以前一样有什么问题？”黄酷皱着眉头，起身来到金月盈的跟前，伸手去抓她的领子。

    金月盈闪身躲开，她不想暴露太多，“和以前一样当然有问题，昨天老板说不必让我和以前一样了。”

    “我怎么听得是让你比以前更甚。”黄酷逼了上来。

    金月盈不动声色的继续躲藏着，“请你冷静一下。”

    “冷静？”黄酷听到后果然停了下来，“不是你求我上你的时候了是么？怎么找到新的依靠了？”

    “我觉得你这么对我，并不算是我的依靠。”金月盈站好，看着黄酷说道。

    黄酷看着金月盈，觉得她和以前似乎不一样了，要不然怎么会如此的平静的说出这种话，金月盈和他在一起的时候就从来没有如此的平静过，从来都是战战兢兢带着卑微的。

    “老板给你承诺了？”黄酷问道。

    金月盈不懂这里的黄酷为什么要这么说，但是根据黄酷打来电话说的那些内容，似乎又能明白为什么这里的黄酷说出这番话，是不是老板其实是怀疑黄酷的，而她又只是一枚棋子而已。

    “你不要乱猜了，只不过是我想通了，不想和你有这样的关系了。”金月盈通过刚才的事情已经把这里的金月盈和这里的黄酷的关系猜个八九不离十了，这种畸形带着怜悯和设施的关系必须要结束了。

    “你竟然不喜欢我了。”这里的黄酷听到之后没有吃惊，竟然笑了，还是仰头大笑，最后笑的捂住肚子，瘫在椅子上。

    金月盈看着这里的黄酷，完全不能理解这句话很像笑话么？为什么笑成那个样子。

    “希望你下一秒不会后悔。”这里的黄酷擦了擦刚才眼角笑出来的泪水，他也不知道为什么这么好笑，金月盈说这种话不下百遍了，但是每次都是下一秒又痛哭流涕的跪在他脚下求原谅，一次两次他觉得挺新鲜的，时间长了就觉得无聊，现在更觉得像个天大的笑话，金月盈能离开她，真的是非常好笑。

    金月盈觉得应该让这里的黄酷拥有一下挫败感，转身离开办公室，开门的时候外面跌进来几个同事，他们一脸的尴尬，灰溜溜的回到自己的座位上，时不时的偷着看金月盈。

    金月盈以前是办公室文员，知道这些人就是这样，八卦的爱好者，所以并不以为然，该干什么还是干什么，一点不自在都没有，相反那些同事因为她的态度而不能时事讨论，显然憋的够呛。

    终于到了下班时间，金月盈起身提起自己的包，迈开步往外走，没走两步，桌上的电话响了，是内部电话。

    金月盈想了一下，不能太出位，于是走回去又接了起来，“今晚上陪我去应酬。”电话挂了。

    金月盈想了一下，为了更靠近真相，只能出去了，于是给黄酷发了信息，告诉他今天晚上会晚回去，要加班。

    “怎么这么快就有需要报备的人了？”这里的黄酷站在金月盈的身边，看着她的手机，声音不大不小，但是一般人都能听到，丝毫没有顾忌没有走的人听到，似乎这是一种很正常的现场，并不是冷嘲热讽一样。

    “走吧。”金月盈并没有回答这里黄酷的冷嘲热讽，往旁边挪开了一步，让他走在前面。

    这里的黄酷看了一眼旁边的金月盈，嘴角带着冷笑走在前面，到了电梯跟前，他站立不动，金月盈知道这是让她按电梯内，于是上前按下下键，等在这里黄酷的身后。

    电梯门打开，这里的黄酷先走过去，金月盈后走进去，按下了一层键，然后面对关合的电梯门站好。

    “我劝你最好不要动手动脚。”金月盈从电梯门能看到这里黄酷的动作，她不喜欢男人从后面用那么不有爱的动作对女人，这是她不能忍的。

    “你最近是不是吃了雄心豹子胆了。”这里的黄酷有些不解，金月盈似乎和以前的相差太多了，尤其是在电梯里，以前都会萎缩在一角，而不是这么光明正大的站在前面，还悠闲的看着电梯下降的层数。

    “别把别人的改变都幻想成奇观。”电梯门叮的一声打开，金月盈下来，回头看着这里的黄酷，“不出来么？”

    这里的黄酷被动的出来，跟看到了什么惊恐的事物一样，不大一会坐在车上的时候就恢复了原态，“你以为换了策略，我就会对你另眼相看么？”

    金月盈听了这话，歪头看向黄酷，冲着他挑高嘴角笑了一下，“那你会不会上钩呢？”

    这里的黄酷没有见过这样的金月盈，突然间异常的新鲜感和兴奋，伸手去搂住开车的金月盈的脖子，“今晚去我那怎么样？”

    “怎么样？”金月盈抬手挥开这里黄酷挂在她脖子上的手，“你想死，我还不想陪你呢。”

    此刻车中异常安静，到了地方黄酷也没有在说过话，两个人到了预订好的包房，宴请的客人还没有来，只有两个人。

    金月盈坐在一边，看着这里的黄酷准备材料，如果安静下来，两位黄酷还真是让人分不清。

    “待会替我挡酒，这个项目一定要谈下来。”这里的黄酷说了下车之后的第一句话。

    “我尽量吧。”金月盈不爱喝酒，也不想喝，待会也不准备喝，两杯就装晕，静静的听这些人说些什么就好了。

    这里的黄酷没有好眼神的看了一眼金月盈，因为手中还有很多事情要做，所以不想在她身上浪费时间，也只是瞪了她几眼。

    时间过去了半个小时，黄酷宴请的客人还没有到，他抬头看了看表，拿起电话想询问一下，电话突然响了起来，原来今天中午的时候这波客人早就和姜利谈好了合同，签完约了，但是因为一直都在吃饭，现在才分开，才有时间打电话通知。

    金月盈看的出来这里的黄酷在接电话的时候是多么的想把电话摔了，大声骂电话那边的人，但是仍旧是扭曲着棉布表情，让自己的声音听起来一如既往的平静和对这件事并没有意见。

    “老狐狸！”这里的黄酷想摔电话，也做了这个动作，但是抬起来之后还是忍了下来，金月盈知道绝对不是心疼电话，而是怕有人打电话。果不其然，电话在挂断之后，很快的又响了起来。

    这里的黄酷这次是去外面接的电话，但是可能接电话的时候走来走去，不知不觉的走到了他们包间外面的玻璃处，金月盈正好看的清楚，黄酷的表情非常的生气，拿着电话的手已经青筋暴突，如果是在跟前的话，一定可以听见电话被捏的咯吱作响。

    这里的黄酷进屋，坐在一张椅子上，低着头不知道在想什么，反正脸色非常不好，过了会儿说道，“给我倒一杯酒。”

    金月盈这次很痛快的给倒了酒，放在这里的黄酷跟前，没想到却被他一把抱住，拼命的往桌子上按。

    金月盈哪里能是别人随便占便宜的人，抬腿直接拽在这里黄酷的命根子上，并且脚下没有留情，以后能不能人道那就看天意吧。

    这里的黄酷痛苦的倒在地上，疼的说不出话，连斥责金月盈都说不出话。

    金月盈蹲在这里的黄酷跟前，“我这是在教你怎么尊重一个女孩子。”

    “你！！！”这里的黄酷豆大的汗珠挂在脸上，金月盈悠闲的叫服务员来点了两个菜，菜做好了，这里的黄酷还是没有起来，服务员知道能在这里请客的人都是了不起的人，虽然觉得地上躺着一个人有些奇怪，但是也不敢怎么看。

    “吃饭么？”金月盈看着躺在地上的这里的黄酷问道。

    这里的黄酷这个时候已经能站起来了，扶着椅子坐下，恨恨的看着金月盈，但是仍旧不敢太近，刚才这下子他真的疼的受不了了，命根子不知道以后还能不能用了。

    金月盈也没有管这里的黄酷，自己吃完了饭站起来遛弯，“你要是不吃，就回去吧。”

    “金月盈你胆子太大了。”这里的黄酷仍旧觉得下身很疼，夹着腿不敢动。

    “是我以前太惯着你了。你可以不喜欢我，但是不能那么对我。”金月盈低着头看着这里的黄酷，“这只是开始，如果你以后在对我怎么样，下次会比这更痛，其实我会散打，以前只不过是让着你而已，不信你可以现在试试，或者找几个人来打我。”

    这里的黄酷有些震惊的瞪大眼睛，他认识金月盈大概五年了，一直都不知道这件事情，有几次他甚至打过金月盈，也没有见她还手。

    “你在这里多待一会儿，我要回去了，明早还的还上班呢。”金月盈出了包房，打了个车，回去的路上给施元滔打了一个电话，问了今天有没有什么新的情况，又把自己的情况说了一下，就到了地方。

    黄酷给金月盈开门，凑到身上闻了一下，“没喝酒，表现不错。”

    “想逼着我喝来着，让我给打了。”金月盈耸耸肩膀说道。

    黄酷被逗笑了，跟着金月盈进屋，“这里的黄酷没有对你做什么吧。”

    “没有。”金月盈坐在沙发上，“但是我发现这里的我似乎很软弱，总是被欺负的状态，希望我在扭转之前，她先不要出现。”

    “也许她并不希望改变。”黄酷搂住金月盈的肩膀，坐在她的身边，“每个人的生活方式都不一样。”

    “有谁喜欢被欺负呢。”金月盈说道。

    “也许你只是怕她被这里的黄酷欺负吧。”黄酷稍微往前坐了坐，看着金月盈，“说吧，他今天是不是对你.....”

    “不管他做什么都是做不成的。”金月盈笑道，“顶着那么帅气的脸总一些事情，真的更想让我有暴揍她的欲望。”

    “我就当你赞美我了。”黄酷搂住金月盈的胳膊，“我怀疑一件事情。”

    “什么事情？”金月盈抬手拨弄了一下黄酷有些长的刘海。

    “姜利是知道这里的黄酷的企图的。”黄酷说道。

    “我今天也发现了，我和这里的黄酷去签合同，谁知道合同已经签完了，而且还是我们到了等了半个小时后之后才告诉他的，这么玩人，是不是没有放在眼里，但是我不懂的是，现在这里的黄酷的势力根本赶不上姜利，为什么不把他撵走，要留在身边呢？”金月盈问道。

    “这还不知道么？”林意远从房间中走出来，坐在黄酷和金月盈的对面沙发上，“一个公司不是一个人能够完全运筹帷幄的，而是需要很多人，现在姜利的公司像这里的黄酷这么能干的人根本没有，他想得到公司必定不会让公司陷入任何窘境，肯定是挖空心思的去干活。”

    “姜利是在利用这里的黄酷，等到一定的时机之后就把他一脚踢开？”金月盈问道。

    “不会一脚踢开，那些商业犯罪也会让他背上。”林意远说道。

    “所以他在圈养一样能代替自己的死刑犯？”金月盈突然觉得这里的黄酷好可怜。

    “这有什么稀奇的，商业大亨不会轻易的就让自己坐牢或者陷入任何不良的环境中，难道现实中不够好，还要去监狱体验生活么？”林意远翘起了二郎腿，“今天我在他身边待了一天，也跟着去签了合约，本来对方是一定要和这里的黄酷签约的，他三言两句就搞定了。”

    “那你觉得黄酷知道姜利的想法么？”金月盈又问道。

    “怎么可能不知道，你以为他是傻子么。”林意远说道，“但是现在他没有任何办法反抗，本来想着拿下这里的姜小米，吹吹枕边风，没想到却怎么都不上钩。”

    “做的还不够绝吧。”金月盈说道，“你看电视剧里面的商战，可比他会伪装多了。”

    “电视剧里面的人物现实中能有几个，作者几乎把人类的智商都给他了，当然可以成功了。”林意远摇头说道。

    “那你除了这件事还有没有别的发现？”金月盈问道。

    林意远摇摇头，你觉得姜利那种老滑头会让我知道那么多么，我能知道的也是他觉得无关紧要的。“林意远说道。

    “这里的林意远不是一个草包么，姜利会有戒备心？”金月盈问道。

    “戒备不是对方是谁，而是一个人时刻都保持着戒备心。”林意远语重心长的说道。

    “那你在地球的时候也是这样么？”黄酷突然问道。

    “我不在公司，我只开视频会议，但是整个大楼发生的所有事情都在我的监视之内。”林意远说道。

    “卫生间也放监控器变态了吧。”黄酷微笑着说道。

    “你不会认为我有兴趣看他们吧。”林意远匪夷所思，“我的公司当然会有眼线了。”

    “你怎么知道他们不是敷衍你呢。”金月盈问道。

    “钱能解决的事情都不是事情。”林意远说道，换了一个姿势坐好，“何况我也不是没有分辨能力，想要知道一些事情，把办公区的视频重新放一边就可以了。”

    “你们这些大老板还真是人精。”金月盈感叹道。

    “还不是你们逼的，要不然谁愿意没看看视频呢，以为都是什么俊男美女养眼睛么？”林意远摇摇头，“你要知道普通人还是多的，搔首弄姿的人也很多。”

