    那只眼睛很大，占据了整个洞口的位置。

    张合之间，隐隐释放出上位者的威压，死死盯着那艘飞艇。

    而那些个水怪，也在这威压下都变得更加疯狂，很快，飞艇周边不停的萦绕起血雾，几乎把整个湖心染红。

    各种尸体残渣慢慢堆积在湖底。

    饶是刘子民经历了这么多次战斗，只有现在眼前这一幕，才能让他联想到两个词。

    惨烈，血腥。

    不过刘子民还是更好奇那洞口里的生物，到底是什么东西。

    于是就把私人频道调出来，跟徐琼风发信息。

    “你帮我做瞳孔对比，看看到底有什么样的生物会有这样的眼瞳。”

    任何不同生物的眼瞳，都不会一样。

    就像是身份证，只要能调查眼瞳的类型，基本就能确定这生物是什么。

    可徐琼风那边把资料翻遍之后，才回消息道，“目前已知的所有末世生物图鉴，都找不到你描述的那种眼瞳。”

    “又像蜥蜴，又像蛇类，还有点像大白那种，总归什么都带点，却又什么都不是。”

    刘子民啧了声，看来是新物种，这个末世还真是时时刻刻都有层出不穷的新玩意儿。

    而就在这时，刘子民忽而发现那艘飞艇有点不对劲。

    因为他看到那个能一击把巨型乌贼绞杀成碎块的轨道炮，正在缓缓对准自己的位置。

    刘子民整个人都愣了。

    要知道他本身是没有在水下的，只有几个分身在水底潜伏着观察。

    可那电磁炮，却偏偏没有对准水下的分身，而是直接对准了自己在岸边的地方。

    这就离谱了啊！

    如果说是暴露的，那应该也会先派人来抓，然后调查他背后的势力什么的才对啊！

    这一上来就用电磁炮什么鬼？

    就好像……

    知道藏在这儿的是他刘子民？

    但现在也不不是纳闷的时候，他一咬牙，立刻扭头就跑。

    随后湖底一道带着噼里啪啦电光的电磁弹直接喷射而出，直接把刚才刘子民待过的位置，穿出十多米直径弹道痕迹。

    而且电磁弹威力还没消退，直接把刘子民身后的两座山头也都给生生穿透。

    跟刚才绞杀乌贼水怪时，完全不是同一个等级！

    刘子民确定对方是知道自己，才这么下狠手。

    可问题是他们怎么知道自己在这儿的？

    容不得多想，就发现从水底忽而窜出十多个荚仓砸在岸边，随后就有几十个女人从里头钻出来。

    领头的赫然是之前的圣姐。

    而在圣姐身边，则是一个娇小身影。

    正是小玉。

    原本刘子民还打算直接跑掉的，毕竟现在不是暴露的最好时候。

    他们要是知道基地那边没有他，怕是又会去搞偷袭。

    毕竟整个基地里，怕是只有他刘子民存在，才能震慑到别人。

    但看到小玉也在对方阵营里后，心里忽而有一点点的绞痛感，让他很不冷静的留下来。

    现在的小玉看起来不像是受到胁迫的样子，跟之前第一区的姐妹们处在一起，好像还挺和谐。

    虽然知道她原本就是第一区的人，可毕竟叫了自己那么多天哥哥，这就让刘子民觉得，这个小妹妹是背叛了自己的。

    所以刘子民心里很不自在，甚至……还有点愤怒。

    爆炎猛烈释放出来，直接把刘子民的位置显露出来。

    这群女人看到刘子民后，就朝着这边冲了过去。

    “那个臭男人就在那边！姐妹们！上！”圣姐叫喊着。

    “咱们要为小玉报仇！那个刘子民竟然对我们家小玉做出这种事！绝对饶不了他！”

    说罢就带着自己一票姐妹朝着刘子民冲了过去！

    当刘子民被包围后，圣姐爱恋的搂住小玉，愤恨的朝着刘子民骂着。

    “臭男人！你看你对我家小玉干了什么！”

    刘子民咬咬牙，以为她说的是给小玉吃调教小饼干，让她对自己有好感这件事。

    说真的，刘子民自己对这事儿也有点愧疚心情。

    可圣姐接下来一句话，让刘子民都傻眼了。

    “你这种禽兽不如的东西！竟然只用了半个月时间就把小玉喂胖了十二斤！”

    刘子民一时半会儿都没反应过来圣姐的这个奇葩控诉。

    小玉每天一口一个哥哥叫着，刘子民身边但凡有啥好吃的都给她跟李洛洛分，毕竟十来岁的小丫头多吃点，长身体不对么？

    直到后面那句话，刘子民才明白圣姐为什么这么气。

    “什么要为了你那点喜欢丰满一点的变态借口，就要把我们的小玉给变成胖子！”

    “就说你们男人都是恶心龌龊的东西！只会满足于自己欲望！恶心！肮脏！变态！”

    一群女人七嘴八舌的控诉下，刘子民终于明白发生了什么。

    这丫头应该是被她们逮住了，只是这群人不清楚小玉已经叛变，所以小玉说了什么借口，让她重新回到了对方阵营。

    可小玉因为小饼干的原因，是不会背叛刘子民的，所以是诈降。

    然后又堂而皇之的为自己长胖找借口，说是刘子民这个第十三区老大喜欢“丰满”的丫头，要把她给养肥了再用。

    刘子民看向小玉，发现这个小丫头捂着脸在哭哭啼啼的，好像真是受了什么委屈，但刘子民觉得她更像是羞得不敢见人。

    毕竟她怎么想的到刘子民竟然亲自找过来了。

    这面对面的在正主跟前说出来，已经不是丢人那么简单。

    怎么说？

    小小年纪就已经社会性死亡。

    不过刘子民其实心里有那么点开心的。

    因为小玉没有背叛自己。

    “妈的！果然是个变态！竟然还在笑！”圣姐看着刘子民翘起的嘴唇就开始骂，率先带着家伙冲上来。

    而刘子民也不在生气，直接转头就跑。

    在追逐过程中，刘子民直接幻化了三个分身，圣姐倒是不清楚刘子民竟然有这么多能力，最后就要分开去追。

    只是小玉忽而停下来，说崴了脚。

    圣姐就让小玉在原地待着，圣姐自己带着人分散追了出去。

    等圣姐一走，小玉赶忙站起来，扭扭捏捏的道，“哥……她们走了，你出来吧……”

    刘子民虎着脸从黑暗处现身，直接揪住小玉的脸颊左右轻扯，“我喜欢丰满的？把你养肥了在用？你小脑子里每天都在想什么？”

