    陆宇坐在ICU门口，眼神略显呆滞。

    他就维持这个样子，一直坐到了早上九点。

    苍南距离冰原，路途遥远，所以到九点，石木博士才到医院。

    “抱歉，我来晚了。”石木小跑进了医院，眼底的黑眼圈很重。

    一看就是舟车劳顿留下的，他声音有些虚浮，“果然翁的情况，怎么样了？”

    “跟之前一样，醒不来。”陆宇声音干哑，于是干咳了两声。

    石木皱了皱眉头。

    听到这个情况，沉重了不少。

    “我进去看看，你别想太多，最好是去休息一下，这么熬着不是办法。”石木拍了拍陆宇的肩膀，尽力安慰他。

    “感谢。”陆宇点了点头。

    他不是石木的徒弟，说起来，石木没必要为了他做到这个地步。

    为了他，居然连夜坐车来了冰原市。

    这份恩情，陆宇都不知道该怎么表达了。

    石木点了点头，拿出饲育家执照，走进了手术室。

    职业级的饲育家，在经过训练家同意的情况下，可以干涉治疗。

    护士在检查完石木证件之后，直接放他进了病房。

    过了十多分钟，石木从ICU走了出来，摘下白色的无菌手套和口罩。

    “这次的情况比较复杂。”石木叹了口气。

    “跟上次的情况很相似，但是不太一样。”

    上次的情况，身体机能都是正常，只是因为出生就被强制性进化，而且被药剂腐蚀，所以导致陷入了深度昏迷状态，无法苏醒。

    这种情况，效果好一点的唤醒药剂，就有办法救治。

    但是这个情况不一样，这次是同命导致的直接进入濒死状态，昏迷和濒死有着极大的区别。

    如果换做平常的精灵，补充好HP，就可以苏醒。

    但是果然翁的情况不太一样，它的HP过高，而且高的离谱。

    普通的医疗设施，无法恢复它的血条，这是实验体的副作用。

    “如果我没猜错的话，五创对果然翁使用药剂的时候，有一味药是具有吸收和调和作用的，而且果然翁对这个药剂有依赖性。”

    因为长期没有摄入，所以才导致了果然翁的血量无法正常恢复。

    “那现在怎么办？”陆宇挑了挑眉。

    “还是需要唤醒药剂，至少要先稳住状况，它身体机能数值紊乱。”石木说道，“你去医院的制药室去做出来，剩下的，可能要去一样五创。”

    “行。”应下，陆宇赶紧让旁边的护士，带他去制药室。

    制作唤醒药剂，他有经验。

    上次是因为频繁失败，所以才花了两天的时间。

    但是真的制作起来，两个小时已经够用了。

    虽然步骤很复杂，但都不是很费时间。

    两个小时后，陆宇端着一瓶唤醒药剂走出来。

    “你真会做唤醒药剂？我还以为石木在开玩笑呢？”沈长清惊讶的目瞪口呆。

    唤醒药剂，他听说过。

    这可是传说中的药剂，要制作起来极其麻烦。

    就连大部分大师级药剂师，都不会做。

    陆宇居然会做唤醒药剂？

    他该不会是什么隐藏药剂世家吧？

    同样，跟在旁边的赵泽，也被惊的说不出话。

    唤醒药剂可是有价无市的，整个平盟也不一定能找出来两瓶。

    这陆宇，居然说做，就做出来了？

    难怪少爷会这么向着他，原来还有这一手本事。

    赵泽准备等下打电话给盟主，把这件事情通知给盟主。

    全属系联盟，正好差一个专职的药剂师，盟主听到这个消息，一定会很开心的。

    “陆少爷，这药剂你学了多久？这么复杂的药剂，居然两个小时就做好了？”赵泽忍不住发问。

    陆宇皱了皱眉，有些奇怪的看着他。

    “只是看着复杂而已，不难，看了两遍步骤就会了。”

    赵泽：？？？

    看了两遍？

    如果赵泽不是药剂师，他还真信了陆宇的鬼话。

    他从五岁开始学药剂，不说精通，好歹也算是不错。

    唤醒药剂的配方，他也看过不下十遍。

    那个配方，怎么也不可能是随随便便就能学会的东西。

    他学了三十年，连唤醒药剂的底液都做不出来。

    只能说陆宇天赋太好了，居然小小年纪，就会制作唤醒药剂了。

    石木拿着药剂进了ICU，陆宇继续坐在外面等着。

    他们几人都一晚上没睡，待在病房外，赵泽还是能熬住，但是就是担心沈长清。

    想到这里，赵泽准备打个电话给盟主，报告一下这里的问题。

    不过，赵泽先说了一下唤醒药剂的事。

    “平盟居然还有这个级别的药剂师？”

    “嗯，我也很惊讶，而且看他的熟练度，实力说不定在林天王之上。”赵泽回答。

    “她做专治药剂师，太亏了，不然的话，也轮不到联盟里那几个半桶水的。”对方思考了一会儿，“找个时间去拜访一下吧。”

    “对了，那个小子情况怎么样，刚看联队的人都出动了。”

    赵泽解释了一下状况，电话那头立马传来粗壮的怒吼声。

    “一天到晚的，就知道乱跑，阎王爷都要夸他命大！”

    “什么？在医院？没出问题吧？等着，我过去好好收拾他！”

    “不……不是的……嘟嘟嘟嘟……”

    赵泽的话还没说完，沈林山就直接挂掉了电话。

    从他火急火燎的声音，能听出，他正在医院的方向来。

    赵泽叹了口气，选择为沈长清默哀两秒。

    他也想解释，只是来不及。

    等下还是想办法拦住沈林山吧，不然少爷又要遭殃了。

    此时，沈长清还不知道自己被人卖了。

    坐在陆宇旁边，聊着药剂的事儿。

    “你也太猛了，我看人职业双修都不得了了，你这是三修啊。”沈长清忍不住赞叹。

    “而且每个方面都很过硬，打游戏也好，就是脸有点黑。”

    陆宇嘴角微微抽搐。

    “最后那一句话是多余的。”

    二人聊了一会儿，医院门口传来一阵整齐的脚步声。

    俩人朝门口的方向望去，就看见一个中年男子，叼着一根雪茄，气势汹汹的走了进来。

    沈林山环顾了一下四周，最后把视线放在沈长清和陆宇的身上。

    见到他，沈长清直接打了个哆嗦。

    “爸……”

