    夜晚。

    数公里外的枪炮声远远的传来，发出沉闷的响声。

    清冷的月光，顺着窗户撒在床头。

    陈守义睁着眼睛，看着天花板，久久没有入睡。

    白天战斗的兴奋劲还没过去，此时回想起来，畅快的同时又心有余悸。

    这次战斗凶险无比，几乎和死亡中徘徊，不用巨人变身，对方三五招之内就能把他解决。

    幸好自己机智。

    成功拖延了时间，完成了变身。

    期间若是对方不上当，完全就是另一种结局了。

    这次击杀狩猎之神的附身体，他并没有得到什么好处，不知对方是真神的缘故，还是没什么神性的原因，他没有像上次在水库杀死神性生物那样，获得巨大的好处。

    唯一的收获，就是一把不怎么趁手的长剑。

    他看了看墙壁的时钟，发现才十二点。

    他索性起身，借着朦胧的月光，从书桌上拿起那把狩猎之神的长剑。

    一握住剑柄，陈守义又眉头微皱。

    那种别扭的违和感，又袭上心头，他刷的抽出剑，雪白带着淡金的剑身，在月光下反射着蒙蒙的光亮，相当漂亮。

    然而他随手刺了几剑，就让他生出一种扔掉的冲动，他从没用过这么别扭的剑，哪怕做工粗糙的木剑，他也能上手就适应。

    这种感觉就像……就像这剑在排斥他一样。

    陈守义被自己无意间的念头一乐。

    一把剑还有节操了！

    但渐渐的他脸色就严肃下来。

    剑式正常、重心平衡、剑柄虽然蚀刻着神秘细密的花纹，却也没什么古怪。

    除去所有不可能的因素，留下的不管多么的不合情理，但那一定就是事实的真相。

    他略微一思索，这次他凝聚意志，再次一剑刺出。

    突然间，他脑海仿佛被重物撞击了一下一样，脑海微微一震，似乎有另一种意志在跟他对抗。

    不过仅仅相持了半秒，这股意志就彻底溃败，念头瞬间贯彻，一道无形的剑气，就从剑身迸发，与此同时，那种违和感，也立刻消失的无隐无踪。

    不过对一切，陈守义此时没有丝毫关注。

    他闭上眼睛，手持长剑，保持着刺出的动作，身体如石化般一动不动。

    他感觉自己的感知半径几乎扩大了三四倍，从原本的半径三米开外，一下子扩张到十一二米，大半个酒店都在感知范围中。

    他能感应到对面房间的年轻女通讯员凹凸有致的娇躯。

    能感应到二楼的走廊上一只老鼠，正鬼鬼祟祟的四处觅食。

    尤其是他所在房间，他几乎可以感觉到这里的每一处细节，床上酣睡的贝壳女，许是梦到什么不开心的事情，眉头微皱，瘪着嘴巴。

    世间万物都散发着各自繁杂的信息，视觉只是通过视觉系统的感觉器官（眼睛）接受外界环境中一定波长范围内的电磁波刺激，经中枢有关部分进行编码加工和分析后获得的主观感觉。

    不同物种看到的颜色都是千差万别的，狗看世界是黑白灰，苍蝇看世界是色彩斑斓，那么谁看到的是世界的真实？

    自从拥有感知后，陈守义就专门看过关于感知的书籍。

    最权威的解释是，事物的第二级属性，比如颜色、质地、味觉、发出的声音，都是后天的，依据人体感官认知而来的，只有超越感官才能了解它的本来面貌，而感知从某种意义上，便属于超感官。

    这种感应并不是看到，它没有颜色，或着说只是一种强烈清晰的直觉，一个心中概念，也不会被物体阻挡，甚至能穿透一定的物质，可以同时从表面“看”到里面……

    当然，严格来讲，感知同样无法认知世界本来面貌，物理学的所有知识来自于人的认识，大脑不能超出自己的认识去认知世界，所有接受的信息都会转化成人类能理解的信息。

    陈守义睁开眼睛，脸上闪过一丝惊喜。

    “这把剑……”

    简直匪夷所思，完全超乎陈守义的理解范畴。

    他立刻查看一下属性面板。

    力量：16.7

    敏捷：17.6

    体质：16.7

    智力：15.9

    感知：14.3+3.1

    意志：15.9

    能量积累：6.76

    ……

    果然感知附加了3.1点，以每个属性点提升百分之五十计算，提升了约3.5倍，相当惊人。

    感知的扩大，好处极大，所谓秋风未动蝉先觉，战斗时就相当开了个全方位雷达，对他而言无论是偷袭，还是围攻，都已经几乎不可能。

    虽然战斗力不会出现明显的提升，但生存能力却完全能高上一个等级。

    而这只是其中之一，感知意志两种属性息息相关，称得上是一体两面，感知的范围，同样是意志能干涉的范围，也是他控风能力的控制范围。

    为了确认这一点。

    他感应着二楼的那只老鼠。

    心神凝聚。

    这只可怜的老鼠就迅速的飘了起来，它徒劳无功的剧烈挣扎，嘶嘶尖叫，随即它的身体开始扭曲，骨骼断裂，口中溢出鲜血。

    他现在的意志已经能控制大约三十公斤的物体漂浮起来。

    这样的力量虽然还无法杀死蛮人，但要杀死一只老鼠，还是轻轻松松。

    他用意志牵引着老鼠的尸体，顺着走廊送出宾馆。

    随即打量着手中这把剑，越看越是欣喜。

    原以为只是一把锋利的剑，没想到拥有这种奇妙的能力。

    他对着墙壁随手一挥，剑刃划过空气，发出一声“嗤”的一声轻声。

    “咦！”

    陈守义凑过去一看，一道微不可察的细缝，出现在雪白墙壁上。

    “刚才距离有这么近吗？”陈守义摸了摸墙壁，心中疑惑。

    作为一名顶尖武者，陈守义对空间的距离掌控早已精确到毫厘级别，一剑挥出，要达到什么效果，是砍断头，还是切开喉咙，攻击前就已经心中有数。

    虽然这把剑不是他常用的黑剑，长度也比黑剑要长上大约十公分，但也应该不会差这么多！

    他立刻退后两步，再次凝神一挥，剑尖距离墙壁二十厘米处一划而过，墙壁再次出现了一道四五厘米长的细缝。

    “没想到真是这样，这把剑竟能对剑气增幅。”

    又退后了十厘米。

    这次倒没再留下痕迹。

    陈守义反复试验了一下，最终确定剑气的长度已经达到二十二厘米，一下子就增幅了百分之四五十。