    在宇宙堡垒事件后，就像是泽井总监演讲中所说的，此战胜利的意义，代表着真正和平的靠近。

    这颗蔚蓝色的行星，人类的家园地球，终于迎来了久违的和平时期。

    怪兽，宇宙人，异常事件，一时间都退出了大众的视线。

    为此，胜利队也久违地迎来了地球环保任务——海洋清洁与沙漠绿化。

    新城与堀井前往了世界最恶劣的沙漠，进行绿化任务，对此新城堀井倒是欣喜得很。

    “确实很热啊，但是相比较怪兽，果然没有怪兽是我更想要的！”新城笑哈哈地道。

    堀井点点头，也笑着道：“以前还老是抱怨，现在却是想回去都难。”

    “不说了，加油干吧，今天要破纪录！！”新城满是干劲地大喊。

    另一边，海洋检测机构。

    “丽娜，今天也是来看你的小男朋友的吗？”走在过道上，有工作人员路过后，看着丽娜笑道，眼神悄咪咪看了眼浑身变得僵硬的大古。

    丽娜一愣，旋即反应过来，背着大古对她翻了个白眼，然后也笑吟吟道：“对啊，好久没见了呢，超——想他的！”

    大古趴在墙上，做失意体前屈，灰暗的色调覆盖了他：“超，超想他？！”

    “还有，男朋友什么的，为什么我没听说过啊……”大古忍不住念念有词。

    “噗呵，丽娜，那你去吧，他在老地方游泳呢。”对方朝丽娜眨了眨眼睛，一副会意的样子，让大古更是心塞。

    等对方走远后，大古跟在丽娜屁股后面，扭扭捏捏半天。

    丽娜瞥见这一幕，嘴角微翘，她知道大古肯定会忍不住的，所以现在看见了也故作不知道。

    果然，用不了一会，大古就欲言又止地开口了：“那个，丽娜，她说的那个男朋友是？”

    丽娜转过头，俏皮地眨了眨眼睛，露出一个甜甜的笑容：“撒，想知道吗？很好奇？”

    大古下意识点点头，感觉不对劲，连忙补充道：“我只是没听说丽娜你……有男朋友。”

    说到男朋友，大古声音有点干涩，酸酸的感觉从心底涌了上来。

    “啊，这个啊，因为你们也没问过我啊。”丽娜看着大古，笑吟吟道。

    大古失落道：“这，这样啊。”

    说起来，自己只是想当然的认为，对方是单身而已……其实丽娜这么优秀，怎么可能没人追呢。

    看着傻傻的大古，丽娜一下就笑出了声。

    忽然抓起大古的手，拉着对方开始跑：“傻瓜，想什么呢？走啦！带你看看我的‘男朋友’，嘻嘻。”

    看着丽娜娇俏的脸上，浮现恶作剧成功的笑容，大古发现自己好像被耍了？

    但是，忽然不赖啊！

    大古反手握住对方柔软的手掌，跟着对方并肩跑。

    丽娜的笑容隐约更灿烂了，一路上遇到的人，都主动避开了两人，并送上了祝福的笑容。

    就在整个世界都处于和平的放松下，肖龙也颇为惬意地端着一杯咖啡，汤匙缓慢搅弄着咖啡。

    整个人都表现出一种慵懒的姿态。

    “你好像很惬意啊。”忽然一个声音响起，抓过肖龙对面的咖啡杯喝了一小口后，啪地坐在椅子上。

    “士前辈，你不去嫖卡了？”肖龙并未意外，前段时间门矢士就说过有些事需要找他。

    但因为当时宇宙来的威胁，地球上的基里艾洛德人，还有小座龙这么个不定时炸弹。

    肖龙没办法放心的离开，于是也只能让门矢士再等等。

    现在有伽古拉帮忙，加上伽古拉口中的那个浪客快到了，小座龙不用过于担心。

    基里艾洛德人上次的剿灭活动后，元气大伤，一时间变得一蹶不振，而新人联盟的成员都日益强大起来。

    加上有正当的借口，导致基里艾洛德人根本不敢光明正大的冒头。

    三件迫在眉睫的事情都解决了，地球暂时安然无忧，肖龙自然有时间去解决别的事情了。

    门矢士放下咖啡，面色变得严肃起来：“是光之国找到我，让我向你求援的。”

    “找我求援？”肖龙眉头一挑，疑惑地看着门矢士。

    门矢士点点头，往咖啡里加了几颗糖，然后说道：“前段时间，光之国来了一群机械洛普斯和机械赛罗，袭击了光之国。”

    “也多亏当时洛普斯和赛罗都在，而赛文也在光之国养伤，这才没让敌人的突袭得逞。”

    门矢士端起咖啡喝了口，正要继续说，肖龙却抬起手，示意门矢士不用讲了。

    不顾门矢士疑惑的目光，肖龙摸着下巴，十分确信道：“我大概明白了！”

    门矢士一蒙，随后问道：“你知道什么了？”

    “敌人一定就是都市了吧！”肖龙言之凿凿，十分自信地道。

    门矢士嘴角一扯：“这次还真不是都市。”

    “啊咧？”肖龙一愣，有锅必是都市背的定律怎么没用了。

    看着肖龙，门矢士叹息一声，摇了摇头，这家伙话都没听完，就敢说大概明白了的坏习惯和谁学的啊？

    “是贝利亚。”门矢士揭晓了答案。

    “谁？”肖龙人都傻了，贝利亚应该都被打成灰灰了呀，就凭超级赛罗那一招，他自认为在骑士宇宙，也只能重启躲过这招。

    贝利亚当时根本不可能躲过去才对。

    门矢士看着肖龙说道：“更准确地说，应该是雷布朗多才对。”

    “当时有个洛普斯机械的影像储存中，有一个影像，你看看吧。”门矢士也不废话，直接放出影像。

    画面中是一团混乱的战场，焰火，钢铁残骸，炮鸣声……

    偶尔夹杂着熟悉的斯派修姆光线的光影效果，和一个略微熟悉的声音：“雷布朗多，老子可不会让你破坏这个星球的啊！这个小东西，可是托付给我了啊！！”

    随着镜头一震，大幅度倾斜后，一个红白色的奥特战士出现在机械洛普斯和机械赛罗的人群中。

    那是最初的贝利亚！

    “哼，凯撒贝利亚大人岂是你能直呼的？死吧，贝利亚奥特曼！”一个浑身漆黑的家伙与贝利亚的帝斯修姆光线对轰，很快镜头就变成了一片白茫茫。

    影像结束。

    门矢士说道：“现在那边宇宙的情况很复杂，赛罗和洛普斯已经赶过去了，但是他们能战斗的次数加起来只有六次。”

    “我明白了，有那个宇宙的坐标吗？”肖龙沉吟片刻后，立即说道。

    “光之国有定位器，我带不过来。”门矢士耸肩道。

    “我知道了，士前辈，麻烦你回去和他们说一声了，这边我处理完就过去。”肖龙说道。

    门矢士点点头，将咖啡一饮而尽，然后拉开了次元壁。

    在门矢士走后，肖龙迅速找到和丽娜甜蜜蜜的大古，暗中传念。

    大古神色一动，明白了状况，他不是很熟练地回道：“前辈尽管去吧，我回守护好地球的！”

    肖龙很放心，就算大古拉了，也还有赤，赤拉了还有伽古拉，献祭一个伽古拉还能召唤出欧布·真，还有自己的巴尔坦分身兜底，不会出什么大问题的。

    再跟伽古拉说了一声，给分身也传念后，肖龙离开了迪迦宇宙。

    这时候，肖龙才发现迪迦宇宙居然背一层隔阂给隔开了，没有通行证基本上进不去。

    “都市吗……”肖龙皱起了眉头，他还是第一次知道这个奥特宇宙的怪兽都市所做的手段，看来和怪人都市并不一样。

    不再多想，肖龙立刻展开次元通道，前往光之国宇宙。

