    8月1号，这一天，终于还是来了。

    因为《扫黑风暴》在齐东卫视的成功，可以说王阳作为电视剧的制作主任又重新的支棱了起来。

    对于王阳来说，他现在早就已经不再做其它想了，他发现自己不管怎么样都要把这个余小树的大腿给抱住。

    其实这并不仅仅是王阳自己想的，他老婆也是这么说的。

    要知道王阳的老婆只要不涉及到自己亲人的话，那么格局还是很大的。

    毕竟王阳的老婆李晓曾经也当过影视公司的高管，只不过因为后来因为结婚，然后随着王阳这才一起来到了齐东。

    其实有时候李晓也有些后悔，毕竟她付出牺牲太多了，从女儿4岁之后李晓就当上了全职主妇，然后这一当就14年了。

    14年的时间，李晓自己开了一个小花店，她再也没有去做什么影视公司的工作，可是偶尔呢，李晓倒是会跟王阳聊一些情况。

    毕竟李晓虽然是家庭主妇，虽然也会因为家里的这些鸡毛蒜皮之类的小事给牵绊，可是她并不是真正的退化到跟社会脱钩了。

    当初，王阳不买《士兵突击》的时候，李晓就劝过王阳，不管从哪一方面来说，这部《士兵突击》王阳都应该买的。

    可是王阳没有听啊，他觉得齐东卫视已经不需要再冒险了，或者说再孤注一掷了。

    然后呢？？

    自然是差一点王阳就被撤职了。

    同时呢，齐东卫视后来买的剧自然而然也是败的挺惨的。

    因为这样呢，王阳从那之后，关于任何事情来讲，他都是选择听一下李晓的意见，当然，两个人还是有所争吵，比如涉及到李晓娘家的事。

    不管什么女强人，这方面也是改不了的。

    不过，这些啊，都是小事。

    今天，李晓早早的就回家先做饭了，这些年当家庭主妇的李晓最起码在厨艺这一块那真的是相当厉害的。

    她可以说把自己的厨艺提高了一大截。

    晚上，王阳还没有回来呢，闺女王淼先下学了。

    “妈，今天是什么好日子吗？你和我爸的结婚纪念日吗？好像也不是啊，这怎么就弄这么一大堆食物啊？？”

    王淼望着餐桌上丰盛的晚餐有些惊讶的说道。

    “什么日子都不是，赶紧去洗洗手，过来帮我，你爸也快回来了。”

    李晓笑呵呵的说道。

    “咦？？”

    王淼有些错愕：“我爸今天不加班了？也不应酬了啊，竟然回来这么早？？”

    李晓一边在厨房里忙碌着，一边道：“今天晚上不是那部《人民的名义》开播了嘛，你爸当然要回来看看怎么样了？？”

    “什么啊，他看《人民的名义》难道不应该在台里看吗？再说了，今天晚上我要看日剧啊，我们家月月的新剧我必须支持啊。”

    王淼有些生气的说道：“再说了，我跟你说吧，《人民的名义》必败的，他怎么可能打得过日剧呢？尤其是还是我们家月月主演的日剧？？？”

    恩。

    王淼同样是一个追星族，而且她追的不是别人，正是聂月。

    毕竟聂月是童星出道，一开始呢，王淼就喜欢，后来呢，她真正粉聂月的还要到2014年，那个时候聂月开始正式流量化了，然后王淼这一下子跌进去就出不来了。

    这几年，王淼为了聂月花的钱也有几万了。

    一个学生，花这钱明显是不正常的。

    李晓和王阳也说过王淼，可是没有用，李晓和王阳两个人不给王淼零花钱，王淼还可以找爷爷奶奶，姥姥姥爷呢。

    总之，王淼真心不缺零花钱。

    后来，李晓和王阳两口子也放弃了。

    反正王淼并不是那种为了追星要献祭爹妈，那么，王淼愿意怎么玩就怎么玩吧。

    王阳对于闺女也比较的疼爱，反正他也不差这个钱。

    结果谁能想到这一次闺女支持的聂月要和他支持的余小树打起了擂台了呢？

    7点多的时候，王阳到家了。

    “爸，感动不？？”

    王淼望着王阳道：“我知道你最近很累，所以专门回家给你坐一桌子的饭菜。”

    “好，我就知道闺女是最疼我的，这些菜里，淼淼，哪一个是你做的？？？”

    王阳笑呵呵的说道：“是这盘老醋花生米吗？真辛苦了啊，这把袋子给打开，再倒到盘子里，可不容易。”

    王淼这个时候有些生气：“妈，你看我爸。”

    “你爸说错了吗？就是这个老醋花生米你还倒撒了一些呢。”

    李晓有些好笑的说道：“不过老王啊，咱闺女确实帮了不少，否则这一大桌子菜可没有办法做好啊。”

    “恩，谢谢淼淼。”

    王阳配合的说道。

    “光说谢就算完了？？”

    王淼却道；“爸，给我发个红包呗，不多，1000块就行。”

    “还不多？1000块就行？？”

    王阳道：“我前两天不是才给了你500吗？？”

    “爸，我怎么说也是聂月后援会的会长啊，你说，方方便便我不得进行组织啊，这个哪个不需要花钱？而且今天晚上聂月的新剧《我的电视剧刚开拍》就要开播了，我难道不得宣传一下吗？这同样需要钱啊。”

    王淼这个时候理直气壮的说道：“您不知道，我这个会长是花钱最少的了，我已经够节俭了，其它人花的才叫多呢。”

    “我是真的不明白你们这些追星的，好好的追星怎么就这么花钱呢？”

    王阳有些无语。

    李晓也道：“淼淼，这么追星可不健康啊，你可要……”

    “行了，行了，你们说这个说好多次了，我只想说的是你们根本不懂，咱们之间有代沟了。”

    王淼有些不耐烦的说道。

    “行，我不仅仅给你1000块，我给你2000块……”

    王阳这个时候突然笑着说道。

    一听这话，王淼则是双眼冒着金星：“老王大气。”

    “老王，你干什么呢？”

    李晓有些生气：“怎么能瞎给孩子钱。”

    “淼淼，这个钱我是肯定会给你，但是我有一个条件。”

    王阳却是示意李晓不要着急，他朝着王淼笑呵呵的说道。

    “切，我就知道绝对不会这么简单，说吧，什么条件。”

    王淼眼珠一转：“不过我希望简单点，不要以学习名次来说，爸，你知道我现在学习成绩可是一直都没有落下的。”

    “放心，不是学习成绩。”

    王阳有些好笑：“其实就一点，那就是今天晚上老老实实的陪我看三集《人民的名义》。”

    “什么？？”

    王淼有些错愕：“爸，你让我陪你看三集《人民的名义》？？”

    “没错，这个条件应该不高吧。”

    王阳笑着说道。

    “这还不高吗？？爸，你别开什么玩笑了，那《人民的名义》你别以为我一点都不知道，一堆上了岁数的演员在那里演，剧情肯定不爽，这个是你们中老年人喜欢的剧，你让我看个什么劲呢？？”

    王淼叫了起来：“我看啊，我把客厅让给你和我妈还不行吗？一会儿，你们两个人好好享受二人世界多好？你带着我这么一个拖油瓶干什么啊？？”

    “行，那就算了，来，吃饭。”

    王阳叹息一声：“既然你不想要钱，那么就别要了呗。”

    “要，谁说不要了？行，我答应了，我答应了还不成吗？？”

    王淼这个时候有些生气的说道：“我倒要看一下《人民的名义》有多垃圾，我告诉你啊，老王，如果这个《人民的名义》剧情垃圾，那么爸，你可别怪我回头网上去骂啊。”

    “放心，不怪你。”

    王阳这个时候呵呵一笑：“来，吃饭，吃饭。”

    等去厨房拿东西的时候，李晓则是有些不解：“老王，你搞什么呢？咱闺女也得看那样的剧啊，政治剧，又是所谓的反腐的，咱闺女能感兴趣？？”

    “不感兴趣无所谓，但是《人民的名义》其实我们台里是相当有信心的，只要咱闺女能坐三个小时，那么我相信她能够看进去的，就是看不进去也无妨，只要她老老实实坐三个小时就行。”

    王阳说到这里嘿嘿一笑：“明天我再想办法让她再坐三个小时，我还不信了，我自己的闺女都管不住？？”

    行吧。

    李晓这个时候也不再说什么了，因为她知道自己的老公歪点子特多。

    既然这样，那么就看看老王能否让闺女稍稍的收收心了。

    不过李晓觉得够呛，毕竟已经这么久了，如果老王真有那本事也不会等到现在。

    如今距离《人民的名义》开播已经越来越近了。

    网上关于《人民的名义》的讨论还是挺猛烈的。

    “话说《扫黑风暴》这种政治剧都能爆，那么我觉得《人民的名义》同样也可以爆啊，两个差不多嘛。”

    “怎么可能差不多啊？《扫黑风暴》不管怎么说还接点地气，毕竟咱们现实里谁没有被各种所谓的黑恶势力坑过啊，哪怕不是所谓的黑色会，你们想一下，谁没有被小混混欺负过？？”

    “这个倒是，可是《人民的名义》毕竟是余小树写的，再加上这是《扫黑风暴》原班人马，我觉得倒是可以展望一下吧。”

    “反正我希望《人民的名义》爆，否则到时候就是日流的天下了。”

    ……

    网上讨论的很猛。

    同一时间呢，苏东自然也在关注着这部剧。

    “你觉得余小树这部剧会爆？？”

    苏东朝着苏青道。

    苏青道：“当然。”

    “为什么？？”

    苏东说完摇头：“行了，你也别说了，我觉得说了啊也是那老一套，一会儿还是我自己看吧。”

    苏青突然说道：“爸，你现在后悔了没有？？”

    “我后悔什么？？”

    苏东却是一副嘴硬的样子。

    “你啊，一直看不起人余小树，结果呢？这个败了，那个败了，和洛远的新电视剧更是扑街的不行。”

    苏青说的那叫一个直白：“你难道不欠人余小树一个道歉？当初还说人《扫黑风暴》是抄袭你的呢，结果怎么样呢？？”

    苏东：“？？”

    你还真的是我亲闺女啊。

    这说的是毫不留情啊简直。

    “行了，先看看《人民的名义》吧，这部剧决定了我对余小树的看法。”

    苏东一摆手说道。

    就这么所有人都在等待中，《人民的名义》正式开播。

    电视开始就是帝都的一个小区，然后小区楼下则是停着一辆黑色的商务车。

    “侯处长，我们咱们现在就行动吧，这等了都快两个小时了。”

    “就是，万一他老婆孩子今天晚上不走了怎么办？？”

    “不会的，平时五点就带孩子去参加补习班了，今天也许还在收拾东西吧，再等等。”

    “还等啊？？不是，侯处长，你知道现在可邪了吗？就是跳楼成风啊，我友情提示啊，咱们这个赵大处长，他家可住四楼。”

    “四楼，这跳下去不死也残啊。”

    ……

    电视剧刚开始，一直都是演员在对话，信息也都在对话里。

    抓人。

    抓的应该是这个赵处长。

    同时呢，截至到现在，男主角的脸都没有露下来。

    看起来有点神秘的样子。

    不过仅仅只通过目前的剧情来说，这开头的尺度算是可以。

    苏东坐直了身子。

    他倒要看看接下来的剧情走向是什么样子的。

    他现在其实对于余小树已经没有什么偏见了，他更是相信自己对于余小树只有学习了。

    被市场淘汰的苏东准备好好学习一下。

    剧情在继续。

    而屏幕上也是打上了侯亮平的职位。

    反贪总局侦察处处长。

    同时，镜头则是一闪，又转到了汉东省。

    同样是反贪局的。

    看起来是两条线并进了。

    重新闪回到了帝都，当赵德汉的妻儿离开之后，侯亮平带着一行人进入到了赵德汉的家里。

    老旧的小区，而且赵德汉是在吃面，一碗炸酱面。

    最重要的是赵德汉看起来衣着朴素不说，整个人也是一身正气，家里也相当的简陋。

    “你们是哪个单位的？你们不能欺负到我这个小老百姓的头上吧。”

    赵德汉望着搜查则是面不改色，同时一边吃着面，一边镇定的说道。

    看起来还有那么一点委屈。

    ……

    “爸，一看就是又反转的主。”

    王淼望着电视剧情道：“肯定是抓错人了。”

    “呵呵，你继续看下去。”

    王阳则是和李晓对望了一眼，然后他朝着女儿笑了起来：“看看，什么是真正的演技。”

    ……

    ……

