    “这一切乍看起来合情合理，可是，不管是初代监正，亦或者镇北王，你都没有确凿的证据。

    “镇北王常年戍守边关，贫道对他了解不深，你也如此。冒然判定他图谋不轨，有些武断。

    “再者，镇北王是三品武夫，将来未必不可能冲击二品，他愿不愿意当皇帝还是两说。呵呵，当然了，自古权力动人心，贫道若是说他不会谋反，亦是一种武断。”金莲道长分析道。

    “冲击二品和当皇帝并没有冲突吧。”许七安有自己的看法：“这本就是我的假设，还未求证，等我搜集了证据，镇北王是不是幕后黑手，便一目了然。”

    “只是道长啊，我有些查不下去了。”许七安叹口气：“元景帝虽然命令我负责此案，可镇北王是亲王，手握重兵的亲王，我不可能堂而皇之的查他的府邸。

    “司天监的老监正装病，我同样不可能去观星楼质问他，难办的很。”

    “元景帝？”金莲道长眯着眼，用一种莫名的意味审视着许七安。

    “很多年没有听到朝廷鹰犬敢如此称呼他的了。”道长眼神里透着惊奇，啧啧道：

    “我似乎忽略了些什么。”

    “忽略了什么？”许七安下意识的问。

    “施主脑后生反骨。”老道长评价。

    我没有，你胡说，别特么冤枉我....许七安严肃脸色，认真的语气：“我对陛下忠心耿耿。”

    金莲道长也不拆穿。

    “此案水深的很，道长有什么要教我的？”许七安悉心请教。

    “你在天地会里假装儒家弟子的时候，倒是机灵的很。”金莲道长打趣道。

    我就知道你肯定一边看着我们在群里勾心斗角，一边露出姨母笑....许大郎心里吐槽这个老银币。

    “贫道为你分析分析，你刚才的描述中，有几个不对劲的地方。”

    “道长请说。”许七安眼睛顿时一亮。

    他选择和老道士坦诚布公的交流，就是看中了对方的智慧与丰富的经验。

    老银币固然令人不齿，但如果是当盟友的话，他们往往会给人一种安全感。

    金莲道长略作沉吟，说道：“第一个不对劲的地方是监正的袖手旁观，倘若镇压在桑泊的是司天监的初代监正，最焦虑的应该是他才对。但他很安静....嗯，也有可能这个阴险狡诈的老东西早就不在观星楼了，暗中行动也未可知。”

    许七安无声颔首。

    初代监正和现任监正必定势如水火，理由很简单，师父被镇压了，徒儿心安理得的当着监正，执掌司天监，很明显是塑料师徒情破裂了。要不然，以监正一品的实力，人宗道首也拦不住。

    “第二个不对劲的地方是元景帝，桑泊案发生的第二天，他取消了城禁。呵呵...你不觉得很奇怪吗，哪有放虎归山的道理。”

    许七安当即说道：“这两个问题我思考过，我当时的猜测是，或许就是打开城门，引蛇出洞....嗯，我无法接触、掌握到监正和元景帝的状态，层次太高了。”

    “是这个道理。”金莲道长说：“你找我谈话，不止是这些吧，六号与桑泊案有关？”

    “准确的说，恒远和尚的师弟，或许与此案有关。他无故失联后，我愈发肯定了这个猜测。”

    “你果然已经去过青龙寺，知晓了恒远的身份。”金莲道长并不意外，随后反问道：“师弟？”

    “青龙寺有一个和尚，法号恒慧，一年多前与誉亲王的嫡女平阳郡主私奔。誉亲王深受打击，卧床不起。这件事的背后牵扯到勋贵和文官两股势力的斗争。”许七安抓起茶壶，倒了杯水，润喉后继续说道：

    “恒慧和尚为了带平阳郡主躲避搜寻，盗走了青龙寺一件屏蔽气息的法器。我怀疑那件法器后来落入了金吾卫百户周赤雄手中。”

    金莲道长耐心听着，时而皱眉，时而沉思，等许七安说完，他才开口：“所以，你想通过恒远，查一查恒慧的消息，以此来验证猜测？”

    “嗯，这是我目前唯一的突破口。道长你还记得吗，恒远说师弟是被掳走的，而青龙寺的方丈说，恒慧是私奔。恒远离开青龙寺调查的途中，可能得到了某些线索....”

    “你希望我能带你找到他。”

    “拜托了道长。”

    ......

    月朗星稀，相隔数万里外的南方。

    相比起京城冬日的寒冷和干燥，蛊族居住的南方气候潮湿，即使在一年里最寒冷的季节，居住在这里的蛊族也穿着单薄的衣衫。

    丽娜踩着轻薄的小布靴，裙摆只到膝盖处，露出修长笔直的小腿。

    她五官精致，眉毛略浓，瞳孔是浅浅的蓝色，荡漾着灵动纯真的光芒。

    小麦色的肌肤让她看起来既健康，又充满野性，像一头矫健的雌豹。

    一支上百人的大部队跋涉在荒野里，举着火把，沉默的前行。

    脚步轻快，蹦蹦跳跳的丽娜显得有些格格不入。

    她这次是随着部族里的长辈出来历练的，目的地是蛊神沉睡的极渊。蛊族有七个部落，既是蛊神的受益者，也是镇守者。

    “等我弄清楚了蛊神复苏的原因，就可以在天地会里公布情报，让所有成员都欠我一笔债。前提是这个原因不会对蛊族带来危险....”想到这里，丽娜眉眼明媚的笑了起来。

    “丽娜，严肃点。”前方，哥哥莫桑回过头来，低声训斥妹妹。

    他浓眉大眼，外貌与丽娜有三分相似，只是左脸一道深深的疤痕破坏了他的英俊，凶厉的眼神也让他看起来桀骜不驯。

    丽娜一点都不怕哥哥，娇哼道：“其他哥哥都有嫂嫂可以骂，就你没婆娘，整天只知道骂我。”

    莫桑有些无奈，闷头就走。

    丽娜跟上哥哥，笑嘻嘻的勾肩搭背：“听说大奉的女人水灵水灵的，脸比馒头还要白，莫桑，我帮你抢一个媳妇回来。”

    莫桑冷哼一声：“婆娘漂亮有什么用，我需要的是手撕豹子的女人。”

    “可是我听一个朋友说，大奉的镇北王妃很漂亮，长公主也很漂亮，还有人宗道首，个个都是倾国倾城的大美人。”

    莫桑顿时看过来，咽了咽口水：“那你帮我问问你朋友，到底多漂亮....不对，你哪来的这种朋友？”

    丽娜不搭理他，蹦蹦跳跳的跑前边去了。

    “天蛊的婆婆，你等等我....”丽娜脱离自己的部族，凑到天蛊部的首领，一位佝偻老婆婆身边。

    天蛊婆婆抬起沟壑纵横的脸，眼神清明，审视着丽娜：“小娃子，找婆婆什么事。”

    “婆婆，我有个朋友...嗯，朋友的朋友，最近遇到了些奇怪的事。”丽娜眼珠子转啊转，措辞道：“他运气特别好，好的离谱。”

    丽娜之所以问天蛊族这个问题，是有原因的。

    相传蛊神沉睡之后，牠的精神化作了心蛊；牠的气血化作了力蛊；牠的毒液化作了毒蛊；他的肝脏化作了药蛊；牠的欲望化作了欲蛊；牠的眼睛化作了天蛊；牠的体液化作了尸蛊。

    这就是蛊族七个部落的由来，蛊族里还有一个传说，就是蛊神复苏之日，将收回牠的力量。

    蛊族没有人希望这位与神佛并列的上古异兽复苏。

    其中，天蛊代表着蛊神的眼睛，能观测天地万物，自然规律。因此天蛊部负责制定历法，蛊族根据天蛊部的指示，劳作耕种。

    此外，天蛊部还精通占卜、看相等秘术。

    天蛊婆婆说：“那定是福星高照之人，是个行善积德的好人吧。”

    三号算好人吗？大概吧....丽娜说：“可是....他的运气是捡银子，天天捡银子。”

    可是金莲道长说他那情况不是功德。

    “捡银子？这算哪门子的运气，小娃娃净瞎说。”天蛊部里，一位中年汉子大笑道。

    四周传来哄笑声，冲散了队伍里凝重严肃的气氛。

    这个力蛊部的小丫头真有趣。

    “闭嘴！”天蛊婆婆忽然呵斥一声，只见她脸色严肃，一把握住了丽娜的手，力道强的让丽娜微微皱眉。

    “小丫头，你那朋友在哪？快说，你快说啊....”天蛊婆婆急切追问。

    这....天蛊部的人面面相觑，想不明白一个小丫头的戏言，竟让天蛊婆婆如此激动。

    “阿爹，好像出什么事了。”莫桑垫脚眺望，看见了前方的异常，看见了天蛊婆婆抓住妹妹的手腕，大声喝问。

    力蛊部的首领沉稳的点点头，声音中气十足：“我去看看。”

    PS：面前的错字都修改了，感谢大家。

