    第1633章她也不懂啊

    他要怎么解释？

    难道让他自己说这是邪物吗？那多不吉利！

    四皇子忍不住把四皇子妃数落了一顿。

    四皇子妃也委屈啊：她怎么知道会发生这种事？要是知道的话，她肯定就不会在那天宴客了。

    皇上果然也听说了此事，还特意打发了身边伺候的小太监亲自到了四皇子府上看了看。

    四皇子吓得心惊胆颤，直说自己也不知道是怎么回事儿，想来是这棵海棠树长得好、精神百倍、营养过剩，这不天气一暖和，就开花了。

    ……这不是冷不丁开起来的，原本树上就有花苞吧，只不过花苞嘛，不显眼，也没人往这上头想，自然也就疏忽了没有留意，随后受暖和天气催发，便一股脑儿的开了……

    大千世界无奇不有嘛！

    四皇子甚至表示，这时节海棠树开的这样好的也的确少见，不如他叫人小心挖出来给送宫里去？好让父皇欣赏欣赏？

    小太监不敢做这个主，回去一五一十的禀报了。

    皇上倒是没要他这树，说这海棠树能长这么大了也不容易，不必折腾了，他自己留着吧。

    见自家父皇并没有因此而怪罪挑刺儿的意思，四皇子这才松了口气。

    四皇子这厢松了口气，太子爷却心里很不舒服。

    祥瑞？老四想要什么祥瑞？他这是连遮掩都不打算遮掩了吗？

    虽然很多人都说这事儿太邪门、八成不是什么好事儿，太子爷也更加倾向于相信这种说法。

    可是，还是有一些人说这是祥瑞啊！

    这事儿就像一根刺扎在他的心头，让他寝食难安，百般不自在。

    身边人提醒，太子爷突然想到之前宫里的牡丹花是乔萱救活的，没准儿她比旁人更懂这些事儿，太子爷便让太子妃派人去邵宅问问乔萱。

    太子妃不太高兴，但是不敢拒绝太子爷的话，只好又打发良姑姑去了。

    福嬷嬷想去，太子妃不让。

    她不明白了，福嬷嬷为何总劝她、总说她误会了乔氏，她听不进去，一个字也不想听关于乔氏的好话。

    良姑姑这次态度可好多了，带着太子爷的任务来的，有知道乔萱脾气不好，她哪儿敢摆架子？

    否则，即便乔萱令太子爷、太子妃厌恶，自己也讨不了好。

    乔萱倒是没想到东宫居然会特意为这件事儿来一趟。

    ……她是不是玩儿得有点太大了啊！

    乔萱表示其实当时她也深受震撼，但是她也不知道为什么，所以，抱歉了。

    良姑姑对此没觉意外，乔萱懂牡丹花，难不成所有的花木便都懂了？那才不正常呢！

    她便笑道：“既如此，老奴便这么回了主子吧。对了，这件事邵夫人知道就好，就别往外说了，以免引起外界不必要的猜测，惹来麻烦，邵夫人你说呢？”

    让她封口啊。

    乔萱点点头，“那是自然！”

    良姑姑满意了，这才离开。

    四皇子妃邀请乔萱赴宴，太子妃设宴的时候，自然不好漏了她，于是也邀请了。

    乔萱只好又到太子府混了一天。

    (本章完)

