    “没错，因为这个石壁它的隔音效果，并不是很好，所以，我们如果大声说话的话，应该是可以听得到的，来，你们都往后面站一下。”

    说完话之后，这个何明好像又突然间，想到了其他事情一样，然后，变成众人纷纷的说道。

    那些人轻轻的点点头，他们也觉得，何明目前这个方法，倒的确是一个好办法，虽然说，有些原始了，但是，目前来说的话，除了这一点，应该没有什么其他更好的选择了。

    “辛杰，辛杰。”

    他在这里大声的喊道，然后，众人便听到，这个山洞里面，一直有回音在不断回荡的，但是，那边是始终都是死一般的安静，根本就听不到任何的动静。

    “辛杰，你能听到吗？”

    林琦琦也是跟着着急的喊道，但是，依然是跟上一次的结果是一样的，他们也依然听不到任何的动静。

    两个人，只是面面相觑，然后无奈摇摇头。

    看来，他仍然是在昏迷之中，或者说是，他根本就没有在里面那个山洞里面，这一下子，让他们的信心好像又被重新打击掉了一样。

    “何大哥，我觉得，不管怎么样，我们必须要打开过去看一眼了，而且，现在还不知道，他是不是在昏迷之中，如果，真的在昏迷之中的话，我们今天怎么喊我去，恐怕，她也根本就听不到我们的回应的。”

    “是，我也知道这个道理的，但是，现在没有回应应该是这个情况，　我总感觉到，这里面好像有一些异常的情况，算了还是按照你的意思，我们从这个地方把它给打开。”

    “你们在哪？”

    正当何明准备下手的时候，他听到一个很微弱的声音传递了过来，当何明听到这个声音之后，他们真的是感觉到欣喜若狂。

    因为此时这些人他们听得很清楚，这个声音就是来自于辛杰的。

    “辛杰，你，你能听到我们说话吗？”

    “我能，我能听到你们说话。”

    “辛杰，你现在在哪呢？是不是跟我们隔了一条石壁，然后，在另外一个山洞里面呢？”

    “我现在，我现在在这个山洞，就是之前何明你被困在这个地方，现在，我被困在这个藤蔓里面，而且，四肢全部都被藤蔓束缚住了，所以，我没有办法从这里离开的。”

    “辛杰，你现在，除了是四肢被困住之外，其他的，还有没有什么其他症状？”

    “没有了，就是感觉到，好像很很困而且很累，身上一点力气都没有。”

    “好了辛杰，我知道这件事情了，你就在这里耐心的等着，我们马上就突破过去。”

    何明这一下子，就像是得到了巨大的鼓舞一样，毕竟已经知道，而且很明确的辛杰就在那边，那么，他现在必须要马上过去，只有这样的话，才能将何明重新给救回来。

    “来，快点，你们都往后躲闪一下。”

    说完话之后，他便突然之间，冲着后面大声的喊道，而之后，那些人便纷纷的躲到了何明的身后，看到这个时候，何明也不可能是轻易的冒险的。

    因为现在，那边是一个什么样的情况，他已经没有办法去注意到了，所以，这一切只能是盲目进行下去了。

    而最后，他便弯腰从地上，捡起了一块很大的石头，然后便朝着那个位置边使劲的打了过去。

    没有想到，这一下子，还真的是被他给炸开了，而且，他看到那边出现的应该就是藤蔓。

    现在还能够清楚的看到那面，就是被藤蔓封闭到这个缺口的位置，而且到现在，还一直在不断的蠕动着。

    只不过，现在密密麻麻的全都聚集在这里，根本就看不清楚，那边到底是一个什么样的情况。

    而随后，他便快速将两把匕首全部都给套了出来，而之后，便朝那个藤蔓便使劲的砍了下去。

    “一刀，两刀，三刀，”

    所以说，这个何明根本就不知道，自己到底砍了多少下，但是到最后，看到这些藤蔓已经纷纷的全都跌落下去了之后，这个缺口，再一次被打开了。

    但是，那边也依然是漆黑一片，而且，他也看不到任何东西，所以，在这个情况之下，他也只能是试图着，一点点去进行了。

    “辛杰，你现在能听到我说话了吗？而且，是不是感觉到，我说话的声音应该清楚了很多？”

    “没错，应该是清楚了很多了，刚才的时候，好像被什么东西给挡住一样，现在，一下子我就被打开了。”

    “好，那你告诉我，你现在，是在哪一片的藤蔓之中呢？”

    “就是，我们之前走到是石壁边缘的这一侧位置，现在，很多藤蔓都把我给束缚住了，我没有办法脱身的。”

    “好，我知道了。”

    说完话之后，何明便点点头，然后他便伸手去，就将那个火把重新拿到自己的面前。

    随后，他便将火把伸到了那边，然后照了下去，他发现，现在这下面密密麻麻的全都已经被这些藤蔓所占领了，所以，如果想从这里突破过去的话，恐怕也只能是从这里试探的进行了，

    而随后，便伸过去火把，想要试探一下，而且也是想要利用这个火把驱赶一下，因为只有这样的话，自己才能够有落脚的地方。

    但是，何明惊讶的发现，当他把这些东西，放在那些藤蔓身上的时候，那些藤蔓竟然没有丝毫的改变，好像，也没有收到任何的影响一样。

    这一切，让这个何明真的是惊讶的目瞪口呆的，这不对呀，之前的时候，他们还曾经无数次使用过这个方法，但是看到的，根本就没有这样的结果。

    但是不曾想到，这一次竟然发生了这么大的改变，这到底，是经历了什么？离开山洞也只不过是一两天的时间，难道，就有了这么大的发展吗？

    “何明，你怎么啦？”

    许倩倩在这里一直很紧张的看着何明，火把拿了过去，然后办公室里看了过去，但是一直在这里带着他，好像一直都没有任何动静。

