    第282章小璃是公主的女儿

    在莫府后门不远处，莫璃说道：“请王爷在此稍候！”

    孝亲王点点头，他乃南苍国王爷，不下帖子就这么贸然进莫府，确实不合适。

    莫璃从后门进了小院，素霜笑着迎出来：“小姐，我们已经听说小姐今天大展神威的事迹了，小姐赚了这么多银子，是不是该庆贺庆贺？”

    莫璃笑道：“自然要庆贺。你去把环姨和素香叫出来，咱们一起出去大吃一顿。”

    “好！”素霜高高兴兴地钻进小厨房去叫人。

    莫璃在自己的小屋和东西厢房转了一圈，贵重物品都在空间，这里没有什么值得带走。

    “小姐，您找什么呢？”素霜叫完人，好奇地问道。

    莫璃笑笑：“趁这个机会，咱们搬出去住，我在看有没有值得带走的东西。”

    素霜惊喜道：“小姐，您终于决定要搬出去了，太好了！”

    秀环也露出笑容：“小璃，我们去哪儿？”只要能离开这个肮脏的莫府，去哪儿她都愿意。

    “叶峻那里是个三进三出的院子，我们先去他那里安顿下来，以后再慢慢考虑住处。”过几天她就要离开京城，以后她也没有久住京城的打算。

    “好，小姐，没什么可收拾的，咱们现在就走！”

    四人一起出了后门，素霜拿出一块碎银子递给守门的小厮：“小姐要带我们出去吃饭，晚上不用特意给我们留门。

    我们若是回来，可以自己叫门。”

    “好，小的明白。”

    莫璃带着三人来到孝亲王的马车处：“素霜素香，你们先去醉仙居要点好酒好菜，去三师兄那里等我。我和环姨还有点事。”

    “是。”素霜素香离开。

    莫璃见秀环正在打量马车，她掀开车帘说道：“环姨，上车。”

    “好。”秀环蹙着眉，瞥了眼马车上的标记，为什么这辆马车有南苍国皇室的独有标志？

    她拧着眉跟着莫璃上了马车，却在车上见到一位头发花白的老者。

    老者穿一身藏青色蟒袍，留着花白的胡须，正面色激动地望着她……

    仅仅是两个呼吸间，秀环大脑一轰，整个人便定住了！

    她的唇颤抖起来，王爷二字就要呼之欲出，这是……

    这是……孝亲王！

    她记忆中的孝亲王，还是意气风发的中年健壮模样，岁月不饶人，原来孝亲王也老了，老得她差点认不出！

    王爷二字还没出口，秀环的鼻子便一酸，泪流下来。她急忙别开脸，就要掀帘下车。莫璃知道身世了吗？

    然而，她刚转了半边身子，便被莫璃及时拉住：“环姨，您怎么了？”

    孝亲王激动开口，老眼中也有泪光在闪动，声音带着苍老的酸楚：“秀环！”

    秀环身子一僵，扑通跪了下去：“王爷！”

    孝亲王急忙道：“快起来。”他的声音有丝哽咽，“这么多年，你和……莫璃受委屈了！”

    他声音一落，秀环再也抑制不住地哭起来。积累了这么多年的委屈、辛酸和痛苦的挣扎，都在这一刻统统爆发出来！

    莫璃默默递上帕子，手扶着她的肩，没有说话。

    秀环呜呜咽咽地哭了一场，擦擦眼泪，透过泪光看看莫璃，又看看孝亲王，声音中还带着哭过的鼻音：“见笑了！”

    孝亲王神情激动地询问：“这么说，莫璃她真的是……”

    莫璃抢先开口：“王爷，有些事不是一两句话就能说清楚。礼宾馆人多眼杂，不如我们换个地方细说。”

    “好、好！”

    孝亲王只有一连声的好字。他内心的复杂与激动，难以言表，恨不得立刻插上翅膀，飞到皇兄身边，亲口把莫璃送到皇兄面前，告诉皇兄：“这是凤瑶的女儿！”

    莫璃指挥着车夫，穿街走巷，来到叶峻的住处。

    素霜刚抱着酒坛回来，素香还在醉仙居等菜。

    叶峻笑道：“小璃，怎么突然决定搬过来？”他在看清莫璃身后、秀环那哭红的眼后，笑容戛然而止，神色凝重地问：“发生什么事了？”

    他打量着落在最后的孝亲王，目光询问地看向莫璃。

    莫璃反而对他笑了笑：“没发生什么事，只是环姨遇到故人，一时激动，情难自制。”

    “故人？”如果他没有猜错，这名老者应该是南苍的孝亲王。因为他身穿蟒袍，东唐国没有老王爷，北樾国来的是他大师兄，只有南苍国来了一位孝亲王。

    秀环的故人居然是南苍国的孝亲王，难道小璃那神秘的母亲与南苍国皇室有关……

    叶峻不禁有些兴奋，他大师兄是北樾太子，小师妹与南苍皇室有关，不知二师姐的真正身份又是何人……

    “三师兄，我和环姨住最里面的院子，我们有事要叙，别叫人过来打扰。”

    “好。”叶峻没有多问，“你们去吧，估计你们叙完，千宸也回来了，正好一起吃饭。”

    莫璃与秀环、孝亲王三人来到后院正厅，素霜给三人送上茶水，就自觉出去了。

    秀环张张嘴，却有千言万语，一时间又不知从何说起：“王爷、小璃，你们……相认了吗？”

    孝亲王激动得手又颤抖起来：“小璃她真的是凤瑶的女儿？”

    秀环的泪再次滚落：“是，小璃是公主的女儿。”

    这次，轮到莫璃震惊了。她本来从孝亲王的言语和表现中，猜到她的身世可能与南苍国皇室有什么关联，可没想到，她竟然是一国公主的女儿！

    凤瑶公主……

    她对南苍国知之甚少，还真没听过凤瑶公主。

    孝亲王激动得眼中含着热泪：“从见到她的第一眼，我就倍感亲切，就怀疑她是凤瑶的女儿，她果然是，她果然是！

    太好了，太好了！

    如果皇兄听到这个消息，一定会高兴得三天三夜都睡不着觉！”

    秀环闻言，却诧异地望了他一眼，然后皱起眉。

    处在激动和兴奋中的孝亲王并没注意到这些，他心中有着太多疑问：“当年凤瑶不是跟一个商人走了，怎么会在……东唐国的莫府？

    而且，本王听闻，莫长海并未与莫璃的母亲拜堂？”

    (本章完)

