  紧跟着又是一条短信进来，也是关劲发过来的，他低着头看着手机屏幕，信息是；

  【ks私人会所包间不设监控，为了客人的私密性，只有走廊有，这是当晚拍到有关林小姐的画面。】

  【昨晚之前何瑞琳来过这里。】

  关劲的话说的含蓄，但是宗景灏却很明白，林辛言出这样的事情和她有关系。

  或者说，林辛言出这样的事情，是她设计的。

  林辛言知道她对自己居心叵测，应该对她有提防，不会进她的圈套才对。

  带着探究的心思，他点开视频文件

  下载——100%。

  视频画面很快呈现出来。

  林辛言跌跌撞撞的在走廊奔跑，很慌张，样子极狼狈。

  “言言——”

  很快他看到是谁在追她。

  何瑞泽！

  他的脸色变了颜色，眼睛里迸发出一道道的寒光，好似从胸腔里发出的声音，“真是好样的！”

  他们兄妹真是好样的！

  连起手来害她。

  林曦晨吓的一个激灵，以为他是在说自己。

  明明害怕，还是强撑着，仰着脑袋一副天不怕地不怕的模样，但是一开口，却出卖了他的情绪，语无伦次道，“别，别，别以为我会怕你！”

  宗景灏抬起眼皮，盯着他，“小子，你妈咪被人欺负了，你想报仇吗？”

  林曦晨眨了眨眼睛，有人欺负他妈咪？

  除了他谁还会欺负他的妈咪？

  “当我是三岁小孩，我可不上当。”林曦晨依旧是仰着脑袋高傲的模样。

  是，他不是三岁孩子，是五岁孩子，比三岁小孩大两岁呢，不好骗的。

  “你过来。”宗景灏对他勾手指。

  林曦晨站着不动，警惕的看着他。

  “……”

  宗景灏眯着眼睛，这孩子林辛言是怎教育出来的，人不大，心眼那么多？

  “我不骗你。”他将视频点开递给林曦晨眼前，“你自己看。”

  因为视频一开头就有林辛言，所以林曦晨一下子就看到了，他瞪大了眼睛。

  妈咪……

  看到后面，他气的双手攥成拳头，是谁欺负他的妈咪？

  很快他看到了那个人是谁。

  他的眼睛睁的更大了。

  眼珠子都要突出来。

  昨晚，他给妈咪打电话是他接的，昨晚他的确见过妈咪。

  当时他说妈咪去洗手间，没时间接电话。

  他对妈咪做了什么？

  宗景灏收回手机，林曦晨上前去抓，宗景灏一抬手，他踮着脚也够不到分毫。

  他居高临下的看着那小子，“怎么样，要不要和我一起为你妈咪报仇？”

  林曦晨气的腮帮子鼓鼓的，瞪着宗景灏。

  “你想清楚，你一个小孩儿，就算有报仇的心，也没报仇的能力。”宗景灏装起手机，拉开车门，像是想到什么，转身看他，“对了，最晚你妈咪的确和我在一起，我们睡一床上的，等会她还说，要和我一起吃早餐。”

  林曦晨彻底崩不住了。

  眼泪都快出来了。

  妈咪脑子进水了吗？

  不知道好马不吃回头草吗？

  “昨天我救了你妈咪。”宗景灏没一直刺激他。

  听到这话，林曦晨才好受一些。

  原来妈咪不是脑子进水了。

  “你，你刚刚说，要替我妈咪报仇是真的吗？”他睁着大眼睛望着宗景灏。

  宗景灏淡淡的凝视他两秒，“真的，但是……”

  他蹲下和林曦晨平视。

  林曦晨也是前所未有的老实，没有排斥他，很安静的和他对视。

  小手动了动，内心很是激动，这是他的爸爸。

  如果他没有抛弃他们该多好。

  就可以一家人生活在一起。

  他和妹妹也不会被说是没爸爸的孩子。

  “你要帮我追求你妈咪。”

  林曦晨，“……”

  他在心里吐槽，既然喜欢妈咪当初为什么要离婚，要抛弃她。

  让她一个人那么可怜的，生下他和妹妹，在别人异样的眼光下，把他和妹妹养大。

  林曦晨紧紧的抿着小嘴，“你，你还喜欢我妈咪吗？”

  当初结婚，肯定是因为喜欢妈咪才结婚的，后来移情别恋了，或者是不爱妈咪了才会离婚。

  现在要追求妈咪，是又重新爱上她了吗？

  宗景灏微微挑起眉，什么叫还？

  不过他没去追究，只当是小孩子的表达能力不够。

  “我喜欢……”

  “小曦。”

  林辛言跑过来，庄子衿说他在楼下等她回来，她上楼时并没看见他。

  他的电话手表也被她收走了。

  联系不到他，怕他跑丢，下来在公园找一圈都没找到，她急的都快要报警了，才发现他在小区的门口。

  “你乱跑什么，知不知道我找不到你，担心坏了。”林辛言知道儿子对宗景灏有成见，便把儿子拉到身后，“那个，他是小孩子，说了什么你都别介意。”

  “自然。”宗景灏斜着身子靠在车旁，抬了一下下巴，意指林曦晨，“我不会和小孩子一般见识。”

  刚有的好感，又因为他这句话，消失了。

  林曦晨抱紧林辛言的脖子，亲吻她的脸颊，“妈咪，晚上我要和你一起睡，你搂着我睡，好不好？”

  宗景灏，“……”

  这臭小子。

  林辛言诧异的看着儿子，今天他怎么这么反常？

  因为她收了他的东西，可是一直在生气呢？

  这会儿忽然就好了？

  太奇怪了。

  “妈咪，你要到外面去吃饭吗？我可不可以和你一起？”他抱着林辛言的脖子撒娇，“好不好？”

  林辛言抬眸看向宗景灏，似是在询问。

  宗景灏点了点头，“走吧。”

  这次是宗景灏开的车，林辛言和林曦晨坐在后面。

  林曦晨像是在炫耀林辛言是他的，特别的粘她，搂一下，抱一下，亲一下的。

  还从后视镜中挑衅的看着宗景灏，像是在喧宾夺主，妈咪是他的，谁也抢不走一样。

  他才可以抱，可以睡。

  林辛言被儿子忽然的热情吓到。

  “小曦。”她伸手摸摸儿子的额头。

  没发烧。

  这是怎么了？

  “我把电话手表给你，好吗？”林辛言很不适应，儿子忽然百分百的热情。

  没有联系的工具，很不方便。

  平板，暂时不能给他。

  他还没认错呢。

  “真的？”林曦晨两眼放光，“那平板呢？”

  没有平板，他很无聊。

  连游戏也不能玩。

  “可以给你，但是你知道——”

  “我错了。”

  林辛言的话还没说完，他就主动承认错误。

  他都决定和负心汗一起为妈咪报仇了，自然不会再让他出丑。

  暂时不报复他了。

  今天的林曦晨真的给了林辛言很多的‘惊喜’这态度，前所未有。

  这孩子什么都好，就是性格有些犟，他认定的事情，他自己不松口，别人很难改变。

  “就这。”看到早餐店的牌子，林辛言道。

  宗景灏往早餐店看了一眼，好像人很多的样子。

  停好车子。

  林辛言抱着林曦晨下车。

  一起走进店内。

  这个时间店里的人有些多，他们三个进来立刻引起瞩目。

  他们站在一起的样子，像是一家三口。

  丈夫高大帅气，儿子随了爸爸，小模样俊俏的不得了，妈妈年轻漂亮。

  这种搭配真的很养眼。

  宗景灏很少在外面吃早餐，不大习惯这种地方。

  “你们找个位置坐下，我去看看有什么吃的。”林辛言放下儿子，问，“你有没有想吃的？”

  “我要南瓜粥，还有蒸饺。”

  “你呢？”林辛言的目光转向宗景灏。

  “随便。”他没来过这里，不知道这里有什么。

  而且这么多人。

  “那里有位置。”有人起来，林曦晨拉着宗景灏朝着那个位置走去。

  桌面还没收拾，宗景灏皱着眉。

  林曦晨看出宗景灏嫌弃，撇撇嘴，“我和妈咪经常来这样的地方吃饭。”

  “是吗？”

  “是啊。”

  “我答应你了，我们合作为妈咪报仇。”林曦晨看着在人群中穿梭，帮他拿食物的身影，攥紧了小手，“妈咪，吃了很多苦，我要保护她的。”

  