    维托钻出了帐篷感受着第一缕晨光照射在脸上，他站在帐篷外看着那升起的太阳，橘黄色的阳光照射在沙漠上，将山丘的影子拉的长长的。

    东方的日出正从地平线上升起，维托看着那阳光伸了个懒腰，他环顾着周围已经醒来的营地，部落民们都开始了今天的生活。

    从他来到这里已经过去了一个月, 自己也算是搞懂他们的生活了，他们的作息，文化与习俗维托基本上都明白了，很惊讶？这没什么，作为永生者当你活了很久以后，你会发现很多文明的文化在很多地方都是相同的，只需要换个思路就能理解。

    外星人与人类尚且如此，更别说人类族群内部了, 所以维托学得很快，非常的快。

    他穿着一件夹克露出胳膊在外面，他站在橙光下如同一个早起的牛仔，你别说，维托还真当过牛仔，在大西进时期当过牛仔和治安官。

    “警长”理了理自己的翻领走向了营地边缘的空地，这里已经来了一批人，部落的年轻人们正用长棍进行着练习，他们互相劈砍打击，以此来学习如何在搏斗中生还。

    而他们的老师正是酋长的长子，他握着那把加装了独特月牙状弯刀的猎枪，那武器维托曾在俄罗斯的射击军中见过类似的，至少是功能性上一样的。

    这把武器更加具有沙漠地区的特点，其材质以木头为主，麻布绑在其枪柄与前端的枪管上，以方便使用者快速挥舞与持握。

    维托打量着拿武器不知道为何想到了瓦尔多用长戟，其在制作思路上似乎非常相似......等等，难道是那个老混蛋从他们这儿剽窃的灵感？

    “早。”萨拉说着出现在了一边, 维托笑了笑接过了她递来的“黑瓜”现如今他依旧可以熟练的掰开那东西了, 而且能把那液体喝下去。

    “你兄弟叫什么？我现在都还不知道。”维托问道，“我听发音好像是.....哈什么的？”“哈法斯，哈法斯.哈马斯，意思是神勇的人。”

    维托看着他挥舞长枪给年轻人做示范，的确，他的动作非常的有力与致命，的确配得上神勇这个词。

    维托摇晃着黑瓜看着哈法斯，后者一枪托打翻了一个年轻人，后者被打倒在地摔得非常惨，哈法斯对他说了些什么。

    那年轻人爬了起来接着攻击，然后又一次被打翻在地。

    “他负责训练这里的年轻人？”维托问道，看着双方来回走动击打着，萨拉也看着点了点头，“以前是他的老师负责，但现在由他负责了。”

    维托喝了口黑瓜的汁液笑了笑，他极具魅力的看着萨拉微笑，“你的发音也更标准了, 我在抓个外族人来也不会觉得你有口音了。”

    “谢谢，你的纠正都很准确，维托。”萨拉缅甸的笑着, 维托则笑着摁住了她裸露的肩膀，萨拉下意识地像是触电了一样。

    她看着眼前这个说话带着一股现在人听不出来的，“正统拉丁口音”强调的男人，后者满是亲和力的笑容是那么迷人。

    但并不是所有人都是如此认为的，哈法斯见状一拳打翻了对练的年轻人，随后指着维托叫嚷起来。

    维托看着他摸了摸下巴，“如果我没听错，他是要和我比划比划对吗？”“对，他有点.....”“暴躁，我知道，而且我大概知道原因。”

    维托笑了笑取下了枪套递给了萨拉，他一脸微笑的微微点头，“帮我拿着下，一会儿回来。”

    萨拉接过了枪套，看着维托走到了训练场上，他活动了活动手腕看着哈法斯一脸笑容，虽然就现在来看哈法斯更会把那当作挑衅。

    哈法斯将一根长棍丢给了维托，后者接住了长棍掂量了一下，随后旋转着在头顶回旋，他看着哈法斯将自己的枪交给了一名年轻人，随后从沙地上抽出了长棍。

    他单手持握长棍走到了场地上，维托与他互相相对走动着，就如同两只野兽之间互相打量彼此似的。

    但实际上他们都在寻找一个机会，一个对付露出破绽的机会。

    先动手的是哈法斯，他的攻击可能源自于萨拉爱慕似的眼神看着维托，他挥舞长棍回旋斩击劈向维托的头顶，而后者瞬间挡住了并开始防守反击。

    他的长棍如长枪刺向哈法斯的眉心，后者侧身一躲反手打出第二棍，维托也毫不示弱的反手将棍子立在身旁挡住了那一击。

    双方的战斗都毫不示弱，彼此高速旋转着攻击对方，长棍不断从他们手中打出击向对方的命门，每一次的攻击都完全不像是在对练而是要弄死对方。

    哈法斯的挥舞着长棍单腿旋转，他在沙地上造成了一片扬起的沙尘，随后回旋斩击连续对着维托打出了三下，但却都被维托精准无误的挡住了。

    维托一腿扫出踹击在起小腿处，哈法斯出现了短暂的失衡，维托将其一棍勾倒在地上随后猛地打下。

    哈法斯打开了那棍子，随后一棍刺向了维托的咽喉，后者寻思拉开距离躲开了那很可能造成致命伤的攻击。

    哈法斯从地上一跃而起，他旋转着战棍再次摆出了攻击姿态，萨拉对他喊了些什么，但哈法斯则以更加激烈的语气回应了他的姊妹。

    哈法斯看向了萨拉的方向，他看见了他的父亲也出现在了哪儿，老酋长手持长杖出现在了萨拉身后，他看着自己的儿子无声的述说着些什么。

    维托看着酋长眉毛抖了一下，随后就看见了猛地攻来的哈法斯，后者致命的棍击不断打击在面前，维托一次次的当下攻击，但对方的攻速却越来越快。

    维托不断地旋转身子将长棍调整姿态重新余地，双方在训练场上激烈交锋，脚步的在沙滩上扬起了一大片沙尘。

    周围围观的年轻人们起哄的叫喊着，孩子们也从营地内跑了出来，他们围在周围大喊大叫的起哄，尤其是酋长的小儿子起哄最热闹。

    维托看着眼前的哈法斯不断防御，他也开始认真了起来，因为哈法斯也是认真的，他的攻击有力而精准，如果是普通人恐怕早就被击倒了。

    但哈法斯今天得在花点功夫了，因为他面前的这个男人不是普通人，维托有着千年的战斗经验，要打倒他并没那么容易。

    萨拉焦虑的看着自己的兄弟和维托打来打去，双方的攻击越发致命，但酋长却有着另一重看法，他知道维托是让着哈法斯的。

    维托有很多机会可以攻击哈法斯，但都没有那么做，因为那样必然会让哈法斯受重伤，他一直在寻找一个机会，一个可以体面结束战斗的方式。

    是时候结束这场无意义的打斗了，族长举起了长杖准备下令，但最终终止战斗的却不是他的喊声，而是一阵惊叫声。

    所有人都看向了营地外围，两个猎人举起猎枪高声警告着危险，哈法斯也停了下来立马望向哪个方向。

    维托也停了下来看着那个方向冒起的黑烟，听着那隆隆回响的引擎咆哮声，是列车。

    哈法斯扔掉了长棍，他向着男人们下达命令，所有有枪的人都冲向了营地外的沙丘，他们趴在了沙丘的坡面上将枪瞄准那列车的方向。

    哈法斯也接过了自己的枪冲上了阵地，他将枪口指向了哪个方向，而列车也很快出现了。

    喷射着等离子烈焰的列车从沙漠上极速驶来，其地盘上的滑板结构让它可以驶过沙漠，又依靠车首的巨大装甲锐角劈风破浪的冲过沙洲。

    那巨兽从部落营地外围冲过，列车的侧舷窗口整齐的打开，一杆杆武器伸了出来朝着营地开枪。

    子弹击倒了营地中的人，孩子们开始在母亲与兄长的呼喊中四处躲藏，子弹一发发的射入营地射杀了一个个奔跑的部落民。

    一发子弹飞跃了营地，一枪打中了营地边缘的卡班驮兽，那野兽在惨叫中倒在了地上，圈养人开始拉扯着剩下的卡班逃离攻击范围，但很快便有更多的卡班被击中。

    哈法斯开始咆哮着领导猎人们开枪射击，一发发子弹打向了列车，装甲车神上噼啪作响，但很快列车便回以了更凶猛的火力。

    一挺高射机炮对准营地开始开火，爆破弹药打击在沙丘上炸起了一片尘土，其中一发炮弹从沙丘上飞了过来射向了萨拉和酋长。

    萨拉惊恐的看着那飞来的炮弹，但突然那炸弹炸开了，烈火从她面前奔腾四散，金光闪烁的护盾挡在了她面前。

    维托的手指不断在空中飞舞，一发发射来的高射炮弹被在空中击毁，天女散花般的爆炸在空中接连响起，烟尘弥漫在了整个营地上空。

    但维托挡下了所有的高射炮弹，而列车远去了，那高速疾驰的列车从营地外呼啸而过，其枪手也降下了防弹窗口陷入了沉寂。

    维托走到了萨拉身边，上下打量着萨拉以确保她没有受伤，他在确认了并无大碍口环顾着狼藉的营地。

    女人们开始为自己的丈夫或儿子哭泣，哀嚎声不断回荡在空中，维托看着这场屠杀留下的尸体皱起了眉头。

    “那列车叫什么？”维托问道，惊魂未定的萨拉在酋长摁住肩膀后回过了身，萨拉深吸了一口气强迫自己平静下来。

    “欧伯龙，外族人的战争野兽，我们....”“那列车经常来吗？每次都这样？”

    维托环顾着周围的惨状，萨拉也看着这一切默默的点了点头，“有时候会来。”“你们试着解决过它吗？”“什么？”

    萨拉露出了困惑与震惊的表情，维托这次则没笑，而是严肃的看着周围的惨状，听着那些哭泣声，“看来没有，那现在可以解决它了。”

    维托说着从她手中取回了枪套，他将枪扣在了自己的腰上走上了驮兽的方向，他爬上了一头班萨走出了营地。

    班萨从萨拉面前走过，她望向维托叫喊起来，起初甚至忘了用乌什干语。

    “你要去干什么！”萨拉喊道，维托则摆了摆手骑着班萨走向太阳升起的方向，“准备干掉这条“欧伯龙”！相信我亲爱的！我屠过龙！而且也是铁做的！”

    萨拉跑到营地边看着远去的维托，她焦虑的看着那的背影，而哈法斯则走到了父亲身边杵着枪看着维托的背影。

    他们看着维托的声音在火红的太阳轮廓下逐渐远去。

