    “几百年？怎么还是如此修为？”

    秦欢好奇的看着丁远，几百年，就算没有化神，也应该有元婴修为了吧，怎么也不应该是眼前所见的金丹修为。

    “前辈，莫非人间提升修为极快？”

    这······

    貌似他也只是另类，有人甚至一辈子都突破不了金丹。

    “不算快。”

    秦欢无奈的讲到，似乎是明白了原因，丁远的资质应该极低。

    “前辈，咱们这是去哪儿？”

    “枉死城。”

    枉死城，丁远猛地脚步一滞，皱眉看向秦欢。

    “前辈是枉死城的人？”

    “呵呵，怎么会。”

    “那前辈去枉死城作甚？”

    秦欢无奈的摇头，等去了再说。

    看着依旧怀着迟疑的目光，秦欢一道幽黑神袍着身，一道神道气息从秦欢身上传出。

    这是！

    丁远目光一滞，埋头就拜了下去。

    “小的见过大人。”

    “行了，行了，起身吧，我只是人间城隍，管不到阴司事。”

    人间城隍。

    听了秦欢的话，丁远的迟疑顿时消失，在阴司这么多年，他自然是能分的清阴司真神，不然也不会对那假的拘魂使将计就计, 而秦欢这一身神道气息自然是做不了假。

    “多谢大人。”

    丁远起身后，目光顿时变的恭敬了不少。

    “英叔, 你让我去枉死城究竟是为了什么东西？”

    秦欢心神进入八卦玉, 缓缓的开口问道。

    “枉死城有一件异宝, 返魂液，返魂液可以让你的元神重新回到躯体之内。”

    “前辈, 仅仅只是需要返魂液即可吗？”

    “呵呵，当然不是，你小子还是先将返魂液弄到手再说吧, 没有返魂液其他的都是虚的。”

    秦欢无奈的点了点头。

    只是这返魂液怎么会在枉死城呢，若是在酆都城该多好，借助阴司的实力，应该很好弄吧。

    “大人, 若是没有地界通牒，咱们很难进入枉死城。”

    秦欢一怔，

    “地界通牒是什么东西？”

    “由黑冥玉制作的身份玉牌，而黑冥玉在整个地界之内, 只有枉死城才有。”

    “怎么办？”

    秦欢无奈的问道, 自己是肯定没有这东西的，为了不打草惊蛇打进去肯定是不可能的, 就算他想要打进去, 恐怕以枉死城的实力, 自己也没有这个实力吧。

    如此一来，英叔让自己去枉死城盗一件东西, 简直是和送死没有什么区别啊。

    秦欢一阵头疼。

    “阴司鬼市。”

    阴司鬼市？

    “对, 在阴司之中有不少鬼市，在鬼市之内必然有枉死城的通牒。”

    可行, 只是鬼市又在何处？

    看着秦欢投来的疑惑目光，丁远微微一笑。

    “大人，还得借助您的身份了, 鬼市并不在城中, 而是独立的一片空间，能打开鬼市的唯有阴司神牌和地界鬼令。”

    秦欢手中浮现一枚明黄色的令牌, 正是他的阴司城隍令。看到秦欢手中是城隍令, 丁远眸子闪过一抹意动, 同是对秦欢也松懈了几分。

    “如何进入鬼市？”

    “大人, 且将神令借小的一用。”

    秦欢将城隍神令递给了丁远。

    丁远接过城隍神令，随即操作了起来，一抹阴气在城隍令上闪过，一道幽黑的洞口浮现，秦欢感知了一下，与雾都山那封印之地的通道相差不多，应该是通往某地的。

    秦欢深深的看了一眼丁远，貌似这家伙并不简单啊。

    鬼市是通过阴司神令和地界鬼令，才能打开，阴司神令俱是身具神位才能持有的，这个自然不必说，地界鬼令虽然秦欢不知道是什么，但能与阴司神令并列，应该也是一般的东西。

    而丁远呢？

    仅仅只是一个金丹鬼修尽然知道打开鬼市的秘密，而且还能打开鬼市，这不得不让不让秦欢怀疑他的身份，毕竟这代表着丁远应该是接触过这件令牌中的其一。

    “大人，这便是鬼市。”

    秦欢从丁远手中接过城隍神令，虽然疑惑，但丁远能在他眼前做出这些，无疑是让秦欢相信他，而秦欢对他的身世也并没有什么兴趣。

    因此也并没有计较。

    秦欢收起城隍神令，直接踏入了洞口之中。

    目光一转就出现在了一个灯火通明的街头，街头熙熙攘攘，两旁是不少摆卖的摊子，秦欢惊讶的望着这座鬼市，没想到阴司还有这种鬼市。

    “大人。”

    丁远并没有惊讶，对鬼市也是一脸的淡然，好似十分熟悉一般。

    “走吧。”

    “大人跟我来。”

    秦欢跟着丁远, 一路穿过街头，停留在一间类似客栈的建筑前, 丁远上前敲了敲门，几息后门被打开，一道鬼影看了一眼丁远, 伸手朝内一指。

    “请。”

    丁远朝秦欢看了一眼。

    秦欢见状走了进去。

    “这里是什么地方？”

    “半步多客栈。”

    嗯？

    秦欢微微一愣，半步多？怪不得觉的有些熟悉，原来竟然是半步多，只是没想到这阴司黑市居然也有半步多。

    “大人有所不知，这半步多客栈乃是打探消息之地，不论阴司何地的消息，这半不多客栈之内全有，当然，前提是你能付出应有的价格。”

    秦欢点了点头。

    跟随着那小厮走进客栈，只见客栈之内只有寥寥数人在内，而且并非是在吃饭，似乎是在等待着什么。

    “不知两位有什么需要？”

    “要两枚黑冥玉通牒。”

    “可以，只是这价格···”

    “这是五千枚阴晶石，不知可够？”

    “够，够，够。”

    那小厮微微一笑，从桌子山接过装着阴晶石的袋子，转身走回了后堂。

    “五千枚阴晶石，没想到你也是个有钱人。”

    秦欢戏虐的看了一眼丁远，完全出乎了他的意料之外。

    无事献殷勤，非奸即盗，这一直是秦欢信奉的准则，而且丁远似乎有些太过热情了。

    天上没有白来的午餐，除非有人给你送。

    秦欢深深的看了他一眼，也没有询问，必要的时刻相信他会说的，就是看他什么时候沉不住气了。

    “呵呵，大人说笑了，小的在阴司如此之久，这点儿阴晶石自然不算什么。”

    “嗯！”

    秦欢点了点头，随手拿出一个袋子。

    “这些东西应该足够弥补你了。”

    丁远好奇的接过袋子，本以为秦欢是从人间来的，应该没有阴司的货币才是，怀着好奇朝袋子中看去，神色不由的一变。

