    晚上酒足饭饱，其他忙着收拾座椅碗筷，段云则被许富贵拉到了屋子里。

    刚刚拜师段云的大军和二虎在一旁倒茶点烟，一口一个师傅的叫着，显得非常殷勤。

    村里人对师徒关系看得很重，绝不是工厂里的那种相对平淡的师徒关系，而大军和二虎这两人文化虽然不高，但却从小接受传统老观念的教育，自然对段云这个师傅是相当恭敬的。

    “行了，你们两个出去吧，我和段师傅聊一会儿。”许富贵一挥手，示意两人出去。

    “哎。”大军见状顿时会意，和二虎出去后，顺手把门也关上了。

    “段师傅，以后我这两个儿子就麻烦你费心了，他们两个虽然读书不行，但人还算老实，手脚也勤快，要是他们不听你话的话，你就直接告诉我，我会收拾他们的……”许富贵看到两个儿子离开后，对段云说道。

    “呵呵，许书记您放心，我肯定会好好教他们的。”段云闻言笑着回道。

    “嗯。”许富贵闻言点点头，沉吟了一下后，对段云说道：“段师傅，其实今天出来我两个儿子拜师的事情，我还其他事情想和你商量下的……”

    “许书记你有什么事情就说吧。”

    “是这样的，我这两天看到你那个工坊的塑料加工挺有意思的，所以我就寻思着也想办个村办塑料加工厂……”许富贵正色说道。

    “办塑料加工厂？”段云闻言一怔，他没想到许富贵居然会有这种想法。

    “是这样的，我以前对塑料加工什么的也不懂行，进城的时候看到商场买的塑料脸盆水杯啥的挺漂亮的，后来看到你加工塑料的设备，感觉应该也能做出这种东西来，所以我就寻思着，想在村里也办个塑料加工作坊，专门生产这些塑料制品，然后到集市上去卖……”许富贵说道。

    “许书记，你是国家干部，国家政策方面你应该很了解吧。”段云微微一笑，接着说道：“今年年初的时候刚刚发生‘八大王’的事情，国家对这种投机倒把的事情抓的很严格，你说你想在村子里办企业还要到集市上公开贩卖，这其中风险有多大，我想你应该清楚吧？”

    “这个我知道，政策方面我也研究过了，其实只要能办下村办企业的手续合法经营就没有问题的。”许富贵说话间，拿出一份盖着图章的文件递到了段云面前，说道：“你看看这个……”

    “这是……”

    当段云看到这份标题为‘1982年中央一号文件：全国农村工作会议纪要’的时候，顿时愣了一下。

    虽然段云前世的时候对这个年代的政策风向有个大致的了解，但他显然是不知道这年头重要文件的细节和内容的。

    “这是今年国家下发的文件精神，你看这条……”许富贵用手指了指文件上用钢笔标注过的一段文字，对段云说奥：“……基层供销社恢复商业性质，在自愿的原则下扩大吸收生产队和农民入股，经营利润按股金和按交授农副产品数量分红……”

    “额。”段云闻言顿时恍然。

    从1982年到1986年，中共中央连续5年发出“一号文件”，对农业和农村改革发展作出战略部署，正式肯定了家庭联产承包责任制，鼓励农民面向市场，发展商品经济，确立农户的市场主体地位；逐步取消农产品统购派购制度，推进农产品流通体制改革；调整农村产业结构，发展乡镇企业和建设小城镇。

    这5个“一号文件”，激发了亿万农民的生产积极性，为农民收入增长带来了强大的动力，开创了中国农村改革发展的新局面。

    许富贵早就有了想办企业致富的心思，这些年也都一直密切的关注着国家的各种政策，但这些年政策的风向性变化很大，他也一直找不到什么合适的好项目，而段云的出现，无疑让他这次有了雄心。

    “我一直都想搞个村办企业，可这没技术什么都搞不成……”

    “其实如果政策允许市里批准的话，做这种塑料制品应该很容易吧？”段云说道。

    “我手头倒是有点钱，东西也能找到卖的地方，就是这制作塑料的设备我搞不到啊。”许富贵顿了顿，接着说道：“我看你那个注塑机应该是你自己做的吧？铁皮铁管我倒是能找到，测量控制温度花钱也应该能买到，就是那模具……”

    “这样啊。”段云听到这里顿时明白了过来。

    绕了大半天的圈子，许富贵还是想让自己帮他做模具。

    段云背靠工厂，加工各种模具都很方便，也就是几盒烟的事情，但对许富贵而言，想搞到合适的模具则非常的困难。

    这年头的模具制作都是用车、锣（铣）、热处理、磨几种方法，虽然和后世用数控车床电脑锣（CNC）、电火花（EDM）、线切割（WEDM）、坐标磨（JIG GRINGING）等方法做出的模具精度有差距，但用作一般塑料制品已经是足够了。

    如果去专门的厂家定制模具的话，价格会很高，以许富贵和马军营村的财政情况看，显然成本太高，而且若想生产其他的产品，则需要更多的模具，这个成本会更加高昂。

    段云是个无利不早起的人，虽然他制作模具方便，但肯定也不会白给人做这种事情的。

    “许书记，和你明说了吧，我现在用的模具，也是花了不少钱找厂里的人做的，而且厂子里现在对工人干私活这种事情管的很严格，一旦被抓住，我这铁饭碗可就没了……”段云故意面露难色的说道。

    “不白让你忙活，只要你肯帮忙，我给你这村办企业两成的股份，你只要帮我们做出模具，其他雇工销售啥的都不用你操心，年底你来拿分红就成！”许富贵眉头一挑说道。

    “这个……”段云闻言沉默不语。

    虽然等于是白拿钱的事情，而且和他的电子设备的生意并不冲突，但段云依然不能答应的这么痛快，他知道许富贵肯定还留有跟他讨价还价的底价。

