    “啊？我们吗？”林北惊喜的看着魔法老师。

    魔法老师点点头，好不容易遇到两个傻子，这不得好好忽悠一下。

    “我要去，我要去！”花臂男激动的不行。

    “滚！没叫你！”

    魔法老师法杖一点，花臂男再次飞出去，只留下林北、老王头和咸鱼。

    刚好两人外加一条宠物，很好！

    魔法老师已经把剧情想好了，三个陪赛的，意思意思一下就行了。

    游泳比赛正式开始。

    林北在第一赛道，咸鱼在第二，老王头在最边上的十二赛道。

    “林北，我的朋友，我们在干什么？”

    咸鱼第一次参加游泳比赛，别看他是咸鱼的外形，可他不会游泳！

    林北挠挠头，疑惑的看向水池，他们要干什么的？

    “游泳比赛。”

    “游泳？这是什么？”

    比赛，咸鱼知道，但是游泳是什么？两人之间的语言翻译，还是有点代沟，做不到完全的一致。

    “我想起来了，就是在水里面跑，跑到对岸就是第一名！”

    哔！

    口哨响起，瞬间水族馆内刚充满的水再一次消失。

    其他参赛选手纷纷往水池跳，只有林北三人愣在原地，傻傻的看着一滴水都没的水族馆。

    裁判都疯了！

    “林北，现在我们怎么做？”

    咸鱼甩甩自己的尾巴，以为要跳下去，结果还没跳下去水都没了。

    老王头悄悄走到林北身边，三人蹲在跳水台边缘上，傻愣愣的看着一个个插在场馆内的选手。

    “嗷，我想起来了，我们可以走到对面！”

    “但是他们不要紧吗？”咸鱼看着一个个被裁判拔起来的选手，这是他们第二次一头插进场馆内。

    林北也不知道，但是似乎可以得第一。

    三人优哉游哉的走到对面，居然并列第一！

    因为两次这种事情，游泳比赛多了一条规则，禁止抽干场地内的水，违者全部取消成绩！

    这和三人没关系，三人得了第一，继续参加下一轮比赛，整个游泳馆鸡飞狗跳的。

    时间来到晚上，龙国特使找到叶凡。

    “叶园长，他们这样真的好吗？”

    特使不知道游客被虫族入侵的事情，这件事目前只有花臂男清楚，他用异兽入侵作为借口，让各大势力配合调查。

    屏幕当中还在回放莱维星人今天的半天之旅，其他人还没咸鱼这么离谱，跟着林北和老王头，外加一个时不时出现的花臂男，四人大有组成动物园最佳男团组合。

    “哦吼，好爽！”

    视屏当中，林北蹲在地上，全身疯狂抖动，老王头一手放在他肩膀上，也在跳老年迪斯科。

    在两人身后，是咸鱼和花臂男，他们也是一样的动作，整个队伍非常的长，最少有三十人！

    他们不是在跳舞，而是触电！

    就在刚才最后游泳比赛，也不知道哪个缺德鬼，在泳池里面具现出一个超大的插座，还是带电的那种！

    然后林北就去摸了，一路火花带闪电的，整个水族馆都被电的冒烟。

    叶凡也是头大，这三人搞事情半天了，两个打不死的小强，外加一个搞事情的花臂男，这组合绝了！

    “没事，他们是奔着友好来的，我们也是奔着友好去的，我打算过几天邀请他们过来游玩。”

    半天时间，震惊值一百七十万，这可是动物园七万游客贡献三天的数值！

    如果有个一天，那岂不是是一天三百万？

    叶凡悄咪咪打起小算盘，莱维星云科技文明发展的更好，他们金属资源比较多，大家可以互惠互利。

    没有永久的盟友，但是永久的利益，叶凡相信自己可以帮住莱维星云。

    特使还在担心，现在叶凡的态度，在表明水蓝星并不重要，这样让他们很被动！

    “叶园长，我们最近发现了一座贫铀矿，我想你应该需要，不如？”

    “贫铀？当然可以，还是按照当初说的兑换方式，我可以提供你们星舰的制作图纸和材料组成，其他的你们只能自己建造。”

    叶凡明白对方的意思，可震惊值比星舰有用，只要有震惊值，妖精之乡就可以不断的强化。

    他的手里还有五张图纸，其中有一张很有意思，至少叶凡没想到会出现这张。

    这张图纸不是场馆，而是防御力量，是一张特殊图纸！

    战锤圣痕军营图纸！可以完美复刻出圣痕军！

    不过想制造这个场馆，叶凡手中的资源不够，这才是他想找莱维星合作的原因。

    大家都是好朋友，你不能怀疑我的目的。

    特使没办法，只能败退。

