    另一面，离开大殿的九公主一行人，在上古遗迹核心区域，找了一间隐蔽的石室。

    用事先准备好的布阵符篆，在周围布置了几个小型的防御，攻击法阵之后，大家纷纷开始坐下疗伤。

    而叶尘则在石室旁边，找了一间单独的耳室，将那两块石碑上的杀伐剑意强行镇压炼化。

    “想不到这石碑上的剑意，居然镇压的如此顺利。”叶尘缓缓睁开眼睛，双眼瞳子间精光乍现。

    说起来，这还多亏了真魔之气，跟黑麟魔焰的两次升级。

    如今叶尘的万法剑意即便不用魔心加持，施展常规瞬剑，也足以与封印修为的大秦剑侍斗上一斗了。

    “反正还有时间，不如按照前辈说的，将那长戟中的邪灵也一块儿镇压了。”正当叶尘准备取出长戟之际，石室门口忽而出现一道鬼鬼祟祟的人影。

    “叶尘，我没打扰你疗伤吧？”

    叶尘定睛一看，这道鬼祟的人影不是别人正是石中天。

    “嘿嘿，那个啥……你也知道兄弟我这么多年，在柳如烟那贼婆娘手里讨生活，不容易对吧，你看，是不是可以……先……”

    望着面前双手搓来搓去，一脸贱兮兮的石中天，叶尘不由在心中摇头苦笑。

    “行了，行了，我知道！”

    轻笑间，叶尘从怀里掏出一只储物戒指递了过去：“这里面有二十五万极品灵石，怎么样，够了吧？”

    “够，够，够了，哈哈哈哈，叶尘你简直太够哥们儿了！”显然没有想到叶尘出手如此阔绰的石中天，兴奋的差点从原地蹦了起来。

    那一脸兴奋的目光，简直比见了亲祖宗还亲。

    就差抱着叶尘大腿狠狠亲上一口了。

    然而，这一切望在叶尘眼中，却是不由得摇头轻轻一笑。

    正所谓患难见真情，石中天如此嗜钱如命的一个人，却能在关键时刻把老本儿都拿出来交到叶尘手上。

    叶尘自然不能亏待了自家好兄弟。

    “戒指里除了灵石还有一件真阶中品的内甲，跟一把真阶上品飞刀。虽然以你现在的修为还用不了，但等你进入金刚境以后肯定能用上。”

    “啥……还……还有两件真阶宝物？？？”这下，石中天真的傻掉了。

    柳家虽然是大家族，但石中天区区一个赘婿，就算柳如烟再稀罕他，能为他争取到的修炼资源也是有限。

    更何况，真阶宝物历来都是各大家族，专门为核心子弟准备的。

    又岂会留给他区区一个赘婿？

    眼瞅着，石中天的眼睛一点一点红了起来，叶尘连忙摆了摆手：“快打住，你知道我最受不了这种哭哭唧唧的场面。

    总而言之，咱们是兄弟，我叶尘从不亏待任何一个真心待我之人。”

    其实石中天的修炼天赋不差，只是这些年在柳家懒惰惯了。

    叶尘相信，只要这哥们儿努努力，早晚有一天能让柳家那些看不起他的人大吃一惊。

    “叶尘，你对我真是太好了！！！”

    “你要真觉得我对你好，那以后就好好修炼，别给哥们儿丢脸。”

    “叶尘，我发誓这次从遗迹里出去一定好好修炼，以后再遇到敌人，绝不会再让你孤军奋战。”

    说实话，叶尘之前在大殿当中以一人之力，力战两名大秦剑侍，还有孙玄机之时，石中天的内心真是狠狠替叶尘捏了把冷汗。

    紧张之余，更多的还是自责。

    自责自己实力不够，无法在这么紧要的关头帮上兄弟一把。

    “你能有这份心，我就很开心了！”叶尘原本还想说点什么，结果就在这时一个天策军走了进来，说九公主拓跋云燕，有重要的事情找叶尘商量。

    无奈，叶尘只能拍了拍石中天的肩膀，给了对方一个鼓励的眼神。

    “叶尘，放心吧，总有一天我一定会与你并肩作战！！！”望着叶尘离去的背影，历来吊儿郎当的石中天，眼中竟闪过一丝从未有过的坚定。

    …………

    很快，来到主石室的叶尘，就见到九公主拓跋云燕，蓝统领，铁将军，还有修整好的天策军，玉蓝卫整整齐齐的坐在那里。

    大家似乎在商量着什么重要的事情，一个个脸上露出郑重的神情。

    “叶尘，你来的正好，蓝统领刚刚在这个位置，查探到了有人正在破除遗迹核心区域大阵的痕迹。”

    言语间，九公主拓跋云燕指着手里一张地图说道。

    这张图是天元王朝太祖皇帝拓跋大泽当年留下的，至于拓跋大泽为何会有一张如此详细的遗迹地图，叶尘就不得而知了。

    “这么说，已经有人走在了我们的前面！”叶尘扫了一眼地图上标注的位置，摸着下巴说道。

    他表面上十分平淡，但是眼角余光却是迅速从地图上一瞟而过。

    当叶尘确定这幅拓跋大泽留下的地图中，没有封印巨尸的三间石室时，心中竟莫名的松了口气。

    “也就是说，连天元王朝的开国太祖拓跋大泽，都没有发现巨尸的存在！！！”

    如此一来，叶尘倒是不由得有些好奇了。

    拓跋大泽乃是二品巅峰的武道强者，连他都没有发现巨尸存在，黑袍少年主仆二人又是怎么发现的？

    显然没有发现叶尘此刻内心的异状，九公主拓跋云燕盯着地图，继续分析道。

    “如今大禹，大秦这边都已经没有了道源境强者，唯一需要咱们重点留意的就是渊州世家豪门这边。”

    此时此刻，九公主拓跋云燕倒是有些庆幸，当初四方势力商谈之时，天元，大禹，渊州豪门三方集体向大秦施压。

    要派出道源境强者，就不能派出大秦十三剑侍。

    毕竟，十三剑侍联手已经相当于一名道源境强者。

    若是再来一位道源境，只怕任何一方势力都不是大秦的对手了。

    “不过，对于大秦跟大禹这边，大家依旧不能掉以轻心！！！”

    按照天元王朝这些年，与大秦，大禹打交道的经验来看，对方绝不会仅仅只是派出了大秦十三剑侍，跟孙玄机这两张明面上的底牌。

    暗地里还有些什么手段，大家谁也说不准。

    为了以防万一，九公主拓跋云燕依旧不敢有丝毫大意。

    “嗯，公主所言有理！”对于九公主拓跋云燕刚才说过的，一旁的蓝统领跟铁将军二人深以为然的点了点头。

    虽说大秦，大禹这边没了道源境强者！

    但并非只有道源境强者才能产生威胁。

    不说别的，就单说九公主拓跋云燕。

    她一个问道境巅峰武者，都可以凭借金翅凤骨钗发挥出不亚于道源境强者的实力。

    大禹跟大秦同为青州三大王朝之一，自然少不了类似的手段。

    “叶尘，你怎么看？”尽管在大家看来九公主拓跋云燕刚才的分析已经十分详细，但拓跋云燕还是忍不住想听一听叶尘的看法。

    毕竟，叶尘的心思机敏，观察入微给九公主拓跋云燕留下了十分深刻的印象。

    眼下这种情况，叶尘若是能给出建议，那自然是再好不过。

    然而，面对九公主拓跋云燕投来的目光，叶尘却是摸了摸下巴沉凝道：“在回答之前，我能否先问公主殿下一个问题？”

    “但问无妨！”九公主轻轻点头。

    “四方势力这次一起进入上古遗迹当中，究竟是在要找寻什么？”叶尘此话一出，在场的蓝统领，还有铁将军齐齐面色一变。

    就连一直对叶尘信任有加的九公主拓跋云燕，都忍不住在眼神中闪烁出了几分犹豫。

    “果然，还是什么都逃不过你的眼睛！”

