    “他们手里有秘宝，遮掩了一切。”

    “要不是我们派人去看了，也不会知道。”

    陈练开口道。

    这也解释了仙皇一脉为何没有来的原因。

    因为人家根本不屑于和众人坐下来谈什么。

    这种谈判无非就是相互约定大家出多少人。

    而显然，这几家虽然在争，但是也有联盟的趋势。

    因为例如万兵道门，这一次就被排斥在外了。

    如果堕日长城要去争，那么就得面对堕日长城，陈家沟，天王殿，天皇一脉的所有人的围攻。

    外围拦着万兵道门，而里面各家扛鼎人物去争夺。

    这显然是减少摩擦与各家势力损耗的最佳办法。

    但即便是这样，堕日长城的破苍穹刚刚的表现实在也是太过惊艳与强势了。

    居然放出了那种豪言壮语。

    顿时，所有人一下子就觉得破苍穹才是那个真正的王者！“我觉得破苍穹说的不错。”

    “都是个家扛鼎人物，何必要拉帮手！”

    “从拉帮手这种事情来看，其余几家的扛鼎人物，就已经输了不少！”

    “我听说在外面，他依旧强势，甚至已经算是一位踏入合道境的巨擘了。”

    有人说出了一个可怕的消息。

    “难怪这么强势！”

    “这不是废话吗？”

    “他都有神器了，他不强势，谁强势？”

    “有了神器，他自然有睥睨众家的依仗。”

    “你让他脱了衣服试试？”

    这句话一出口，一下子所有人都转头看向了说话的人。

    结果就看到了一个梳着大背头，戴着墨镜的男子。

    王城！说出这番话的正是王城。

    本来还有人想要反驳，结果一看是王城，就立刻闭嘴了。

    而这番话自然也在最后传到了破苍穹的耳中。

    “哼，这几个人，第一个死的怕是就是他们。”

    “只要他们敢出现在五级首杀的战场上，我第一个杀了他们。”

    破苍穹无比自信。

    而最后陈家沟这边还是邀请到了洛尘三人，而且其他几家势力也没有任何意见。

    毕竟陈家沟这边的是个女子，几个男人也不好去争什么。

    毕竟一群男人，总不能不允许一个女人带着护花使者吧？

    而就在第二天，陈家沟这边还真的兑现了，专门拿出了一部分资源分给洛尘他们。

    而王城和唐玄策也在这个时候晋级到了五级。

    而落下准确的说已经是十三级了，但是洛尘压制之下，看起来就五级似的。

    “老大，你怎么做到的？”

    王城私下里问过。

    “种子。”

    洛尘没有过多的解释。

    直到第三天的时候，第五首杀战场处。

    这里几乎在昨天就已经人满为患了。

    因为各家势力怕被人捷足先登给偷走了，所以一开始就派人来守住这里了。

    可以说，这里真的是如铁桶一般了。

    加上这一次，是各家势力真正意义上的正面交锋，所以围观的人何止百万？

    简直是吸引了数千万人来围观。

    这也是一种无奈，本来资源是大家的，本来首杀面前人人平等。

    但是其实最终还是各大势力把持了。

    人山人海之中，忽然天空一只巨大的鸟横飞而来。

    那只火鸟飞起间，简直遮垄了天地，横压一片山岳。

    不用说，这肯定是破苍穹。

    他如天神降临一般，姿态睥睨四方，傲立虚空，煽动翅膀间，简直是威压盖世。

    才刚刚登场，仿佛就已经拿到了首杀，成为了胜利者的姿态一般。

    而下方人群瞬间爆发出了无尽的呐喊声和排山倒海般的掌声。

    不少人，就是男的，都觉得破苍穹实在是太耀眼了。

    “做仙当做破苍穹！”

    不少人给出评价。

    谁不想在千万人面前，风光无限？

    谁又不想在这种场合独占鳌头？

    谁更不想备受瞩目，被千万人敬仰？

    而此刻破苍穹做到了，神武盖世，君临天下！天皇一脉的吞天象依旧极其低调，独自一个人，一袭青衫，一个人缓缓走向了大漠之中。

    而金甲依旧照耀四方，虽然没有破苍穹那般招摇过市，但是依旧引起了不少人的轰动。

    最后则是小玉仙。

    她自然不会是一个人。

    而是带着洛尘三人。

    但是没有人说什么，毕竟人家是女子。

    此刻几方人马已经到齐了。

    而大漠孤烟直，长河落日圆的大漠之中，风沙缓缓飞起。

    卷起一道由一道的龙卷风和旋风。

    在其内，一个枯瘦的老者疯疯癫癫的似哭非哭，似笑非笑的在大漠之中游走。

    他就是五级的首杀，五级疯子！这是一个不知名的人物，但是根据这个仙古小秘境的内的生灵，尤其是这种可以拿到金脉的生灵。

    几乎都是大有来头的。

    而这个疯子显然曾经也是一位不得了的人物。

    只是如今时间太过久远，他的传说早就淹没在历史的长河之中了。

    就是唐玄策都不知道对方的来历。

    但是想来，能够作为五级的首杀，这个人以前，绝对是一方真正霸主，曾经也许称霸天下。

    “唉，任你纵横捭阖，睥睨一切！”

    “到头来，依旧是只能在时间面前变得籍籍无名。”

    唐玄策有感而发。

    不管你多厉害，时间都会抹去你的一切。

    如果不是仙古小秘境复刻了这个人，这个人早就消散了。

    谁会记得他？

    再强大的人，在时间面前，终究是历史长河之中的一朵浪花罢了，浪花刹那芳华，转瞬即逝！永恒不变的依旧是时间长河！“人生在世，应当只争朝夕！”

    小玉仙顺着话说了一句。

    但是看得出来，她也颇有感触。

    而这个时候，第一个冲过去的破苍穹已经靠近了那个疯子。

    破苍穹身穿烈焰战甲，无视四周的龙卷风，而且风借火势，在这里他占尽了地利！此刻他第一个出手，直接出手抢夺，根本不等其他人。

    他招摇间，手中的异能刹那间就化作了一片火海，笼罩了过去。

    但那个老疯子此刻眼眸之中蓦地一道寒光闪过，看着那铺天盖地的火海，整个人像是刹那间清醒过来了一般。

    “坎卦！”

    老疯子猛地抬起手指！ 

