
“阿姨好......我哪敢不叫呀，这不是怕您说话不方便么......”张禹笑呵呵地说道。

“要是不方便，我能亲自给你打电话么。”温琼笑道。

“这倒也是，阿姨有何指示。”张禹有笑着说道。

“昨天戚武耀来找过我，说是今天想要跟你谈谈。具体谈什么，我这边也不太清楚，现在给你打电话，就是通知你一声，来的时候，小心应对。”温琼叮嘱道。

“我说的么......阿姨放心好了，我会留神的。”张禹说道。

“这就好。”温琼说道。

两个人又聊了一会，温琼才挂断电话。

张禹将手机放到老板台上，后背往椅子上一靠，先前他还纳闷，温琼找他去政府干什么，现在才算明白，原来是跟戚武耀有关。

戚家跟范世吉是一伙的，这已经很明显了，这次戚武耀约好，估计也没按什么好心。但对方的目的是什么，现在他猜不出来，只能等见面之后再说了。

吃过午饭，张禹也打了个盹，醒来之后，坐着大奔前往区政府。

到的时候，也差不多两点了，路上打了电话，女秘书在楼下接他。

以前温琼的副区长办公室，张禹是去过的，现在换成了区长办公室，要比以前的办公室大上不少。

戚武耀在他之前就到了，此番见面，少不得也要客气一下。

温琼在大沙发的中间坐下，戚武耀和张禹分坐左右的沙发，秘书送上茶水，主动退出。

等人走了，温琼这才说道：“武耀，你让我约张禹过来，我已经把人请来了，你要跟他说什么事呀？”

戚武耀马上看向张禹，说道：“张老弟，昨天的股东大会，你要求增发一百亿的股票，而且还是定向增发，这简直是损害我们股东的利益，哪有你这么做的？未免太不厚道了吧。”

瞧他的意思，是在兴师问罪。

张禹哈哈一笑，说道：“戚兄，怎么能说我不厚道呢，眼下无当集团账面没钱，资不抵债，这也不是什么秘密。我请股东们按照持股比例投钱，这也很正常吧，可你说没钱，那叫我怎么办？大家都是股东，我和蒋宪彰、萧铭山投钱了，你不出钱，那日后赚了钱，总不能再按照持股比例分吧。”

“赚钱......”戚武耀不屑地说道：“你们公司欠银行多少钱，几年都缓不过来吧？还日后赚钱分，你怎么好意思说的？”

“作为股东，盈利和亏损都是一起承担的，这应该没有问题吧。你没钱注资，那我们为了筹钱经营，定向增发也很正常。你要想拿到股份也行，你也投个二十亿进来，我增发给你二十亿。”张禹大咧咧地说道。

他这话说的大方，戚武耀要是投入，这钱就相当于扔水里了。

温琼也不出声，静静地瞧着。见张禹这么说，她心中暗笑，没有想到，张禹这小子还真够狡猾的。

先以按比例的名目，让戚家无话可说，然后再定向增发，摊薄戚家的股份。这一手，还真就十分的高明。

“行行行，我不跟你研究这个了......我现在和你说正事，那就是你们集团的那两块地，看看你们的工程进度，用了这么长时间，都没完成拆迁。你知不知道，你这相当于给温阿姨惹麻烦。以你们公司的实力，我看想要完成这个项目，几乎不太可能......要不然这样，你把地转让给我算了，一来也可以让你们无当集团缓一口气，有点资金，二来也别耽误温阿姨的仕途......”戚武耀拿出来一副仗义执言的态势。

张禹没想到，这家伙的脸皮真是够厚的，这种话也能说出口。

他淡淡一笑，说道：“你说我们无当集团不可能完成这个任务，这不是开玩笑么，怎么就玩不成呢？”

“拆迁任务，你们完成了多少。政府对于回迁日期可是又承诺的，你们到时候无法让回迁户按时回迁，麻烦可是很大的。作为无当集团的股东，我现在也是十分的质疑。”戚武耀信誓旦旦地说道。

“拆迁工作和回迁安排，我们无当集团都是有计划的，一定能够确保回迁户及时回迁，进入新居。关于这一点，也感谢戚公子对我们集团的关心。”张禹淡然地说道。

“计划......那我作为无当集团的大股东之一，是不是有权知道集团的计划呀？什么时候能完成拆迁呀？也让温阿姨知道一下。”戚武耀问道。

张禹听了这话，心中暗说，你这纯是找事呀。要是不给你点颜色瞧瞧，还不得让你小觑了。

略一思量，张禹故意皱了皱眉，说道：“这个计划么......少则十天，多则两个来月......”

见他这边，戚武耀认定，张禹现在肯定没谱。他当即说道：“你这叫计划呀，少则十天，多则两个月，你这要是再多几天，好到冬天了。张禹，我觉得这两块地，真的不适合你们公司来开发，干脆转手给我们戚氏家族算了。到时候，也让你看看我们的工作效率。”

“你们的工作效率......你们的效率是什么样的？”张禹故意问道。

“要是我们家拆迁，十天之内就能搞定。”戚武耀自信地说道。

张禹心中暗说，你和范世吉是一伙的，十天之内当然能搞定了。

但这种话他不能明说，只是笑道：“你们家的工作效率，果然够高的了，大集团就是大集团，财大气粗。像我们无当集团，如果能有戚家这样的财力，同样也用不上十天就能搞定。”

“你以为这种工作光有钱就行了，还要动脑子......”戚武耀指了指自己的脑袋，得意地说道：“对于那天漫天要价的坐地户，我们的戚家那也是完全不可能满足他们的。”

“戚公子，照你这意思，我们无当集团不管怎么样，十天之内都无法解决这两块的拆迁问题了。”张禹故意说道。

“要能解决的话，早就解决了。解决不了的，给你们再长的时间也没用啊。”戚武耀摇头晃脑地说道。

“你这么说就过份了吧。”张禹故意严肃起来。

“有什么过份的呀......阿姨，你看我说的话过份么......”戚武耀得意地说道。

“不用问温区长，咱俩谈咱俩的就行......”张禹也不傻，故意不叫阿姨。他跟着说道：“戚公子，凭你刚刚的那句话，我不蒸馒头争口气，一定要在十天之内将拆迁工作完成！”

“那你要是完成不了呢？”戚武耀马上问道。

张禹就等他这句话，当即说道：“我要是完成不了，这两块地我让给你了，可我要是完成了呢？你有什么表示吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5526504"  chaptername="第968章  头脑">加入书签</a>
</div>
