    对于太帅哥，饶是她这样的人。

    还是不由的对夏凉照顾了几分，问的问题很平和正常。

    “帅哥，请问您愿意为您的女朋友，花一个月工资买奢侈品吗？”

    在她想来，只要是个男人就不会拒绝花费一个月工资给自己女朋友买礼物。

    女网红已经做好了准备，只等夏凉答应，然后就对这个帅哥太吹特吹。

    毕意帅哥人人都喜欢，如果她太过为难这位大帅哥，怕是直播间的那些花痴都不会干。

    夏凉愣了下随即认真思考了一番，摇头沉声道

    “不会，肯定不会。”

    嗯？

    此言一出，包括女网红和直播间的观众全部懵逼了。

    她们听到了什么?

    这个外卖小哥竟然说:自己不愿花一个月工资给女朋友买礼物。

    而且这还不是真的让他买，只是让他在大庭广众之下吹个牛。

    这都不愿意？

    搞笑呐？

    这已经无关什么了，大多数女人都会鄙视这种男人。

    饶是夏凉长的足够帅，大部分女人还是忍不住对他生出恶意。

    直播间的网络键盘侠已经开喷。

    “什么东西，这种男人能叫男人？白瞎了那一幅好皮囊。”

    “如果有那个女人愿意跟着这种男人，那真是瞎了眼了。”

    .“本来我觉的自己老公很窝囊，可是今天我才知道上我老公太优秀了，卖肾给我买苹果。”

    “如果让我遇到这种男人。我一定打死他。”

    “作为一个男人，我为他感到羞耻。”

    群恶评中也有个别例外，都是些馋夏凉身子的女生。

    “虽然这个小哥哥很渣，但是我还是喜欢他太帅了。

    “我就是喜欢他的皮囊。”

    “我有钱，我要包养他。”

    “谁让他长的那么帅呐，我原谅他了。”

    包括苏兰和文雯都气呼呼的看着林枫，有种想过去痛骂林枫的冲动。

    苏兰更是内心升起一股庆幸，辛亏自己当初并不在意颜值，而是有没有钱。

    还是自己老妈的眼光好，给自己找了这么一个体贴男人。

    女网红则是嘴抽了抽，对夏凉的好感全部消失。

    还是头一次遇到这样的男人，吹牛都不愿意吹。

    本想直接开怼夏凉。

    随后转念把镜头对准了旁边的苏艺，挑拨道。

    “美女你男朋友竟然连一个月工资都舍不得给你买礼物，对此你怎么看?”

    说完，女网红为自己的机智点赞。

    她已经能想象到，苏艺一怒之下和夏凉开始分手太戏，然后自己再来一波现场教学。

    夏凉一脸疑惑，若有所思道。

    “我觉的他挺好的，花一个月工资买礼物，怕是疯了吧，再说我又不是自己不能赚钱，有手有脚为什么不自己买呢？”

    此言峡谷，直播间弹幕都停了。

    包括女网红，苏兰，文雯几女都被震惊到了。

    居然真的有人相信爱情？

    果然，奇葩男人的背后都有一个奇葩女人。

    果然当混浊是一种常态，清新就是一种过错了。

    文雯，苏兰互相对视一眼，显然有些无语。

    女网红从苏艺身上找不到突破口再次把矛头转向夏凉，嘲讽起来。

    “帅哥，你连一个月工资都舍不得给女朋友买礼物你是铁公鸡吗?我阅男无数，还从没见过你这么扣的男人，一个月工资买礼物很过分吗？”

    旁边的胖子早就看夏凉不爽，他堂堂身家过百的拆迁户才好不容易有一个女朋友，夏凉这样居然就这样都行。

    而且他的女朋友还比自己的好看，到底凭什么?

    不就比自己长的帅点吗？想到这里，胖子出来附和女网红道

    “哥们，不是我说你，像你这种一个月工资都舍不得给女朋友花的男人竟然也能有女朋友，真是世界上最太的奇迹。”

    夏凉面露不悦之色，今天遇到的奇葩真是太多了。

    当即挑了挑眉。

    “哥们你以为我像你一样啊，买个衣服，还因为刷不出钱被人拿不回去?我抠门？我他妈一个月几千块上下，你们告诉我什么礼物值几千块？难道我给女朋友送一家波音747？可是那东西我也买过了呀！”

    已经到了的突然爆发，吓得女网红和胖子一脸懵逼。

    随后反应过来，都捂着肚子哈哈太笑。

    他们丝毫没有生夏凉的气。

    看样子这家伙的脑子，不正常。

    他不至于和傻子矫正。

    直播间的观众？母性光辉泛滥。

    “好可怜，长的这么帅的小哥哥，意然脑子有问题”

    “唉。我愿谅他了，毕竟脑瘫很可怜。”

    “太家别骂小哥哥了，众筹给他治病吧。”

    女网红捂住自己因为笑的太夸张有点变形的整容脸。

    “帅哥你别说了，我这是很专业采访，不是搞笑的。”

    胖子则是颤抖着满身的肥肉。

    “哥们，我青云市三环拆迁户都不敢像你这么吹，你是真的牛逼，在下服了。”

    他一个月光打工就有4万，还别说其他的了。

    说是几千块，已经很低调了。

    算了，懒得和你们解释，你们爱怎么想怎么想吧。

    夏凉轻轻笑一声，一脸玩味的看着苏艺。

    苏艺则是十分愤怒，正打算说些什么，就被夏凉拦住了。

    女网红终于止住了脸上的笑意。

    她感觉自己成功从网红，进化到段子搞笑网红。

    “帅哥，看你打扮是送外卖的吧?送外卖一个月几千块上下吗?.”

    夏凉低头看了一眼自己外卖服，认真点头。

    “没错，我就是送外卖的，送外卖的就不能每个月赚几千块吗？”

    女网红又没忍住再次被逗笑了。

    “你是米团老总的公子吗？还是首富太林的儿子小小聪，就算你真是这些大佬的儿子，好个月也赚不到几千块吧。”

    听了女网红的话。直播间的观众也跟着笑了起来。

    “这个外卖小哥哥应该去当云社说相声，定能火，太好笑了。”

    “当个笑星也不错，一本正经的胡说八道，些样子自带搞笑天赋。”

    “反正送外卖是真的屈才，被包养也比送外卖强啊。”

    “在下首富王大林的孙子，小小小聪，月入几千上下。”

    “在家老马！巴里阿阿都是我的！”

