    听李妈妈说,  这小娘子平日里凶着呢。跟修葺店铺时偷工减料的工匠起了纷争，她一人独撑，与三个大男人对骂眼都不带眨的,  愣是说得对方折了工钱,  赔礼认错。

    怎么到了他这，几件衣服的事儿便这般泪眼婆娑？大约上次她梨花带泪哭着求休书后，发现了他在眼泪攻势下好说话,  便又故伎重施？

    于是崔行舟故意拖着长音道：“还是不了,  太麻烦……”

    眠棠不再提，那眼睛里迅速蓄满了眼泪，偏还拼命忍住了样子，只乖巧懂事的一下下捏着他的腿，但是低头时，那泪珠子要掉不掉的,  转悠得人心烦。

    崔行舟忍了一会,  突然觉得在这类小事上让她哭哭啼啼,  自己也是有够无聊的，于是便开口二十八改弦更张道：“若是你不嫌洗涮麻烦,  我就让莫如带两箱衣服回来，也方便在这里换洗……”

    他的话立刻让原本垂泪的小娘子破涕而笑，还殷勤地替他捏了肩膀,  然后问：“我给诸位街坊备些特产就可以了,  可是给夫君的恩师备些什么好？要不要我陪夫君亲自去棋馆送礼，才算周到？”

    崔行舟这些日子对扯谎越来越熟稔,  但还没荒唐到为了圆谎再建个棋馆的地步。

    所以听眠棠有意跟去,  他眼睛都不眨地道：“师娘善妒，平日不许恩师与别的女子说话,  你去了，反而不美……你买的那棋盘不错，就给恩师做礼物了吧。”

    崔行舟说的棋盘，就是眠棠花费三两银子买了的那个羊脂美玉的棋盘。

    听他这么一说，眠棠不觉一愣，迟疑道：“可是……那是我买给夫君你的……”

    崔行舟却清楚，这哪里是买来的？分明是陆文那贼子送给她的。她若是清楚这点，应该与反贼一刀两断，若是留下这棋盘，日后不成了跟陆文藕断丝连的把柄？到时候，他该如何宽待放过她？

    是以看眠棠[笔趣阁 www.boquge.co]不愿意，他便温言道：“既然这般，那就不必酬师了，别的物件太俗……”

    眠棠一听，觉得夫君的话在理。自己准备的其他礼物的确不甚成样子，既然是夫君恩师，眼界定然很高，送这个棋盘正合适。

    而且这棋盘乃是假玉料做成，原本就跟夫君不配，她如今赚了钱，要给夫君买更好的。

    可是她又喜欢那棋盘，想看看夫君捻动白玉棋子的样子。于是趿拉着鞋子下地，将棋盘抱到小桌上，对崔九道：“既然要送给恩师，夫君不妨用上一次，看看恩师用起来会不会顺手？”

    崔行舟笑了笑：“你会下棋？”

    眠棠想起上次在书院门口的棋桌旁观战的情形，眨巴着眼道：“以前在娘家不太会，后来好像是会些，我记不太清楚了……”

    既然她会下，崔行无聊心顿起，倒是乐得陪着这妇人下上一局消磨下时间。

    说实在的，那白玉棋盘当真是精美，衬得眠棠铺摆棋子的玉腕莹白，指尖都微微发光。

    淮阳王并非瞎子，自然不能对眼前玉砌美景熟视无睹，便有一搭没一搭地放着棋子。

    结果不消一盏茶的功夫，眠棠便迟疑道：“夫君你看，我这是不是赢了？”

    淮阳王凝神一看，默然无语，缓了一会才点了点头。柳眠棠的确是几步之内便赢了棋局。

    看夫君点头，眠棠噗嗤一下笑出声，羞怯道：“夫君干嘛让我？好好的下一局，也让我涨些本事啊！”

    可是夫君似乎无意说笑，嘴角微微抿起，只沉默地收拾棋子，准备再开一局。

    这次乃是崔九先落子，排布设圈套，俨然排兵布阵。

    眠棠全凭直觉落子，可是每下一步，都觉得四周危险重重，不得不谨慎思虑，再望向紧盯着棋盘，面无表情的夫君时，爱慕之心更盛。

    她的夫君可真是个棋道高手呢！

    这一局下得久些，眠棠棋差一招，惜败给了夫君。不过她依然觉得下得开心。夫君乃是精修棋道的高手，自己下不过，不是很正常的吗？

    可是夫君赢了棋，好像也不开心的样子，难道因为自己下得不好，败了夫君的兴致。

    如今跟崔九相处的久了，眠棠自然能认出崔九什么时候是真笑，什么时候是客套生疏的笑。

    于是她一边将棋子收好，将棋盘打包，一边问：“夫君可是不高兴了？”

    崔九勾了勾嘴角：“没有，只是在想你下得这么精妙，不知师从何人？”

    柳眠棠的棋路，与那个自称子瑜的反贼简直一脉相承。所以不难想象，这女子在山上时，也是这般陪着反贼下棋捶腿，消磨光景的……

    这与他当初想到的弱质女流被山贼鲁莽相待，又是大相径庭。

    那天夫君崔九似乎心情一直不大舒畅，出门去时，眠棠只能殷勤叮嘱着夫君，棋馆功课不紧的时候，记得回家吃饭。

    而崔行舟出了北街回转到了军营里时，心情才稍微平缓了些。

    这几日他往青州调兵，名曰协助，实则安插青州布防，倒是了解了先前不知的许多隐情。

    譬如仰山的反贼背后，竟然有不少豪绅暗中支持。

    万岁少年登基，朝中的大政是由着昔日的熹贵妃――今日的万安圣母皇太后把持。

    当年周皇后被废，太子刘诞身死，昔日的权贵周家一夕间树倒猢狲散。而熹贵妃的父家杨家取而代之，权倾朝野。

    杨家奉行贪敛之道，一改先帝休养生息的国策，连年来苛捐杂税不断，最近又兴起了什么土地重割法，剑指地方豪绅，摆明着要让他们割肉。

    别处的土地重割法早就开始实施了。可是w州一代因为之前闹了灾荒，盗匪横生，加之反贼势力愈来愈壮大，几个来实施土地重改的朝廷大员，都被斩杀在管道之上。

    于是此地的变革就此搁置，再无人提起。

    现在想来，那些搅闹地方的反贼之所以长盛不衰，与那些不想税改的豪绅们也不无关系啊！

    只不过陆文现在被打得溃不成军，要抱石总兵的大腿招安，不知道那些个豪绅们有要立起什么名目来抵挡朝廷杨家的税改呢？

    杨家收不上w州的税银子，倒是早早就另辟蹊径了。

    那杨家的一个远亲开起了甚大的银铺――通利钱行。

    通利钱行遍布大燕诸郡，杨家其实是这钱行最大的靠山。

    一般各地县衙收来的税款，除了存放在府衙银库外，还有一部分都是给杨家面子存入钱行。那钱行生财有道，存入他家，的确也有不少的利钱。是以钱行的买卖甚是兴隆。

    当初为了缓和w州与朝廷杨家的关系。崔行舟也如地方官员一般，每年存入大笔钱银在那通利钱行里。

    今年原本也该如此，当参军将今年的w州封地的税银呈交上来时，崔行舟原本是按照往年的惯例，将大部分的税银交付通利钱行生息的。

    可是他想了想，却又顿了一下。

    连柳娘子那样的无知小妇都知鸡蛋不能放入一个篮子里的道理。现在w州与小朝廷关系微妙，一旦翻脸，这笔钱银很有可能被扣住取不出来。

    想到这，他沉吟了一会，学了柳眠棠的法子，留下这一年的地方支出，剩下的大部分命人押运到真州府空置了许久的银库中去。至于往年的税银，也要分月提取出来。

    至于借口都是现成的：他马上就要与表妹廉u兰成婚，王爷大婚用银子的地方多了去了！只借口奢靡地操办，顺理成章地转移出大笔钱银才是道理。

    一时间，北街的“夫妻”两个都为钱财操碎了心。

    不过眠棠这边要操心的其实还算简单。陈先生填色的瓷盘卖出去后，店铺里有了充裕的流水账目，整个店铺也散发出了从容高雅之气。

    眠棠用银子又请了工匠修葺门帘，铺子里也隔出了单独的雅间。富贵的牡丹，青瓷的花瓶这么一摆，贵客便可以在丝锦包裹的团椅上从容喝茶吃着果子，品赏着他们玉烧瓷坊的上品瓷器了。

    眠棠这几日又进了不少灵泉镇甚有代表性的瓷器，店铺的档次骤然升高。

    也是店铺进了一个台阶，她才知道原来镇里还有个瓷器商会。只是能入会的，都是镇里叫得上号的瓷铺。

    而像玉烧瓷坊这样外地人开设的商铺，大部分存活不过月余就关门倒闭了，自然也摸不到商会的门槛。

    而如今，眼看着玉烧瓷铺立了起来，那烫金的入会请柬，自然也就送到了眠棠的柜面上了。

    店里的伙计贵生以前在别的瓷坊干过，也算半个老行当，自然明白这请柬的含金量，当下恭贺起东家夫人，可算是在灵泉镇立稳脚跟了。

    眠棠心里也高兴，自然将这入商会的事情看得甚是郑重。到了月头商会焚香祭告之日，眠棠早早起身，让李妈妈烧水沐浴更衣，换了身新做的绸缎丝裙，还薄薄施了相公送给她的那盒香粉。头脚收拾整齐了，这才郑重出门。

    灵泉镇的商会会所，乃是灵泉头号老铺贺家提供。

    身为皇家御供的老号，贺家财大气粗，实力雄厚，灵泉镇的其他瓷铺都不能与之比肩。

    眠棠身为新入会的商号，进了商会第一件事，自然是要拜见下贺家的当家贺二爷。

    贺二爷今年四十有七，正当壮年时，当年据说熹贵妃入瓷坊时，就是他一应接待的。

    贺二爷听人通禀玉烧瓷铺来拜谒会长，便抬眼看了看，可没想到玉烧瓷坊当家的竟然是个不到二十的妙龄女子。

    美则美矣，可是让个女人来……也太不拿商会当回事了！

