    

    所谓意境之力是对一种事物领悟到了极致，继而衍生出的一种力量，是意志的延申，妙用无穷。

    同时，意境之力是万象境所必需的，灵海境的武者必须要掌握至少一种意境，才能晋入万象境。

    不知多少灵海境九重的武者卡在了这一步，苦苦煎熬。明明积蓄早就够了，但就是无法领悟意境，使得他们迟迟不能晋升。

    领悟意境靠的是悟性，而不是修为。

    卫宗能在凝气境就领悟了意境，代表着他几乎半只脚踏入了万象境的门槛。日后只要不夭折，万象境可期，哪怕到不了万象境，只是灵海也能带领整个宗门更上一个阶梯了。

    这也难怪他这么生气，刚才他是真的动了杀机，张心远本来就有出卖宗门的嫌疑，之前又想对卫宗不利，这是要断了玄云宗的未来啊。若不是此时人多，他真想立刻将其毙于掌下。

    张心远老老实实地坐着，突然感到浑身发冷。

    ……

    玄云宗山顶，武技阁中。

    守阁的老者忽地睁开了双眼，眼中满是震惊。

    比起大长老，他的惊讶还要更盛。

    “不可能，不可能，这不可能。”

    原本以为这世上没有什么能再令他失色了，可是此时他是真的震惊的不能自已。

    刚才，在他的感知当中，他居然感应到了意境之力，而拥有这股意境的竟然只是个凝气境的弟子。

    这怎么可能，别以为意境只与悟性有关，修为同样也很重要。这里的修为指的是神魂修为。

    万象境之前，无法专门修炼神魂，神魂只能随着身体修为的增长而增长。正常只有到了灵海境，神魂才足够强，能够延伸到外界，感应万物脉络。

    没错，这也是为什么领悟意境需要到灵海境才行。神魂不够强，你悟性再高也别想悟出什么。

    当然也有些天才不一样，他见过的最妖孽的天才，是当初苍青皇朝的皇子。这皇子生来就异于常人，神魂之力远强于一般人，但也是在天罡境才领悟意境，就这样，还引起了整个皇朝的震动。

    而那个皇子，就是现在皇朝的帝王，青衍圣，通天境强者。也是整个苍青世界最巅峰的强者之一。他当初与其交过手，一手神魂武技让人头疼无比。

    现在一个小地方居然出了个凝气境领悟意境的小子，这怎么可能。不对，这小子绝对没有那么简单。

    想了想，他有了决断。

    ……

    擂台上，张武虽双膝跪地，却抬着头，死死盯着卫宗，似乎要将他的样子牢牢印在心里。

    嗒！嗒！嗒……

    一步一步，卫宗缓缓走到张武面前，清脆的脚步声响起，仿佛每一步都踏在张武的心头。

    卫宗低下头去，看着张武满汉恨意的眼睛，有些哑然失笑。

    “貌似是你先招惹我的吧，怎么现在搞的好像是我在欺负你似的。”

    “卫宗，你不会有好下场的，你敢碰我，我叔叔不会放过你的。”张武拼命咆哮道。

    “小孩子般的威胁，张心远？他先管好他自己再说吧。不过……。”

    话音一转，卫宗道：“你们叔侄之前处处针对我，这笔帐，应该算一下了吧。”

    听到他这句话，张武不屑地笑道：“哈哈，针对你，你以为你是什么东西？换作你那死鬼父母来说还差不多。”

    此言一出，包括各位长老在内，众人纷纷皱眉，打不过别人，靠侮辱别人父母来赢得点口头上的胜利吗，这种行为实在是令他们不齿。

    啪！

    一声脆响传来，张武的脸颊在巨大的劲道下歪向一边，十几颗带着血沫的牙齿飞出，看样子，他的嘴里怕是剩不下几颗好牙了。

    卫宗随意的从张武衣服上撕下一块，擦了擦自己的手，笑眯眯道：“出言不逊，该掌嘴。”但，话音落下，他的脸色却慢慢冷了下来，狠狠一脚将张武踩在了脚下。

    嘭！

    张武头部与地面接触，发出巨大的声响，连青石铺就的地面都被震裂了，可见这一脚力道之大。

    卫宗脚上穿着玄云宗内门制式的靴子，此时，这只靴子正与张武的脸部亲密接触。卫宗缓缓碾动着脚部，冷声道：“张武，我很好奇，是谁给你的勇气，让你这样的废物认为自己有资格与本座为敌。”

    张武悲愤欲死，由于牙被打掉，再加上整个脸都被踩住，导致他的声音有些含糊：“卫宗，有种你杀了我，我叔叔不会放过你的。”

    “啧啧！”卫宗摇了摇头，叹息道：“还是老一套呢！”

    “不过……”他话音再次一转，带上了些许杀意，“杀便杀，我倒要看看张心远那老狗能奈我何。”

    嘶！

    众多弟子倒吸了一口冷气，敢堂堂正正称呼刑堂长老为老狗的，这卫宗还真是……猛啊！

    不少弟子在心里暗暗给他比大拇指，这刑堂长老就在现场呢，你就这样骂他，简直就是光明正大地打他的脸。和卫宗相比，刚才张武的行为就同小孩子般可笑。

    就连叶荣轩都看不下去了，他轻咳一声道：“卫宗，差不过就够了吧，这张武……”

    ”不够！“

    还没等叶荣轩说完，卫宗果断拒绝道。

    叶荣轩脸色有些难看，没想到卫宗连自己这个宗主的面子都敢不给。

    看着叶荣轩难看的脸色，卫宗心底冷笑不已，这叶荣轩还真把自己当成个人物了，自己行事，也是他能管的？

    说句不好听的，他也配？

    没有理会叶荣轩，卫宗缓缓抬起脚。

    “不要！！”

    长老席上，张心远目眦欲裂，想冲出去，但大长老的手就像一座山一样，死死按住他。

    卫宗的脚轻轻落下。

    嘭！

    宛如西瓜爆裂的声音响起，事实上，张武的脑袋也就像西瓜一样，碎开了，白花花的脑浆混合着血液流的满地都是。

    “这可是你要求的，你让我杀你，那我便杀喽。”

    看着张武的无头尸体，卫宗缓缓道。

    这一场比赛下来，底下的弟子感觉自己都被震惊得有些麻木了，这短短时间内受到的惊讶恐怕比以前一年都多，饶是如此，当他们看到张武脑袋爆开的时候，还是震惊了。

    不，不止是震惊那么简单，有些心理素质比较差的弟子，已经开始呕吐了。

    从弟子到长老，大家脸上都是一片不可思议，这么多年来，敢在大比上杀人的，卫宗还是头一个。

