    　　

    　　至于心法的事情，林逸倒是问过冰糖，只不过冰宫的心法都是适合冰属性体质修炼的为主，不是所有人都能修炼的，至于其他种类的心法，冰宫还真没有收集过，冰宫这种上古门派和其他上古门派不同，只是根据体质收弟子，所以也根本无需准备其他的修炼心法。

    　　

    　　当然，如果只是非常一般的修炼心法冰糖倒是能翻出来几本，不过实在是没有什么出彩的地方，想来林逸也看不上！修炼一次，总要找到合适的心法才行，不能随便修炼一个凑数。

    　　

    　　“好的，我在冰宫等你！”冯笑笑抱住了林逸，踮起脚跟在林逸的脸颊上轻吻了一下，然后快速的放开了林逸，有些不好意思的对唐韵道：“唐韵姐姐别吃醋哦，我现在不亲，以后不知道要多久才能亲到，到时候，你们没准儿更亲密了呢！”

    　　

    　　冯笑笑虽然大胆，但是这时候有唐韵在一旁，她还是有些害羞的。

    　　

    　　“当然不会。”唐韵笑道：“你保重身体，不要因为修炼累坏了身子。”

    　　

    　　“放心吧，唐韵姐姐！”冯笑笑点头应道。

    　　

    　　就在林逸等人返回松山市的时候，给力浮云酒吧里面，赵奇兵正等着血衣黄泉门传来的好消息。

    　　

    　　“也不知道这个血衣黄泉门靠不靠谱，这么久了也没有传来消息，到底搞定了林逸没有？”赵奇兵每天都等着消息传来，但是每天等到都是失望。

    　　

    　　“兵少，这血衣黄泉门虽然是个很霸道的门派，但是实力还是不弱的，他们如果出动三至四个玄阶后期巅峰实力的高手，应该可以轻松搞定林逸的。”祝老大说道。

    　　

    　　此刻，隐藏唐家的事情并没有传出来，因为唐老大下了封口令，在场的所有宾客都不会将寿宴上的事情说出去，所以其他的隐藏世家得不到消息也是正常的。

    　　

    　　“算了，先不说这个了，呲花，最近生意上的事情怎么样？”赵奇兵为了杀林逸，花了一千万，虽然不多，但是对于他这种急于想给再赵家再立一些功的人来说，损失出去的钱不就等于少赚的钱么？

    　　

    　　“新的奇兵大厦已经快建设完成了，而棚户区的改造也正在进行中。”李呲花说道：“这一次的奇兵大厦，我选择改建在了棚户区，之前奇兵大厦的地皮，准备到时候卖掉套现或者改建商场。”

    　　

    　　“哦？为什么改建在了棚户区？”赵奇兵微微一愣问道。

    　　

    　　“之前那里……大厦连续倒塌了两次有点儿不吉利，所以我就自作主张，建设在了棚户区，这样与棚户区改造的施工一起进行也方便一些……”李呲花说道：“兵少您不是说，生意上的事情，我自己做主就可以了，不要打扰您修炼，我寻思这也不是什么大事儿，所以就决定了。”

    　　

    　　“哦，原来是这样，本来也不是什么大事！”赵奇兵点了点头道：“换个地方更好，之前那个地方，我见到就伤心，就能想起断腿之辱和两次大厦的倒塌，换个地方，正好当做新的开始！”

    　　

    　　“好的，不过孤儿院的事情，那边还没有谈妥，那老院长的脾气又臭又硬，之前吓唬她了一次，也没有动静！”李呲花说道：“后来咱们这里就连续的出事儿，药王和祝伯都受了伤，也就没有再去找他们麻烦，兵少您看……”

    　　

    　　“妈的，林逸得瑟也就算了，一个小小的破孤儿院，居然也装上了？你带人再吓唬吓唬他们，要是还不听话，就一把火给我烧了，看他们搬走不搬走！”赵奇兵现在是赵家的核心人物了，口气自然也狂妄了不少。

    　　

    　　“是，兵少！我这就带人过去警告一下。”李呲花说道。

    　　

    　　两人正谈论着地产开发的事情，给力浮云酒吧里面，却走进来一个黑衣人，正是上次血衣黄泉门的接头人！

    　　

    　　苏胶囊没敢阻拦，跟着黑衣人一路来到了里间，黑衣人直接大刺刺的站在了赵奇兵的面前，居高临下冷冷的说道：“姓赵的，你是故意坑我们血衣黄泉门是不是？”

    　　

    　　“啊？”赵奇兵本来看见这黑衣人还有些开心，以为他们已经干掉林逸了，可是没想到，他上来的一句话就让赵奇兵摸不着头脑：“你什么意思？你到底再说什么？什么我坑你了？你们到底有没有将林逸杀死？”

    　　

    　　“杀死？我们派去了三个玄阶后期巅峰实力的高手，全部变成了尸体，你说有没有杀死？”血衣黄泉门的接头人冷哼了一声，厉声道：“根据我们的人的判断，林逸那边，至少是地阶以上的实力了，而且，估计还不止一个地阶，不然我们三个玄阶后期巅峰实力的高手是怎么死的？你提供的这是什么情报？”

    　　

    　　“啊？三个都死了？”赵奇兵顿时一愣：“你说的是真的假的？没有搞错吧？林逸明明只是黄阶后期巅峰实力的高手，就算没有中毒，也不过是玄阶后期巅峰实力，你们派了三个和林逸一样的玄阶后期巅峰实力的高手，三打一都没有将他打死？”

    　　

    　　“废话！现在是我们的人死了！”黑衣人冷冷的说道：“姓赵的，你到底什么意思？告诉你不要隐瞒实力，你居然还敢隐瞒，是不是觉得我们黄泉血衣门好欺负是不是？”

    　　

    　　“我隐瞒什么了我？”赵奇兵怒道：“那林逸明明就是玄阶后期巅峰实力的高手，之前他也参加冰宫的试炼了，什么实力大家都清楚，要是超过了地阶，还能去参加试炼么？”

    　　

    　　“那你的意思是，林逸是路上突破的？”黑衣人问道。

    　　

    　　“这我不知道，不过我并没有骗人！”赵奇兵心中又惊又怒，没想到三个玄阶后期巅峰实力的高手都被林逸给弄死了？妈的，这林逸怎么这么狠呢？多亏自己没让祝老大出手，不然的话，祝老大没准儿也能被弄死了！

    　　

    　　但是赵奇兵却是怎么也想不明白，林逸怎么能弄死三个玄阶后期巅峰实力的高手呢？就林逸是地阶初期的高手也不可能轻易做到这一点，更何况林逸还中毒了？<!---->

