    辰时！

    　　伴随着一声沉闷的嘎吱声，皇城门缓缓打开，执礼太监抡起鞭子狠狠地抽打在地面上，发出三声脆响。

    　　三鞭之后，左右两侧的文武百官鱼贯而入。

    　　许一凡跟在童贯身后，亦步亦趋的朝太和殿走去。

    　　这是许一凡第一次进入皇宫，自然免不了好奇的四处看看，虽然在前世的时候，许一凡去过故宫，也见识过皇城的巍峨，可在今天，他更加的领略到了皇城的威严和厚重。

    　　太和殿并不远，随着队伍的不断前行，众人缓缓入殿，虽然今日上朝的人很多，可是，真正能够进入太和殿的人却并不多，恰好，许一凡可以入殿。

    　　文武百官入殿之后，依次站好，许一凡抬起头，看向前方的龙椅，此时，龙椅之上空空如也，炎武帝还没有到来。

    　　不过，在文武百官入殿之后，大皇子李璇玑出现了，他并没有站在武将首位，而是站在李刚的侧后方，恰好跟几大藩王之子并列。

    　　李璇玑在出现之后，转过头，看向了许一凡，发现许一凡正仰着头，看着龙椅之上的横梁上雕刻的木龙，李璇玑笑了笑，收回目光，等待着炎武帝的出现。

    　　在李璇玑出现没多久，炎武帝李建民身着龙袍，大步走出来，其在龙椅之前站定，而大太监则站在其身侧后方。

    　　李建民出现之后，目光在一众大臣身上一扫而过，目光也只是在许一凡身上停留片刻，就转移视线，然后就李建民就收回视线，微微侧头。

    　　始终低着头的洪四喜，立即上前，抬起头，道：“今日早朝，宰相徐肱无须下跪。”

    　　徐肱闻言，立即恭声道：“谢陛下。”

    　　其他官员闻言，纷纷转过头，看向徐肱。

    　　大炎王朝从建国初期，就设有宰相和仆射之职，二人地位相当，权利相当，以往都是宰相的权利要大过仆射的，但是，自炎睿帝开始，宰相的权利虽然没有削弱，可仆射的权利被加强了，尤其是在宰相杜克明去世之后，几任宰相都被仆射压着，准确来说，是被房巨鹿一个人压着。

    　　到了炎武帝时期，仆射房巨鹿上朝不用跪拜，而宰相徐肱却需要跪拜，到了后来，仆射房巨鹿更是不用上朝，可徐肱却需要此次点卯。

    　　现如今，仆射房巨鹿没了，那整个朝堂之上，除了炎武帝本人之外，也就徐肱的权利最大，今日，他无需跪拜，也在情理之中。

    　　“燕王无须下跪。”洪四喜继续说道。

    　　“谢陛下。”李刚微微躬身道。

    　　对于燕王李刚，很多人对其观感都是很复杂的，李刚是最后一个就藩的藩王，也是所有藩王当中，除了越王李穗之外，最为特殊的一个藩王，权利很大，待遇很高，却从不问事，如果不是之前西北战局糜烂时，此人起兵占领庭洲，估计很多人对他的印象，还是那个赋闲在家的闲散王爷。

    　　没有人知道李刚为何要起兵，很多人觉得李刚是想造反，可是，就在所有人都这么想的时候，李刚却派兵增援西征军，大战结束之后，他更是把二十多万的燕王军全都交出去，而他本人也来到了京城。

    　　之前弹劾李刚的官员很多，即便是他放下手中的兵权，选择入京，这些弹劾还是没有停止，在燕王入京之后，更是有不少官员建议圈禁燕王，可惜，炎武帝并没有选择这么做。

    　　“梁王无需下跪，即日起，李隆进入纵横书院求学。”

    　　“臣多谢陛下。”梁王李建义连忙躬身说道。

    　　“楚王无需下跪，即日起，李裕进入镇北军。”

    　　“谢陛下。”楚王李建文微微躬身说道。

    　　梁王和楚王，这两大藩王在大炎王朝当中存在感极低，但是，每当朝廷缺钱的时候，第一时间都会相当这二人，没办法，谁让他们有钱呢？

    　　此次，二王入京，也是奉旨入京的，放在平时，他们是不可以随便离开藩地的，当然，也不能跟其他藩王见面，这是规矩。

    　　“李建泽、李承德照旧。”

    　　上一次朝会的时候，李建泽和李承德都得到了恩赐，二人上殿无需下跪，今日显然也不用下跪。

    　　“许一凡无须下跪，即日起，可佩刀上殿，自由出入皇宫。”

    　　“哗......”

    　　此话一出，全场哗然，所有人的目光第一时间都落在这个少年身上，眼神当中充满了疑惑、不解、诧异、好奇......

    　　之前，洪四喜说的这些人不跪，他们可以理解，也能接受，毕竟这些人不是一朝宰相，就是藩王，他们跪不跪都是无所谓的，可许一凡凭什么？他有什么资格不跪？

    　　“肃静！”

    　　洪四喜沉声力喝一声，略显嘈杂的大殿，瞬间安静下来，但是，看向许一凡的目光还是很多。

    　　除了李刚之外，几位藩王和藩王之子，都下意识的转过头，看向许一凡，可他们却发现，许一凡自始至终都低着头，即便是洪四喜说他可以不跪的时候，许一凡也没有什么表情，更没有开口谢恩。

    　　李建民就站在那里，目光也落在许一凡身上，其脸上没有什么表情，看不出他在想什么。

    　　在洪四喜说完这些之后，李建民转身走到龙椅前坐下。

    　　在李建民坐下之后，随着洪四喜的一声唱喝，满朝文武，从最前面开始，纷纷下跪，这场景宛如风吹稻田一般，从前到后一众官员纷纷跪下，口呼陛下万岁，万岁，万万岁。

    　　许一凡还是站在原地，一动不动，低着头，目光落在他手里的刀柄之上，不知道在想些什么。

    　　“众爱卿平身！”

    　　李建民目视前方，缓缓开口道。

    　　跪拜在地一众官员纷纷起身，然后低着头，静等下文。

    　　李建民并没有急着说话，而是转过头，看向洪四喜。

    　　洪四喜上前一步，朗声道：“李建泽此次与诸国和谈，成果斐然，为了大炎获利良多，朕心甚喜，擢升李建泽为仆射一职，统领武将。”

    　　“嘶......”

    　　“哗......”

    　　此话一出，现场顿时响起一阵倒吸凉气的声音，还有一阵喧哗声。

    　　房巨鹿的仆射一职被罢免了，而房巨鹿本人也死在了大牢当中，那么，仆射一职肯定需要有人来担任，而在诸多候选人当中，李建泽有希望，可希望并不大，究其原因，还是因为当年的玄武叛乱。

    　　可是，谁也没想到，最终担任仆射一职的会是李建泽，这是很多人都没有想到的。

    　　李建泽闻言之后，躬身说道：“谢主隆恩。”

    　　“许一凡此前营救郡主有功，又于东海城发明炼钢之法，创造新式锻造之法，并在西北修路屯田，修城存粮，建立西凉山碑林，为我大炎立下不世之功，特此敕封许一凡为国师。”

    　　“哗......”

    　　全场又是一片哗然。

    　　相对于李建泽被擢升为仆射，许一凡被封为国师，这个旨意更让人震惊。

    　　国师。

    　　自大炎王朝建立开始，就没有国师的存在，即便是在佛门和道教在中原最巅峰的时候，也没有封赏任何一个人为国师，可是，许一凡却被封为国师，而且还是历朝历代以来，最为年轻的国师，没有之一。

    　　然而，相对于百官的震惊和不解，许一凡依旧是那么平静，好像这一切都在他的预料当中一样。

    　　事实也确实如此，自从许一凡去刑部大牢见过房巨鹿，知道了孙曦圣是国师的身份之后，许一凡就猜到这一点儿，因此他并不感到惊讶，只是，没想到李建民会这么早，这么快封他为国师而已。

    　　然而，这还没完，洪四喜继续说道：“许一凡奉旨入西北，在康城解决瘟疫之患，协助西北大元帅殷元魁守住康城，诛杀叛将申屠侯，击退西域联军，平定北宛城之乱，斩杀西域大将康德，收服石族与马族，击溃西域联军，立下千秋万世之功，特此敕封许一凡为护国大将军，上柱国，官职一品，可调动三军。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，一阵阵倒吸凉气的声音，是起此彼伏。

    　　许一凡被封为国师也就算了，毕竟，那只是一个虚衔，听起来很高大上，其实没有什么实权，更像是一个吉祥物的存在，但是，护国大将军就不同了。

    　　大洋王朝有四大边军，也有四大大将军，镇北大将军，镇西大将军，镇南大将军，还有镇海大将军，这四支边军都是掌握着重大兵权的人，而除此之外，还有镇国大将军。

    　　镇国大将军不长设，近三代帝王当中，只有一个镇国大将军，那就是许淳，而护国大将军是比镇国大将军，还有高的官职。

    　　护国大将军这个职位，只在建国初期的时候设立过，然后在那位护国大将军去世之后，这个职位就一直空悬着，大炎已经有数百年没有出现过护国大将军了。

    　　当然，最重要的是，还是因为越王府的存在。

    　　越王是所有藩王当中最特殊的藩王，而越王府的主要职责就是护国，虽然历代越王不是护国大将军，可也相当于护国大将军，因此，对于武将而言，官职最巅峰的就是仆射一职，其次是镇国大将军，然后就是大柱国，上柱国这些虚衔，之后便是一些其他拥有实权的大将军之职。

    　　许一凡从一个五品参将，一跃成为护国大将军，这让很多人都震惊不已，也诧异无比，这提升的也太快了，这可不是什么官升三品，而是直接一步登天啊。

    　　最关键的是，许一凡还被封为上柱国，这更是让满朝文武一脸的懵逼。

    　　近三百年来，被封为大柱国的只有两个，一个是曾经的镇国大将军许淳，一个则是三朝仆射房巨鹿，而一直保有大柱国头衔的，只有一个人，那就是历代越王。

    　　至于说上柱国，整个朝堂之上，也只有四大镇边大将军而已，而他们能够成为大柱国，可是一刀一刀杀上去的，用命博上来的，而许一凡呢？

    　　虽说许一凡在西北立下了极大的功劳，可是，西北大捷也不是许一凡一个人的功劳，李建民如此封赏许一凡，难道就不怕西北军有异议吗？难道就不怕其他几位镇边大将军心生不满吗？

    　　最最重要的是，许一凡何以服众？

    　　洪四喜说完这些，就看向许一凡，而许一凡也抬起头，看向龙椅上的李建民，微微恭声道：“臣多谢陛下。”

    　　语气不卑不亢，神色平静异常，没人知道许一凡在想什么，也没人知道李建民在想什么。

    　　在许一凡入京之后，很多人都知道陛下肯定会对许一凡大肆封赏，可谁能想到，封赏会如此之大，而现在这个决定，貌似是没有通过商议的，而是李建民一言决断的，这让在场的大部分官员都很懵逼。

    　　反对吗？

    　　当然要反对，可是，在这个时候反对，似乎不明智啊，房巨鹿才死，房党才倒下，而世家集团的人在入京之后，被纷纷收拾一顿之后，也灰溜溜的离开了，现在站出来反对，可能会被砍头的。

    　　李建民看着许一凡，而许一凡也看着李建民。

    　　许一凡这算是僭越之举，很多人都看到了，但是，没有人站出来指责，而洪四喜就仿佛没看到一般。

    　　“有事早奏，无事退朝。”洪四喜缓缓道。

    　　一众官员你看看我，我看看你，欲言又止，不知道该不该站出来反对。

    　　就在有人忍不住站出来反对的时候，李建民收回目光，站起身，转身大步离开，根本不给这些人反驳的机会。

    　　“退朝！”

    　　伴随着洪四喜的一声呼喝，满朝文武再次跪拜下来，而此时，李建民已经消失不见了，而洪四喜也转身离开了。

    　　这场声势浩大的早朝，就这么结束了。

    　　说实话，到现在为止，很多官员心中还是一脸懵逼的，这是他们自当官以来，经历时间最短，也是退朝最快的一次上朝了。

    　　从上朝开始，基本都是洪四喜在说话，而炎武帝李建民只开了一次口而已，之后他什么都没说，就那么走了，而今日朝会上的擢升，都没有经过群臣商议，完全是他一言决之的结果。

    　　一言堂！

    　　大炎王朝很少出现这种情况，即便有，也是在跟群臣商议之后的结果，然而今天这情况，应该是真正的一言堂了。

    　　想反驳的人，此时已经没办法反驳，在炎武帝离开之后，群臣开始缓缓退出太和殿，离开皇宫。

    　　“许将军，恭喜了。”童贯转过身，看着许一凡笑道。

    　　许一凡却摇摇头，说道：“何喜之有？”

    　　“嗯？”

    　　童贯闻言，微微一愣，随即想到了什么，摇摇头，说道：“还是要恭喜的。”

    　　说完，童贯就大步离开，而其他官员，则深深地看了一眼许一凡之后，也转身离开，倒是不少武将走过来道喜，至于是真心道喜，还是敷衍了事，那就不得而知了。

    　　几位藩王早已经离开，而许一凡却还站在大殿当中，对于李建民这突如其来的封赏，许一凡也是一脸懵逼的。

    　　被封为国师，许一凡知道那是因为孙曦圣的缘故，虽然不知道孙曦圣是怎么成为国师的，但是，大炎王朝有国师是真的，而许一凡跟着孙曦圣那么多年，继承其衣钵似乎没有不对的。

    　　但是，被封为护国大将军，还有上柱国，这是许一凡没有想到的。

    　　之前在刑部大牢见到房巨鹿的时候，听到房巨鹿说的那些，许一凡以为这次封赏，最多也就是封个杂号将近，然后让他训练一支强军出来而已。

    　　可是，这一上来又是国师的，又是护国大将军的，又是上柱国的，许一凡心里也很懵逼，不过，他脸上并没有表现出来。

    　　大皇子李璇玑并没有离开，而是来到许一凡身边，上上下下打量一番许一凡，笑道：“恭喜了。”

    　　“同喜！”许一凡看着李璇玑说道。

    　　“父皇很看重你。”李璇玑说道。

    　　许一凡点点头，又摇摇头，苦笑道：“我到希望他不要这么看重我。”

    　　“哦？”

    　　李璇玑闻言，微微一愣，笑道：“为何？”

    　　许一凡看着李璇玑，反问道：“你说呢？”

    　　“哈哈......”

    　　李璇玑闻言，顿时哈哈大笑起来，他明白许一凡的意思。

    　　许一凡晋升的太快了，本来他从一介布衣成为五品参将，就已经颇受非议了，而现在他更是从五品参将，一跃成为一品大将军，那就不仅仅只是非议那么简单了。

    　　今日，朝会上没人站出来反驳，是陛下的旨意已经下来了，而接下来，肯定会有无数官员递交奏折，反对此事，尤其是御史台和吏部那边，肯定是第一个站出来反对的。

    　　当然，如果只是这个问题的话，许一凡也无需担心什么，最重要的是，成为护国大将军之后，许一凡的责任就变得沉重起来，而他想要坐稳这个位置，可没有想象的那么容易和简单，这一点儿，许一凡心里清楚，而李璇玑也明白。

    

