    “这几个地方我一直都在派人监察着，估计此时此刻他们还在那里，我们赶快过去。”

    林峰点点头没办法，谁叫他周华是人多力量大呢，而反光他这一次带来的一批人，到目前为止，要么就是什么都没有发现，要么就是发现了怪物，但是也已经被别人截图先登了，那么很显然林峰也不可能说让自己的手下去干一些截胡的事情，毕竟他林峰怎么说也是一个第一人，那也是位高权重也得爱惜点自己的羽毛，这种下三滥的事情林峰还是不屑于去做的。

    所以说林峰现在干脆就跟着周华他们一起，毕竟他们两者之间也算是不分彼此不分你我达成了全面战略合作，眼下也算是帮对方一个忙，到时候说不定还可以分一点好处，林峰带着他的老龙口的一批基因跟着周华的大部队，直接就是来到了他们发现有怪物的地盘，果不其然这个地方已经是有不少的军方人在这边拉起了警戒线，把这一块地都给圈起来了，就仿佛是在告诉过路之人，这里是他们的地盘，其余人看都没看，有多远就滚多远，此时此刻来到这里的时候，林峰他们可以听到里面似乎已经有人在战斗了，时不时还传来一些怪物的咆哮之声。到目前为止好像没有出现过任何的丧失，哪怕就是奇行种也没有出现过，那么换句话说就是这个遗落战境里面很有可能只有变异怪物，不会再出现一些腐烂的丧尸。

    “有人前面那个了，这家伙的实力很强，根本就不知道是什么级别的，但是总感觉这怪物的实力好像会随着我们人数的增加，同样也会进行上涨或者下跌，对付他那种越多，他的怪物实力也会变得越强，反之也是一样的，所以我们虽然回来了，但是现场依然还有一小批的人士，轮换着去对付那只怪物，后来发现这只怪物的实力果不其然要比我们所有人一起群殴他的时候要弱了不少，不过即使如此，这几个小队的实力想要轻而易举地把它拿下也不是那么简单，他们已经战斗超过一刻钟了，还没有成功拿下对方，看来还是需要群殴。”

    周华快速的说道，迎风一天顿时就是有些压抑的看不见对方，而周华可能也察觉到了林峰的目光，转过头来就是对林峰嘿嘿一笑，林峰知道他在笑什么，这家伙居然知道他林峰不知道的东西，很显然这军方在这段时间也的的确确发现了不少的小秘密。

    林峰想到这就忍不住回头，看见自己身后的那些老龙头的家伙，这些家伙也可能知道自己丢人都不怎么敢去看林峰，只是尴尬的一笑了之。

    林峰自然而然不可能，因为这些小事儿就认为周华对自己有所隐瞒，毕竟对方刚才也告诉了自己这些事情，此时此刻他们两方的人马直接加入了战场，在凌空的视线之中，他的确可以看到一个无比高大的变形怪物，这个怪物原型是个什么玩意儿，0封已经看不出来了，不过应该是一些灵长类的动物吧，毕竟这是一个双腿走路的，而不是4只腿在地上爬的，除此之外在他的旁边大概有六七个军方的高手，这些高手此时此刻全部都正在利用自己的灵动性来和这只怪物熬着，不知道的还是以为这怪物在猎杀这几个高手，而不是这几个高手在猎杀这些怪物，依然是因为这只怪物，二兰也是因为这个地方一旦死了，那就是真正的玩玩了，所以说哪怕是这些军部的高手也都是非常小心翼翼的，就怕自己的一个疏忽被这个怪物一巴掌给拍到自己的胸口上，估计胸腔骨二话不说就直接会被拍断，林峰二话不说拔出来自己的斩破刀加入了战斗，中华的人自然而然也是没有任何的耽搁，随着众人的加入之后，林峰一直都在细细的感受那个怪物，他的实力变化，是不是就如这周华所说，结果果不其然到了一定的距离，林峰估摸大概是一个方圆15米内，在这15米外无论有多少人，这只怪物都并不会受到影响，但是一旦经过这个范围之内，这只怪物的实力就会产生波动了，随着林峰等人大量的加入，这是怪物的实力，也是直线的提升。

    “好家伙有点意思啊。这遗落战境还真是越来越有趣了。”

    林峰冷笑一声，最后就是一个高高跃起双手握着手中的斩破刀，就是从那怪物路长而去，这一只怪物此时此刻的实力已经发生了翻天覆地的变化，看到林峰一马当先之后顿时就是怒吼一声，那强大的气流让他周遭的一些军部高手都是忍不住连连后退，就仿佛是遭遇了18级台风一样，然而林峰，那看起来并不怎么，魁梧的身躯在这一阵气流之中却是逆流而上，无比的坚韧，根本就没有受到任何的波动，随后在那全部不少人惊愕的目光之中，林峰双手握着斩破刀的刀臂，然后这一刀就这样怒斩而下，犹如力劈华山一样，直接就是从这只原本还生龙活虎，无法阻挡的变异怪物的头顶硬生生的切到了地面，这一刀直接就是落在了地上。

    而几乎就在几秒钟之后，那原本还散发着一股彪悍气息的怪物，彻底的不动了，就好像是一个没有了电池的机械玩具一样，再然后他的身躯就是一匹炸裂变成了两半，这一幕让所有的人都是看上了一眼了，尤其是之前好像是和这个怪物斗来斗去，满头大汗的几个军部高手，一个个的都忍不住咽了一个唾沫，这难道就是战神的实力吗？他们这么多人和这个怪物轮番作战车轮战，各种站都已经施展过了，但是却没能够对对方造成致命伤害的变异怪物，此时此刻在这战神的手中居然都走不过一个来回就直接被一刀秒杀，这是何等的失恋，这么恐怖一边的周华都看傻了眼，他这刚刚才拿出自己的武器给自己双手安上，还准备冲过去的，结果谁知道他他这武器刚刚装上这怪物就已经死了，这让周华忍不住摇了摇头，这家伙就是一个妖孽，他周华从来没有服过谁，但说实话对于这个年纪比他小很多的家伙，他是早就已经是心服口服了，听说这家伙前段时间也不知道又干什么事情去了，一直都消失，神秘的很，想必这也是对方一直以来提升自己实力的最快的途径了，在这一刻周华忍不住内心之中产生了一丝的疑惑，那就是他的训练方式是不是有用的，虽然说周华在军部的各种实验，以及科学的锻炼之下，再加上他的刻苦努力，他的实力也在稳中求进，但是他能感觉到自己提升的实力非常的有限，但是比起林峰这种速度简直就是一个天一个地，对方就好像是吃饭喝水一样，实力轻轻松松的，就是坐火箭一般的提升。

    “这就是战神的实力吗？这么强，这个怪我们之前轮番作战狂轰乱炸，都没能够对他造成多么明显的伤害，让他如今这只怪物在战神的面前却走过一刀，这实力难以想象啊。”

    “以前一直听问别人说，现如今排行榜上第一的战神有多么的厉害，可以说是曙光基地的最强者，也是保护曙光基地的超级战神。当时虽然心中尊敬，但是却并不怎么相信大家都是人，这实力上的差距就算有个高低又会夸张到什么地步呢，但是现如今亲自看到了战神的实力之后，我才知道我之前的想法有多么的愚蠢，这人和人之间虽然外观看起来并没有什么太大的区别，但是这实力却是一天一个地呀。”

    “这家伙也太强了吧，这是怎么做到的？他如此年纪轻轻，但是实力却已经到了这般地步，难以想象。”

    周遭之人无一不是面色大变，一个个的全部都是炎症之中露出了强大的震惊的神色，随之而来的这一道道的震惊就变成了尊敬，很显然在他们看来实力才是真正的王道。无论这个人是美是丑，是高是敌，是矮，是胖是白是黑，这些全部都是浮云，这是漠视之前的一个品位的标准，在漠视之前帅哥靓女往往都会涉及到一些社会的特殊优待，但是到了现如今实力才是硬道理，无论这个人是一名老人，还是说是一个小孩，亦或者这个人他是一个身体有缺陷的人，但是只要他的实力足够的强，他都可以受到别人的尊敬，别人的敬仰，林峰一刀干掉了这个怪物之后，然后就是低下身子紧张的怪物尸体，看有没有留下什么东西，至于其余人在那边七嘴八舌表示震惊的话语林峰自然而然是听得到，但是却没有任何的心情波动，如果说在之前听到别人说他如何如何林峰，还会非常的在意说他长得帅林峰会高兴，说他长得丑林峰会愤怒，然后还要和对方对方一起去，但是现在无论这些人的话是诋毁也好还是赞美也罢，对于经历过很多事情的灵通来说，早就已经不值得让他心情产生任何的喜怒变化了，一切都随之淡然，真正让他感到兴趣的就是这一个怪物，他究竟有什么不同之处，眼前这个遗落战境可以说是林峰到目前为止见到的最为奇特的了，所以他不确定这一只怪物干掉之后，是不是同样也会得到兑奖卷。

    不过当林峰看到这个怪物之后，我突然在对方的脑袋里找到了一个拳头大小的晶石之外，就再也没有找到其余的东西了，这让林峰稍微摇了摇头看得出来，这里的怪物和之前的都是截然不同之前的，无论是怪物也好还是丧尸也罢，干掉他们之后就好像只是干掉了一个模型，一个数据罢了，甚至就是连他们的尸体都找不到任何的晶石，然而现如今在林峰看来这些被他给干掉的怪物，却具有活生生的生命，因为在他们的体内林峰找到了和外面一模一样的精神，一边传来的脚步声，赫然就是周华也是走上前好奇地看了一下林峰面前的这个尸体。

    “没有什么发现，唯独就是这么一个晶石和外面的怪物如出一辙，看来这个地方的确有些区别，不过让我困惑的是怎么样才能够得到灵器。”

    林峰摇摇头说道，一边的周华也是显得有些失落，本来以为可以来一波人品爆发的，结果谁知道居然还是高看了自己的，这人品哪里有这么容易爆发。

    “应该和之前的那些没有什么区别吧，无非就是看谁的运气好谁就可以得到。”

    周华说道令我点了点头，目前为止的的确确是我好像就只有这么说了，很快他们几个就是马不停蹄的前往了下一个军方的控制点，很显然对于军方来说，他们自然而然不可能是控制了这么区区一个地盘，还有好几个地方，同样也在欧有他们名下的小分队或者特别行动小组，正在轮番的采用车轮战和那些怪物进行的战斗，不过大体上全部都是势均力敌，很显然这里的怪物一个个的都非常的强劲，别说是一个人了，就是几个人上都不一定可以在这些怪物面前讨到任何的好处，当然了，除非是那些排行榜上的高手，而且还必须是排行榜前60的，一些排行榜上垫底的高手都不见得可以讨到任何的好处，只有那些排行榜上前60的高手才可以和这些怪物大致上斗来，斗去前30的才可以占据上风，前20的都拥有单杀的能力，至于前十的灵魂，到目前为止，除了他和周华之外，倒也并没有看到其余的几个，哪怕就是第3名的混世魔王也没有在这里估摸对方应该有其余一些更加重要的事情才耽搁了，至于其余的几个估计也是一样的，毕竟到了曙光基地这种大规模的幸存者部落里，几万的人口之中能够混到前10已经是非常夸张的事情了，而且往往都是很早进入曙光基地的那一批，说白了也都是曙光基地的元老，各自都是一些大势力的首脑，这种级别的人物，指不定就在什么地方开疆扩土给自己打地盘，这都是很正常的事情。曙光基地附近很多人都会想尽一切办法给自己开小灶，像林峰的这种老龙口都是在曙光基地里面备了案的，但林峰也听说了，有不少基地内的人同样也会去搞一些灰色的产业，比如说像林峰的望水乡，这就是有点游离在之外的，不光基地怎么也管不着的，林峰可以搞一个望水乡，那么自然而然，其余一些有本事的人就可以搞，第2个第3个只要他们可以找到，同时他们也有实力去，那么很显然曙光基地军方这一只眼闭一只眼的。所以说这一次的遗落战境，虽然场面看起来非常的热闹，很多人来这里，但是前10的面孔你们倒也没有见到过，估计都在外面给自己的地盘开疆阔土，忙着抢地盘，抢资源点。