    故事要从上个世纪讲起，当毛熊送人类第一名宇航员前往太空之后，为了在太空领域表示自己的领先地位，鹰酱展开了著名的“阿波罗登月计划”。

    　　航天目标直接从送航天员上太空，变为送航天员去月球，这样一来一场竞技比赛，在全世界最大的两个国家之间展开，谁能抢先前往月球，成为国家国力以及国际影响力、竞争力的重要标准，这对当时的两大巨头来说意义非凡。

    　　但毛熊雄心勃勃的载人登月计划，在阿波罗11号成功登月之后，倍受打击，历史只会记住第一名，第二名是谁是没有意义的，载人登月项目的资金也被大量挪移。

    　　在那个排队买面包的时代，有限的资金只能用在刀刃上，阿波罗11号从月球带回22kg的月球土壤，而毛熊唯一能挽回面子的事，就是也从月球带回月壤，经历多次失败，于是才会有后来的月球-16号前往月球带回105g的月球土壤。

    　　两大国都在其中发现了上百钟化学元素，以及玻璃化物质和类金属颗粒等等，经过研究，他们找到一种地球上非常稀缺的元素氦-3，这种实现核聚变反应-氘氦反应中所必须的元素。

    　　虽然在地球上最容易实现的是氘氚反应，也是制造氢弹的主要方式，但氚元素获取是一种极为头疼的事情，获取办法效率非常的低，产量一般在克的量级，全球氚产量最多不超过20kg。

    　　因此月球存在大量氦-3元素的消息被全球科学界所知晓，但在那个时候有能力对月球进行土壤采集和探测的只有两个国家，它们注定走在所有人前面。

    　　直到毛熊因为经济的关系，没有预算发射探测卫星前往月球，这场竞争才以鹰酱的胜利落下帷幕，不过两家都没有停止过对月球资源的探测和研究计划，尤其是月球还存在在大量铁、锂资源的情况下。

    　　但毛熊的离去，让鹰酱回头一看，很多国家连起跑线都没能超过，而它却马上就能到达终点，这让鹰酱自以为全球没有人能跟上自己的研究步伐，脚步也渐渐的慢了下来。

    　　但一切的变化出现在2007年，兔子发射了一枚嫦娥一号探月卫星，开始对月球表面进行探测，虽然没能降落在月面，但通过遥测信号，发现了月球表面各种资源的反馈，这也让兔子坚定了自己继续探月的信念。

    　　而这个信念的来源都来自于鹰酱上个世纪送来的1g月球土壤标本，其中0.5g用于展览，剩余的0.5g被中科院100多个研究所分去研究，这也是嫦娥探月工程的由来。

    　　直到嫦娥五号从月表带回2kg的月球土壤标本之后，由于这些样本取自2米深的月球土壤，对于月球形成的原因，地球起源、月球资源的存储量有了更加深刻的认知。

    　　于是才会有可控核聚变反应-氘氦反应的相关研究计划，对于这些历史，林浩之前当然做过一些了解，但让他非常意外的是，没想到国家竟然早早就在布局。

    　　之所以会将氚氦反应做为可控核聚变反应的一种选择，就是因为托卡马克装置反应堆中所需要的氚元素获取非常的困难，这也是为什么托卡马克是死路一条的原因所在。

    　　尤其是在太空中，对于热核聚变反应堆的散热问题，极难处理，因此托卡马克装置在地面要远比太空中要实用的多。

    　　“对于托卡马克装置的研究，我们一直没有停止过，虽然可以说是一种公开的备用方案，但我没想到林院士你和曹教授有能力开发出常温超导材料，解决了托卡马克装置所遇到的最核心的难题。

    　　我想你也是物理学专业出身，对于氚元素的稀有，肯定也有所了解，我听说你们公司也要成立核物理研究所，希望你们不要挖我们的人才哦，现在坑静下心来做研究的年轻人越来越少了，再被你们挖过去一些，我可不答应。”

    　　听到这里，林浩才恍然大悟，明修栈道、暗度陈仓，杨鹰总工程师他们算是把兵法用的滚瓜烂熟，可能也正式因为这样吧，才能瞒过那么多国家的眼睛。

    　　同时也怪不得为什么鹰酱和大毛对国际热核聚变反应堆的项目并没有那么的热心，反而现在把主要目标对准了月球上面的氦-3。

    　　可能鹰酱自己也没能想到短短30年，就有一个谁也没能想到的国家能够凭借自己的力量追赶上他的脚步，双方的差距也在一步一步缩小着。

    　　虽然国内石油资本反对力量非常强大，但对于未来的发展，也让它重新开启重返月球的计划，如果再次被超越的话，那它上个世纪的努力就有些白费了。

    　　至于托卡马克装置的局限性，他们俩也都知道，三个曾经对月球进行过实地探测的国家，悄悄的掌握着这个信息，直到兔子竟然成功完成托卡马克装置，这点别说另外两个国家，就是兔子自己都有些意外。

    　　“您放心，我会注意的，绝不会挖您的墙角不是。”

    　　林浩看着这个两鬓白发，比林浩去世的爷爷年龄还要大，还在建设的第一线努力，不由得感慨万分。

    　　和杨鹰总工程师的午饭，林浩吃了很长的时间，期间一直在听杨鹰总工程师介绍一些当年的往事，戈壁滩上的沙尘暴，每天吃着沙子饭，才有了今天，确实非常的不容易。

    　　“算了，当年的那些事就不多说了，这次请你过来，除了告诉这些件事外，就是明天上午的核聚变反应堆装置放电仪式，请你来做一个见证。”

    　　杨鹰总工程师的话，让林浩非常的惊喜，没想到这么快，全球第一座可控核聚变反应堆装置就能够放电了，这个速度以及工业制造水平，可能全球只有两个国家能够做的到。

    　　“那我就拭目以待了，不过这台大型托卡马克装置的名字取好了吗？我很好奇啊。”

    　　虽然国内也有将托卡马克装置叫做“人造太阳”的称呼，但最为第一款商业可控核聚变反应堆，还是有它的代号的。

    　　“有，叫华光一号，明天是1号机组放电的日子，我想他一定会成功的。”

    　　“华光吗，光，是啊，光。”

    　　听到华光一号的名字之后，林浩嘴里也开始念叨着，光的力量，可不是嘛，这就是人类踏上未来的光。

    　　5月份的文昌，气温已经逼近30度，落日的时候，气温才回归正常，夕阳余晖下，照映着这座还在建设着的核电站，海鸥的叫声伴随着远处船舶传来的鸣笛，显得格外宁静。

    　　但这一份美好的宁静被远处传来的轰鸣声给打破，让核电站内的很多人都停下脚步，向着远处看去，却什么都看不到。

    　　回到餐厅之后，看着墙壁上的电视，包括林浩在内，很多人才想起来，今天下午是921可回收运载火箭的第三次实验飞行，它刚刚才从文昌航天发射中心起飞。

    　　作为载人登月的载体，这次的实验意义更为深远，它将再次运送一颗中继卫星“鹊桥三号”前往月球轨道，由于采用激光通讯技术，将来在月球以及月球轨道的航天器在与地面进行数据传输时将更加的安全和快捷。

    　　这仅仅只是月球网络建设的第一步，其中这颗中继卫星所使用的激光通讯设备就由星空航天科技公司提供，将来星空航天科技公司的星际飞船前往月球时，也可以共享数据传输。

    　　等在文昌核聚变核电站的行程结束之后，林浩就要去星空航天科技公司在文昌的控制中心一趟，详细了解鹊桥三号的运行情况。

    　　由于在核电站内没有办法和外部进行网络连接，这一天算是林浩最悠闲的时刻，没有人打扰，放下压力可以享受一些时间。

    　　但最让他没有想到的是，晚饭时间在餐厅里的电视上，大家在看的竟然是，一大群核物理工程师还看的非常认真。

    　　不过在看到周围的工程师们的年龄和自己差不多，林浩也就理解了一些，不说他们了，林浩自己当年也追过番，虽然这番现在看起来有点老，但架不住粉丝多。

    　　还好在看的时候没有开弹幕，要不就更有那味了，没事干的林浩也只好跟着看了一会，不得不说，在这种紧张时刻马上就要到来的时候，这种解压方式，效果确实很好。

    　　一整夜，远处造型独特的核电站机房内以及核电站内都灯火通明，放电之前的准备工作都在按照计划，一丝不苟的进行着，也就像林浩这样的外人能够去休息，其他人走连夜工作在自己的岗位上。

    　　一晚上，感慨于地球文明的进步的大门将从这里开始，加上认床，林浩并没有怎么休息，一大早就迫不及待的起床，等待着华光一号机组放电仪式的开始。

    　　由于之前的实验已经非常的成功，经过一年多的准备，现在可控核聚变反应堆设备的技术成熟度又提升了一个台阶。

    　　上午10点，放电仪式正式在控制中心举办，林浩作为邀请嘉宾之一，来到了现场，由于只是放电仪式，并不是建成并网，因此仪式也比较简单，这次林浩能来，有是因为杨鹰总工程师要和林浩解锁清楚托卡马克装置发展的内幕。

    　　还是那个熟悉的设备造型，和甜甜圈一样，不过金属光泽的外表掩盖了内部1亿摄氏度以上的高温，如果没有磁场控制的话，很难想象这个温度下，什么物质能够存活下去。

    　　这次，林浩就没有机会去托卡马克装置现场进行观看了，在控制中心的大屏幕上，显示着放电仪式的倒计时，屏幕的另一边还显示着托卡马克装置内部的影像，蓝色的光芒在林浩眼中格外的亲切。

    　　随着10秒倒计时结束，全世界第一台商业可控核聚变反应堆正式开始放电，电力输出功率也在不断的提升着。

    　　就是这个和甜甜圈一样的设备，在未来将会给人类提供源源不绝的电力资源，地球文明也因此踏入1级文明的序列。

