    话音刚落，手冢平太郎立马将手中断刀掷来。

    当然，肩膀的伤势牵累了他的动作。这一刀威胁性不大，曹玮轻轻一格，就把断刀直接挑飞了出去。

    但手冢平太郎的杀招却还在后面。

    手持短刀，手冢平太郎直接欺身压上。似乎要将全部力气都使在自己单手握持的这把兵刃上，他的动作近乎是毫无保留一般的决绝。

    换一个人，或许会直接被他汹涌的气势所夺，被一刀破开防线。

    但曹玮到底是之前的战而胜者。挟大胜之势，再加上自身绝对的自信，他是全然没有半点被手冢平太郎给唬住的意思。刀刃一竖，就迎着对方正面交锋了上去。

    这该是分胜负，定生死的一搏。而就当下的情况来看，身上伤势更重的手冢平太郎明显是身处于劣势的一方。

    曹玮找不到自己会输的理由，直到手冢平太郎借着双刀互拼的这个契机，强忍着行动上的不便和肩头的剧痛，从后腰上直接掏出了一把手枪来。

    没想到吧，大人，时代变了！

    这就是手冢平太郎的绝杀。

    在这样的情况之下，恐怕任是谁都想不到，他这么个武痴般的人物，居然会在最关键的时候掏出这么一把枪来。

    但曹玮是这个例外。因为他的直感让他瞬间就意识到了对方的意图所在。

    尽管动作上略微慢了一步，但在手冢平太郎掏枪的这个瞬间，他还是手上一抹的，直接就从腰间甩出了一柄泛着寒光的利刃，直指向了对方的咽喉。

    如此近的距离，就像是曹玮没法完全避开枪口一样，手冢平太郎同样没法避开这突然一记飞刀。

    枪声响起，钢笔粗细的刀刃直接贯穿进了手冢平太郎的咽喉。而他在死死捂住脖子，满脸不可置信的表情之余，却只是看到了曹玮那一脸满是不屑的戏谑。

    没想到吧，大人，时代又被我给扳回去了。

    在自己最擅长的方面你都不是我的对手，你凭什么会以为在耍这种小花招上面，你就会比我厉害了？都几十岁的人了，还这么天真，简直可笑。

    虽然一句话没说，但曹玮的这个意思却通过他不屑的眼神表露的清清楚楚。手冢平太郎看的瞳孔剧张，一个呼吸不畅之下连手上捂着的伤口都开始迸射出了细小的喷泉。

    他似乎还想要再抢救一下，但这样的伤势，哪还有抢救的意义了？

    完全不管雕塑一般呆立原地的手冢，曹玮径直从他手上拿回了自己的刀。擦肩而过的同时却是连多看他一眼都有些欠奉的，就径直往唐彬他们逃离的方向追去。

    手冢还想要扭头，但他这个伤势，真的已经是无法支撑他再做更多的动作了。只能是不甘心的嗬嗬作响着，他到底是一个踉跄的直接跪倒在了地上。

    生命开始进入最后的倒计时，但显然还有人想要再送上他一程。伴随着噗嗤一声闷响，他的脑袋瞬间便炸开了花。

    而作为这场战斗唯一的旁观者，远处潜伏着的女杀手也是稍稍按捺住自己激动的心绪，开始向着自己的上级汇报起来。

    “夫人。手冢平太郎，也就是江户大陆酒店的那个喰人鬼，死了！”

    “手冢平太郎？怎么可能，你杀的？”

    一听这话，即便是那个心里打着不切实际妄想的组织头目都忍不住的在心里生出了惊疑来。

    自己手下是个什么水准，她很清楚不过。要说她能暗杀掉那些寻常货色，剪除掉大陆酒店在东亚一带的羽翼，这或许还有几分可能。

    但要说对付手冢平太郎，这个几乎相当于大陆酒店一臂的顶尖杀手，她实在是怀疑她的能力。

    “具体说说，你...到底是怎么做到的？”

    “他被那个叫做47的杀手击败。重伤之余，被我偷袭成功！”

    原来如此，这样一来倒也是能说得通了。心里面的困惑稍稍解除，但随即而来的却是更大的困惑。

    “那个叫做47的杀手，真的有那么强？连手冢平太郎都不是他的对手？麻美，你是唯一的旁观者，你实话对我说，他到底是个什么水平。”

    “很厉害。如果和他正面对上，我可能撑不了一个回合。”

    女杀手冷静的如实回答，同时也在暗中的祈祷。但显然，她的祈祷并没有起到什么作用。

    “正面对上？那也就是说，如果是出其不意的话...”

    “麻美，我有一个新任务要给你...”

    曹玮从别墅里出来，已经没有任何人敢拦在他的面前。

    而听到远处不断传来的乌拉乌拉的警铃声，他也知道，这次的事态已经是越发不受控制和紧迫了起来。

    随手找过一条干净的布条扎紧自己胳膊上的伤口。刚刚那一枪他虽然躲避了开来，但到底还是在胳膊上挨了一下。

    影响不大，最起码不耽误他开车。

    而也是一脚油门飞出的，他立刻就顺着感觉以及气味的指引，向着黑夜中疾驰而去。

    之前的战斗看似激烈，但其实也不过是兔起鹘落的转瞬之间。两人三两句话的功夫就已经是彻底分出了胜负，留给唐彬他们的时间自然有限。

    此刻唐彬一伙人才刚刚坐上车，逃开来没多远。

    而听到不远处传来的警笛呼啸，他们也是顿时做出了不同的反应。

    大D和他的手下们是紧张。今天这事闹得这么大，死人都死了几十个，枪支更是一大票。这要是被警察抓住了他绝对讨不了好，哪怕说在这次事件中他几乎就是个受害者的身份也一样。

    而相比较他的紧张，唐彬就是明显的惊喜了。

    作为跻身进上流社会的成功人士，对于唐彬来说，警察最主要的一个职责就是为他这种人服务，在这种最危险的时候保障住他的生命安全。

    什么他家里死了几十个人，查出了几十把枪的，那都不重要。他有的是钱请律师帮他打官司。

    或许这会让他陷入到麻烦之中，但麻烦不管怎么说也要比丢掉小命的好。

    “快，我们往警察那边去！只要冲到警察那里，我们就安全了！”

    “你他妈疯了吧。警察？你信不信警察刚一抓到我，立马就要把我们几个给扭送到赤柱里蹲着！你想死别带上老子。阿政，快跑。往码头的方向去！他妈的，香江现在是待不住了，我们先去濠江避避风头！”

    虽然开着的劳斯莱斯是唐彬的，但一车子都是大D的人，自然是他说话要更占分量一些。

    阿政没有任何犹豫，方向盘一打的就要往市区开去。可车子刚转弯没行使没过上多久，只听砰的一声巨响，整个车子瞬间就不受控制、摇摇晃晃的就向着路边一头扎了上去。

    “靠，什么情况！”

    “不知道啊！”

    “老大，我们好像被狙击了！”

    突然的变故让一伙人吓得噤若寒蝉，眼看着砰砰声响一声接着一声的落在名贵的莱斯劳斯上，打得这辆豪车如同糠筛，整个前挡风玻璃都裂成了碎片。开车的阿政再不敢侥幸，车头一摆，猛地撞上一颗大树的让整个车子急停下来。

    然后他一推车门，冲着里面的几个人就大喊了起来。

    “车子走不了了，快跑吧。跑到树林里或许我们还有条活路！”

    “他妈的，这个王八蛋，居然这么快就追上来了？”

    嘴里面虽然是在恶狠狠的痛骂，但实际上，大D的心里已经是惊恐战栗的都快要抽搐了一般。

    他不敢留在车里当一个活靶子，只能是弓着腰的头头从另一边溜掉。而回头一看，阿红却是坐在车子佁然不动，眼中满是一种嘲讽式的快意。

    而断了一只手的大黑则是脸色苍白，颇有些焦躁的扯着安全带。只是少了一只手，他到底是没法那么容易的把安全带给扯开。

    眼看着时间耽误的越来越厉害。他立马哎了一声的，也不管什么兄弟义气，扭头就是跑的飞快。而一看他都这么不管不顾地溜掉了，唐彬眼睛一转，就把目光放在了身后的阿红身上。

    “兄弟，对不住了！”

    从大黑的怀里掏出他的手枪，对着心若死灰的大黑直接砰砰两枪。唐彬拿枪一指阿红，就哆嗦着嘴唇的对着她低吼了起来。

    “下车，快下车！跟我走！听到没有！快跟我走！”

    和大D都已经不敢在沾染上这个麻烦不同，在唐彬看来，阿红此刻已经是成为了他护身符一般的存在。

    在已经打定主意兵分两路的情况下，他是一点也不敢赌自己会不会是倒霉到最先被曹玮追上的那一个。

    真要是这样，有一个阿红在手，他最起码还有一个人质当做筹码，说不定还可以保住自己的一条小命。可要是这么个筹码都没有，那他可真就是要把自己的小命给压在赌桌上了。

    他一个大老板的，自然是没有这样的决心和魄力。所以他当即对阿红做起了威胁。

    可面对这样的威胁，阿红却是丝毫不为之所动的。眼里只有满满的鄙夷和嘲弄。

    有钱有势又如何，面对死亡，你不还是只能沦落为一条丧家之犬？

    局势已经颠倒了，唐老板。现在的你，应该是跪着求我的才对！

