
　　关于她在文明巷说江茶坏话的事情，他早就知道了。只不过，他觉得时间一长，流言自然就会散了，所以也没有多管。

　　可谁知道，转眼的功夫，就有人给他送了一封信。他可不认为，无缘无故会有人给他送信。之前，他可是特意问过给他信的小孩子，信是谁交给他的。小孩子告诉他，是一个好看的姐姐，并大致的形容了一下对方的长相。

　　如果他没有猜错的话，那个人应该就是江茶。江茶竟然连这样的事情都知道，她的能量肯定不小，他此时都后悔没有及时阻止钟小琴了。否则，江茶也不会好心的告诉他，孩子不是亲生的。

　　说真的，对于江茶告诉他孩子不是亲生的这件事，他是感激有之，恼怒有之。不说他养了小轩十多年，和孩子早就有了感情。如果不是江茶的那封信，他会一直把小轩当成亲生儿子。

　　可他又感激江茶，如果不是她的这封信，他可能一辈子都不会知道，孩子不是自己亲生的。

　　“赵瑞，我求你了。孩子是无辜的，在孩子的眼中，你就是他的亲生父亲。你忍心让孩子受到伤害吗？”

　　“那又不是我的孩子，我有什么不忍心的？”赵瑞此时可以说是恨死给自己戴绿帽子的钟小琴，自然也恨上了小轩。

　　最终，钟小琴还是被赵瑞拉去了民政局，把婚给离了。

　　离了婚的钟小琴如行尸走肉一般，在大街上晃着。江茶早就等在她要经过的路口，看到失魂落魄的钟小琴，特意上前说道，“哟，这不是赵太太吗？怎么变成这样了？”

　　“你是故意来看我的笑话的？”钟小琴冷冷的看着江茶，一脸的恼怒。

　　“对啊，我就是来看你笑话的。”江茶大大方方的承认了，然后说道，“你还记得我对你说的话吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么话？”钟小琴一愣，想了想后终于想了起来江茶对她说了什么话了。

　　想到那些话，她很快就明白了过来，瞪大了眼睛看着江茶，问道，“是你！”

　　“没错，就是我。怎么样，被离婚的滋味不错吧？”江茶一脸兴灾乐祸的看着钟小琴，离婚可比流言的伤害重多了。

　　“你，你个贱人。你怎么就那么见不得我好呢？我只不过是传了你几句坏话而已，你怎么能这样做呢？”

　　“传几句坏话而已？你扪心自问，你说的那些和几句是真的？全部都是子虚乌有的事情。你都敢用假话来编排我，坏我的名声，我只不过说了真话而已。比起你做的事，我可是厚道多了。”

　　江茶一脸的笑意，她并不觉得自己做错了什么。只不过是钟小琴做初一，她做十五而已。

　　何况，她这也算是做了好事，不让赵瑞当冤大头，养别人的儿子。

　　钟小琴用手指指着江茶，脸气得通红，气得说不出话来。她后悔，后悔不该为了那几千块钱，找江茶的麻烦。

　　如果江茶是真的故意压价，或者是强买强卖倒了说得过去。可事实并非如此，只不过是她的一已之私，才弄成了这样。

　　只可惜啊，现在才后悔已经晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第966章免费阅读。https://xs.23sk.com 