    “清竹，震！”

    “煜明，抓住机会！”

    地上，李煜明和李清竹二人正围着一只长腿曲颈的陆行鸟类妖兽不断打转，你一拳我一掌，合力对付眼前的陆行鸟。而李清峰飞在空中，双手抱胸，不时张口指挥几句。

    “李道友，这锻骨前期的‘长足灰鸟’可不好对付，你就这么放心你家这两个孩子？”

    一名两鬓发白的修士凑到李清峰身边，眼睛同样看着底下的两人一兽，正是罗毅。

    “嗯，他们平日里的切磋都太平和了，在下想看看他们全力出手的样子。”李清峰侧头看了罗毅一眼，又补充道：“罗道友放心，在下自有分寸，最多让他们受点伤，都是男娃子，不打紧。”

    最多受点伤......听罢，罗毅暗自抹了一把汗，心道这李清峰的心真够硬的。两个孩子都受了不少伤，李煜明更有一处伤在胸口，若不是李清峰救援及时，说不定那一下就够要了他的命。

    想到这里，罗毅又低头看向李煜明，他没想到这孩子看着木木呆呆，动起手来却丝毫不含糊，而且够狠。他旁边的李清竹已经疼得牙关紧咬，他呢？伤的更重，脸上却没什么表情，出手大开大合，丝毫不怕以伤换伤。罗毅自问自己做不到这点，不禁屏起呼吸，想看看两个孩子能做到什么地步。

    依照金鼎门的围剿策略，李清峰他们这些小宗门小家族修士，都是由金鼎门的低阶弟子领着，分队分组从外围向内部围剿。

    领着李清峰这一队的就是罗毅、王师弟和另一名年轻弟子，现在都飞在空中，看着底下的两个孩子。离他们没几里的地方就是张家修士的队伍，他们同样被三名金鼎门弟子领着，向潮音山内部进发。

    金鼎门不愧是正经的修仙门派，信守诺言，果然将李家众人放在了比较安全的地区。这里出没的妖兽大多是锻骨前期的各种鸟类，偶尔有一两只锻骨中期，在几名金鼎门修士的配合下也都正常拿下，没有任何人员损失。

    这让李清峰非常满意，他族中这几个都没什么斗法经验，用这些低阶妖兽来练手最好不过。就算偶尔有些危险，有李清峰和三名金鼎门修士在旁边看着，也都没出什么事情。

    有趣的是，进山两天以来，受伤受得最重的反而是面前的李清竹和李煜明。由于他们现在的对敌手段大多落在近身搏斗上，与鸟类妖兽对上危险性很高，万一出事，可能连李清峰都来不及救援，故而李清峰一直都没让他们出手，只让他们在后面“压阵”。

    今日好不容易遇到这只锻骨前期的“长足灰鸟”，让他们两个孩子终于有了出手的机会，李清峰便让两个男孩子去对付它，同时叫别人都不要出手。这两个孩子也挺争气，李清竹明明第一天看到血时还会脸色苍白窝在后面说想吐，现在打起来的时候反倒什么也不顾了，连疼都不喊，看得李清峰暗自点头。

    而李煜明则让李清峰更吃惊一些。他一开始就对血没什么反应，一点也不怕，这次让他动手也不含糊，一出手就要以伤换伤，明明不甚出奇的招数，被他这种打法反倒打出了几分凶悍来。

    与他的凶悍成对比的是他脸上的表情，即使是在以伤换伤的时候，李煜明仍然是那一副有点呆呆的表情，最多抿起些嘴。他身上的伤口要比李清竹多上不少，但仍然保持着以伤换伤的打法，竟是丝毫不怕受伤的样子。

    看了一会，李清峰估计两个孩子体内的灵力都没剩多少了，而那陆行鸟明显还没到强弩之末，便找了个机会，用紫云破魔眼给它来了一记。那陆行鸟登时浑身僵了几息，被李清竹找到机会在身上拍了一记，又被李煜明掐住它长长的脖子向下一掼，扑腾了几下便断了气。旁边围观的李家众人见状，忙围了上去，取出恢复伤势的丹药就往他们口中喂去。李清峰落在众人旁边，先说他们表现得不错，然后就让他们自己总结，说总结完再报给他听。

    罗毅也落在李清峰的身边，拱手对他笑道：“李道友族中两位小友好手段，好心性，恭喜李道友了。”

    “哪里哪里，罗道友谬赞了。”李清峰假里假气的拱手谦虚，明明刚才还在说李清竹二人表现得不错，现在反手就开始批评：“他们的表现还是不合格，几次机会都没抓住，还弄得自己一身的伤，若不是几位道友看护，在下可真不敢让他们如此对敌。”

    他们这边在谦虚，李清东那边已经收集起妖兽的材料起来。这只陆行鸟的尸身保持得颇为良好，想来能卖出不错的价格。

    正聊着，李清峰的眼角突然瞟见一道红光从他们西北边处的天边升起，在空中炸开，并逐渐化作一尊巨大的金鼎来。

    李清峰不知道那是什么东西，心中估计那是什么求救信号什么的——在他前世，红色的信号大多就是用来示警或求救。不过没关系，天空中飞着的王师弟很快就对此做出了解答。

    “罗师兄，是求救信号！”

    罗毅转头，看见那天空中的金鼎，果然是求救信号。此时，那年轻弟子落在地上，走到他们身边道：“罗师兄，有同门遇险了，我们得过去救。”

    听他这话，罗毅犹豫了一下。那里离自己这里有点远，飞过去还不知道会碰上什么危险，心里就打起了退堂鼓：“陈师弟，我们的任务是清扫外围区域，那里离这里挺远，路上不知道还会碰到什么危险。依我看，我们还是以完成师门任务为主吧？”

    “罗师兄，你这是什么话！”陈师弟名叫陈昊，练气四层的修为，二十出头的年纪，正是少年热血的时候，他大声道：“大师兄说过，我同门修士之间应当相互扶持帮助，现在同门有难，我等怎可坐视？”

    此时，王师弟也落在了陈昊的旁边，拿眼睛瞅着罗毅，虽没说话，但其态度已经很明显——是站在陈昊那边的。

