    郑金国满是自信与办公室内的经销商们告别。

    此刻的他，重新找回了在秦池酒业时的那种自信。

    也因为一上午的成功，一路膨胀，觉得茅台不是梦，他极为有可能成为华夏第二个王立夫！

    姬长空！张爱明！

    你们迟早会被我给踩在脚底下！

    整理了下领带，到了门口后说：“客人什么情况？”

    业务员跟在后头赶紧回话：“开的车子是上百万的进口奔驰，还配了司机和保镖，更有做房地产的朋友在车上同行。”

    “郑总，我感觉这是个要吃大区经销权的大客户，估摸着还不止这十来万的订货量。”

    “嗯？”这话让郑金国心情倍儿好，哈哈大笑：“好，市场部这么多业务员当中，我就最看好你。”

    “你果然没有让我失望，如果对方真拿了一个大区市场，我给你承诺，提你为小组主管。”

    “好！谢谢郑总！”业务员也被刺激了。

    两人走进了工厂内的会场。

    会场里已经来了数十人了，因为会场面积不是很大，所以几十人往里边一站。

    有股子人来人往，络绎不绝的热闹感。

    郑金国望着这场面心情更加不错，茅台梦更加坚定。

    不过，穿过了人群后，他就看到了不远处正对着他笑容满面的柴进。

    刚刚还处在云巅的梦想豪迈感，瞬间被吓的魂都差点丢了。

    脑海犹如被一道惊雷给滋啦啦的轰在了脑袋上。

    猛的回头，望着边上的业务员，指着柴进：“你讲的那个客户，就是他？”

    业务员不解郑金国的前后态度反应：“是啊郑总，哦对了，这客户说，他认识你。”

    郑金国哪里会想到他手下竟然把人家老板给拉回工厂了。

    哪敢在这多停留，赶紧扭头准备走。

    但不远处满带笑容的柴进高声：“郑总，我是来订货的，不聊聊吗。”

    现场不少经销商看向了这边。

    气氛一时尴尬，郑金国心虚，仿佛被柴进给扒光了当场示众。

    顿时骑虎难下。

    不过一想，你也没有证据是我偷了你配方吧。

    竟然挺直了下腰杆子，强行拉出了一股子气势。

    很是“大度”的走了过来，并主动伸手：“柴总，很久不见，没有想到你会来我们工厂指导工作。”

    柴进满脸堆出来的笑容，别人看不懂。

    但郑金国感觉出来了，笑中带着的刀子。

    直接无视了郑金国的伸手。

    柴进坐在了边上，反客为主般的说：“郑总，坐，咱们看能不能把这事情给聊好。”

    郑金国脸色黑了下来。

    边上的业务员似乎意识到了什么不对，想问，但又不敢问。

    只能装作什么都不知道，前前后后的帮忙倒水之类的。

    知道柴进这是上门来找事的了，郑金国严肃道：“柴总，你想要聊什么？”

    柴进点了根烟，目光平视，似在看着一个蝼蚁，呼出了一口烟。

    “第一，下架你们工厂所有的关联产品。”

    “第二，登报道歉，并承认你们是在仿冒稻香酒厂，消除社会影响。”

    “第三，关闭这个工厂。”

    “这几点，能做到？”

    郑金国脸上的肌肉抽搐了下，但随后带着一股子疯狂的大笑。

    明明坐在柴进面前有股子心惊肉跳的感觉，但偏偏强装：“柴总，你也是做生意的。”

    “你觉得你提出来的条件，我会答应吗？”

    柴进摇了摇头：“做不到？那行吧，别怪柴某人做事太狂，太绝情。”

    郑金国冷笑了下：“柴总，我虽然不知道你是什么底细，但你也别太过分，狗急了还跳墙，更何况是人。”

    “那如果我把这条狗打死了，你还能跳的起来？”柴进反问了句。

    “你威胁我？”郑金国道。

    柴进笑着把烟给按在了烟灰缸里。

    “算了，今天反正还有点时间，要不，咱们打个赌怎么样？”

    “怎么赌？”

    “我赌你这里的经销商，十分钟之内，全都撤走，一个都不剩。”

    “哈哈，柴老板有点自信了，我在酒类行业这么多年，国内酒业，谁有这个本事？就算是姬长空过来也…”

    “你就说赌不赌不就行了？”柴进打断。

    “好，我和你赌！我不信你柴老板在南方能只手遮天！”郑金国对柴进身上那种似有似无的压迫感很是不爽。

    破罐子破摔。

    柴进笑着摇了摇头。

    然后打通了刘庆文的电话。

    这时候的刘庆文又勾搭上了一个旗袍美女，在后台磨磨蹭蹭，眼睛丢着钩子。

    砖头机滴滴滴响打断了他的调戏。

    一看是柴进的电话，赶紧放在了耳边：“进哥。”

    柴进电话那头的声音有些生硬：“外头看看还剩下几个人？你怎么还一点动静都没有？”

    刘庆文往外面一看，果然不剩几个经销商了。

    全被郑金国下面的业务员给拉走了。

    气不打一处来：“卧曺，我就和人聊个天的功夫，他们就把我们人给全搞走了啊。”

    “进哥，你等会，我马上开始反击。”

    没心思盯着开叉旗袍美女的开叉处看了。

    赶紧起身拿着砖头机出门打电话。

    一分钟过去了。

    杜甫酒厂里的氛围没有丝毫变化。

    但郑金国的脸色还是很紧张，他不知道曾经老板的底细，但知道曾经老板背后的复杂人脉。

    不敢大意轻心。

    可一直到了四五分钟后，现场还是没有任何变化。

    郑金国的腰杆直了几分钟。

    望着柴进笑了下：“柴老板，好像你要失望了。”

    “这些生意人不是傻子，他们只管货拿回去好不好卖，利润高不高的问题，没有谁会在乎货的来源。”

    “建议你回去好好给张厂长上下市场课，他终究还是搞技术的，不懂市场心理。”

    柴进看了下手表上的时间，依旧笃定：“郑总好像还挺自信。”

    “要不，咱们再赌一把，我赌你这工厂一个小时后会不得不关门。”

    “而你也将被打入到万劫不复的境地。”

    “哈哈哈狂！”郑金国怒极反笑：“我在商界这么多年，真没有见过柴总这么狂妄的人！”

    “柴进，你是不是真以为你傍上了联合实业，就认为自己只手遮天了！”

    “这是病！”

