       这么一段时间，林天的剑法招式已经练的相当熟练，眼下最要紧的就是努力在大会之前，开三脉，如果开的三脉，就有希望挣一挣那个前三甲，所以林天这两天的时间，一直在练习内功，这夜，林天在之前那一片小树林中练功，

      今夜的雁荡山刮起了大风，在山腰之下的一处房间，正是来参加大会的黑月宗众人所在之处，黑月宗是此次所来的橙旗帮派中，最有资格此次跻入一流帮派，把那橙旗换成赤旗的门派，而且宗主付问天突破了七脉，

      正是黑月宗的底蕴所在，如果这次可以得到朝廷的认可，跻身一流门派，虽说是一流门派中最靠后的排名，但是也可以得到一间铸剑庄的神兵利器，从此让黑月宗在江湖中声名大振，这时候黑月宗主正在房间内打坐，听到门外的大风声音，

      付问天突然心中有点不宁，到了七脉这种境界，已经可以隐约察觉到一些潜藏的危险所在，“奇怪，这次大会将会有什么危险呢？只是弟子间的一些比试，最后我证明自己的实力就行了，也不会与人交死手，为何老有一种心神不宁的感觉”

      此刻门外的风声越来越大，付问天站起身来，走到门口，看到众弟子的房间也经熄灯睡去，他一脸严肃的抬头看天，双眉越皱越紧，而此刻院中，狂风四起，隐约的吹起来一道很小的龙卷风，风中吹杂这很多落叶，让人看不清其中的东西，付问天盯着院中的龙卷风，脸色一沉，不在迟疑，化掌为拳飞身向那道龙卷风攻了上去，一拳上去，落叶四散，从中出现一个黑衣人戴着面罩“咦……居然能发现我，听闻黑月宗主开的七脉，看来果然不假”传来此人惊讶的声音，声音居然是个女子的声音

      “阁下何人，半夜来访借此风势，意欲何为？”付问天盯着此人眼见此女人接自己一拳却并大碍，忍住心中的震惊问道

     “无他事，只是听闻黑月宗想要跻身一流帮派了，所以来看看宗主到底有没有这个实力，”黑衣女子笑呵呵说道

     “鬼鬼祟祟，不敢真面目现人，”付问天怒喝“既然来了，就别走了，”话落，付向天便朝这黑衣女子在此飞身而去

     见状神医女子连退三步，突然从腰间抽出一柄软剑，唰！唰！唰！……快速之间剑气如同狂风骤雨般迎接了上去，

     快剑！剑势狂暴而又急速，眼见女子剑势已成，付向天心知此人的功力可能不在自己之下，而且手中又有剑，只能改了攻势，化攻为守，

     但是他没有后退，一声长啸，虎啸龙吟，已经施展出来外家硬气功，虎啸金钟罩，龙吟铁布衫，全身的肌肉变得壮硕，昂藏！身形变得比刚才宽大了一圈，使出这门功夫，付问天一是想以这虎啸龙吟来通知其他人，毕竟刚才他的这声喊声动静可谓不小，而是对方手中的软剑已经罡气外放，见对方运用如此自由，这肯定起码也是七脉高手了，自己不一定是其对手，

      然后付向天手掌一张，一吸！房间中他的佩刀被吸到了手中，

      刀拿在手中，仿佛心中也多了分底气，他的手臂动了，持刀的手划破长空，也是数连十几刀，迎上了对方的剑，

     刀与剑！付问天的刀，轨迹弧度，浑然天成，可以看出来他是用刀的好手，只不过此刀煞气森森，稍微晃动，就似有阴风鬼火在闪烁，

      而那黑衣女子的剑法确是看起来如同天女散花一般飘逸，刀与剑的碰撞，在院中钉钉响起，这时候黑月宗的宗弟子也纷纷出来，见到宗主在与人交手，而场面上的情况是不分胜负，高手只间的内功外放，形成罡气，他们也无法插手，只好一层层把二人包围起来，待战斗结束，在一拥而上，擒下这名黑衣人，

      黑衣女子见状，知道不能拖延时间了，刚才付问天那一声虎啸肯定也惊动了其他人，这座山上现在江湖中的高手无数，一会要是有高手来了，自己怕就走不掉了，停止了试探，打算要快速解决战斗，然后身上气势又提起来几分，身影和速度更加快到让众人看不清，

     现在的交手，就是比的谁的功力深厚，凭借一口气，看谁的气息更加悠长，

