    武官海默思考回忆两秒。

    “西西里（意.大.利）裔移民多雷昂刺杀罗四福总统？”

    “是的，就是那次，当时因为有人撞了一下凶手，他开枪打死总统旁边的纽约市市长。”

    海默点头。

    两年前，也就是1933年还处经济大萧中，今天漂亮国依旧还受此影响。

    经济不好、人民艰苦，是枪击原因之一。

    “那位中枪市长一周后死于并发症，你还记得他临死前说过的话吗？”

    海默再次点头，“报纸上写着他的遗言：‘中枪的幸亏是我，而不是您’”

    ‘我’指的是中枪市长，‘您’指的是坐轮椅的罗四福。

    “是的，我们的总统虽然坐轮椅，可他性格却很要强，你以为我为什么会从银行家越升到三和城领事？”

    “是罗四福总统的命令？”海默惊讶问。

    总统怎么可能过问一个小小领事的任命？

    一般由外交部直接委任了。

    尼亚摇摇头，“我不知道是谁，但我明白，扶持我的人，希望我继续强硬，而不是当一个软蛋。”

    做为一个没有政治基础的小人物。

    尼亚只能把自己的风格进行到底，才能在政途上越走越远。

    聪明如她，又怎么会不明白张新讨厌东日人，一些建意带有形态意见呢？

    时身不由、目的相同而已。

    张新不知道，尼亚小妞正在心里诽谤自己。

    他此刻正在西方商业街汉堡店坐镇，李鹤新掌柜上任，怕他出纰漏。

    顺便躲在后厨写作业。

    用他有限知识编写‘爪哇人起源论’。

    嗯？

    这有什么好写的，确实没啥好写的。

    张新在起源论里定调：爪哇人全是大冒险家三保的后代。

    和唐山人同宗、同源、同血脉。

    不管真假、不问对错，张新这个冒牌专家也不知道爪哇人起源。

    不管别人信不信，他这个作者是信了。

    “东家，你在写信吗？”

    一个伙计好奇问。

    张新抬头看说话人，也是这具身体的同乡、同族。

    “写信？”

    张新突然意识到又该给这具身体的母亲写信了。

    问问她要不要来南洋。

    这个时候唐山沿海几省，军阀闹的厉害。

    另外还要送来更多同乡过来。

    经历‘东日浪人事件’证明，这些同乡比外人更靠谱。

    他们忠诚、努力、流汗又流血。

    比前世公司制度靠谱太多。

    谁说宗法没用来着？

    那怕是郑奕住现在，也是用家法、宗法、儿子、女婿、掌柜，在维持‘日兴行’良好运转。

    张新年纪摆在这里，妻子太小，暂时生不了儿子。

    又因为有前世灵魂，张新不愿买子、收养子。

    同乡、同宗小伙伴，成为最佳选择。

    另外，拍买到农业税收承包权后，还需要更多人手。

    农业税承包权，这是张新起步晚、弯道超车的捷径。

    但又不能像前世平行世界那般胡来。

    还是因为唐山人聪明、肯吃苦、脑子活。

    前世几乎所有税收，一级、次级、三级、四级承包人，都是唐山人。

    承包权是一门生意，于是大家各种想办法捞钱。

    拍买税收承包权要花钱，把所有殖官员贿赂一遍也要花钱。

    这么多投入砸下去，要不要赚钱？

    当然要，不赚钱难到是当‘玛丽亚’吗？

    问题来了，这些钱最终谁买单？

    ‘我花这么多心血，当然要200%赚回来。’这是每个商人的想法。

    最后弄的民不聊生、怨声道载。

    有平行世界经验，张新这次也要赚钱，但要温和的赚...

    要把利益最大化！

    ‘最大化’上面再加放大镜！

    总之，中爪哇省大深山里的近千万土人，张新是吃定了！

    中爪哇有唐山人约200万，不到当地土人的五分之一，这是事实。

    不能忽略他们的感情建设，这也是张新编写‘爪哇人起源论’的初衷。

    这其中历史人物‘三保’是关健。

    本地土人除了信奉伊斯蓝（谐音字防404），15世纪多次到访爪哇的三保也是他们心中信仰。

    这为张新提供了极大便利。

    把三保竖起来，成为一杆旗帜鲜明的共同目标。

    张新感觉自己秀到起飞。

    起源论啊，听着就很牛哗~

    这需要和农业税联系在一起。

    在收税同时，向土人灌输，爪哇人和唐山人同为三保后代，大家同宗同源。

    或者干脆形成捆绑。

    还记得考证必背的三本大厚书吗？

    某马克、某思想、某理论。

    想要不被剥削，必须背下张新编写的：‘爪哇人起源论’、‘思想品德’、‘论语、三字经’。

    还要学普通话。

    背不出的、不愿意学的，等着被剥削吧！

    交不起税，就去服劳役，比如敲石头、开沟渠、炼鸦片....什么伤身做什么。

    对于这类顽固，用这种办法从肉体上消灭他们。

    同时警示他人。

    反正中爪哇深山里有大一千万土人，团结大多数、打击小部分。

    农业税收承包权看似轻如羽毛，实则权力大到没边。

    想到这里，张新快速写了封信交给伙记，送到码头饼铺。

    伙记离开后张新继续编写‘爪哇人起源论’，写着写着卡文了。

    头大如斗。

    这类书不管内容如何，首先要厚。

    如果不厚，一是达不到洗脑目的，二是看着没有逼格。

    换个思路，开始写论语。

    这个平行世界没有论语。

    之前张新还奇怪，为什么老蔡不懂‘鸵鸟’。

    郑奕漫为什么不懂‘黄金屋’...等等这些典故。

    原来文献乱了。

    连论语都没有，又那来的‘书中自有黄金屋？’

    论语大部分白话内容张新还记得，不记得那部分张新打算自己脑补。

    刚好可以安插自己思想。

    时间流失，不知不觉来到傍晚五点。

    蔡小景下班回来，在店里遇到郑舟漫和汪宝儿。

    “表姐好。”

    蔡小景向郑舟漫微微一礼。

    表姐？

    实际没有一毛血缘关系。

    郑奕住的爪哇籍、唐山裔妻子蔡三娘，和蔡德隆拥有同一个爷爷。

    蔡三娘生的大女儿郑章才是蔡小景表姐。

    郑舟漫是郑奕住小妾生的女儿，按家族规矩叫蔡三娘母亲。

    她自己亲生母亲反而什么都不是。

    甚至吃饭，只能在另一张桌子吃，不能和郑奕住、蔡三娘、及儿女们同桌。

    阶级森严。

