    面对白云仙君这个问题，李逸突然怔住了，如今的自己究竟算是地仙，还是强化版的人仙？

    想了想，李逸道：“本座是人仙。”

    主要是......扯到地仙，估计还得给他们解释什么叫玄黄气，这就很麻烦。

    饶是李逸只说了一个人仙，白云仙君三人还是紧锁着眉头：“前辈......这人仙......究竟是何境界？”

    李逸想了想后，问道：“你们渡过劫么？”

    白云仙君如实答道：“前辈是指炼气士成真人之天劫？”

    李逸道：“不错。你们渡了几次劫？”

    白云仙君皱了皱眉，道：“似我等渡劫，自是全都渡过了，难不成这里有什么问题？”

    李逸闻言一愣：“全都渡过了？你们这里共有几道天劫落下？”

    说实话，他真没从这些人身上看到金丹的气息，如果真是全都渡过了，那九劫金丹，哪怕是没有成就人仙，也绝不至于弱到这等程度。

    白云仙君想都没想就说道：“六道天劫。”

    李逸愕然：“你们渡劫一共就只有六道天劫落下？”

    “是。”

    “难怪.......”

    “前辈，这其中......难不成有什么问题？”

    有什么问题......这问题大了好么！李逸在心头无奈的叹了口气，他算是明白这个秘境内修士的难处了，残缺的天道，畸形的世界，连天劫都只有六道，连金丹修士都没有一个......

    李逸权衡了片刻，最终还是决定将事情合盘托出：“其实，真正的天劫，应当是有九道的，而你们这个所谓的世界，其实也只是一处秘境罢了......”

    李逸简单的事情叙述给这三位‘仙君’听，一直说到这三位仙君的脸色由震惊到麻木，再由麻木到难受，百感交集，五味陈杂，不一而足。

    “前.....前辈。”

    “您说的这些，都是真的吗？”白云仙君的声音略有些发颤，尽管他知道李逸说的十有八九都是真的，但他还是忍不住再问了一句。

    “你觉得本座有必要骗你么？”李逸耸了耸肩，气息再度溢散出一丝，“本座的存在，就是最有力的证据。”

    白云仙君那口心气劲泄了。

    他的世界观已经彻底被颠覆。

    自己生存了千余年的世界......居然不过是一处天道规则都不完善的秘境......说实话，这信息量实在太大，他们三人一时间还是有些接受不了。

    李逸也不急，十分安静的等待着三人慢慢消化。

    约莫过去了半刻钟。

    紫电尊者开口问道：“前辈，您说要渡七重雷劫，成就金丹后，才有成为人仙的资质......这种事情可否有例外？”

    李逸摇头：“没有。”

    虽然他自己对这些境界了解不深，更没有用大量修士做过实验，但三宗六派这些传承了数万年的宗派多半是深入研究过的。

    在数万年历史中，李逸不相信这些大宗派的六劫九变抱丹修士会没有求变。

    但时至今日，七重雷劫依旧是一个抱丹修士能否修成人仙的根本，这已经足够说明问题了。

    也许在未来的某一天，某个惊才绝艳的修士可能因为某种原因，只凝聚了六劫银丹，最后他凭借自己的能耐，硬生生走出了一条不同的路......这确实是有可能发生的。

    可至少。

    现在是没有先例的。

    听到李逸笃定的回答后，紫电仙君的眼神明显暗淡了许多。

    他们这些秘境内的仙君虽只是些半仙，假仙，但这并非是因为他们实力不济，天赋不够，纯粹是因为残缺的天道限制了他们发展，就如同之前的蓝星，最强也只能修到先天绝世层次一样。

    他们能够在这种天道残缺的秘境中修炼到半仙层次，天赋和能力已是极强了。

    如今听到自己再无往前走的可能......他们心下黯然也是理所应当。

    “难怪......”白云仙君低着头，神态中带着有种说不出的低迷，“难怪惊才绝艳如乌启明，也只能被迫卡在真君层次......”

    乌启明是这秘境内最强的真君，也就是最强半仙，这一信息李逸听许多秘境内的修士提起过。

    但不管这乌启明有多强，六劫就是六劫，你便是修炼的再厉害，也是不可能成就人仙的。

    见几人这般沮丧，李逸想了想后说道：“其实，你们若是想要更进一步，成为人仙，也并非全无可能。”

    听到李逸这句话。

    三人的眼中迸发出了前所未有的亮光。

    他们齐齐拜倒在地：“望前辈垂帘，请前辈教我！”

    到了他们这个层次，什么荣华富贵也好，什么江山美人也罢，其实吸引力都已不大了，唯有踏上武道绝巅，才是他们真正追求的，渴望的。

    他们若是似之前那般，一辈子都困在这秘境中，没有见识过人仙的风景，那也许他们还真可能就这么算了。

    可如今，他们见到了李逸，知晓了人仙这个境界。

    这时候再让他们浑浑噩噩的昧昧一生，他们又如何做得到！

    李逸见状，也是将那碎基重筑之法告之。似他们这三人的情况，只有重筑武基，重渡雷劫，才有可能更进一步。

    这是李逸目前能想到的唯一办法。

    听李逸说完利弊，三人沉默了片刻，但很快，白云仙君便开口道：“前辈，这重塑武基倒并非什么难事，我等卡在这真......半仙境已不知几百年，便是再忍它个几百年也不是问题，只是......这里天道有缺，统共便只有六重雷劫，我等又如何能凝铸那金丹？”

    重塑武基确实不是什么难事，到了他们这个层次，什么功法拿不到手？

    而且，他们修炼了数百年，不管是积攒的资源还是修行经验，都不可谓不丰富，重塑武基想要重回巅峰，那不过是时间问题。

    可现在的情况是，他们就算是碎基重修，可修到先天巅峰，雷劫统共就只有六道，又如何能凝聚金丹呢？

    李逸闻言莞尔：“你们以为本座也是这秘境内之人？”

    白云仙君摇了摇头。你若是这里的本地人，又怎么可能成就人仙之尊呢？

    李逸笑道：“既然本座能进得来这秘境，你们，也自然出的去！”

