    赫晋邀请霍氏夫妇带着孩子来大皇宫做客，顺便找了南洋最好的摄影师，给他们拍了一张全家福。

    小君誉走不稳，有时还要借着学步车，但他对大皇宫的御花园十分有好感，在草坪上挥舞着胖胖的小手，嘴里兴奋的咿咿呀呀，跟蝴蝶和小鸟打招呼。

    霍知行把他举起来扛在肩上，儿子又被他逗的开怀不已，尖叫连连。

    姜灿看的胆战心惊，几次想上前阻止，都被赫晋拦下了。

    “放心，霍先生肯定有数，不会伤到儿子的！”他微笑。

    姜灿怔了怔，也低头笑起来。赫晋说归说，实际上让皇宫里的侍卫侍女都寸步不离的跟着，万一霍知行手滑，他们也绝对能接住小宝贝。

    姜灿很感激，轻声笑道：“殿下真是有心了。”

    “我只是喜欢看见他笑。”赫晋声音很轻，“他们父子俩在一起玩的多开心啊！”

    “赫晋……”姜灿很想问“你很喜欢知行吗？”但犹豫片刻，还是没能问出口。

    有什么好问的呢。

    赫晋已经打定主意让这件事成为秘密，那就尊重他的意愿。

    “怎么了？”赫晋转过头来问。

    姜灿笑了笑，“没什么，只是觉得……你是个好人。如果有一天你做了国王，南洋人民一定会很幸福的。”

    “呵，我是很想当国王。”赫晋自嘲的勾唇，“但南洋人民如果知道我是个什么样的人，或许会把我赶出南洋的！”

    “他们会赶走一个真心对他们好的人吗？”姜灿看着他，“赫晋，人们没有你想的那么迂腐，那么幼稚。他们分得清是非好坏，知道谁对他们好！”

    “而且我觉得，一个人的品行最重要！只要行的端坐的正，其他任何事都是可以包容的。”

    赫晋眸光一动，潜意识里他觉得，姜灿好像已经知道什么了……

    姜灿冲他笑笑，接着跑去老公和儿子身边。两人一起逗儿子玩，摄影师忙在旁边抓拍这一幕。

    赫晋远远望着一家三口，心头一抹酸涩，但很快就被幸福感盖了过去。

    看到他们幸福，他也感到快乐。

    这大概就是爱的意义吧。

    小君誉玩累了，软软的靠在老爸肩头。

    姜灿走回赫晋身边，刚想告辞，赫晋却先开口道：“别忙着离开，下面还有节目！”

    “什么？”

    “聂昕说想帮桑晴办一个成人礼。”赫晋笑道，“他说当初在英国的时候给桑晴过了十八岁生日，但还欠着个成人礼，今天就借我的地方补办一个！”

    姜灿哑然失笑，怪不得今天一早就被聂昕骚扰，发来一套又一套穿戴搭配的照片，问她哪一身好看，哪一身对女人有吸引力。

    “所以，你们先别走，在这儿给桑晴庆祝完再走吧！”

    霍知行与姜灿相视一笑，先带着小君誉去休息，不一会儿就听见外面热闹的声音。

    临近傍晚，霞光将天边染成了金粉色，御花园里将举行一个露天烧烤。除了主角桑晴和聂昕之外，赫晋又帮他们邀请了不少南洋豪门的公子名媛，场面一下子就热闹起来了。

    没有谁能拒绝亲王的邀请。

    更何况这场露天烧烤，烤的不是五花肉，全是人情世故。

    音乐声响起，桑晴一身重工刺绣的礼服出现在众人面前，惊艳全场。聂昕像忠诚的骑士，扶着公主向大家款款走来。

    ……

    宫殿里，赫雅头疼的厉害，听见外面的笑声更觉得心堵，猛然一抬手拿起桌上水晶花瓶就摔了出去。

    “赫晋这是要干什么！”她歇斯底里的怒吼，“把御花园当成什么地方，弄这么一群不三不四的人！”

    “殿下，那都是……都是南洋各大豪门的人。”侍女为难道，“除了尹家的小姐和姑爷，还有别家的几位公子和千金，还有……”

    “还有谁？！”

    “昕少爷。”侍女声音渐渐低下去。

    赫雅一愣，急忙跑出去看。热闹的御花园里果然有聂昕的身影，只是他的目光一直追随着那个人……

    赫雅气的浑身发抖，脸色苍白。

    “殿下，咱们要不要也去看看？”侍女问她，“据说今天是昕少爷给那个桑……给那个贱人办成人礼。”

    “呵，一个贱人，还需要这么大的排场？”赫雅深吸一口气，忽然想起了什么，“我让你查的事，你都查清楚了没有？”

    “殿下，有一点消息，但是不多。”

    “快说！”

    “那个桑晴从前一直生活在曼城的贫民窟。”侍女悄声道，“据说住的是地下室，又脏又臭的，还跟吉普赛人混在一起……”

    赫雅心头一紧。

    曼城？如果没记错的话，婶婶当时就是把姑妈那个女儿丢在了曼城，也是个贫民窟……

    “还有别的吗？”

    “暂时没有。”

    赫雅转转眼睛，想了一会儿又把这件事放下了。

    曼城贫民窟，这算什么线索？哪座城市没有几个贫民窟？

    就算婶婶把那女孩丢在贫民窟，也不可能是同一个吧……

    那个桑晴除了头发，好像跟姑妈也没有相似的地方了。

    对，一定是自己想多了，桑晴怎么可能跟皇室有关系！

    就算有关系，大不了除掉她就好，何必这么大费周章呢！

    赫雅咬着嘴唇，开始发挥她又蠢又坏的特点——

    “扶我回去，”她慢条斯理的说，“帮我更衣化妆！然后再找个小礼物来。”

    “殿下，你……”

    “好歹是人家的成人礼，我哪能不去祝贺一下？”

    侍女立即照做，不一会儿赫雅梳妆完毕，阔步走向御花园。

    在她还没走到派对现场时，就看到不少佣人拎着一盆一盆的炭火往那边走。

    这是露天烧烤派对，是得需要不少炭……

    赫雅脑子里一瞬间燃起一个邪恶的念头。

    她加快脚步，往烧烤派对赶去。

