    就在开车前往罗马尼亚的时候，梁恩开始检查起了之前的卡牌。因为获得了这些资料的缘故，梁恩又获得了四张全新的卡牌。

    其中两张卡牌是一张【鉴定（N）】和一张【传说之力（N）】，考虑到这些资料主要和传说中的超凡力量有关的内容，因此开出这方面的卡牌也算是正常。

    至于另外两张则是一张技能卡和一张强化卡，不过内容和以前的卡牌比起来明显差一些，这可能是因为这些东西时间太短，所以信息积累不够导致卡牌等级不高。

    【欧洲巫术与宗教（R）：人类往往都会从蒙昧走向文明，而在蒙昧时期，人类为了生存下去试图求助某种超自然力量也是非常正常的。

    欧洲自然也不例外，这种迷信与巫术直到今天仍然有遗存，而通过研究这些资料也可以了解这片土地上的文明与民俗的变化。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让自己掌握和海德里希搜集的资料有关的巫术与民俗学知识，注意，这只是知识，并不代表着对超凡力量的掌握。】

    “这个东西感觉正好能够和【秘法汇宗（R）】这张卡牌凑在一起，然后我可以出一本对比东西方巫术的书籍。”坐在副驾驶座位上的梁恩接收完这些信息后想到。

    这对于他来说这的确是一件非常有意义的事情，至少在搬运了那么多书之后，梁恩觉得自己也应该写一本纯粹原创的书籍了。

    对于现在的梁恩来说，这个工作做起来可能会有些繁琐，但是难度并不是很大，因为这几年他通过搬运另一个世界的书籍也算是练出了写东西的水平。

    所以在掌握足够资料的情况下，只要确定了写作方向后想要写一本中等水平以上的书籍并不算一件困难的事情。

    “以后每天抽一点时间写，可能几个月就能够把这些东西写完了。”梁恩靠在座位上想到，接着把自己的注意力集中在了另一张卡上“先把这个放一边吧，让我看看另另一张卡牌情况如何。”

    【伪信徒（SR）：中世纪那个年代中整个欧洲是全民信仰天主教的，如果有人不信仰的话很容易被人指控成邪恶的巫师或者女巫。

    所以对于生活在中世纪的人来说，信仰并不像现在这样自由，如果你想在那个年代的欧洲活下去的话就必须拥有虔诚的信仰，或者说至少看上去很虔诚。

    技能卡（永久）（主动），每天消耗一点传说之力就能获得一整天的伪装，能够让周围的人认为卡牌使用者是一名虔诚的天主教徒。】

    “呃——这个卡牌总感觉有些鸡肋。”看完了这张卡牌的用途之后梁恩皱起了眉头，因为现在已经不再是中世纪，所以像这种带有超凡力量的伪装也失去了必须性。

    当然这也不代表卡牌完全没用，至少如果去欧洲一些乡下的话，有这么个伪装更容易获得自己想要的东西，并融入到当地的环境之中。

    除了检查这些卡牌以外，接下来的几个小时就显得比较无聊了，因为乘坐的大型卡车跑长途并不是一件令人觉得多么愉快的事情。

    好在从布拉格到目的地的距离并不算远，外加上这一路上的道路修的都不错，所以这个小时候，他们总算以一种不错的状态到达了目的地。

    来到布朗城堡脚下的布朗小镇之后，梁恩发现这里的游客明显比自己之前来的时候增加了不少，这应该和最近德古拉那本小说的发行有关。

    虽然因为小说刚刚发行导致每天增加的游客只有二三十个，但因为原来每天游客几乎没有超过百人的缘故让这种增加显得非常显眼。

    “是的，非常感谢您的帮助，最近的确增加了很多的游客。”找到镇长之后，对方表示现在的情况的确和他看上去的一样。

    “这应该和您之前写的小说做到大家欢迎有关，我之前也认真的阅读了您的小说，并坚信现在这种情况只是一个开始，以后的客人更有可能会比现在翻上几番。”

    “希望如此，因为这个地方能发展起来的话对大家来说都是一件好事情。”梁恩点了点头。“不过我有些担心镇上服务会不会跟不上小镇的发展——”

    梁恩之所以这么担心的原因也很简单，因为他在另外一个世界看过有关于在那个世界这个旅游地点的情况，当时那个景点周围有不少坑人的小商贩给旅行者留下了非常糟糕的印象。

    “放心，我们大家现在已经组织了起来并制定了一系列的规则，如果出售假冒伪劣产品或者提供不合格服务的话，那么他们将会被驱逐出镇上的市场。”

    镇长当然知道梁恩在担心一些什么，于是非常认真的表明了镇上的立场，对于他们来说，穷了那么多年突然有了发展机会的镇民们自然不希望在这方面掉链子。

    和另外一个世界上这一景区的情况不同，这边的城堡之前因为缺乏那一本关键的小说而并不怎么出名，所以在旅游业方面也一直没有得到多少发展。

    虽然这导致了镇上的各种各样设施不完善，大家对于如何接待更多的游客也没有什么经验，但也没有另外一个世界那样积重难返的问题。

    也就是说，现在相当于在一片白纸上作画。虽然这么一来开始的时候工作比较复杂，同时需要付出更多，但好处则是根基打的更稳，有利于以后的发展。

    虽然这座小镇和城堡是两个独立的存在，但是双方之间的联系也是非常紧密的，更别说梁恩还在镇上有着不少的产业。

    所以无论从什么角度来说他也是希望这座小镇整体情况变好的，因为这不但有利于作为整体环境的优化，同时也有利于一体化的经济发展。

    “如果这样就好，据我所知，现在我的那本书销量正在不断攀升，同时也有一些电影公司希望能够获得改编权，如果一切正常的话，我相信两三年内整体情况应该有个大的改变。”

    相对于其他的书籍，《德古拉》这本小说毫无疑问是短时间内最适合改编的那本书，尤其是当时梁恩在写的时候还融合了惊情400年这部电影的内容，看上去更方便改编。

    事实也是如此，那些电影公司明显也注意到了这一点，所以除了几家小电影公司好像赌博一样讨论有关于《格林童话》内容改编以外，真正和改编有关的谈判主要都集中在《极地恶灵》以及这本《德古拉》上。

    根据谈判的进度来看，《德古拉》显然很快就会被影视化，所以梁恩觉得这边将会迎来一个高速的发展期。

