    当焱从漫天黄沙之中走出的时候，三个战队剩下的二十多人皆是惊惧交加，他们没想到焱会这么强大，这完全就是他们无法战胜的对手啊。

    “你们是自己认输离开，还是让我亲自送你们走。”

    焱平淡的开口，语气当中已经有了一丝不耐，显然是不准备和他们继续纠缠下去了。

    “队长, 认输吧！”

    丹顿战队那边，先前被焱放走的那个寒冰，注意到焱将目光移向了他们，急忙大声呼喊自己的队长。

    他们丹顿战队本身在众多战队当中排名靠后，基本上每一次都只能获得第四名，认输对他们来说都已经是常态了, 不差这么一次。

    “认输，走！”

    丹顿战队的队长也算是当机立断，眼见事不可为便是光棍的选择了认输, 主动引动了自身的光影宝石，伴随着金光一闪，他的身影消失在了原地。

    “我们丹顿战队，下一次绝不会这么狼狈的。”

    丹顿战队的其他队员见状纷纷引动光影宝石，只有那寒冰身边的一个女子向着焱发出不甘的呐喊，焱记得不错的话，这美妞是叫沈小魔，脾气不太好，下次有机会倒是可以教训一下。

    焱脑海中掠过这个念头的时候，光影宝石带起的金光一道接一道亮起，丹顿战队的参赛队员们先后消失在光影空间之中。

    “丹顿战队走了，你们的选择呢。”

    焱目送着丹顿战队的八人离开，又将目光移向了剩下的中天战队和万兽战队, 这两边的队员进入光影空间都是身负使命的，自然是不想走的。

    说到这光影空间来历，就不得不追溯浩渺宫的建立, 以及当年龙族在浩渺大陆绝迹的往事。

    浩渺大陆之上的龙族衰亡源自人类强者的不断杀戮, 尽管龙族的个体极为强大，但他们不喜群居过于高傲，这就给了人类无限的机会。

    单独一两个人类强者或许无法战胜巨龙，但人类的数量太多且擅长合作，独居的龙族在那个时代就是行走的宝藏，一旦被发现就没好下场。屠龙，曾经是浩渺大陆一夜成名致富的代名词。

    龙族几近灭绝的时候，仅存的龙族强者开辟了光影空间这个秘境延续血脉，并且选择了天珠岛与追来的人类强者进行最后一战。

    最后一战当中，他们击杀了前来的所有人类强者，自己也是伤重而亡，只能将剩下的几枚龙蛋送入光影空间，希望龙族能够得到延续。

    浩渺宫的先辈后来在发现了天珠岛光影空间存在龙族的秘密，恰巧正赶上雪神山那一代的山主根据蛛丝马迹也同样发现了这个秘密。

    这两大圣地为此大打出手，最后浩渺宫那一代的宫主，阴险的将其他几大圣地也卷了进来。

    因为光影空间有着特殊禁制，三年才能开启一次，并且限制超过三十岁的生灵进入, 所以后续的天珠大赛就有了相应的规则。

    天珠大赛历届决赛都是在光影空间进行, 但中天和万兽这两个战队，他们进入光影空间从不是为了名次，而是在这光影空间内搜寻龙族的存在。

    不过大概是实力不济的缘故，天珠大赛举办这么多届，他们也就找到了一些遗迹，得到了一些龙骨和龙鳞，这些可都算是至宝了。

    这次的山洞明显居然出现了混血猿兽这种受到龙族力量影响的天兽，说明这个山洞遗迹很不一般，他们自然是不愿意放弃的。

    “你们以为我在和你们打商量吗，不识抬举。”

    焱看这剩下的十几个人都没有动作，心中更是不耐了，他不想杀人不代表会愿意被一再挑衅。

    焱的目光一冷，剩余的十来人顿时感觉周身一寒，仿佛温度下降到了冰点，又似乎是被什么绝世凶兽盯上了一样，只觉下一秒就会丧命。

    “滚！”

    焱怒声一喝，浓烈的金黄色光晕顿时从他身上翻滚着波动而出，他的眼神突然变得冷漠下来，整个人身上都散发出一种特殊的气息。

    这一刻，他的眸光给人一种睥睨众生，漠视一切的感觉。翻滚的黄光迅速将剩余人全部笼罩，他们终于是明白了什么叫做后悔。

    “啊！！！”

    中天战队和万兽战队以及他们的天兽伙伴，在这一刻同时痛苦嘶嚎了起来，那深入骨髓的痛让他们只有尖叫的本能，压根没了半点说话的能力。

    恐怖的重力翻滚压盖在他们的身上并且一点点的加重，他们的骨骼在颤抖，不断支持到了极限之后慢慢的崩溃，粉碎……这个过程是极为痛苦的，更痛苦的是漫长的过程。

    “咻！”

    终于，在众人不断的哀嚎当中，一人着实是耐受不住倒在了地上扭曲痉挛了起来，而看他即将丧命一样，焱也是大度的让他的脑袋能磕到光影宝石，伴随着金光一闪，这人消失在了原地。

    伴随着这人的消失，剩下的诸人更为崩溃的绝望，加持在他们身上的重力过于恐怖，他们已经失去了行动能力，想要引动光影宝石都办不到。

    现在的情况就是只有焱愿意放过，他们才有机会接触到光影宝石去退出，而看刚才那人的惨状，非得全身骨折才有这个机会，一想到刚才那人就是自己的下场，又如何不让人崩溃。

    “咻！咻！咻！”

    第一个被送走的出现之后，接连有人情绪崩溃而更加难以抵挡那恐怖重力，直接被压裂了全身骨骼痉挛颤抖，然后一个个引动光影宝石被送了出去。

    崩溃是会传染的，尤其是这种情况下，一个又一个的两队成员放弃了抵抗的信念，接受了全身骨骼尽碎的命运，而他们的离开也让剩下的人更为绝望。

    战凌天是执拗的，作为浩渺宫嫡系之外的第一天才，他不缺天赋也极有韧性，是一个实打实的天骄，若没有这些资本，他又凭什么能生出觊觎上官雪儿之心。

    然而此刻他生平第一次感受到坚持仿佛是毫无意义，他身上原本有着两件神师级凝形装备，却早在重力压迫过来的第一时间就解体了，而现在他整个人的身体更是变成了紫红色。

    他一开始就对焱抱有敌意，当然是不想向他低头，但这个时候他只能低头躬身才勉强跪着没趴下。

    他恐惧的发现，自己现在除了竭力对抗之外，别的什么都办不到。甚至就连这竭力对抗，似乎都成了笑话。

    战凌天的视线当中出现了一个影子，脚步声不断的靠近，应该便是那个亵渎他女神的混蛋了。他很想抬头继续放狠话，但恐怖的重力压迫，让他疼的张大嘴巴呐喊对抗，压根做不了别的。

    “小子，你的眼神让我很不喜欢，以后最好记住教训。如果有下一次，你丢的就不是脸面，而是这一双招子。”

    战凌天听着这一番羞辱话语，气的想要抬头，然后他忽地感觉脑袋一沉，意识到是自己被人踩着头了，他血气上涌满脸通红，然后整张脸和地面亲密接触摩擦，整个人彻底崩溃了。

    “啊！！！”

    战凌天在这屈辱且痛苦的呐喊当中骨骼尽碎，惨嚎到了最后才被焱一脚送了出去。

    而伴随着战凌天的消失，原本混乱的小山脚下顿时安静了下来，三个战队二十多个人全部被他送了出去，而那帮混血猿兽更是早早就整群跑了，让焱少了一群试验素材。

    不过焱也不在乎那群混血猿兽，毕竟只是实力不济得到些许龙族遗泽的家伙，充其量就是被龙气影响了血脉，怕是连亚龙种都算不上，不算什么珍贵的素材。

    焱挥挥手平息了此地的微风和黄沙，流动的沙子快速的抹平了一切，而等他办完这些事情之后，身后的山洞似乎也有了动静传来。

    焱转身走进去后不久，就看到拐角处的采彩和冥花加速冲了出来，他连忙伸手将她们拦了下来，“你们是在里面遇到什么危险了吗？”

    “焱，你没事？”

    冥花看着就连衣服都没起褶的焱有些奇怪，方才她们明明在里边听到了那么大的动静还有惨叫，这才在采集完珍贵材料后急匆匆赶出来想要帮忙的。

    “我当然没事了。”

    焱翻了个白眼搂过冥花，小美人知道关心自己，那自己貌似可以借此机会更进一步啊。

    “他们那些人呢？”

    采彩好奇的朝着焱身后探了探脑袋，耳朵动了动，并没有听到焱之外其他人的声音了，这情况有些奇怪啊。

    “他们都被我打发走了，不会来打扰我们了。”

    焱笑笑牵起两个美女的手，然后拉着他们继续回到山洞里办事，话说她们两个走的确实够急的，山洞上镶嵌的那么多宝石一块都没抠下来，这可不是什么好习惯。

    虽然说以焱现在的修为不太看得上这些东西来着，但寻宝不就是为了这个过程吗，而且这亮晶晶还能发光的宝石，某些特别的场景下不更有用，比如说吹灯之后还可以……

    焱这边胡思乱想着，外界却因为他的事情炸开了锅，不到四天的时间三个战队全部被淘汰，还都是被一个人淘汰了，这个情况从来没有过，浩渺宫内的强者都快炸了。

