    “让开！”

    宇文睿怒喝着一剑刺向周剑来，他无心恋战，只想把周剑来逼退，去把他的小影从张小卒手下救出来。

    他不知道小影为何会和张小卒打起来，但是他知道张小卒比恶魔还可怕，小影绝对不是张小卒的对手，故而心急如焚。

    “休想！”

    但周剑来岂是易与之辈，魏王剑旋绕起十四道黄金真龙剑气，一个照面就和宇文睿战到一处。百里云雷剑精湛绝伦，宇文睿不敢大意，只得强压心中焦急小心应对。

    “宇文兄，我来助你！”苍空派令狐裘持剑来援，七重天境的修为让他信心倍增，觉得是时候找周剑来和牛大娃找回上次在城主府练武场丢的面子了。

    “宇文兄，我也来助你！”光明殿封元司，他亦是连破两个境界，从五重天境达到了七重天境，这让他有一种可以和宇文睿并肩齐名的感觉。

    二十岁，海之境七重天的修为，他实在找不到不狂傲的理由。

    “宇文贤弟，为兄也来助你一臂之力！”

    “宇文公子——”

    一时间湖面上竟接连窜起二十多道身影，尽皆神色傲然，身上散发着一股舍我其谁的气势。

    他们一个个都连升两个或是三个境界，甚至还有连破四个境界的，信心皆空前高涨，无不想人前显圣，响亮自己的江湖名号。

    “给你一个任务，去盯住你的连襟！”牛大娃把元泰平从水里扔向空中，也不管呛了一肚子水的元泰平战力是否大打折扣，是否能拦得住苏谋。

    牛大娃一直在教元泰平游泳潜水，元泰平只学会了潜水，没学会游泳，因为牛大娃的教授方法就是把他丢在水里不管，他扑棱扑棱几下就沉了下去，可不是只会潜水不会游泳。

    “啊呀呀——”元泰平的目光甫一在湖面上锁定苏谋，就红着一双眼珠子怪叫着冲了上去，心里难以自抑地生出一种从魔鬼手里逃出生天的快活感，同时还有一种一脚踩进鬼门关的恐慌感，因为他正在湖面上飞驰，必须一直保持高速奔行，否则就会落进湖面，落进湖面就会被淹死。

    “元泰平，你一个半人半鬼的贱民，也敢对本公子出手？！”苏谋见元泰平竟张牙舞爪地直奔自己而来，当即鄙夷厉喝道。

    “去你大爷的！”元泰平正憋着一肚子怨气无处发泄，又怀揣复杂心情，正处在暴走边缘，苏谋的贱视一下激怒了他，破口一声怒骂，手中妖刀狠狠地朝苏谋劈去。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来寻！去死吧！”苏谋阴沉着脸恶狠狠地说道，举剑和元泰平战在一处，觉得修为猛提两个境界，正好拿元泰平的人头证道。

    可是甫一交手他就被元泰平一刀劈飞，吓得脸色惨白，心脏砰砰直跳。他这才明白在奇异空间，元泰平被一干宗门高手围攻时，他为何能以弱胜强了，原来他的刀法竟然如此恐怖，可以一瞬间剥夺人的五感，这让人如何招架？

    “啊呀呀——”一刀劈飞苏谋，元泰平信心倍增，因为苏谋一直都有白云城年轻一辈百年第一奇才的称号，与他对战元泰平心里多少有点虚，不过仅仅一刀就增添了信心，脚下不敢有片刻停留，怪叫着冲向苏谋。

    苏谋心里发憷，不敢接元泰平的刀，只能纵跃闪躲，一时间憋屈至极。明明是要证道的，结果一交手反被人证道了，他怎能不窝火。

    另一边牛大娃身上黑气缠绕，一柄长刀所向披靡，手起刀落绝不留情。也不问何门何派，但凡敢冲上来帮药王谷的，只有一个字——杀！

    一口气杀了十多人，都是六七重天境的高手，湖面上立刻就安静了下来，咋咋呼呼想人前显圣的家伙大多都缩了回去，感觉今天日子好像不太吉利，还是改日再显圣的好，否则落在牛大娃刀下，恐怕就不是人前显圣，而是人前送命了。

    “阿弥陀佛！”一个身穿黄色僧袍的俊秀小和尚双手合十立到牛大娃面前，宣一声佛号，而后看着牛大娃一脸认真地说道：“施主杀孽太重，快快放下屠刀回头是岸。”

    “哈哈，小和尚，你在逗我吗？”牛大娃闻言捧腹大笑，撇嘴道：“那日在南城外你手里的戒刀可不比我杀的人少。”

    这小和尚牛大娃认识，那日在南城外随骑兵冲杀，小和尚正是他们当中一员，牛大娃依稀记得，小和尚法号慧心。

    “阿弥陀佛！”慧心听了牛大娃讥讽的话语却无惭愧反应，而是依旧一脸认真表情地说道：“那些人皆以误入魔道，小僧是在度化他们，助他们脱离魔道，少受苦难，早如轮回。”

    “靠！”牛大娃闻言跳脚，瞪眼道：“小和尚，你这么说可就不讲道理了。你提刀杀人就是行善渡人，我提刀杀人就是杀孽深重，这是哪门子道理？”

    “道理皆在佛经中，施主若想明悟，何不来我寺潜心修佛？以施主之天资悟性，必能早日放下屠刀立地成佛。”慧心依然表情认真地说道，似乎他说的每一句话都是千思百虑后才说出口的。

    牛大娃闻言神色一怔，竟表情一敛，露出认真思考的表情，嘴里喃喃嘀咕道：“不是和尚杀人就罪孽深重，和尚杀人就是度人向善，如此看来倒是个不错的营生。”

    “——”听清牛大娃嘀咕声的人无不猛翻白眼，他们还是第一次听说有人把落发为僧当成营生盘算的。

    “喂，还打不打？打不打？”有人大声嚷嚷道，因为他为了不落下水面，一直在水面上绕圈奔跑，已经累得满头大汗。

    “不打我接着洗澡了啊。”

    咕咚！

    没给别人说话的机会，他自导自演给自己找了个台阶，咕咚一声落进湖里，而后就沉了下去，脸颊太烫，得躲在水里降降温才好意思出去。

    其实有不少人对他充满感激，因为他们也正面临着同样的尴尬，连忙抓住化解尴尬的机会，随着这人一起落入湖里。

    而药王谷、苍空派和光明殿的一干高手和新晋的星辰大能，都被飞仙宗和阳神殿的人拦了下来，飞仙宗和阳神殿似乎已经打定主意要保张小卒几人。

    当裘战带着一群杀才赶过来后，药王谷一方的人纷纷停手，退到远处提防起来，生怕被裘战带人包了饺子。

    裘战脸色极差，因为三千精锐损失九百多人，都是死在最后的封闭空间里，有些是死在空间乱流中，但更多的是死在这些宗门人的手里，所以他目光扫视这些宗门弟子时，里面含着阴沉的杀气，心里恨不得找个由头把这帮人灭了。

    湖面上的混战归于平静，但仍然剩下三处战场，且正战得激烈。

    张小卒和器灵，拳脚肉搏，速度的对拼，修为稍弱一些的已经看不清他们的招式。

    认识器灵的药王谷弟子，无不震惊地张大了嘴巴，他们这才知道那个柔弱、娇小、天真，手无缚鸡之力的小影，竟然身怀如此高深莫测的战力。

    他们不知道的是，他们认识的那个小影确实柔弱、娇小、天真、手无缚鸡之力，可从地下古城出来，恢复了记忆的小影，已经不是他们认识的那个小影。

    宇文睿和周剑来，剑修对战向来精彩绝伦。

    在奇异空间里时，宇文睿尚能仗着修为高深压周剑来一头，不过最后被周剑来绝地反击使出一剑，若不是司徒清出手帮他化解危难，他纵是不被周剑来斩于剑下，怕是也得落败受伤。

    可现在宇文睿仍在修为上压周剑来一头，可他的剑已经压不住周剑来，周剑来身怀剑心意志，又得魏子焸倾囊相授，在剑道上的成长过于迅猛。

    “哎——”悬立高空的司徒清看着二人的战斗，突然幽幽叹了口气，他从宇文睿和周剑来的身上看到了当初自己和魏子焸的身影，当初魏子焸便是以后起之姿在短时间内超越他并战胜他。

    还有一处战斗亦是异常激烈。

    苏谋和元泰平。

    起初是元泰平啊呀呀地追着苏谋砍，但苏谋被砍急眼后和元泰平对了几招，竟被他找到了对付剥夺五感的方法，于是满腹憋屈顿时尽数爆发出来，与元泰平杀了个昏天暗地。

    “我一个魔修你们也敢要？不怕被正道宗门联合讨伐吗？”牛大娃很认真地思考了慧心小和尚的提议，然后表情认真地问道，似乎被慧心小和尚的认真劲感染了。

    “阿弥陀佛，佛度众生，愿给每一个曾经误入歧途的人改过自新的机会，想必所有正道宗门也都怀着一颗劝人向善的仁慈之心，只要施主肯放下屠刀，相信他们也愿意给施主一个改过自新的机会。”慧心说道。

    “可是如果仍然有人想杀我呢？”牛大娃苦恼问道。

    “施主可以劝他放下屠刀。”慧心道。

    “他若执意不肯放呢？”

    “那只能以佛法度化之。”

    “就像你在南城外那样？”牛大娃眼睛一亮道。

    “阿弥陀佛！”小和尚道一声佛号，没有回答牛大娃这个问题。

    牛大娃盯着小和尚白嫩的脸颊，发现小和尚脸颊上泛起一抹微不可查的红润，不由想笑，觉得定是小和尚也发现他的狗屁道理是多么厚颜无耻了。

    “当和尚能喝酒吃肉吗？”牛大娃又问。

    “阿弥陀佛！”

    牛大娃发现小和尚的脸颊又红了一些，心里不禁嘀咕道：“这家伙不会偷偷干过吧？”

    “当和尚能娶妻生子吗？”牛大娃又问。

    “阿弥陀佛！”小和尚的脸刷的一下通红。

    “——”牛大娃不禁莞尔，他怎么看怎么觉得小和尚的脸红不是听见“娶妻生子”这四个字羞涩的，而是好像被戳中了心事羞愧的。

    牛大娃捏着下巴绕着慧心小和尚打量一圈，心里琢磨道：“这家伙恐怕不是一个正经和尚，不能和他同流合污。”

    若是小和尚知道牛大娃心里这么想他，不知道会不会哭。

    说实话，牛大娃对于加入佛门这件事确实十分意动，因为小和尚三言两语就让他发现，所有宗门当中脸皮最厚的当属和尚，若是能加入佛门，将来一手持禅杖，一手捻佛珠，诵一声经，念一声阿弥陀佛，指谁谁是王八蛋，想想都觉得过瘾。

    （感谢秋生也的打赏支持。）

