    那只象型攻城兽原本正要驻步，此刻被“红线”刺中，动作略有停顿，但很快恢复如常，只是在脖颈处某根血管陡然变得粗壮，与红袍祭司的袍子呈一个颜色。

    蓦然间，同样一根“红线”从象型攻城兽的巨耳探出，远远探向斜后方的另一只攻城兽身上，然后如法延伸，直到将战场中线上所有的攻城兽连结在一起。

    红线不只一根，约有三位红袍祭司停驻于攻城兽的战阵，彼此串联，施展着李阅无法理解的魔法。

    红线行动之时，攻城兽们也做好了进攻准备——李阅身旁的巨象四肢深深插入土壤之中，然后缩起了脖子，抬起了象拔；象拔以一种绝不像是生命体的方式，一节节地折叠回缩，深深地陷入了巨象的脸颊。

    紧接着巨象的腹部迅速扩张，在即将触碰到身旁红袍祭司头顶的兜帽时戛然而止，然后急速收缩！

    砰！

    一枚直径足有三丈的血团从象拔激射而出，跨越战场，直冲面前屹立不动的钢铁城！

    大地微摇，进而连成一片，李阅骨架一晃，几近于原地散架——那是巨象射出血肉后，撕扯大地的力量。

    血肉过处，通路上的翼魔直接被撕破了皮囊，残躯的形状与血肉的形状轮廓完全相同，且快到连血液都没有散落，就像是突兀消失了一般。

    而人类守军似乎非常看重这团血肉，有勇者施法，那些能够禁锢住禁卫军的光箭再度于空中闪烁而出，强行插止住了那血肉！

    然而血肉并未如此轻松地被阻截——在被光箭插止住的一瞬，血肉蓦然化作空中的一片“血迹”……

    对，血迹——血肉成为了一滩空中的平面，不规则，但完全扁平，内里泛动浓重的血色。

    紧接着，那些被折叠后的血肉自血迹中一层层爆起，化为阶梯状的血柱，径直捅向了几百米外的城墙！

    咚咚咚咚……

    血柱节节翻涌，一层一层突破了光箭的束缚，终于在只剩一滴被拉长了的血珠的时候，“刺”中了钢铁城！

    轰！

    城动，地动，阵动——空中不止一团血肉，象型攻城兽发起的攻击中，终有三股落在了钢铁城上，直接击穿了钢铁城的城墙，留下三个圆圆的小洞。

    血洞穿过钢铁城的外城墙、甬道、瓮城城墙、内城走廊……当然还穿过了火炮的炮架、守军的头骨、辅兵的脚踝……

    所过之处，仅余层层复杂月光。

    而这，仅仅是象型攻城兽一轮齐射所造成的破坏——钟型攻城兽与轮型攻城兽似乎还没有做好准备，它们只是翻滚着、转动着抵达了进攻地点，正在与大地勾连。

    轮型攻城兽有三，钟型攻城兽只有一个。

    此时此刻，轮型攻城兽正在地面加速转动，空气中仿佛有一个看不见的车辙，钉着轮型攻城兽，驱使着它拼命旋转。

    厚土被刨向后方，堆成了三座小土丘，隐约吸收着战场中不断挥洒着的鲜血、魔血；而土丘之前的轮型攻城兽依旧拼命旋转，不知何时释放。

    很有默契地，魔狼骑军们避开了轮型攻城兽朝向钢铁城的线路，就像是有一根无形的分割线，隔开了战场的几处。

    至于钟型攻城兽……已经唤起了地上的泥土，凝成了一副支架，支撑它上下摆动；月光在钟体内闪闪烁烁，不断明灭着，仿佛被扭曲作了钟体的形状。

    李阅莫名觉得诡异万分，无法想象在这战场中到底还有多少致死因素。

    但看着正向战场中线杀来的披甲勇者，李阅很快把握到了战局——攻城兽能够对钢铁城造成极大伤害，所以钢铁城一方正驱使着擅长近战的勇者，前来摧毁攻城兽的阵地。

    可是只有十几人，真的可以吗？

    即便那为首的巨剑勇者所向披靡，但整体上会不会还是单薄了点？

    随即，李阅猛然想起戴门本本记录中的“历史”，注意到十几位勇者胸甲上的圣光徽记，顿觉不妙——当披甲勇者们杀到攻城兽阵中时，就是城内第二位大魔导将主力军传送至近前的时刻！

    在那之前，是应该突入到攻城兽的战阵与钢铁城之间，还是先躲开钢铁城的主力军？

    李阅有片刻犹疑。

    钢铁城前的波什以及其亲卫们已经死了至少两次，作为坐骑的翼魔早已死绝，此刻波什、可丽与可儿，以及那百多亲卫都在用自己的翅膀维持在空中，暂时远离了钢铁城，放生力军去消耗指挥官旁边的那位大魔导，盘旋着寻找下一次战机。

    血肉射出的波动，大地的震颤，月光的翻涌……令整个战场化作一个比地狱还要危机四伏的空间——一道逸散的圣光划过李阅的眼眶，在带来一阵灼痛的同时，亦像是在提问，问李阅要不要现在有所行动。

    “准备好了吗？我们要进场了。”李阅问身后的影子。

    “好了。”影子微微蠕动。

    “哦，那我还没准备好。”李阅说着，开始用骨剑刨起了土，“帮我个忙……”

    说话间，李阅又被旁边的攻城兽震了一个趔趄。

    “放个骨法师出来，缝影，把它缝在这里……”李阅指了指被潦草挖出来的小坑。

    “咯咯？”骨法师被放出来，还没来得及冲锋，就被李阅的影子掐住，然后迅速缝在了地上。

    “又埋？”影影见李阅手上不停，快速吧骨法师和它的骨杖埋了进去——其中，埋得最深的就是带有灵魂寄宿处的一段肋骨。

    将骨法师塞到土里，李阅还不是觉得很满意，再将骨法师打得更散些，埋得更深些：“分开缝，多缝几针，一块骨头也不要叫它跑了……”

    “咯咯？跑去哪里？请指示……”李阅好不容易埋好，影影也用十几针缝了个结实，哪知这位骨法师进了影空间一趟，好像忘了波什的冲锋号令，问起了李阅自己该做什么。

    李阅骨剑一摊，心想缝牢了多个保证，思忖片刻对骨法师下令：“当你在这里……看到有一百个尸体的时候，就开始召唤骷髅。”

    “明白！”骨法师被缝得牢牢的，骨杖艰难地颤了颤。

    李阅对它点了点头，正准备在守城军大部队到来前越过战场中线，却还是不太放心地回过头去，竖起了七根手指：“这是几？”

    “报告长官！七！”骨法师咯咯咯。

    李阅点点头，突然换了方向，并没有直接冲向钢铁城那边。

    “多埋几个吧……”李阅沿着战场中线狂奔，与影影一起，在攻城兽战阵的左、中、右三侧埋好了三位骨法师，下了一样的命令。

    一路上，影影已经缩成了一团浓稠的黑，紧跟着李阅的脚边，看起来绝不自然。

    但在这一片乱战的战场上，这一点点的诡异丝毫没有引起他人的注视——勇者们只想尽快抵达攻城兽的战阵，将这股威胁到钢铁城本身的力量摧毁，而魔狼骑军们则狞笑着阻截，手中火刀凶猛。

    嗤……

    正当李阅想要发起冲锋时，蓦然感觉到红袍祭司们所在的攻城兽战阵处，翻涌起了一股范围颇广的魔力波动，而那界限，正好处于攻城兽外两百米左右。

    那股魔力充满死寂，只是意念一触，李阅就升出了极大的凋零之感。

    猜想是红袍祭司的法术成型，李阅快步狂奔，想要尽可能地离那股魔力远一些……

    影影也隐有一丝紊乱，但比李阅强了不少，依旧可以保持自己的形状。

    与此同时，就在李阅的行进路线上，巨剑勇者奔袭而来，胸前闪着耀目的白光。

    李阅头皮发麻，合身冲上。

