    没有了技能和被动，李旭主动后撤两步，找机会补刀。

    青钢影面对征服者剑姬，前期只能找机会打一套强攻就撤，征服者剑姬持续作战能力还是非常强的。

    剑姬先升到二级，李旭直接后撤，Sword压得很凶，尽管打不到破绽，剑姬直接Q上来戳人，反正领先一级，他不信打不过。

    李旭反身一记普攻触发护盾，然后立马往左上方走两步，靠近草丛边的红色方残血小兵，剑姬找到机会击碎了青钢影身上的破绽，不过青钢影被动的护盾还没有被打破。

    剑姬凭借着被动的加速再次一剑砍出，李旭反手先补掉残血的小兵升到二级，然后立马钻进旁边的草丛。

     Sword很谨慎，没有强行靠近草丛，反身拉掉小兵的仇恨，李旭大喇喇的从草丛钻出来补兵，双方隔着兵线对峙。

    第三波兵线到来之后，青钢影突然高高跃起，腿刃朝着剑姬切割而去。

    Sword也不傻，知道李旭卡着兵线到来想骗他的W技能，他如果交了劳伦特心眼刀，青钢影升3级肯定就要上来换血了。

    剑姬一个空破斩侧向拉开，没有吃到战术横扫的伤害。

    事实上剑姬和青钢影的对线，谁的技能被骗谁就吃亏，青钢影要是E技能被剑姬的W劳伦特心眼刀挡掉，会被剑姬暴打一顿，如果剑姬的W技能被骗掉，必然也会吃一套青钢影的消耗。

     Clid的皇子在打完自家红BUFF之后直接去反奥拉夫的蓝，一级死掉的奥拉夫还在打自家的红，根本不可能过来防守。

    奥拉夫被皇子逼着单BUFF开，这样的打野节奏Tarzan几乎是从来没遇到过的。

    上路双方先后升到三级，Sword再度空破斩滑向了李旭的右侧靠近河道墙壁的位置。

    李旭第一反应就是往右侧走位，他意识到了剑姬想卡Q的极限距离戳他，在看到剑姬滑步起手的瞬间就提前开始移动向剑姬的落点。

    在剑姬一剑戳破青钢影身上的破绽之后，李旭一记普攻下去触发了被动的护盾，立马精准礼仪重置普攻一脚踹下去。

    Sword的剑姬往后撤两步，李旭追在剑姬身后想要打出二段Q的伤害。

    就在被动护盾消失的瞬间，剑姬回身一剑砍出，E技能重置普攻之后立马又是一件减速青钢影。

    李旭的二段Q技能也成功的打出，强攻配合上二段精准礼仪的伤害，一脚下去直接将剑姬打到半血不到。

    不过李旭也被剑姬减速到打碎破绽，又是一剑下来，剑姬已经叠满了征服者，同样将青钢影打到了半血以下。

    李旭回身钩锁出手，将自己拉到了右侧的河道墙壁的拐角处，贴在墙壁上面。

    Sword不为所动，压根没有交W技能的意思。

    由于剑姬的W技能劳伦特心眼刀的的招架效果只有0.75秒，而青钢影的E技能是可以贴在墙上一秒再墙返出去的，加上空中飞行时间，所以剑姬的W一旦交早了就容易被青钢影骗到。

    李旭只能灰溜溜的下墙，没有主动墙返冲上去。

    如果主动E上去被一个叠满征服者的剑姬W挡住，基本上是凉了。

    青钢影又是远远的一发战术横扫出手，剑姬在走位没有躲开的情况下选择了硬吃战术横扫的伤害，仍旧是不交劳伦特心眼刀。

    李旭发现了，Sword喜欢把W技能捏得很死，不像有的人很喜欢开W挡技能，果然符合他擅长抗压的风格，哪怕少消耗对面一点，也不会给自己留下隐患。

    3分半钟，Clid的皇子在反掉奥拉夫的蓝BUFF和蛤蟆之后，看到了中路冰女压线，皇子果断从蓝BUFF墙壁后面往中路靠了过去。

    Chovy还是太年轻了，一级团乱交闪现，Clid找到机会怎么都要去中路晃一圈的。

    冰女一见皇子从自己的后面包了出来，左边的位置又被沙皇堵住，只能往右下方河道方向交出了冰爪，交出冰爪之后，Chovy还有意识的靠向皇子，冰霜之环出手。

    略微有点尴尬的是，冰女的这发W距离不够，没能定住Clid，冰女只能激活二段E技能往下跑。

    Clid逼着冰女往F6上面跑去，EQ出手，冰女一个风骚的小扭身躲开了皇子的击飞，不过也被皇子一枪砸中，被红BUFF的减速效果减速。

    跟过来的李哥直接召唤出沙兵，EQ漂移甩尾过来对着冰女一顿戳，配合皇子的伤害，李哥收获击杀。

    柯基：“Chovy这已经崩了呀，又死了，他都已经猜到皇子在自家野区了，还要这么压线就有点过分了。”

    昊恺：“格里芬只能等冰女和奥拉夫6级有大招的那一波，看看能不能找回来一点了。”

    就在李哥传来捷报的瞬间，剑姬在上面找李旭主动发起一波血拼。

     由于兵线就在蓝色方的一塔外面不远，李旭没有过多的提防，上去补兵被剑姬直接Q上来击碎了破绽。

    李旭反身一记普攻出手，立马精准礼仪重置普攻一脚踹出去，剑姬一剑出手同样利用E技能重置普攻减速到青钢影。

    李旭立刻往自家塔下跑，剑姬仍旧追到防御塔的攻击范围外一剑砍下来。

    李旭知道，单片野区开的奥拉夫肯定在附近，说不定都在三角草蹲着了，不然按照Sword的打法，不可能追到塔前面来砍他。

    不过就算猜到奥拉夫就在附近，李旭也是个不肯吃亏的，在剑姬追到防御塔外砍他的时候，青钢影又是一记普攻出手打出了强攻。

    此时剑姬的血量已经只有三分之一不到的样子，当然李旭也好不到哪里去。

    进了防御塔，青钢影反身战术横扫出手，剑姬被血量被打到很低。

    剑姬反身想要将兵线带进塔，李旭猜测兵线进塔奥拉夫就该出来了。

    李旭直接钩锁挂到了三角草那边的墙壁上，观察剑姬的反应。

    Sword依旧没有架起劳伦特心眼刀，他自信这个距离，等青钢影二段E出手，他是完全反应得过来的。

    果然，李旭二段墙返出手，冲向了剑姬身旁小兵的方向。有的青钢影就会故意放歪二段E来骗剑姬的W技能。

    嘭！

    就在青钢影见就要踢歪的瞬间，李旭在空中交出闪现，E闪直接踹晕剑姬。

    一脚下去，接上二段精准礼仪的巨额伤害，直接秒掉了剑姬。