
“也就是说，迄今为止，这三起火灾案件中，有三个孩子活下来了对么？”苏幕遮做了一下总结。

赵礼点头，“没错。”

“那么这三个孩子，大概平均年龄多少岁？”

赵礼想了想，“平均年龄6岁左右，最大的那个孩子，今年还不到8岁。”

苏幕遮颔首。

今天来遇到了这么多的事情，苏幕遮已经可以确定是某只鬼怪所为。只是它杀人的手法，竟然是引发火灾，却又在人被烧死之前先吓死他们，手段十分恶劣。它的目的，又是什么？

室内之人全都陷入思考之际，门外却有敲门声响起。赵礼回身，上前去开了门，结果进来的是局里的一个小警察，穿着笔挺的警/服，显得很精神，他进门的时候，被室内的气味冲了一下，表情不免有点懵。

赵礼问道，“小何，怎么了？有事么？”

小何抬了抬警/帽，被这么多人注视着，有些不好意思地说，“赵法医，刚才跟你打电话的时候，听到这边传来一声巨响，我怕你们出了什么事，就赶过来了。你们，没事吧？”

他抬眼在室内环视了一圈，突然有些哑口无言了，室内这些人，除了赵法医之外，都好像被火烤过一样，看起来着实不像是没事啊。

“这是，怎么了？”小何喃喃道。

“没事，”赵礼干咳了一声，上前揽住小何的肩膀，把他往门外带，“只是出了点意外，没事，你先回去吧。”

小何呆呆地任由他推着往外走，等快走到门口的时候，突然一拍脑袋，“对了！”

赵礼被他这动作唬了一跳，“怎么了？”

“对了，局长让我来跟各位说一声，火灾中受伤的那个小孩儿，现在已经醒过来了。”小何惋惜道，“可惜全身上下百分之八十的皮肤都被烧伤了，这么小的孩子，没了父母，自身又遭遇了这样的横祸，以后可怎么办呦！”

赵礼安慰了两具，就把唉声叹气的小何打发走了。

他一回头，呦呵，室内所有人的目光都看向了他。

苏幕遮微笑，“带我们去医院看看吧。”

赵礼无奈，“走吧。”

*****

由于人数的限制，此次出行，局长只批准了三个名额，最后商定走苏幕遮，以及赵礼师生，这三个人去探望那个小孩儿。

临走之前，局长还一再叮嘱赵礼，让他尽量少问小孩儿有关当时的事情，怕会让小孩儿想起某些不好的回忆，对他的心理健康不好。

赵礼等人当然答应了下来。

出了警局，看着停在外边的车，苏幕遮控制不住露出了一张兔基斯脸，指着那车道，“咱们就坐这车？”

诚然，外边这辆车的外形看起来威风凛凛，一开出去绝对能震慑很多宵小之辈。但是，这特么的，是一辆警/车啊！

坐警/车出行什么的……又勾起了苏幕遮某些不好的回忆，让他的脸色变得有些难看起来。

赵礼和赵礼的老师都不觉得有什么不对劲儿，不约而同地点头，“当然。”

苏幕遮：“…………”我的内心，是拒绝的。

“苏先生。”正在苏幕遮两相为难之际，一辆纯黑色的商务车飘散而至，停在警车前，紧接着，车门打开，从车上走下来一个身材高大，蓄着一头白色短发的男人。男人的面孔长得很是英俊，一身的气息更是凛然，只是站在那里，就像一把已然出鞘的军/刀。

此人，当然就是狐一了。

狐卿昨天说过，让狐一去协助苏幕遮做事。只是苏幕遮早上急着过来，一时把这件事忘记了（当然了，苏幕遮潜意识里也不愿总是麻烦别人，纵然这个别人是他的好朋友。）。狐一便跟在苏幕遮的后边，在警局之外一直等着。此时见到苏幕遮出来，就立马过来了。

他朝着苏幕遮鞠躬，沉声道，“主上……让我来帮您。”“主上”这二字说得很轻，赵礼师生俩根本没有听清。

不过这又是豪车，又是美男x3的（赵礼的老师怒：我也是英俊的中年人好么？！），再加上都在警察局门口，一时吸引了无数的目光。

最终，苏幕遮还是选择了狐一的车，三人一同上了车。赵礼跟狐一报了地址，狐一便发动车子，直向目的地而去。

对于狐一这个人，赵礼以及他的老师都是有些好奇的。由于长年跟尸体打交道，他们很容易分辨出一个人身上是否有血腥之气。而面前这个男人，很明显让他们都感觉到了危险，这个人的身上，血腥气很重，偏生目光又清凉正直得很，看着根本不像是一个穷凶极恶之人。这在赵礼二人的眼中，就很具有违和感了。

他们当然不明白妖界的法则，虽然现在已经是文明社会了，但在任何时候，掠夺和杀戮都是不会停止的。在妖界，这一点就更加突出。而做为白狐一族的第一勇士，狐一手上的性命自然不会少。

但是赵礼二人的智商还是在线的，他们知道什么该问，什么不该问，这个时候，自然不会开口说什么的。

事实证明，狐一绝对是个好司机（字面意思），一路很是迅速且平稳地将三人送到了医院中。

下车后，狐一一直默默地跟在苏幕遮的身后，赵礼看着，有些为难，“苏先生，这……”

苏幕遮自然知道他在顾虑什么，他笑着摆了摆手，“没关系，我跟这位胡先生很熟，他是一位，很厉害且绝对值得信任的人物。”

狐一并没有说什么，只是一瞬间收敛了全身的气势。于是赵礼及其老师便再次惊骇地发现，原来那么有存在感和威胁感的一个大男人，几乎就在眨眼间，就变得没有任何存在感了。甚至于若不是亲眼看见这个人，那根本不会注意到他。

这一次，没有人再说什么。

到了挂号处，赵礼直接跟工作任务人员出示了警/官证（临时的），又跟她说了小孩儿的情况。工作人员立即将小孩儿的病房号告诉他了。

几人直接乘电梯到了相应楼层，跟前台护士说明了情况后，前台护士拿了几套无菌防护服，让他们先换上。然后又跟主治医师请示了，这才带他们进了那小孩儿的房间。

由于小孩儿在火灾中重度烧伤，所以病房内必须保持绝对的干净整洁，以免让病人发生感染。护士强调，他们绝对不允许跟病人有肢体接触，也不能使病人的情绪波动过大。得了保证之后，这才出了病房。

小小的孩子浑身包着纱布，几乎只露出了一双眼睛，身上插满了管子，偶尔露出来的皮肤布满了被火烧的斑痕。看着很是可怜。

孩子的眼睛微微睁开，的确是已经醒过来了。但是眼中的神色很茫然，听到有人进来的时候，也只是目光闪了闪，看起来还没有完全清醒过来。

看着这样的情况，赵礼也犯了难，“这样的话，我们根本不可能问出什么有用的信息。”甚至于连问话这件事，都让他有一种罪恶感。

“我们不问。”苏幕遮看着那孩子，低声道。

“那……”这当然是最好的处理办法，但是今天的任务就不能完成了。他们也没办法获得更多关系纵火者的信息。

“苏先生只说不问罢了，不代表他没有其他的办法。”狐一淡淡地道，他说这话的时候本身不带有任何的情绪。可听到赵礼和他老师的耳中，就生生多了一副嫌弃的意味。

赵礼假装自己什么都没有听到，他干咳一声，厚着脸皮凑到苏幕遮的身边，问，“苏先生，你有什么办法？”

苏幕遮道，“我进入他的灵识，搜索他的记忆。”

赵礼和赵老法医面面相觑，彼此都觉得自己是听到了天方夜谭——什么叫进入“他的灵识世界”，等等，“灵识世界”又是什么鬼？！

狐一如鬼魅一般走过来，伸手，一手一个，分别按住赵礼和赵老法医的肩膀，“一会儿苏先生所要做的事情，希望二位，都当没看到过。”

——这就是赤/裸裸地威胁了？赵礼二人哭笑不得，马上保证自己绝对会保密，一个字都不会说出去——他们又不是傻，有苏先生这么个‘破案利器’，他们才不会把他往外推呢！

苏幕遮去找了张板凳搁在病床边，又让赵礼出去跟小护士要了面镜子——其实本来是可以用水镜的，但害怕会带来什么细菌，只能用真实的镜子代替了。

苏幕遮掏出两张符纸，一张贴在自己的眉间，一张贴在镜子的背面，然后将镜子递给了狐一拿着。当这一切准备工作做好之后。苏幕遮坐到凳子上，然后伸出右手的手指，虚虚地点在小孩的眉心中央。脑中思索着事发那一日的大致时间。他闭上了眼睛，让自己的灵识能侵入到小孩儿的神识世界中。

随着时间一分一秒地过去，赵礼和赵老法医本来还在一错不错地看着苏幕遮。结果狐一突然把镜子拿到了他们的面前。待看清镜子里的内容，二人双双愣住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708493"  chaptername="763  调查">加入书签</a>
</div>
