    “接下来，我将行使身为山海十杰的特权，新增几条试炼规则~~~~~”

    站起身，夏婉龙清脆悦耳的声音传遍全场。

    原本跃跃欲试，满怀期待之心，就等着秘境开放的新生们，一下子傻了眼。

    “追加规则？还可以这样？”

    夏婉龙抿起嘴角的笑意，道：“难道你们不觉得这些规则太死板了吗？毫无趣味可言！”

    “我呢，想为优胜者谋划更多的福利，同时也给大家的试炼之行增添一点乐趣。”

    “这是我收到的数据——今年2578名新生中，C级1357人，B级1072人，A级146人，S级3人。这样好了，试炼从第六天开始，所有学员允许互相狩猎！淘汰任何学员，都可以获得额外的秘能！”

    “每淘汰一名C级学员，额外奖励1点秘能；

    淘汰一名B级学员，额外奖励3点秘能；

    淘汰一名A级学员，额外奖励10点秘能；

    如果谁能淘汰S级学员，恭喜你，额外奖励100点秘能！”

    夏婉龙一番话，在人群中引发轩然大波。

    白无伤嘴角抽了抽，这哪是增添一点乐趣，这是要掀翻整个试炼场啊！

    原本坚持十五天才得到10点秘能，现在狩猎一名A级学员就能获得10点。

    无论是谁，都会有点想法吧？

    更头疼的是，自己100点秘能的身价，一定是所有人眼中的香饽饽。

    只要搞翻自己，绝对大赚特赚！

    “噢对了，所有的额外奖励，都是建立在完美通关前提下的哦，如果中途失败可就一无所有了～”夏婉龙补充说道。

    “这样还合理一些，不然大家想方设法淘汰其他人就行了，能赚一个人头是一个人头，根本不需要坚持到最后……”白无伤松了一口气。

    十分钟后，中央广场出现了很多工作人员。

    一个又一个传送阵法被点亮，没多久，整整二十六个光门环绕在中央广场四周。

    “秘境「海岛」即将开启，请大家做好准备！”

    背着刚领到的次元背包，白无伤根据自己抽签所得的编号，在对应的光门之前静静等待。

    趁着这个短暂的空隙，白无伤通过微弱心电感应，安抚了被困在誓约之书中的银河，让她不用为自己担心。

    ……

    秘境「海岛」。

    9号试炼场。

    白无伤从两米高空坠落，重心不稳，四仰八叉地摔了下去。

    “什么情况……我怎么是空降……嗯？”

    白无伤碎碎念的吐槽声戛然而止，因为意料之中的疼痛感并没有出现，反而像是砸进了一团海绵里，又厚又软，还挺舒服的。

    下意识往背后拽了一把，白无伤看到了满手的棕色长毛。

    “唔——”

    闷闷的吃痛声从后脑勺上方响起，随之而来的是一道凝练的气浪，喷吐在白无伤脸颊上空，腥臭难闻。

    一瞬间，白无伤的血液狂涌到头皮，大脑在发颤，潜意识疯狂提醒自己，背后有大危机！

    僵硬地扭过头，映入眼帘的是一头棕色巨熊。

    庞大的身躯，粗密的毛发，尖锐的獠牙，浑身都是壮硕的腱子肉……

    和它相比，白无伤瘦得跟竹竿似的。

    万幸的是，巨熊双眸紧闭，依然半张着嘴呼呼大睡，即便白无伤正仰躺在他的肚子上，甚至还抓秃了它胸口的一撮毛，它也只是哼了一声，完全没有醒过来的迹象。

    属性面板随之浮现——

    【名称】：酣睡熊（野生）

    【种族】：妖兽界·走兽型·睡熊族

    【生命层次】：成熟体初期

    【血脉品质】：凡骨级9星

    【状态】：深度睡眠

    【智慧】：低等

    【特性】：嗜睡

    【技能】：巨熊拍击、泰山压顶、肉弹冲击、死亡上投

    【美食细胞】：45

    “这……这什么鬼运气，太扯了吧？”

    虽说知道，进入试炼场会随机传送每个人的位置，但也不用这么刺激，一上来就把他丢进熊窝吧？

    而且是前胸贴后背，零距离无死角的亲密接触……

    白无伤喉咙发堵，一时间欲哭无泪。

    这可不是普通的熊啊，这是酣睡熊！成熟体初期的酣睡熊！

    看这血脉品质，都超过铁甲僵尸两颗星了，随便一巴掌把自己打吐血还不轻轻松松？

    两巴掌下去，自己不就成肉泥了吗？

    夏学姐啊夏学姐，你对“极少数”这个词是不是有什么误解？

    说好的，秘境中只有极少数成熟体呢？怎么一进来就让我撞见了？？？

    “幸好，幸好这是酣睡熊，一天十分之九的时间都在睡梦中度过，一般情况下是惊不醒它的，不然我可能是历届最快被淘汰的自主觉醒者了……”

    白无伤确信，酣睡熊如果真被自己吵醒了，一定会发狂，愤怒地把他撕成碎片。

    手持香囊也没用，香囊管用的前提是，不能主动招惹超凡生物。

    酣睡熊可是最享受美梦的超凡生物之一，任何影响它睡眠质量的，在它眼里都是死敌！

    轻手轻脚地从酣睡熊身上爬下来，白无伤砰砰跳的小心脏稍稍舒缓了一些。

    等到狂奔逃离两三公里后，白无伤才敢逐渐放缓脚步，擦了擦额角的冷汗。

    “呼……总算安全了……”

    努力平复心情后，白无伤开始观察四周。

    眼下似乎是在一片茂密的原始森林里，古木擎天，树影斑斓，耳中有虫鸣鸟叫，一副生机盎然的样子。

    “进秘境之前，我已经确认过，小小、欧阳元、沙布鲁他们，都在其他试炼场……甚至就连朱琴和罗佑元另外那两位自主觉醒者，当时也没有和我一起去9号传送门……”

    白无伤驻足，整理了一下思路：

    “也就是说，在这个试炼场我不用特意去寻找谁、照顾谁，也不需要有太大的竞争压力，一个人稳扎稳打发育就行了。”

    身上有着认知之眼、超凡食谱、食神祭坛等秘密的白无伤，不准备轻易和陌生学员组队，他的身体素质和魂力等级，在所有人中都是拔尖的，完全有能力独自行动。

    “总之，先初步探索一下环境吧，第一天尽可能多收集一些材料，除了制作陷阱和辅助用具，我也要着手准备「诱惑之鼠」的烹制……”

