    楚王府。

    楚王世子名为夏钰，虽然年仅十八岁，但却已经才名远播了。

    当然，最为人津津乐道的并不是他的才华，而是他的容貌。

    因为他身形修长，面若冠玉，貌比潘安，乃是大靖有名的美男子，是无数女子的梦中情人，不知道有多少女子，做梦都想嫁给他。

    那白皙的皮肤，令女子都嫉妒。

    夏钰身着锦袍，双眸如星。

    顾盼之间，有种深深的威仪，令人不敢直视。

    他坐在书桌前，淡淡道：“查得如何了？此次小妹被擒是意外，还是有预谋的？还有那个杨易，身份查得如何，跟此事有没有关系？”

    书桌前，半跪着一个青袍中年男子。

    他低着头，声音冰冷回道：“启禀世子，事情基本上已经查清楚了。郡主被擒应该是个意外，那个妖道是天蛇教的人。

    天蛇教那尊蛇神，喜食女子精血，因此命教中妖道前往全国各地，以造畜术拐盗妙龄女子供它享用。

    至于那杨易，他也是偶遇此事。

    但是我们在查他的身份时，发现有些问题。”

    夏钰神色一凝，淡淡道：“哦，什么问题？”

    青袍中年说道：“首先是他的身份，他是前杭州通判杨谦的儿子。对于杨谦，世子可能不清楚，但十年前的那场大案，您应该不陌生。

    当时他被牵连其中，不仅被罢官了，没有多久还暴毙而亡。

    其次是杨易此人，根据我们的调查，他就是一个纯粹的读书人，但从郡主这件事情上看，他却应该是有不浅的道法修为，否则也不会当众破了造畜术。”

    造畜术，虽然是左道邪术，但也不是什么人都能够破的。

    要么精通此术，要么修为远高于施法者。

    夏钰淡淡点头，十年前的大案他当然知道，因为这其中关系到了楚王府和朝廷之间的角力，杨谦就只是个替罪羔羊而已。

    至于杨易是否暗中修炼了，这他并不关心，也不会去好奇。

    只要对方，没有参与到此事就行。

    踏！踏！

    门外传来一阵轻快地脚步声，随后房门就直接被推开了。

    夏钰脸色一冷，他抬头刚要发怒，就看到是夏紫凝蹦蹦跳跳闯了进来。

    那原本发怒的眼神，瞬间变得无奈起来。

    “小妹，我跟你说过多少次了，进门前要敲门，你怎么就是不听。”

    夏紫凝跑到夏钰身边，亲近地靠着他，笑嘻嘻地说道：“王兄，你又没有在做什么见不得人的事情，干嘛每次都要关起门来啊，这能够怪我么。”

    夏钰被气笑了，说道：“照你这么说，这都是我的错咯。”

    夏紫凝嬉笑道：“王兄，这可是你自己承认的，可不能够怪我。嘻嘻。”

    夏钰无奈摇头道：“说吧，你找我什么事情，我正忙着呢。”

    夏紫凝忙说道：“王兄，杨大哥救了我，我竟然连当面说声谢谢都没有，这太失礼了。所以我想去趟郭北县，亲自登门拜谢。”

    夏钰摇头道：“此事不行。”

    夏紫凝急了：“为什么？你先前推脱说郭北县有妖道的同伙，担心我有危险，我听你的了。但这都过去多少天了，我不相信王府的卫队没有抓住妖道的同伙。”

    夏钰点头道：“还真被你猜对了，那妖道的同伙我们确实还没有抓到，所以郭北县你是不能去了。不过你人虽然不能够去，但可以写封信，我到时候备一份谢礼一起送过去。”

    有些话，他不好明说。

    根据他了解到的，当日杨易在听到夏紫凝自报身份后就匆匆离去，显然是不想跟楚王府产生什么瓜葛。

    如果是换着普通书生，那还不欣喜地飞起来。

    救了楚王府郡主，这是何等的功劳。

    既然对方不想跟楚王府有什么瓜葛，他自然不会让夏紫凝兴匆匆地跑去热脸贴冷屁股。

    楚王府的尊严，不容有辱。

    夏紫凝撅着嘴巴，她直直地盯着夏钰，见对方不似说谎后才说道：“那好吧。我现在就去写信。”

    哼！

    我去不了，那就请杨大哥来杭州玩。

    夏紫凝走了，很快就又回来了。

    她手中拿着写好的信，说道：“王兄，这是我写好的信。对了，谢礼备厚一点，免得外人说我们楚王府小气。”

    夏钰接过信封，没好气道：“放心吧，我不会让我们楚王府失礼的，你去玩吧，我还要处理些事情。”

    “那好吧，王兄，我走了。”

    夏紫凝蹦蹦跳跳地走了，想到不久后就能够见到杨大哥，她心情很好。

    看着小妹走远，夏钰神色再次冷峻了下来。

    “你下去备份厚礼，送到杨易家中去。”

    “是，世子。”

    “出动夜莺卫，全面剿杀天蛇教妖道，让他们知道什么叫痛。有些人，不是他们可以招惹的，乖乖躲在大山里玩就好了。”

    “是，世子。”

    “唔，没什么事情，你下去吧。”

    青袍中年人看了眼夏钰手中的信，本来还想提醒下。

    但看到世子那冷冷的眼神后，他瞬间反应了过来，忙低头道：“属下告退。”

    在青袍中年人离开后，夏钰看了看手中的信。

    一朵蓝色火焰从中掌心喷发而出，快速把信件烧成了灰烬。

    …………

    杨庄，入夜。

    时隔两天，宋焘再次来了。

    “大帝，我找到那他们的行踪了。”

    “哦，在哪里，有多少人？”

    “一个妖道和一条蛇妖，他们现在就在东乡，似乎要举行什么献祭仪式。”

    “献祭仪式？”

    “对。这方世界除了阳间和阴间外，其实还有不少的奇异小空间。这些小空间可能空无一物，也可能充满了元气，还有可能居住着一些邪异的存在。献祭仪式，就是以生灵精血和阴魂为代价沟通那些邪异存在，从它们那里获得力量或其他东西。”

    杨易眼神一凝，这献祭仪式需要屠戮大量百姓。

    这妖道，简直是肆无忌惮。

    他沉声道：“我们走，一定要阻止他们。”

    东乡离杨庄并不是很远，也就是三十来里的样子。

    如果这场献祭仪式只是交换还好，但怕就怕在对方是想放出那些邪异存在，那很有可能造成一方鬼域，生灵涂炭。

    杨庄离东乡这么近，肯定会很快波及到的。

