    月余之后，洛阳之战已经有了定论。

    曹军借道虎牢关直奔上党郡，而上党仅仅只有张扬为首的一众小军阀，兵马加在一起也不过两三万，如何能够是兵强马壮的曹操的对手。所以，这汉献帝刘协自然也就又落到了曹操的手中。

    曹操挟天子以令诸侯的目的达成，便裹挟汉献帝刘协，一起前往他的大本营许都。

    李辰冒充曹丕做的那些个事情，曹操是不知道啊，而汉献帝刘协此时心中也是对曹操心怀畏惧，平素里都躲着曹操。所以这些事情，曹操是不清楚，而汉献帝是不敢说。于是乎，曹操就这么被蒙在鼓里，将汉献帝刘协带回了许都。

    话开两朵，各表一枝。曹操这边达成了目的，李辰这边自然也是达成了目的。

    华阴段煨投靠了李辰，借着支援李榷的由头率军进入了洛阳。两人合并一处之后，很快便击败了郭汜，张济。郭汜，张济两人死在了战乱当中，在解决了张济，郭汜之后。段煨趁机偷袭了李榷，亲手砍下了李榷的头颅。

    如此一来，洛阳算是彻底的落入了李辰的手中。洛阳城是一块飞地，距离徐州虽然不远，但也不近。

    李辰打徐州调来了擅守的于谦，由于谦负责洛阳的军政事宜，同时为了平衡投降来的西凉军队，李辰还特意任命了李儒为于谦的副手。

    至于虎牢关，李辰本着用人不疑，疑人不用的原则，依旧交给徐荣镇守。

    洛阳这一战，李辰可以说是赚的盆满钵满。先是顺利的拿了传国玉玺，而后又用封王之计破了曹操的挟天子以令诸侯的计策，最后又得到了洛阳和虎牢关。

    虎牢关徐荣的三万大军，华阴段煨的一万兵马，李乐的三千兵马，已经收拢的李榷郭汜的降兵。这一战，李辰前前后后一共收编了五六万的兵马，如今他手中的兵力已经突破了二十万人的大关。

    兖州，许都。

    皎洁的月光如同白霜一般撒在地上，曹操与郭嘉两人走在花园当中，月光下曹操的影子显得格外的高大。

    挟天子以令诸侯这个计策是曹操的谋士团为他定的计策，这件事能不能成决定了曹氏今后十几年，乃至于几十年的发展。

    而如今曹操如愿的将汉献帝刘协控制在了自己的手里，尽管曹操此时口中没说，但是心中还是多多少少的有些得意的。

    皎洁的月光洒在郭嘉的脸上，让郭嘉原本就有些苍白的脸上，显得更加的苍白了。

    郭嘉虽然年轻，但是由于常年的不忌酒色，所以身体是格外的差。郭嘉的毛病这么说吧，就是有酒瘾的同时他还有B瘾。

    郭嘉面无血色的脸上带着些许的愁容，似乎他有些事情实在是想不通。

    曹操似乎是看出了郭嘉有心事，他眯缝着眼看了郭嘉许久，郭嘉竟然没有发现曹操此时正在看他。

    良久之后，曹操这才开口问道：“奉孝，你莫非是有什么心思不成？”

    郭嘉向来是算无遗策的，曹操很少看到郭嘉这幅模样，在曹操看来，这天下间应该没有什么事情能够难倒他郭嘉郭奉孝的了。

    曹操这一开口，郭嘉这才回过神来。他先是缓了口气，这才对曹操说道：“主公，我只是觉得此行有带你忒过顺利了。”

    曹操瞪着一双卡姿兰大眼睛，神情有那么点些许的不可思议：“奉孝，这顺利还不高吗？”

    曹操心说，这办一件事情顺风顺水还不好吗？难不成你就非要整个什么九九八十一难，累死累活的这才达成目的。咋地，你隔这体验生活来了？

    郭嘉在次抬头看向曹操，他发现曹操似乎是没有明白他的意思，这边开口解释道：“主公，按理说咱们被徐荣阻在虎牢关这么长时间。可是，汉献帝身旁居然还是只有张扬这般小人物。袁绍，袁术，孙坚，公孙瓒，马腾等人居然都没有出兵。”

    “主公，居然连刘备都没有出兵，这着实是有点不正常啊。”郭嘉一脸疑惑道。

    别人不出兵郭嘉还可以说是情有可原，但是刘备没有出兵当真是让郭嘉想不通。要知道，刘备可是自称皇叔的，自家侄儿有难，他这个当叔叔的居然没有救援。

    当然，若是真的是各方势力角逐汉献帝，现在的刘备也没有进入决赛圈的资格。但是，但凡出兵，便是一个混名望的机会。一向注重名声的刘备，说什么也不可能没有出兵才是。

    但是，事实上，当曹军赶到上党的时候，汉献帝刘协身旁确实是只有张扬为首的大鱼小鱼两三只而已。

    郭嘉这么一分析，曹操也觉得确实是有点问题。就算袁绍，袁术等人没有他这么厉害的智囊团，想不出挟天子以令诸侯的计策。但是，皇帝下令出兵勤王，这可是一个混名望的大好机会。

    即便是不想出兵，也应该出一支几千人的偏师到皇帝跟前露个脸。别的不说，但凡是出兵了，到最后皇帝多多少少都会给点封赏。

    郭嘉这么一说，曹操也觉得有些纳闷，但是连郭嘉都想不明白的事情，曹操他就更加的想不明白了。

    既然想不明白，曹操索性就不想了。与其瞎猜徒增烦恼，倒不如兵来将挡水来土掩。

    曹操深吸了一口气，朝着郭嘉问道：“奉孝啊，按理说已经回转许都月余了，陛下的封赏应当到了才对。”

    曹操自打将汉献帝刘协迎回许都之后，对待汉献帝刘协那可谓是比对自己的儿子还好。这许都当中，一边将许都最好的宅院送给了汉献帝当成行宫。这还不止，还专门令荀彧负责为刘协建造新的行宫。

    在曹操看来，我这么对你可是仁至义尽了。按理说，你怎么也应该投桃报李，把该给的封赏封下来才对。

    到了曹操这个位置，兵强马壮，钱多粮足。曹操想要的封赏可不是钱，他要的是名，是官职。就张扬那样的小人物汉献帝还封了一个大司马来着，可是对于曹操的封赏汉献帝却是决口不提。

