赤火真人与花婆子一见有人强取木船，不由博然大怒。纷纷在反应过来的第一时间发动了绝强的一击！

    一赤一白两道恐怖的攻击，澎湃而出，直奔黑衣人攻去。其间更是各自散出了足以焚灭天的的焰力与令人稍一接触便是会浑身法力尽消的香气。

    炙热的空气中散布者醉人的花香。两者混合在一处之后，令人生出一种怪异的感觉。

    然而面对这恐怖的攻击，黑衣人却是冷“哼”一声，不闪不避，单手迅速在胸前结印，而后猛然向前一推。

    漆黑如墨的火焰瞬间在其身前升腾而起，而后快速的形成一面如黑色晶石般的火盾挡在身前。

    “轰”的一声巨响，三股截然不同的灵力猛然撞击在了一起，顿时由碰撞产生的一股排山倒海般的巨力鼓荡而起、四散开来。

    众人见状连忙齐齐倒飞而退，唯恐遭池鱼之祸。如此一来，巨石之上便只余下了赤火、花婆子与黑衣人。

    “段福！”

    “真火境！”

    赤火与花婆子一击未果，反而在这法术撞击的反震之力下双双被震退数步，险些跌落巨石之下。吃惊之余，不可思议们看向了那黑衣人。

    “嘿嘿嘿……”

    一阵阴冷无比的笑声自肥大的黑色帽子中传出。夺走木船的黑衣人竟是李方的老仆人——福伯。

    福伯，姓段名福，为人素来神秘异常，很少显露修为。一直以来也只是听从宗主李通天的调遣，就连青云宗内部之人也对其知之甚少。

    不想今日突然出手，竟是已然达到了“真火境”的修为，怎能不让人吃惊！

    赤火对段福并不陌生，但也绝说不上了解，身为青云宗九长老的他今日竟被一个老仆击退，这让一向高高在上且脾气火爆他如何接受！

    因此，一张本就赤红的老脸更欲要燃烧一般，怒声喝道：“段福，你这是何意？今日若没有个交代，老天必不与你善罢甘休！”

    花婆子也是上前一步，阴测测的道：“不错，若是没有个拿得出手的理由，纵使你是真火境的修士老婆子我也不惧与你一搏！”

    不过，二人语气虽然都极为的硬气，但却并未真的再次出手。显然，在段福显露出了真火镜的修为之后，二人的内心之中还是相当的忌惮的。

    只不过，身为宗门之中颇具身份的二人，虽然心中无比忌惮，却也是不好当着小辈们的面前失了身份，才不得不硬撑罢了！

    “二位言重了，”段福闻听二人之言，不喜不怒，只是淡淡的道：“老夫受宗主之命，保护二公子安全。如今出手也只不过是替二公子收回自家之物，以免有些人见宝起意，生出一些不该有的想法而已，并无针对二位之意。如有得罪之处，还请见谅。”

    “你，一派胡言！赤某乃是方儿师叔，青云宗九长老，又怎么对自家小辈之物起非份之想！”赤火闻言怒斥段福。

    “赤长老多心了，段某怎会怀疑赤长老。只是宝物动人心，段某不得不小心行事。”段福阴冷解释道。

    “嘿嘿，你们都是一家人，那就摆明了是说老婆子我对这木船有觊觎之心了！”一旁的花婆子闻言冷语质问道。

    “段某并无意针对任何人。只是江湖险恶、人心隔肚皮，不得不小心行事而已。”段福依旧冷声道。

    而就在三人说话之间，其余众人也是见局势稍缓，便再次飞身来到了巨石之上。只不过却是远远的站在了巨石的边缘之地，并未太过接近。

    众人之中，唯有李方一人没有显现出太多的忌惮，迈步来到了段福身侧，向着众人一拱手道：“赤火师叔、花前辈、各位，福伯适才行事确有不当，但却绝无任何恶意。还请诸位看在家父的薄面之上莫要怪罪。在下这厢代福伯向大家陪礼了！”言罢对众人深施一礼。

    先有真火境强者以力威压，如今又是抬出了青云宗宗主李通天，众人也便不好再说其他，只得暗憋暗气的甩出一句场面话后，暂且揭过了此事。

    福伯也顺势将木船归还给李方。李方接过后收入怀中，可内心之中却早已是暗自叫苦不迭。无奈之下，悄悄对福伯传音道：“事已至此，如何是好？”

    “灭口！”段福波澜不惊，只是冷冷的传来了两个字。

    “灭口”二字传入李方心中，纵是以李方的狠辣心性也是心神一颤。但转念一想：“量小非君子，无毒不丈夫，事到如今也怪不得李某心狠手辣了！”

    正在李方思想之时，紫阳宗的丁川却是上前一步，笑道：“既然误会已然说清，丁某还有些私事要办，就不打扰诸位了，先行告辞。”

    言罢又转头看向一旁的紫琳仙子一笑，道：“不知仙子欲意何为？”

    “丁兄且先慢走！”然而还不待紫琳仙子回话，李方却是抢先一步开口道。

    他本就对这丁川心存杀意，如今见对方不仅欲要自身离去，更有意劝说紫琳仙子，心中恨意更甚。因比不待紫琳仙子答言，便忙出言阻拦，道：“丁兄难道不想知道此等重宝李某是从何处得来的吗？”

    “这……”

    丁川人虽年青，但心智却是相当的不凡。听李方如此言语，岂有不知其用心之险恶。当下略一迟疑，笑道:“天下造化，全凭机缘，李兄能得此宝船，乃是李兄的机缘，丁某不才，岂敢觊觎李兄的造化！”

    “丁兄此言差矣，在下自幼受家父教导，深知行走江湖，当以仁义为先！如今在下探得一处天大的造化，不敢独享，特邀各位共享，不知众位意下如何？”李方一派义正言辞的道。

    众人闻言心中暗骂李方其人虚伪，但碍于青云宗的威严与段福当下的强势，也不便说什么。只是默不作声，看着李方与段福，各自思忖心事。

    众人沉默良久，脾气火暴的赤火真人率先沉不住性子，道：“方儿，你也知道师叔我的脾气，不喜绕来绕去，有什么话你直说便是。若是大家觉得可行，大家便舍命陪你走一遭，若是大家都不看好，就此一拍两散，各行其事，免得耽误时间。”

    “哈哈哈……”李方哈哈一笑，道：“师叔所言极是，小侄正有此意！”

    李方环视众人，见众人并未有何异议，便徐徐介绍道：“在下日前曾与人深入大荒十万里一处血泽之内，泽内有一巨洞，这条宝船便是自洞中所得。”

    众人闻言，皆是倒吸了一口冷气。李方之言众人虽然不能尽信，但想来也不会完全是空穴来风，胡言乱语。

    “十万里？那可是大凶之地呀，就是以我等的修为也是危机重重，动辄就有陨落之危，你又是如何能来去自如的？”花婆子沙哑着嗓子问道。

    李方自然不会如实说出木船来历，而是移花接木的将陈朋的遭遇巧妙的改编一番后，说了出来。

    但当他言及那洞穴深处生有一株宝物绽放七彩光芒之时，众人眼中皆是光芒一闪，显然是有些心动。

    “方儿，”赤火听罢李方所讲经过，蹙眉道：“且不说洞穴之内还有没有其他宝物，单只那一株七彩宝药便值得我等众人走上一遭。只是听你方才所言，在那血泽之内还有着一只绝世大妖守护，恐怕取之不易呀！”

    “师叔言之差矣，俗语说的好，不入虎穴，焉得虎子。如此重宝举世难见，岂能轻易获得？所以，即便是为此付出一些代价也还是值得的！”李方抓住机会，极力的劝说道。

    然后，他又是扫视了众人一眼，询问道：“不知各位意下如何？”

    众人闻言互相对视一番，一片哑然，气氛显得十分的尴尬。李方也不着急，只是冷眼旁观的看着众人。

    如此沉默了良久，丁川迈步走出，抱拳道：“在下不才，修为低劣，深入十万里大荒，恐拖累诸位，便不随诸位共赴大荒深处了！就止别过，在此预祝诸位马到功成，一切顺利！”言罢带领两个中年仆从转身就欲离去。

    “且慢！”

    然而，就在丁川主仆三人就要离开之时，一声冷若冰霜的低喝声，却具自三人身后传来！

    三人闻言回转身形，看向说话之人，却正是一袭肥大黑袍的段福。

    段福自李方身后缓缓走出，隐藏在黑帽之下的双瞳放出两道幽冷的寒光，盯向丁川三人，冷冷道：“我家二公子诚意邀请你等共得造化，不想尔等却是如此不识时务。如此那就莫怪段某不讲情面了！”

    段福说话之时，浑身黑气升腾，真火境的强大印威压铺天盖地而来，众人顿觉压力陡现，呼吸似是都有些困难，不自觉的倒退了数步。

    正面面对段福的丁川三人，在这如海的威压之下更是首当其冲。修为只在凝露境中期的丁川顿觉头昏脑胀，五脏之内翻江倒海，浑身上下好似要炸开一般，不禁连连倒退。

    身后的两个中年男子见状，面色俱是一沉，连忙催动体内法力，形成了一个能量光罩，堪堪的将丁川护在了其中。