
“是啊，太巧了！”李浔尴尬道。

戴盈发誓，这辈子她就大胆了那么一回。

怎么偏偏就？

看着面前这张帅气异常的脸，戴盈整颗心都是蒙的，满脑子都是这件事万一泄露怎么办，她在下属面前一直是严肃冷淡不苟言笑的形象，从今以后，将有一个知道她完全相反一面的下属，会时时出现在她的周围。

万一，他把她醉酒后的样子告诉所有人怎么办？

从前她做的那样好，还被同事在背后腹谤是老处女和冷面师太呢，要是被下属们知道平时高冷的她竟然花钱请人亲她，还亲一口给一百块，那么她们又会在背后怎么说她？

是可怜她？

职务那么高有什么用？

连一个肯亲她的人都没有，还要花钱请人亲？

是同情她？

赚那么多有什么用？晚上睡觉还不是冷冰冰的没人抱，想男人了就只能花钱雇人？

以后她从编剧部过，是不是所有人都会在她进入办公室后，马上开启疯狂吐槽她的模式？

原来表面上一派高冷范的大领导，背地里的生活竟然是那么的不堪、堕落、糜烂？

以后她还有批评下属的底气吗？

而她今天这一切的尴尬、难堪、狼狈、窘态，都是面前这个男人带给她的！

戴盈抬头看着李浔，这个让她期待了好几周的天才，这个她眼里的办公室鲶鱼，竟然是以一种出其不意姿态闯进她的生活。

“你答应我，昨晚上的事你对谁也不能说，一个字也不能说，半个字都不行，明白吗？”戴盈红着脸，语气严肃道。

李浔明白顶头上司此刻的担心，于是直接拍着胸脯保证道：“那个，领导，我向您保证，昨晚的事，你知我知天知地知，如果以后公司有第三个人知道这件事，那不用你说，我马上辞职谢罪，你看行吗？”

戴盈点了点头，可是她越是不想去回想昨晚的事，昨晚的画面就越是往她脑海里钻，为了让自己不胡思乱想，她看起眼前的文件，却怎么也读不下去。

脸也越来越红。

“领导您还有事吗？”

戴盈摆了摆手，心不在焉道：“好了，你先出去吧！”

“那领导我先出去了。”

等李浔退出办公室，关好办公室的门，戴盈情不自禁的站了起来，然后在办公室里来来回回的走，脑子里一个又一个的念头，让她有些无法适从。

“他现在在想什么？在干什么？是不是已经在和同事们吹牛了？”

“我亲过咱们大领导你们信不信？吹牛？谁吹牛了！我告诉你们，我不但亲过她，我还是她花钱求我亲的她呢你们信吗？不信？！过来看！我这还有转账记录呢，一万块，亲一口给一百块，我勉为其难的亲了她一百口。”

“我和你们说，别看大领导平时高冷孤傲的，你们是没见过她私下里的样子，那叫一个妩媚、风流、妖娆、魅惑、风骚，听过三十如虎吗？我可算是见识到了！”

“什么味道？是不是草莓味的？想什么呢大兄弟，你听说谁的嘴是草莓味啊，我和你们说，正宗的红烧肉味，还滑嫩爽口的很呢！嗯，一下嘴一口油，爽死了！”

“你们也想尝尝？美死你们！咱被戴总相中，那是爸妈给了一副好皮囊，你们有啥？咱戴总这盘红烧肉，就只能由我来吃！”

“转账记录的时间怎么会是早晨5点？因为是早晨5点醒的啊！为什么早晨5点就在戴总家里？没有，真的只亲了一百口，绝没提供其他服务，其他的真的啥也没干，就是单纯的睡觉，什么？不信？那你们不信我也没有办法！”

……

戴盈开启脑补模式，随着脑补，她的脸越来越红，越来越烫！

不行！

她决不能让她刚脑补的画面成真。

如果真变那样，她就……她就……她就先阉了他，然后再跳楼！

他是答应了会保密。

可是她不信他！

戴盈按住公桌上的电话短号，说道：“小婷，把李浔再叫进来！”

一分钟后，李浔一脸疑惑的再次来到办公室。

戴盈犹豫了一会，然后拿出手机，说道：“一会我再给你转十万块钱，算是保密费，换你对昨晚上事的绝对保密，你不能向任何人透露，包括你的父母，你的朋友，甚至是你的爱人，明白吗？如果有任何一个第三者知道这件事，我让你好看！”

李浔淡淡一笑，说道：“就这事？你还是把钱收起来吧，君子爱钱取之有道，我虽然穷，但也不是什么钱都拿的。不过你放心吧，我这人的嘴巴一向紧得很，我的父母远在湘省，是绝对不会影响到你，而且我目前单身，你也不需要担心我的妻子或者女朋友。再说我这人几乎从不喝酒，所以甚至连喝多了说醉话的机会都没有，而且我还睡觉特别老实，不会说梦话，所以你大可放一百二十个心，这件事在我这是绝不可能泄露的。倒是你，一杯白酒下去你就不是你了，你当时那姿态，哎，别提多精彩了，我要是把你当时的样子给录下来就好了，你绝对想不到当时的你和现在的你到底有多大的差距。”

“所以，你就放心吧，我们之间是绝不会出现知道这件事的第三者的！”

“领导没有其他事那我先出去了。”

李浔说话的时候明明全程微笑，可是这微笑在此刻正疑神疑鬼的戴盈眼里，就成了调侃、捉弄、嘲讽、揶揄、戏耍、玩弄！

她好气啊！

她在下属面前的权威呢？

“不过说真的，如果实在不能喝酒，以后就不要喝，你昨晚那样实在是太危险了，幸亏遇到的是我。”李浔好心提醒道。

“你再提昨晚上的事，我马上就把你开除你信吗？”在戴盈红着脸道。

“戴总息怒！”李浔马上双手合十地求饶。

戴盈看着李浔嬉皮笑脸的样子，心里更加不痛快，好像整个办公室都在和她作对。

“你跟我来！”戴盈深吸一口气，站起来道。

李浔跟在戴盈的后面，两人在编剧部的办公区站定，戴盈拍了两次手掌引起大家的注意，然后说道：

“大家先把手头的工作放一放，我有件事要说。”

等几十号编剧都看向两人，戴盈这才接着说：

“我身边这位呢，想必大家已经有所了解了，但有件事大家可能还不知道，就是我身后这位李浔呢，虽然学历只有高中，但其实是一个绝顶天才的编剧，尤其擅长悬疑题材。”

说到这，戴盈顿了顿。

编剧部交头接耳起来，高中学历？编剧部这几十号人有一个算一个，哪个不是名牌大学毕业？

怎么突然就来了个高中的？

李浔有些意外，没想到戴盈竟然当着这么多同事的面夸他。

就听戴盈接着道：“因为他尤其擅长悬疑题材，所以我就和他说了咱们编辑部目前一个月来迟迟没有任何进展的那个计划，他当即向我表态，说那个计划之所以迟迟没有进展，就是因为他还没有入职，如今他入职了，那一切就都简单了，他当即向我保证，说那个大伙一个月没有任何进展的剧本，他半个月之内一定把它漂漂亮亮地拿下来！”

编剧部的同事的脸色大多都变了。

高中学历，绝顶天才？几十号名牌大学毕业的专业编剧一个月下来没有什么进展的项目，他来了就手到擒来？

他以为自己是谁？

奥斯卡最佳编剧吗？

大言不惭！

同是新人的韩巧玲和周红苏也是满脸吃惊地看着李浔。

报到时完全没看出来，这人这么狂的吗？

戴盈这几句话，给李浔十足十地拉了一把仇恨。

他这是犯了众怒了。

李浔看了眼旁边这位满脸寒霜的女上司，又看了眼下面几十号的未来同事，头有些大，脸有些方。

原来这腹黑高冷女副总，在这给他挖坑呢！

戴盈撇头看了眼李浔，见他一脸吃瘪的样子，心里平衡了，得意之情让她嘴角的弧度一闪而逝。

她始终是他的领导，她如果想，那她就能拿捏住他！

正好借此验验他的成色，《前目的地》确实灵动精巧，可谁知道是他打磨了几年的作品？

现在就给他半个月时间，成了，皆大欢喜，同时也让编剧部的老人们，那些在背后嚼她舌头的人看看，羞不羞愧！

如果不成！

她要让他好看！

可是，半个月，真的可能吗？

应该行吧？！

其实她也不是纯粹为了难为李浔。

一个月前，死对头爱奇视频隆重推出了一款自制独播剧，古装悬疑题材，叫《仵作》。然后这部《仵作》全面炸裂了，网络播放量屡创新高不说，更是给爱奇视频带去了无数的话题和海量的新注册会员，并成功掀起了一场古装悬疑热。

据她所知，下个月爱奇视频还会推出《仵作》的姊妹篇《义庄》，还是原班人马，不过主演换成了《仵作》中一个人气极高的配角；除此之外，地瓜视频也有自己的古装悬疑剧计划。三大视频网站都想借着这股古装悬疑剧热继续积累自家的付费VIP数量。

企鹅视频作为三大视频网站之一，当然不可能放弃这个风口。

因此早在一个月前，企鹅视频自家的古装悬疑计划就已经全面提上日程了。

戴盈坚持两条走路的办法，一方面联系优秀的古装悬疑小说作者，打算购买成熟的古装悬疑IP；另一方面集合公司内部的优秀编剧，大家一起开会研究原创剧本的创作方向。

可惜的是两条腿走的都不怎么顺利。

购买IP计划被地瓜视频捷足先登，这些年地瓜视频有些落伍了，看起来是想借着这股古装悬疑的东风一举翻盘，所以出了一个小说作者不可能拒绝的价格。

而自己编剧创作这条路就更令戴盈头大，她明明给旗下的编剧们指明了一条有所创新的思路，可手底下的编剧们交上来的稿子或多或少都带着些大火剧《仵作》的影子。

构成抄袭倒是不至于，可你模仿的再好还能超过原作不成？

她要的是自己的特色！

她要的是超过《仵作》的热度！

而不是跟在人家屁股后面亦步亦趋!

她这一手，既鞭策了编剧部这些老油条，又给了李浔莫大的压力，关键是能打击他的气焰，她已经觉得自己在他面前快要失去领导的权威了。

而且她心中隐隐有种期盼，从他的入职卷中就能看出，他是真的有天赋，如果给他点压力，他万一要是成了呢？

虽然这种可能性不大，可是，万一呢？

什么是天才？

能用普通人去衡量的，又怎么能被称为是天才？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67127951"  chaptername="第4章  军令状">加入书签</a>
</div>
