    没尝到过死亡蠕虫之皮的甜自然都会嫌它恶心，就算郑义已经将其脱掉，但还是受到了高明杰一路的嘲笑，其它三人也都露出了异样的表情。

    郑义不以为然，带领大家回到了圣言村，在郑义看来找村长拿到技能书才是关键。

    见到村长说清了事情来龙去脉，换来的却是将信将疑的表情。

    “那怪物实力强悍，就凭你们几个真的给打死了？”村长不可置信的说道

    “嗯？你还会看实力？既然知道我们不是对手，还让我们去，是想让我们送死是吧？”高明杰吹胡子瞪眼冲村长吼道。

    “哥，注意仪态。”高明倩无语道

    郑义倒是无所谓的表情，圣言村既然存在了几百年，村长自然也不会是没见识的村民，任务是自己想做也怪不到村长头上。

    “那嗜血狗头人确实已经死亡，不信的话村长可派人核实，现在到你兑现承诺的时候了。”郑义平淡的说道

    村长虽然心有不甘，但还是慢悠悠的走进了内屋，出来时已经拿着一个被牛皮纸包的严严实实的书籍。

    郑义很谨慎，仔细检查了技能书无误之后，直接带领大家离开了圣言村。

    “老大，到底是什么技能啊？”高明杰从没见过郑义如此重视什么东西，忍不住问道。

    “这技能对于你我都是无用之物，但是对于明倩来说却是无价之宝。”郑义说着便将技能书递给了高明倩。

    高明倩接过技能书后也是为之一怔，随即脸上露出了惊讶的表情。

    神之庇佑：可以在任何时候对友军一个目标释放，拥有神之庇佑的友军在一个小时之内如果意外死亡，可满状态直接复活，冷却时间1小时。（天使职业50级可学。）

    复活术几乎每个牧师都能够学习，但都是脱战之后才可使用，而且复活后的友军一般只能恢复平时10%的状态，并且还会陷入短暂的虚弱状态。

    对战BOSS时基本上没机会脱战，除非大家团灭或者逃离了BOSS的领域范围，所以普通复活术都是战后减少经验损失的一种保障而已。

    神之庇佑则大有不同，可以提前给主要保护对象增加一次满状态复活的机会，或者可以掐着不用，临时看谁要被秒杀瞬间帮队友挂上这状态，真的能算得上神技。

    高明倩也不客气，直接将技能学习，然后随手对着郑义释放了一次，感受了一下技能释放的速度，以免战斗时错失良机。

    “有了这个技能，对付神兽时便多了一份保障，接下来咱们要全速赶路了，路上如遇到小怪就快速清理掉，争取对战BOSS之前让我恢复到50级。”郑义在高明倩兴奋过后才缓缓说道。

    “大哥，途中在没有什么极品的道具装备了么？”高明杰不死心的问道

    “有肯定是有，但对此次目标没什么增益，以后在去也来得及。”郑义回复道

    圣域大陆之大根本不是短时间能探索完全，继续这样慢悠悠下去，风铃恐怕等不了那么久了，况且祸斗在不在火焰山还没有完全确定，再加上祸斗的实力估计最少得是80级，一次能否战斗成功犹未可知，还是多留些时间比较好。

    “对了大哥，再有一个小时晴妹他们就要被怪物攻城了，这可是圣域大陆第一个由玩家建立的城市，他们没找你帮忙守城么？”高明杰忽然想起了怪物攻城的事

    “初级城市而已，来的最多也就是50级的怪物和BOSS，有尹天正坐镇基本没有挑战，估计其它公会也不会愿意得罪尹天正吧？”郑义回复道

    其实初级城市守城最需要注意的便是其它公会捣乱，50级左右的怪物虽然不难打，但也需要耗费一大部分公会成员，大多数公会都不会放任第一城市就这样建成。

    尹氏集团动员大会之后，几乎所有势力都知道‘带刺的玫瑰’背后有尹天正撑腰，按理说并不会有太多人去针对这次守城才对。

    几人按照郑义给的方向开始了赶路，途径怪物片区时便出手快速清理一番，不等怪物刷新出来便再次起航，顺便帮郑义提升一下等级。

    一个多小时之后，高明杰叫停了大家，说是怪物攻城已经要开始了，现场已经开始了直播，毕竟是圣域第一个玩家城市建成，不仅仅是玩家们在直播，就连官方也开启了直播频道供去不了现场的人观看。

    这种场面郑义是见的多了，但是其他人没经历过自然想看看，所以大家就暂时停下了脚步，各自打开直播频道开始观看起来。

    郑义闲来无事便也打开了直播，初级城市的城墙并不算高，而且坚硬程度也很是一般，所以除却少部分成员留在城中，大部分玩家都列阵站在了城外。

    不出意外，尹天正找来了许多帮手，不知是为了给白虎城城主面子还是想求稳一波，白虎城的NPC也是没少雇佣，从阵容上看来可谓是万无一失。

    “尹叔叔果然是大手笔，这阵容谁能对他动歪心思。”高明杰感叹道

    “不出意外的话，一定会出意外。”郑义忽然嘟囔道。

    “老大你在说什么绕口令？”高明杰问道，其余几人也投去了好奇的目光。

    “城外太安静了，就算没人来捣乱，不会连看热闹的人都没有。”郑义一眼便看出了端倪。

    “会不会大家害怕怪物攻击错对象？”月盈星痕小心翼翼的问道，却换来高明倩的白眼。

    “妹妹，女人何苦为难女人，差不多得了。”高明杰小声说道

    “你们男人懂什么，像她这样的心机女，你们早晚得着了她的道。”高明倩也是小声回复。

    直播中，怪物攻城准点开始，尹天正的统战也很有水准，一切都是有条不紊的进行着，直到怪物攻城进行到一半开始有BOSS出现之时，城周围出现了大量其它公会的玩家。

    以‘聚义堂’‘忘情公会’‘贪狼公会’为代表，其它很多附属公会都参与了进来，人数已经多出了尹天正方两倍不止，看样子是势在必得了。

    “游戏竞技一切都是为了公会利益，多有得罪还请见谅。”义薄云天对着城头的尹天正高声喊道。

