    第569章胸大无脑又任性

    一群人脱下手套用矿泉水清洗一下手擦干净，拿着大饼小口小口的啃，难以下咽。

    空气里弥漫着泡面的味儿，两相对比之下泡面味勾的人心痒难耐，狂咽口水。

    颜知许啃着大饼，脸上并没露出嫌弃的神色，啃几口饼喝一点水，神色淡然自若似乎是在吃美味佳肴。

    “……”

    唐舒安的目光紧紧的盯着南元栖手中冒着热气的泡面，抿抿嘴巴，移不开视线。

    注意到这股灼热的目光，抬起头间四目相对，南元栖吃了一口泡面，“你想吃？”

    他的语气听不出喜怒。

    唐舒安眼睛一亮，点头如捣蒜，像小鸡啄米似的，“嗯嗯嗯！”

    她的声音微微拔高，身上溢出淡淡的愉悦气息。

    其他人：“……”

    叹息一声，没在这个时候出声泼冷水，只是直觉导演的性格不会这么好说话。

    果不其然，南元栖吃泡面的速度不减半分，喝了一口浓郁的汤汁，脸上露出餍足。

    “继续想吧，没准备你们的份。”

    他冷酷无情的声音打破唐舒安微弱而渺小的幻想。

    大伙儿：果然如此。

    她从幻想中脱身而出，轻哼一声，恶狠狠地咬了一口手里的大饼，憋屈地转过身背对着他。

    “脾气不小。”

    生气时还蛮可爱的。

    看到唐舒安这幅模样儿，南元栖的喉间溢出一声低笑，心情莫名的感到愉悦。

    “嗷呜——”

    山上似乎隐隐传来叫声。

    颜知许啃大饼的动作一顿，眉梢紧蹙，观看周遭的环境，一双猫眸里带着警惕。

    她三两下的啃完手中的大饼，喝了一口水拿出纸巾擦拭干净手。

    从地上站起来，目光犀利的环顾四周的深山老林。

    花时影心中涌起疑惑，“知许，你在找什么？”

    一出声大家疑惑不解的视线全都落在颜知许的身上。

    她的那张艳丽的脸上一片肃穆，紧绷时透着强大的震慑感，上位者的压力扑面而来。

    她手指微微摩挲，感受到指腹上带着的薄茧，“收拾一下离开吧，可以午休后再回来。”

    烈日当空，回村里午休一下有助于体力回复，确实不错，但山路颇远，一来一回会浪费很多时间。

    “嗷呜——”

    叫声再度传来，比刚才清晰了许多，颜知许单手提起迷彩背包。

    她神情紧绷，厉声呵斥，“全都站起来集中在一起。”

    大伙儿不明所以，一脸懵逼。

    见她眉头紧锁，脸紧绷，情绪高度紧张进入到防备状态，南元栖心知这不是在胡闹。

    他出声道，“都听她的，全部站起来动作麻利一点，拖拖拉拉的干什么？属蜗牛的？”

    导演发话大家不敢不从，节目组嘉宾还有工作人员们都站起身，聚在一起。

    人都挤在一起，汗臭味弥漫在鼻尖，顾鸠难受的险些干呕，为维持人设努力强忍着。

    他的语气带着点不善的迁怒，“阿许，这是在干什么？”

    突然之间发什么神经疯？

    亏他之前还以为她变得正常了，还是一如既往的胸大无脑又任性。

    “闭嘴！”

    颜知许打开迷彩背包，从里面拿出一把带着鞘的匕首。

    (本章完)

