
　　在猫女叙述阳间那诡异的样子后，所有人就明白，阳间那里竟然充斥着危险无比的鬼怪。

　　暴躁的鬼气，数不胜数的鬼怪，在众人心中，这就是传说中的鬼域！

　　说不定，数千年来，不断在帝国冒出的鬼怪，就是来自于此。

　　众人明白阳间的恐怖，但是任他们想破头颅也没有想到的是，进入阳间的第二步竟然是控制一头鬼！

　　没错，所谓的载体，不就是控制！

　　可是......这...这怎么可能！

　　猫女小姐，蛇姬，蓝白瞠目结舌。

　　就连红娘鬼和颜如玉也错愕万分。

　　似乎谁也没有预料到，这载体竟然是一头鬼！

　　“可...可是，怎么可能控制的了鬼？那可是鬼啊，是我们的天敌，千百年来，谁人能控制它们？”

　　猫女只感觉有些匪夷所思，这太让人难以置信了。

　　鬼怪已经在帝国之中肆虐了数以千年甚至上万年之久，从有帝国的历史记载以来，便有了鬼怪的传说。

　　这种不知来历，不知去处，浑身冒着鬼气，充斥着疯狂与黑暗，无法交流，无法形容，甚至无法用任何形式的信息去记忆的存在之物，谁又能相信，有一天这东西竟然说可以被驾驭？

　　闹呢？

　　开什么国际玩笑！

　　如果鬼怪可以被驾驭，这个世界的人类各大帝国，还会如此惧怕它们？

　　早就全部抓起来，图谋它们的力量了。

　　要知道，早有传言，据说职业者的力量就是源自于鬼，鬼才是这世间的一切源头之物，所以窥视鬼的力量的人很多，千百年来为此付出的研究也很多。

　　比如那头火焰鬼，死去了已经五百年了，但哪怕到现在，仍旧有人念念不忘。

　　不外乎还是因为这头鬼很独特，她的力量有可能被夺去，从而被人窥视么。

　　哪怕是红娘鬼，其实也只是近似于鬼的存在，她很多的是属于司长红。三千年前的那头红娘鬼的力量虽然机缘巧合的在她体内复苏，但也仅仅是一小点力量而已。

　　红娘鬼称不上是真正的鬼，也称不上把鬼驾驭。

　　而现在，衣冠冢却言找鬼充当她们在阳世的载体，这怎么想都不符合逻辑。

　　“嘿嘿...你们不行，帝国也不行，千百年来的众多职业者也不行，但不要觉得阴曹地府也不行。”

　　“不要忘了，阴曹地府是做什么的了！我们沟通古今，贯穿辐射无数世界，致力于一切已经陷入疯狂的职业者，特殊的诡异之物等等。”

　　“判官大人全盛时期的力量，哪怕无思无想的鬼怪见了也会感到害怕。官袍之下，有判官大人赋予你们的权柄，阴曹地府所过之处，百鬼避让。在阳世之中，让你们找一头鬼成为载体，又算得了什么？”

　　“再说，人有三六九等，这鬼当然也有二四五七。不是每一头鬼都是类似于进入帝国的那些鬼那般厉害的。”

　　“当然，你如果找载体，真的找到了那么一位厉害的鬼作为载体，不要忘了赶紧回传信息，那东西可是非常好的研究物，多要多得。如果你来不及传信就死了，我会给你烧纸的。”

　　衣冠冢略有毒舌的说道。

　　最后这几句，是李唯特意嘱咐它说的。毕竟李唯很想知道，那个疑似阳世的世界，到底有没有类似于进入帝国之中的那种恐怖鬼怪。

　　虽然阳世的活人都带着浓郁的阳气...鬼气！但是与帝国之中的那些鬼怪还差了不少。

　　就好比一个是普通鬼，一个是万年厉鬼一般。

　　当然，如果用普通人和修仙者比喻则更恰当一些。

　　以当初李唯获得的那几枚疑似是修仙者的鬼骨来看，还有行程李唯金手指的那白骨......这些东西绝对不是普通人类可以拥有的。

　　如果探索的这个阳世不存在类似于修仙者这般的存在，那么基本上可以肯定，一定还存在着其他阳世。

　　隐藏在更深层次的阳世。

　　或许还与李唯前世的世界有关。

　　而那来在帝国肆虐的鬼怪，就很有可能源自于那个藏匿的更深的阳世之中。

　　.......

　　此刻

　　听到衣冠冢的回答，众人面面相觑，互相看了一眼，眼中尽皆惊恐。

　　这世竟然真的存在可以驾驭鬼的组织，不可想象。这要是让外人知道了，还不发疯？

　　整个帝国的职业者圈子都会爆炸吧？

　　只是...这是真的吗？

　　众人明显还是有点难以相信。

　　似乎看出了众人心中所想，衣冠冢犹豫了一下，看了一眼身后巨大的黑影，迟疑的问道：“判官大人...是否可以给他们展示一下鬼脸女在阳间的探索进程？”

　　众人也随着衣冠冢的声音望去。

　　浓郁的雾气之中，属于判官的巨大黑影，仍旧矗立在那里，一动不动。

　　显得越发的深沉，令人心中压抑不安。

　　哪怕只是看一眼，众人都有一种灵魂被抽离，生命在被无情的鞭打审判的错觉。

　　黑色的判官身影沉默了好一阵，才听到低沉的声音回响而起：“可！”

　　一个字，却震耳欲聋，让人颤恕。

　　衣冠冢松了口气，这才又看向众人。

　　黑影状态的判官，与人类形态的李唯，给它的感觉截然不同。这处神秘的坟墓，给黑影平添了几分威严和阴森。

　　呆在这时间越久，衣冠冢对于黑影判官的害怕就越强。尤其是刚刚自己被言明鬼后进行的蜕变，更是让它对于判官的恐惧，加深了不止一倍。

　　【难道判官大人再进一步复苏么？】

　　【吞噬了海城府那头鬼，拿回了阳间的血伞鬼.....这些就是促使判官大人进一步复苏的东西？】

　　【或许，如此急切的想要探索阳间，也是因为那里的物质，能促进判官大人复苏？】

　　衣冠冢暗暗想到。

　　一边想着，它书籍正中的那只独眼，突然释放出了一道光芒，光芒投射在了大殿正中。

　　随后一团浓郁的鬼气在那里衍生而出，几经翻滚，最终渐渐的凝结成了一块宛如黑幕一般的东西。

　　一道浑身冒着漆黑鬼气的人影，逐渐出现在黑幕之中。

　　正是阳间的范小若。

　　众人除了李唯和衣冠冢，看到的还是充斥着鬼气的活人样子。

　　只能勉强辨认羊毛。

　　——这是一头类人型鬼怪。

　　这是众人的心理活动。

　　此刻，这头类人型鬼怪，正捂着后脑勺，身处于一处空旷的建筑走廊内，并向后倒退着走。

　　画面转动，转向了范小若的后背。

　　明显可以看到，她的后脑勺上，有一张与老张一摸一样，却正在哭泣的鬼脸！

　　这赫然是范若若从李唯这里得到的那张属于哭佛的鬼脸！

　　“这就是鬼脸女！”

　　“我们阴曹地府的另一位成员！”23sK.com

　　衣冠冢的声音幽幽响起，众人一时间竟无法分辨，到底谁才是鬼脸女！

　　这....莫不就是所谓的载体？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第374章 鬼驾驭鬼2免费阅读。https://xs.23sk.com 