    第10329章我等佩服！

    “诸位可能不知，帝后也同样是炼药师。”

    伴随着帝北宸的话音落下，在场众人眼中纷纷漫上了诧异之色，大家之前的确并没有注意过此事。

    大家都知道魔后是魔帝从下层位面带上来的，也就是魔帝在轮回转世时所娶的妻子。

    在得知魔帝将她封为魔后的时候，其实很多人都是非常惊讶的。

    这发妻自然是重要的，但是毕竟是从那么低的位面而来，在魔界或许根本就不适合，做一个妃子也就罢了，但要让她成为魔后，终归是做的欠缺了一些。

    只不过，魔帝刚刚回来，最近又雷厉风行地做了这么多事，如今正是一切恢复的时候，他做出了这样的决定，大家也没有过多的反驳。

    若是在这种时候闹出不快，影响魔帝的威严也不是什么好事。

    更何况魔帝虽然是轮回后回来，但是这性情和当初比起来并没有什么变化，若是敢对他决定的事情提出非议，或许这结果都不会好。

    所以，当初在此事昭告天下的时候，谁都没有反驳，相反的觉得这也是不错的消息。

    然而，现在魔帝竟然当着众人的面说帝后也是一位炼药师，又有苛察的成绩摆在前边，这情况终究是有些怪异了。

    这一旦对比起来，下不来台的可是帝后啊！

    苛察在听闻这消息之后也不免觉得诧异，她倒是不知道百里红妆竟然也会炼丹。

    可这在低层位面的炼丹术在魔界可是根本就拿不上台面啊！

    只不过，这也证明了魔帝对她的喜欢，否则也不会明知道这会没有什么意义却还要说出来了。

    百里红妆将众人的表情尽数看在眼里，心头不免有些好笑。

    看来这些人还真是从来就没有将她放在眼里，所以对这些消息从来就没有在意过。

    其实她回来之后对之前的事情便没有隐藏，只要稍微打听一下就能知道她先前在伏家所发生的事，不至于连她是炼药师都打听不出来。

    换言之，自己这个魔后在这些人的眼中不过是一个空架子罢了。

    “初魔丹，诸位可曾听说过。”

    帝北宸神色平静地开口，对于众人的反应并没有流露出意外的神色。

    此话一出，在场不少的炼药师倒是露出了了然之色。

    “初魔丹乃是近年来最为出名的丹药，这丹药对入魔境的修炼者大有好处，炼药师公会原本想将这丹方买下来，只不过韩家不卖。

    如今这初魔丹由韩家和伏家共同出售，而且这丹药的成分和炼制手段无法研究出来，着实很厉害！”

    “我听说是一位神秘的炼药师所炼制，之前从来没有听说过此人的名字，还有人说她原先并不是魔界的人，是飞升上来的。

    我觉得这说辞完全是个笑话，一个才飞升上来不久的炼药师怎么可能创造出这般厉害的丹方来？”

    “没想到帝君对魔界的事情如此关心，竟连这消息都知道了，实在是让我等佩服啊！”

    一道道敬佩之声响起，言语间皆是对帝北宸的恭维。

    (本章完)

