    方继藩一个人走出大明宫的时候，像是在做梦一样。

    帝心难测，套路太深哪。

    至于小朱秀才如何，方继藩并不愿意知道。

    毕竟……老子打儿子，这是天经地义的事。

    就如方继藩有时不顺心，也想将方正卿拎出来揍一揍。

    生活压力如此之大，生儿子，不就是为了揍的吗？

    只有成家立业，有了娃的男人，才能理解这种感受啊。

    方继藩背着手，坐上马车，赶紧走，离这是非之地，远一些。

    ……

    有一位哲人说过：我需要三件东西：爱情友谊和图书。然而这三者之间何其相通！炽热的爱情可以充实图书的内容，图书又是人们最忠实的朋友。

    而方继藩所需要的，却是银子。

    需要爱情、友谊和图书的人，往往是自私自利的人，他的一切世界观，都源于自我的需求。

    方继藩却和这些自我的哲人们不同，他继承的乃是孔圣人的思想。

    孔圣人固然许多学问被各种解读，最终腐朽，可其思想的精髓，却依旧根植于此后两千年，每一代人的心中：家、国、天下！

    方继藩需要银子，并非是想做一个善人，他想得到的，是一个自己的子子孙孙，都可以在此安居乐业的乐土。

    想用其思想兼济天下的人，可能他只是想用思想来和你交换你手中的银子和权位而已。

    诚如殖民者们爱给你圣JING，却夺取你的土地一样。

    方继藩不是这样的人，用财富去兼济天下的人，才是一个真正纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人。

    因为甜言蜜语如何的包装，所谓的仁义道德伪装成了什么样子，终究，人们需要的，不过是吃饱喝足而已。

    在饿殍遍地，处处都是触目惊心的赤贫之地里，尚且还能自诩谦谦君子，还能宣扬所谓大道的人，就宛如淤泥里的一朵白莲花，白莲花固然洁白怒放，远远观之，圣洁而不容人侵犯，可实际上，它的根须，吸取的，却是淤泥的养分。

    方继藩是个好人。

    他看不得穷人。

    可现在，生铁的价格，竟已暴涨到了十倍。

    武库的兵器流失，更是刺激到了市场，所有人……都疯了。

    这群疯狂的人，宛如苍蝇，现在哪怕是十倍的价格，也不肯有人将生铁出来兜售。

    一个个钢铁的作坊，拔地而起，可生铁的供应，却依旧捉襟见肘。

    王金元焦头烂额，四处寻找生铁的货源。

    甚至……不少百姓家，已开始四处在家中翻找旧锅，甚至是四处寻找但凡一点含铁的家什，希图卖给收购生铁之人。

    商贾有利，自然也有危害的一面。

    朝中已经震动了。

    武库一案，虽是让人心有余悸，可这生铁的紧缺，却一下子使原本供应平稳的大明，一下子，到了鞑靼人一般，对于铁器捉襟见肘的地步。

    一场关于查抄商贾的呼声，已经开始。

    而商贾们，也表现出了商贾们短视的一面。

    明知道庙堂上喊打喊杀，可这货，还得囤着，这是十倍、二十倍的利润，足以让任何人，冒着杀头的风险。

    ……

    弘治皇帝对此，愈发的感觉到了忧心。

    今日乃是筳讲，朱厚照一下子，竟是老实了许多，今日居然乖乖的跑来跪坐于此，一副洗耳恭听之状，宛如一只已被驯化好了的猴子，可惜这世上，并没有文体两开花的事，朱厚照不知，猴子在数百年之后，也会成为一代宗师，开宗立派。

    翰林们各自落座，还未开讲，就有翰林站出来：“陛下，而今，生铁已到了有价无市的地步，百姓们难道将来要用石器去耕种和播种吗，而官军，也无法用石头去搏杀拼命啊。臣听闻，不少的镇守宦官，竟勾结了商贾，暗中囤积生铁……不知陛下对此，可有耳闻。”

    弘治皇帝沉默了。

    距离四个月的约定，已经很近了。

    他看了一眼朱厚照，朱厚照埋着头，毕恭毕敬的模样，大气不敢出。

    这样才让弘治皇帝觉得舒服。

    弘治皇帝淡淡道：“朕也为此担心。”

    众翰林们七嘴八舌起来：“陛下，商贾们囤货居奇，其罪孽，罄竹难书啊，那……”

    “不如先勒令商贾上缴生铁……”

    弘治皇帝眼见众人义愤填膺之状，目光逡巡着，翰林之中，却又刘杰等人，默不作声，这些是西山书院所考中的进士，他们对此，三缄其口。

    倒是有一人，也表现的平静，弘治皇帝有些想不起此人是谁来……

    此人……不是西山书院的吧，没有什么印象。

    他深深的看了那人一眼：“此卿家是谁。”

    他手指着人群之中，默然无言的王不仕。

    王不仕在翰林院，本就是透明人，哪里料到，陛下今日居然钦点自己。

    他既是惊讶，心里又忍不住想，是了，自己该和其他人一样，义愤填膺才是，方才只顾着计算利润得失，在想着以新城宅子做抵，预备银子抄底旧城，却没想到……

    他忙是硬着头皮，出班，拜倒：“臣王不仕。”

    弘治皇帝忍不住喃喃道：“王不仕……王不仕……竟是耳熟……”

    良久，弘治皇帝眼前一亮：“卿可是那人间渣滓？”

    “哈哈哈……”朱厚照忍不住捧腹大笑，而后，一看父皇冷冷看过来，朱厚照立即噤声，又低下头。

    其他翰林，也忍俊不禁。

    弘治皇帝顿时觉得懊恼，这真不是骂人，实在是这个名儿，太过耳熟，努力的一想，便想起了人间渣滓王不仕，结果脱口而出……

    王不仕居然面上没有任何的喜怒。

    其实……他已经习惯了。

    这六七年来，他从愤怒，再到悲凉，此后，又经历无数次的无地自容，恨不得找个地缝，慢慢的，却渐渐的麻木。

    他正色道：“臣就是人间渣滓王不仕！”

    弘治皇帝倒是显得有些惭愧，却见他面上镇定，倒是忍不住多打量了几眼：“方才朕见诸卿纷纷建言，唯有卿家镇定自若，怎么，卿家有什么不同的想法？”

    王不仕摇头：“臣附议诸公之言。”

    弘治皇帝皱眉：“王不仕，你敢欺君罔上吗？”

    “这……”王不仕只好硬着头皮：“不过臣也有一些不同的看法。”

    王不仕说着，下意识的，看了一眼那刘文善。

    刘文善在翰林之中，是最尴尬的，他的观点，几乎和绝大多数的同僚相反，若不是自己的恩师是方继藩，只怕早就被人活活打死了。

    王不仕随即道：“臣以为，生铁的价格，不日即将大跌。”

    “什么？”弘治皇帝惊愕的看着王不仕。

    诸翰林一听，也是呆了，忍不住看向王不仕。

    这王不仕疯了吗。

    平日他都是平淡无奇，从未有过什么浮夸之言，可今日……

    弘治皇帝淡淡道：“你继续说下去。”

    “这是供需的关系，一旦供需失衡，自会导致生铁暴涨……可是……市场之中，有一个看不见的手……”王不仕已是大汗淋漓。

    他觉得自己已经越陷越深，要完蛋了。

    他起初说附议诸公，可陛下显然看出了自己对诸公不认同。

    因而，若是说假话，就是欺君之罪。

    他既不敢欺君，就只好说出内心的想法。

    可怎么诠释自己另有想法呢？

    最终，这国富论中的用词，便脱口而出。

    刘文善一愣，不可思议的看着王不仕。

    其他诸翰林，也都惊呆了。

    供需、市场、看不见的手……

    这些话……很耳熟，怎么和刘文善差不多。

    王不仕……你变了啊，变得大家不认识了。

    殿中显得很安静……

    弘治皇帝也是无言，怎么这王不仕，竟也开始鹦鹉学舌起来了。

    因为这些用词，方继藩说过，刘文善说过，现在……一个王不仕，竟也如此。

    王不仕大汗淋漓，他自己的后襟，已被浸湿了，他不得不硬着头皮道：“所以臣在想，这看不见的手，势必会引发商贾们，四处寻觅货源，市场是有其滞后性的，所以，才会出现现在生铁的不断攀高，有价无市，可一旦……一旦源源不断的货源，开始补充进入市场，有价无市的局面会先改观，而后，生铁的价格，会回到本该有的位置。臣大抵以为，就这一个月内，生铁可能会经历一次暴跌，最终，价格会稳定在年初价格的二至三倍，这才是合理的价格，此后，市场可能会有所波动，可这些波动……大抵，都可以接受……”

    弘治皇帝倒吸了一口凉气，而王不仕的声音，有些颤抖。

    王不仕自知自己完蛋了。

    最后一点清名，也已荡然无存，自己现在全身心的在想着旧城，居然露出了马脚，他说话时，嗓音有所嘶哑，匍匐着，不得不一条道走到黑，继续说出自己的想法。

    “王不仕!”有人愤怒的道：“你成日读的是什么书？”

    一个翰林，愤怒的吼叫。

    许多翰林，甚至不怨恨刘文善，因为方继藩的门生，能有什么期待。

    可他们最恨的，却是如王不仕这等背叛者，叛徒比敌人更可恶一万倍。

