
　　imd是北美最老牌的电视台，覆盖整个北美地区，是美利坚的政府电视台。

　　只是近十年来，由于长期经营不善，收视率低的可怜，不知道今天是发了什么疯，竟然要和nbc、nnc别一下苗头。

　　萧云海望着诺伊斯旁边的富兰克林，道：“克里，你说会不会是派拉蒙电影公司在后面支持它。”

　　克里一愣，道：“很有可能。好莱坞最近一直再传一些小道消息，说是斯特尔公司与政府一直在密谋什么事情。不会是把imd电视台卖给他们了吧。”

　　萧云海道：“无风不起浪。如果真是这样，那现在的这位总统先生未免太厚待大卫.斯特尔了。”

　　克里苦笑道：“人家的关系本来就非常铁好不好。”

　　“我加五千万美金。”一个欧洲电视台负责人举起牌子说道。

　　谁知他话音刚落，另一家萧云海不知道的电视台直接将价格提了起来。

　　“我们电视台出价十二亿美金。各位，欧洲地区还是交给我们欧洲电视台播放吧。”那人说话虽然彬彬有礼，但语气却很是狂妄。

　　萧云海问道：“这是哪位？”

　　克里道：“欧洲最大的私人电视台罗布电视台老板的儿子泰德·罗布，花花公子一个，经常来好莱坞猎艳。凡是被他看上的女明星，都被他用各种手段给搞到了手，没有半点儿绅士风度。”

　　萧云海笑道：“这倒是与你挺像。”

　　克里不满的说道：“胡说，我那是两情相悦好不好。”

　　自这位泰德.罗布出到了十二亿美金后，现场都静了下来，没有人再出价了。

　　格莱美颁奖礼历年来的广告收入最多也就是这些钱了。

　　再往上叫的话，就有些得不偿失了。

　　泰德·罗布看到大家都被自己出的价格给打蒙了，不禁得意的亲了旁边一个嫩模一口。

　　就在阿道夫将要宣布最终的获胜者是泰德·罗布时，一个熟悉的声音从萧云海的另一边传了过来。

　　“我们派拉蒙出价十二亿五千万美金。”

　　众人循声望去，只见富兰克林突然举起了手中的牌子。

　　“怎么回事？不是说派拉蒙电视台被汉克斯输给了功夫萧，改名为漫威电视台了吗？”

　　“最近一直有传闻说斯特尔网络公司与政府在谈一笔大买卖，不会就是这个imd电视台吧。”

　　“看这个情况，似乎很有可能呀。”

　　现场众人议论纷纷。

　　克里双目微眯，对萧云海道：“斯特尔还真是美利坚政府的干儿子呀。什么好事儿都想着它。派拉蒙电视台输给你后，竟然又从政府手里搞到了imd电视台，真是太过分了。”

　　萧云海皱眉道：“派拉蒙拥有了它，足可以说是如虎添翼呀。”

　　派拉蒙原本输给了萧云海电视台和游乐场，现在游乐场正在全美如火如荼的建造，imd电视台又到了派拉蒙手里，而且他们还在华夏建设着视频网、音乐网和商务网，以他们的技术储备，估计在近期就能完成。

　　可以说，现在的斯特尔娱乐帝国雏形已经彻底建立起来了，比起汉克斯那会儿，还要强了不少。

　　泰德·罗布不悦的说道：“富兰克林先生，你们派拉蒙有覆盖欧洲的电视台吗？可别买过去后，播不出来呀。”

　　富兰克林笑道：“这一点您不需要担心，我们自有办法。趁着这个机会，正好向各位同仁宣布一下。我们派拉蒙与美利坚政府经过近一个月的谈判，已经买下了imd电视台。罗布先生，我们imd电视台近些年一直处于低谷，正需要一个强有力的节目重新夺回观众们的视线。还希望您能够割爱呀。”

　　说完这些话，富兰克林还刻意向萧云海的方向斜瞥了一眼，发现他正在似笑非笑的望着自己，便立刻转过了目光。

　　泰德·罗布哼了一声，冷笑道：“我劝你们派拉蒙就别搞什么电视台了。搞来搞去，都是给别人做嫁衣，何必呢。”

　　“哈哈哈。”

　　现场众人都忍不住笑了起来，一些人还看向了萧云海。

　　富兰克林脸色铁青，强忍着怒火，道：“罗布先生，饭可以乱吃，话不能乱说。我们斯特尔可不惧任何一家公司。”

　　泰德·罗布道：“可惜呀，面对功夫萧，你们还不是照样输的体无完肤，被人坑的死去活来。哼，跑到这里耀武扬威，有个屁用。我出十三亿美金。”

　　富兰克林脸色很是难看，再次举起了牌子，道：“十三亿五千万。”

　　“十四亿。”

　　“十四亿五千万。”

　　“十五亿。”

　　泰德·罗布一边吃着旁边美女给他递过来的东西，一边漫不经心的将价格升到了十五亿。

　　克里道：“靠，这家伙也未免太有钱了。”

　　萧云海望着这个泰德·罗布，隐含深意的说道：“克里，你确定他就是个不学无术的花花公子吗？”

　　克里一愣，眉头微微皱了起来，似乎是在想着泰德·罗布之前做的那些事情。

　　萧云海笑道：“如果我猜的不错，这个家伙应该是在扮猪吃老虎。看似毫不在意，实际上早就胸有成竹了。在华夏的那些小说里，经常会写这种人。”

　　克里点点头，道：“经你这么一说，我发现这家伙做的事情似乎都不怎么简单呀。凡是他父亲交给他的事情，他都完成的非常好。尽管用的方法不好看，甚至让人耻笑，但任务却做的非常完美。靠，这家伙太会装了。”

　　萧云海道：“人家这叫谋略懂不懂？”

　　这时，富兰克林再一次举起了牌子，喊道：“十五亿五千万。”

　　“十七亿。”泰德.罗布直接跨过了十六亿，增加了一亿五千万。

　　“哎呀，不好意思，数学没有学好。我应该叫十六亿的。富兰克林先生，你就做件好事，把版权让给我们罗布电视台吧。下面不是还有奥斯卡颁奖礼吗？您放心，我绝对不会与您抢。”

　　“哈哈哈。”

　　奥斯卡颁奖礼现在已经臭到了家，今年到底能有多少收视率还不好说，谁敢去花那个钱呀。

　　富兰克林道：“奥斯卡就让给你们吧，对格莱美，我们派拉蒙是志在必得。十七亿五千万。”

　　“十八亿。”

　　“十八亿五千万。”

　　“十九亿。”

　　“十九亿五千万。”

　　“成交。”泰德·罗布放下牌子，喊道。

　　听到他的话，克里刚刚喝进去的红酒，差点儿直接喷了出来。

　　“靠，萧，这家伙怎么比你还不要脸。”克里说道。

　　萧云海翻了个白眼，没好气的说道：“比起你来还差一些。”

　　看到所有人都望向了自己，泰德.罗布耸耸肩，道：“我爸只给了我十九亿美金，再多的话，我可不敢做主。再说了，十九亿五千万美金都能拍一部《2012》了，我可没那么傻，花这个冤枉钱。”

　　富兰克林尽管有着超出年龄的稳重，但还是被泰德·罗布那吊儿郎当的话给气的差点儿七窍冒烟，胸口剧烈的起伏了好多次，这才将火压了下来。

　　萧云海道：“这家伙还真是能忍呀。呵呵，下面该轮到我了。”

　　克里问道：“你准备花多少钱？”

　　萧云海想了想，道：“不知道。反正这个版权，我要定了。”

　　阿道夫道：“恭喜imd电视台用十九亿五千万买下了我们格莱美颁奖礼的版权，这是历年以来的最高价，充分说明了格莱美的商业价值。下面是北美的版权，底价同样是五亿美金。要知道北美地区收视率一向比欧洲地区高的多，不知道今天能不能突破二十亿美金呢。好了，现在大家可以报价了。”

　　阿道夫话音刚落，萧云海就以迅雷不及掩耳之势直接举起了牌子，道：“十五亿美金。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1159章 竞拍免费阅读。https://xs.23sk.com 