    第89章你鼻子的假体出窍了

    方霄云不可置信的看着夜溪，又惊又喜，她没想到唯一一个帮她说话的人，居然是王轻羽的‘靠山’，夜溪。

    夜溪对方霄云微微一笑，又看向其他同学们说道：“以前是我眼瞎才和王轻羽这种垃圾做朋友，从今以后我和她是对立关系，你们听明白了？”

    众人纷纷点头，有人带头说道：“确实是王轻羽自己摔的，我可以作证！”

    “我也是。”

    “我也是！”

    方霄云更是激动得不行，说道：“夜女神你终于开窍了！我早就觉得王轻羽这个女人虚伪得很，可是我和你不熟，又不好意思提醒你，这下好了，你终于看清楚了这个女人的真面目！”

    夜溪闻言尴尬的笑笑。

    此时，王轻羽从地上爬起来，她刚想说什么，周围同学纷纷笑出了声。

    她气得大叫，“你们有病啊！笑什么！我才不屑和夜溪做朋友！我现在可是世家豪门王家的千金！她才没有资格和我做朋友！”

    听到此话，众人的笑声果然收了起来，

    可方霄云却不屑，她直直盯着王轻羽的脸，捂着嘴笑得前仆后仰，“哈哈哈，王大千金，你鼻子的假体出窍了！”

    王轻羽立马伸手去摸，果然摸到了一块软绵绵的假体，她又气又羞，然后用包挡着脸狼狈的跑出了教室。

    夜溪看了眼众同学，心中暗叹。

    这世间大多数人都畏惧权势，难保本心，是她以前蠢才会被王轻羽的表面功夫欺骗，可是现在没有人能躲得过她的眼睛了。

    夜溪吐出一口浊气，在方霄云的位置旁坐下，开口道：“过几天王轻羽找你麻烦，你就来找我，咱们加个微信吧。”

    方霄云先是一愣，

    然后立马掏出手机添加微信，笑道：“谢谢夜女神，你知道吗？我其实可喜欢你了，早就想加你微信了，但是我们身份地位悬殊，所以一直不敢。”

    夜溪露出笑容，“没有什么悬殊不悬殊的，在我眼里，你比很多名门千金都值得交往，如果你愿意，我们可以做朋友。”

    “我愿意，我当然愿意了！”方霄云说着又露出愁容，“可是……”

    “你怕别人说你巴结我？”夜溪淡淡一笑，“人言虽可畏，保持本心就好，我尊重你的意愿。”

    闻言，方霄云目光坚定，抓起夜溪的手，

    “我决定了！我要和我的女神做朋友！不管别人怎么说，反正我心中坦荡！”

    “嗯，上课吧。”

    就在这时，上课铃响起，老师拿着教案走了进来。

    方霄云看着夜溪微笑的侧脸，心中感触很深。

    她永远都不会忘记，大一报名那天她被大二的学姐欺负，是夜溪帮她解了围。

    后来她发现她们是同班很高兴，想主动去打招呼成为朋友，可是她又在旁人口中听说她是超级有钱的豪门小姐，而她只是个不愁吃穿的小资家庭，

    所以这份感恩，就一直被她珍藏在心中。

    不曾想，她居然真有和她成为朋友这天。

    夜溪感受到方霄云热切又泛着水雾的目光，她指尖轻掐，恍然大悟。

    然后她从包里拿出纸巾递给她，俏皮道：“哭了就不好看了哦。”

    不说还好，一说方霄云眼泪就忍不住夺眶而出，还不忘哽咽道：“在我心中，你是最最好看的。”

    ?  ?宝宝们，今天是这轮PK最后一天，大家追读起来活跃起来哦，能不能晋级就靠你们啦！先谢谢小仙女们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

