    床头柜的bb机响了，是刘芸，刘立杆用床头柜的电话回了过去，刘芸问他，你这两天都去哪了？

    　　刘立杆说，还不都在忙执照的事情，昨天晚，请工商的人吃饭，喝了很多酒，头现在还疼。

    　　刘芸“哦”了一声，关切地问：“要紧吗？”

    　　“没事，再睡一下，酒劲过去就没事了。”

    　　“不管再怎么忙，也要照顾好自己，知道了吗？”

    　　“嗯，知道了。”

    　　刘立杆把电视机打开，一边抽烟，一边看电视，中央电视台还在播放华东水灾的画面，安徽、江西都在抗洪，浙江没有受多大的影响，但画面里，出现了杭城的中小学生在捐款的情景。

    　　刘立杆这才想起来，这几天天天路过dc城，看到前面的小广场有人在募捐，还不知道是怎么回事，原来是这个事，刘立杆决定，自己等会也要去捐一些。

    　　转到bbc和n，看了半天，刘立杆只看明白了三件事，一是德国准备把首都从波恩迁到柏林，二是南斯拉夫内战还在进行，刘立杆心想，要是瓦尔特还在，他会是站在哪一方？

    　　刘立杆想到了那句著名的口号“消灭***，自由属于人民”，可现在人民自己和自己干起来了，瓦尔特怎么办？

    　　还有一件，是说叶利钦的那个俄罗斯联邦，要从苏联独立出去，这他妈的，刘立杆的印象里，一直觉得这俄罗斯就是苏联，苏联就是俄罗斯，只是因为十月革命以后，俄罗斯变成了苏联，托尔斯泰、屠格涅夫是俄罗斯作家，高尔基和马雅可夫斯基就是苏联作家。

    　　但他们不都是一国的作家吗？就像李白是唐朝诗人，苏东坡是宋朝诗人，我刘立杆是现在诗人，但他们都是中国诗人，没想到这俄罗斯还能从苏联独立，那苏联还有什么？

    　　太乱了，刘立杆干脆把电视关了，不去管他，还是管好自己，关心关心自己的执照，什么时候能下来。

    　　房间里很安静，安静得他可以听到隔壁的客人，关了门，经过门口的走廊，朝电梯间走去。

    　　“不管再怎么忙，也要照顾好自己。”刘立杆想起了刘芸的话，心里隐隐的有些痛，这痛，是为刘芸，也是痛恨自己，都说天涯何处无芳草，自己到了这海角天涯，碰到的还真的都是芳草，不值得，他觉得这些好女孩们，不值得对自己这么好。

    　　但要让他控制着自己，不去亲近她们，刘立杆又觉得做不到，做不到就是做不到，我就是这么一个自私的混蛋。

    　　和刘芸在一起的时候，他觉得自己很正常，正常的关系，正常的恋爱，见得了阳光，和黄美丽和雯雯、倩倩在一起的时候，刘立杆自己也知道他们的关系是扭曲的，不会有未来，这黄美丽，就是她愿意和你在一起，你能养得起她吗？你一个月的收入，还不够她一餐的。

    　　是不是正是觉得他们的关系，是没有未来的，所以就有一种及时行乐的感觉，双方都很放松，不要去管明天会怎么样，只要现在高兴就行，刘立杆和黄美丽在一起的时候，有一种很舒服的感觉，这种舒服的感觉，是会让人瘾的。

    　　他和她很熟悉，他熟悉她的一颦一笑，甚或熟悉她的每一寸皮肤，但他们又是陌生的，他不知道她从哪里来，会到哪里去，就像他说的，他连她的名字叫什么也不知道，又像她说的，这样很好。

    　　刘立杆可能也觉得这样很好，他不知道，他会隐隐地有些不安，他觉得她很有可能，就像突然地进入他的视线一样，也会突然消失，留给他的，只有梦和思念。

    　　她不是刘芸，不管什么时候，自己都知道她在哪里，在干什么，哪怕是半夜冒然闯去，她也肯定会在房间里，她甚至不是谭淑珍，谭淑珍哪怕已经把他踹了，他也会很有把握地知道，她现在怎么样，每天清晨，不管她在哪里，她总会起来，咿咿呀呀地吊嗓子。

    　　只要你想，哪怕是隔着千里万里，你也能听到她的声音，可以在这声音里悲伤或者微笑，可以在这声音里翻一个身，继续睡觉。

    　　而黄美丽，他们在一起的时候他知道她是谁，她离开了，就彻底地离开，不带走一片云彩。

    　　刘立杆看看时间，已经九点，他从床起来，洗漱完毕，拿着早餐券去二楼吃了早餐，然后下楼，经过望海楼的时候没有进去，而是走了过去，一直走到dc城门口，看到那里果然还有人在募捐，就走了过去，从口袋里掏出钱包，拿出五百块钱，交给了工作人员。

    　　工作人员愣了一下，这种街头的募捐，一般都是几块几十块，塞进了红色的募款箱就走，连一百的都很少，别说刘立杆这一下五百块。

    　　工作人员拉着刘立杆，要问他名字，刘立杆赶紧从那里逃走了。

    　　刘立杆到了张晨的办公室，张晨问他，客请得怎么样？刘立杆和他说，达到了预期目标，现在要开始攻坚战，拿下那个麻子，拿下麻子也简单，就是砸钱。

    　　两个人说了没几句话，刘立杆腰里的bb机响了，他回过去，是三立大厦的一家公司，让他过去一下，说是有业务要谈。

    　　“好了，本职工作来了，我要去完成本职工作。”

    　　刘立杆站起来，和张晨说，虽然只有一个多星期时间没有扫楼，但刘立杆突然感觉，那个工作离自己很远，要不是有人扣他，他都忘了自己还有一份本职工作，倒好像，龙珠大厦才是他的单位，跑工商局才是他的本职工作，而不是拉广告业务。

    　　刘立杆刚走到门口，腰里的bb机又响了，张晨笑了起来，刘立杆回进来，回了电话，对方说是邮电局的，要来给他装电话，问他公司里有没有人。

    　　刘立杆赶紧和他们说，让他们到了龙珠大厦，先去李勇的办公室找李勇，他会带你们去。

    　　挂断电话，刘立杆又给李勇打了电话，和他说邮电局要来装电话，李勇和他说知道了，幸好李勇那里，他放了一把公司的钥匙。

    　　刘立杆打电话的时候，张晨看着他，一直在笑，等他打完电话，张晨说：“刘总很忙，刘记者也很忙。”

    　　“是啊，不过刘总感觉很好，刘记者感觉也很好，要是一直这么忙，这穷人就要翻身了。”刘立杆说，“对了张晨，dc城前面在募捐，华东水灾，你不去贡献一点？”

    　　“还用你说，我们公司和我个人，连下面的每个工人都捐过款了，多长时间的事了，你现在才知道？”

    　　刘立杆嘿嘿笑着：“我这不没回过报社吗，要是回报社，他们一定也在搞募捐。”

    　　出了门，刘立杆自己也觉得奇怪，这天天的忙，天天的在街跑，怎么自己还有了与世隔绝的感觉，连华东水灾这么大的事情，也是后知后觉？

    　　刘立杆去了三立大厦，找到那家公司，很巧，这也是家房地产公司，站在门口，刘立杆确认，这公司他以前从来没有来过，原来这里，应该是一家做海运代理的，什么时候，变成了一家房地产公司？

    　　走进去，里面的办公家具都是旧的，还是原来那家公司的格局，他们原来有十几个人，今天却一个也没有看到，四五十个平方的办公室，只有一个人，刘立杆进去的时候，他正拿着扫帚在扫地。

    　　对方也看到了刘立杆，直起腰问，你是不是刘记者？

    　　刘立杆连忙说是，对方过来，热情地握手，坐下来后，刘立杆才搞清楚，这办公室，是他从那家海运代理公司手里转租过来的，刘立杆的电话，也是他们给的。

    　　对方姓孟，叫孟平，孟平和刘立杆说，我这里现在是总经理、会计、办室主任和勤杂工，都是我一个，这不找你，就是想招一个文员和会计。

