    

    春日祭是热闹世俗的，也是神圣庄严的。

    它是天照大神的恩赐，是神之子天皇代表日本全体人民向神灵表达感谢和祈祷的仪式，跟代表收获的秋日祭比起来，春日祭多了几分对未来的美好向往。

    故此，京都满城都张灯结彩，节日的气氛洋溢在城中每一个角落，无论贫穷还是富贵、尊崇还是低贱，人人都在节日来临的前夕极力劳作，只为能在春日祭时可以真正的放松愉悦，全身心的投入到对神的祝福当中。

    聂尘背着一个用布包裹的箱子，跟在松浦镇信入城的队列里，走在京都城的泥土街道上。

    道路两侧，都是商店铺面，各类写着铺面名字的灯笼招牌眼花缭乱，房屋虽然低矮，个别顶上没有瓦片还是盖的茅草，气氛却很热烈。穿着和服、背着孩子的妇女，挑着担子的农夫，挎着倭刀的武士，肩上挎着篮子沿街叫卖的小贩，以及夹杂在人群里衣着华丽的贵人，熙熙攘攘、人头攒动，无数双木屐踩在路上发出叽叽嘎嘎的声响，汇聚成京都街头独有的繁华。

    刚下过一场春雨，街面稍显泥泞，颜思齐穿着草鞋的大脚上沾满了泥巴，脚趾缝里滑溜粘黏，他很不舒服的一路抱怨。

    “呸！这等道路，连个石板都没有，还及不上澳门，亏得还是京城，跟大明南京城比起来，这里就是个村！”

    他又掩住鼻孔，朝旁边踏出一步，以躲开一个旁若无人的朝街上倒尿壶的和服女人，黄白相间的液体像朵花一样在路面上绽放，贱得到处都是。

    “好臭！”看着几个倭人仿佛什么都看不见、什么都闻不到一样将木屐踩在那摊水上头，啪叽作响，其中一个还打着赤脚，颜思齐差点吐了出来：“平户城如此德行也就算了，没想到京都居然还是这么鸟样！”

    “倭国嘛，都这样的。”郑芝龙安慰他，捂着鼻子道：“没泼到你身上就行了。”

    “哼，泼到老子身上我要让她喝了！”颜思齐鼻孔喷气，恶趣味的说道：“怪不得倭国女人身上都那么臭，原来是有根源的。”

    “山鹿馆里的女人可不臭。”郑芝龙提醒他。

    “那是扑了香粉的，好厚的一层。”颜思齐咧咧嘴：“还有啊，城门口把我们的棍子都收了，实在欺人太甚，你瞧那些倭人，腰里别着那么长的刀都没事，为什么专收我们的？”

    “武士是有特权的，我们没有武士身份，当然要被解除武装。”聂尘回头说道：“这里比不得平户，还是小心着点，别被人拿了把柄。”

    “哼！”颜思齐照例是不服气的，忿忿的把脚下的一颗石子踢了开去，击中远处的一处水洼。

    几十人的队伍在城里绕了两条街，转过街角，一片用白墙圈起来的宏大建筑群就出现在了眼前，墙外有两丈宽的护城河，墙内有建在小山上的三层木楼，围墙高达一丈，上有箭楼，连绵的屋顶在墙内一眼望不到边，一座巨大的吊桥悬在古色古香的城门口，门前肃静威严，单看这里，会令人产生这座城中城比京都外城更像一国京城的感觉。

    “这一定就是皇城了。”颜思齐不免惊叹起来：“矮子们倒是对自家皇帝没有吝啬，这城修得大气。”

    众人从门前走过，但前面开路的松浦镇信却没有停留的意思，脚步不停的一直往前，队伍很快经过了内城城门，向远处走去。

    聂尘等人开始奇怪了，难不成今天不进城拜见天皇了？那进城来做什么？

    颜思齐是耐不住有疑问在心头的，他跑到前头向李旦身边的人打听了一下，回来面带诡异的跟聂尘等人汇报听来的消息。

    “我们先不去皇宫见天皇，而是去二条城见德川秀忠。”他的眼睛里满是不可思议：“你们听听，外藩一地大名到了京城，不首先拜见皇帝而是去见大将军，这算怎么回事？”

    “要是大明朝的外镇总兵进京以后不先入朝觐见天子，而是去拜见某个王爷、大臣，只怕会被都察院的言官活活用口水喷死，锦衣卫的校尉和东厂的番子第二天就会去拿人。”郑芝龙也摇着头道。

    聂尘也觉得诧异，不过还是问道：“二条城是什么地方？”

    “听前面的人说，是德川家康在京都修筑的住宅，建得比皇城还大，有城墙有护卫，德川家的家主每次来京都，都住在那边。”颜思齐面色更诡异了：“听说住进去以后他就不会轻易出来了，连天皇要见他，都要摆驾过去拜访。”

    聂尘笑起来：“这么说起来，倭国的皇帝不是天皇，而是德川秀忠了？”

    “可不是嘛，我看倭国天皇就是个泥菩萨，当个摆设。”颜思齐道：“就跟庙里的如来一样。”

    “那你是不把如来当回事了，菩萨起码不会下凡来拜见凡人。”

    “那是不是可以说，在倭国只要有兵有钱，谁都可以当皇帝?”

    “不仅是倭国，在大明也一样。”

    “嘘，禁声，这话被旁人听到要掉脑袋的。”

    “怕啥，这是倭国，又不是在大明朝。”

    几人窃窃私语，嘻嘻笑着，一副天地都不怕的样子。

    只是言者无意听者有心，聂尘听着看着，心中一个念头不禁悄然而生，如一颗种子，种在了心间。

    说话间，队伍早已走远，绕着城内走了一大圈，距离内城越来越远，差不多走到京都城的另外一边，靠近城边的地方，才又看到一片巨大的建筑群。

    如颜思齐所言，这里又是一座内城，建得比皇城更加的大，极深的护城河像条大江一样宽阔，以至于连搭在河面上的吊桥都必须用两侧各一段的设计。

    河对面是城墙，比京都城的城墙都要高大，墙体是用巨大石头堆砌加上糯米石灰沾合而成，坚固无比。吊桥对面的城门厚重牢实，内筑瓮城，门头上方还有千斤闸，落下来瓮城内没人跑得掉。

    最前面的松浦镇信和守门的护卫沟通交涉后，众人踏着吊桥进了二条城，两边的德川家足轻拄着长矛铁炮，虎视眈眈的盯着队伍里的每一个人，大家不再轻松随意，一种庄重严肃的气氛在笼罩着每一人。

    二条城又分内外，大部分人被留在了外殿门外，随便找了一片空地席地而坐休息等待，只有松浦镇信和李旦、聂尘等不到十个人跟着德川家的近侍走进外殿。

    外殿其实是连成一片的平房大屋，装饰得富丽堂皇，连屋檐上都是彩绘的图案，几人被带进一间大屋，坐在精细的榻榻米上。

    “请各位稍等，大将军头痛发作，正在里面静养，须等一等才可出来见各位，实在抱歉。”

    近侍说着道歉的话，叫人奉上茶水后，退了出去。

    “大人的头痛病又发作了啊？那就没办法了，我们等一等就是。”松浦镇信无可奈何的道，端坐在蒲团上开始喝茶。

    李旦等人自然只能有样学样，静坐等待。

    枯坐是无聊的，在这里又不便像外面那样可以随意，不可失礼，坐在屋角的德川家臣武士默不着声的看着这些人，刀子一样的目光能把人盯出痱子来。

    几个人危颜正坐，正经得如同庙里的雕塑，脸上没有一丝的笑意。

    聂尘却把背上背负的箱子取下来，偷偷的差点笑出了声。        

