    姜子牙疑惑道：“如此之久，怎么也未尝听闻其名声？”

    黄飞虎想了想道：“这孔宣很是低调，从不露头，怕是在借助人族气运修行，其余诸事多不在意。”

    如今人仙共居，商朝之中多有修道之士，来借人族气运修行。黄飞虎对此也颇为了解，他虽不修道法，亦是一个武道中人，以武求仙，与众多修道之士无多大差别，也在借助气运修行。

    只是其修为不高，也感受不到自己的气运。但却知道有这么回事！

    姜子牙又问道：“不知其有修为如何，有何神通？”

    黄飞虎摇头道：“只知其法力高深，擅长五行道术，具体情况却是不知。”

    姜子牙闻言，皱了皱眉，心道：“修道之士，最是难缠，也不知其具体情况，怕是还要战过几场，才见分晓。”

    杨拓见二人谈话，心中也是犹豫半晌。最后还是决定坦白说道：“道兄，我却是知道此人。”

    姜子牙见杨拓开口，也有些意外，不知杨拓是如何识得隐藏于成汤之中的修士。

    不过还是问道：“此人若何？”

    杨拓叹了口气，道：“此人怕是大罗道境的大神通者，我等诸人无一是其敌手！”

    姜子牙一听，也是震惊不已，不想这成汤之中，还藏有这等修为的高手。

    姜子牙也知大罗的厉害，整个阐教，如今的阐教也只有燃灯道人与南极仙翁两人才是大罗修士。

    以前还有一个广成子，不过其在黄河阵中失了道果，如今也才恢复到金仙修为。

    不想这孔宣，居然是与他们一个层次的修为，这下怕是麻烦了。

    不想杨拓接着又道：“这孔宣最麻烦的还不是他的修为。”

    姜子牙也惊呆了，大罗修士，需要顾及的还不是他的修为？姜子牙一时也反应不过来。

    一旁的黄飞虎更是插不上嘴，毕竟这仙道中的情况，他了解的还少。

    姜子牙缓了一下，道：“还请道友明言！”

    杨拓思索片刻，道：“他身有大神通，五色神光，天地万物，凡在五行之中，其无物不刷，不论是法宝还是生灵，只一下，就会被其收入五行空间之中。”

    杨拓顿了一下，又道：“就算是一般的大罗金仙，估计也不是其对手。”

    姜子牙这才真正被震惊到了，本来大罗道境的修为，虽然难缠，也不是不能对付，毕竟他阐教也不是没有。

    不过杨拓说一般的大罗金仙，恐怕不是其对手。他就有些担心了，毕竟不知道燃灯道人与南极仙翁是不是其对手。

    姜子牙心中还是有些不太相信，真要是如此修为，早该隐居山林，求那混元大道去了。为何还在凡人中厮混。

    杨拓等二人消化片刻，才继续道：“只因其来历颇为不凡，此次怕是不好过关。”

    姜子牙与黄飞虎皆望向杨拓，杨拓继续道：“相传上古之时，有神鸟凤凰，感先天阴阳五行之气而孕，生下了孔雀和大鹏。”

    “这孔雀乃是天地间第一只孔雀，出身之时，就有先天五行之气护身。”

    “其资质不凡，领悟五行大道，最后将先天五行之气，炼入自己的尾羽之中，修成先天五色神光大神通，威力无比。”

    随着杨拓得言语，姜子牙越发的凝重。

    杨拓所说，虽是后世言语，不过按照推测，基本上也无大错，毕竟孔宣真的是会五色神光。

    而且他都说了是相传，就算说错，也怪不到他头上。

    姜子牙沉默片刻，问杨拓道：“他既是风母之子，为何要阻我西岐大军，他不知道凤鸣岐山，我西周乃是凤凰一族支持得对象？”

    杨拓摇了摇头道：“这却是不知。不过其虽为凤母所生，但却是一只孔雀，孔雀虽属飞禽，但却不是凤凰一族。”

    “而殷商与玄鸟一族大有关联，或许其与玄鸟一族有什么联系，要么就是与成汤气运纠葛太深，轻易脱身不得！”杨拓想了想，猜测道。

    姜子牙思索良久，问杨拓道：“如今我们该如何行事？”

    杨拓道：“我们不是其对手，不可枉送性命，还是固收待援。没有大罗金仙坐镇，万不可强行出战！”

    姜子牙闻言，很是不甘，心想去试一试这孔宣的能力，又不想自家将士白白送死。

    毕竟按照杨拓所说，不论谁去，基本都没有活路。最后，姜子牙还是按耐住心中的想法，同意了杨拓的建议。

    大军安营扎寨，固守待援。随后遣人，往昆仑山求援。

    孔宣见西周大军，在金鸡岭安营扎寨之后，就再没有动作。心中虽然疑惑，却也不甚在意。

    既然不出战，那么就这么耗着。西岐六十万大军，耗费何其恐怖。

    等其粮尽，再擒武王姬发就是。他虽然修为高深，却也不敢一下就动六十万人族大军。

    他若敢如此做，就算他是凤母亲子，怕也难逃三皇五帝与人族先贤的清算。

    就算能躲过，那无穷的业力加身，人族气运的唾弃，怕也会让其在洪荒大地上，举步维艰。

    姜子牙遣哪吒往昆仑山求援，不想未走几日，昆仑山的援兵未至，却来了一个意料之外的人。

    就是那破烈焰阵的陆压道人。

    姜子牙闻陆压道人来援，欣喜若狂。忙出辕门迎接，只因这陆压道人也是大罗金仙的修为。

    而且来历神秘，怕也是有大本领之人。

    姜子牙将陆压道人迎进大帐之中，说道：“道兄来的正是时候！”

    陆压道：“我闻你受阻金鸡岭，特来相助。”

    姜子牙感激道：“却是要多谢道兄，如今成汤派孔宣阻路，我大军进退不得。今有道兄相助，想必能退孔宣。”

    陆压说道：“这却不知，还需战过方知！”

    杨拓心道：“这陆压怕不是孔宣对手。”

    不过见姜子牙与陆压都欲先战一番，也就不好多说什么。毕竟不能长他人志气，灭自己的威风。

    陆压还未交战，自己就言他不是孔宣对手，那叫陆压如何想。

    不过有一位大罗金仙坐镇，虽败也不至于伤筋动骨，只要好生谋划，也可与孔宣僵持一二。

    不然大军长久驻扎，怕是会军心浮动。未战先怯，怎么说也会大大影响大军士气。

    姜子牙见杨拓没有反对，于是领着众将与一队人马，往成汤大营行去。

