    望了一眼前方被完全封锁的通道，克莱尔试探着控制一只空的炼金烧瓶，缓缓向封锁区域接近。

    在二人的目光中，空瓶的前端瞬间便被扭曲的时空卷入，而后消失无踪。另一部分则直接化为白色的沙粒，纷纷扬扬的洒落。

    “安维斯，你有办法通过这里吗？”

    不再继续尝试，克莱尔摇了摇头，碧蓝眼眸转向安维斯，表示自己无能为力。

    “如果是要破解它，单靠我们的力量，恐怕很难。”

    盯着面前的时空隔绝，安维斯也感觉有些棘手。

    “并且，克莱尔，这条通道似乎也有问题。”

    仔细的看了看两侧的甬道墙壁，他右手一抬，施放了一个三阶的地裂术。

    但当魔法的光辉闪耀过后，原本足以在普通石墙上开一道大裂缝的法术，对两侧貌似只是普通岩石的墙壁却毫无效果。

    “虽然墙壁看上去是石头，但似乎并非真正的岩石，而是类似亚空间镜像般的存在。像上次那样，在两边的墙壁上掏洞的方式，在这里也行不通。”

    对这个结果并不意外，安维斯最后做了一个总结。

    “也就是说，我们现在并不是在现实层面，而是一片类似镜像空间的区域中？”

    听完安维斯的话，克莱尔立刻明白了他的意思。

    “这样吧，安维斯，我们在附近找找看，有没有能关闭这道防御的法阵。如果能找到，那么就继续前进。如果没有，那么也只能回程了。”

    当然，其实还有一个不可控的办法，那就是依靠克莱尔身上的传奇探险家特质，想办法搞出点意外事故，让隔绝层停止工作。

    “好吧，那就让命运来决定我们的前路吧。”

    安维斯耸了耸肩，一语双关。

    于是，二人在附近仔细搜索了一阵。

    但今天，命运似乎并不站在二人这边，他们一无所获。

    “我们先回去吧。”

    片刻，在克莱尔的提议下，二人原路返回。

    但没走多远，少女便注意到了一个令人毛骨悚然的细节。

    “安维斯……你看！”

    沿着克莱尔手指的方位，原本第六幅壁画所在的位置，此时赫然只剩下了空白的墙面！

    无需多言，二人的心猛然提了起来，不约而同的握紧了手中的法杖。

    隧道远处，提灯光线照亮的范围之外，那幽深浓稠的黑暗中，仿佛在涌动着难以想象的恶意。

    .….….

    在安维斯与克莱尔探索无意中开启的甬道时，在遗迹外部观测的众多九阶，已经开始仔细的研究这种新出现的石门。

    根据监视着遗迹情况的九阶反馈，在整个遗迹中，已经出现了数十道这样的门，并且其内部结构高度一致。

    已经有一名九阶亲自入内探索，并且尝试依靠实力强行突破隔绝层，探索其后方隐藏的事物。

    但最终，他却完全没有任何收获。封印层后方除了更多的混乱时空外，完全空无一物。

    前行了大约三十分钟，那名九阶放弃了这种徒劳的行为，重新自其中退出。

    石门出现三个魔法时后，皇家魔法研究院的法师们给出了分析结论：

    目前出现的这数十道石门，不过是原本石门甬道的镜像空间，并且只有那道隔绝层前方的一部分，其后方并没有任何事物存在。

    根据他们的具体测算，真正的石门其实只有一处，并且还并不包含在这些已开启的通道中。

    目前，他们正在通过特殊的检测仪式，根据城市遗迹中，所有新发现的石门镜像的位置，紧急计算石门本体所在的坐标。

    得知这些奇怪石门的消息后，诸位侯爵与四大家族的九阶，同样聚集于此，等待着结果。

    “怎么样，有结果了吗？”

    一旁，看着众多帝国研究院的魔导师围绕着一座巨大的法阵，紧张的计算着结果，帕米尔副院长修斯询问了一句。

    虽然大多数学生并未进入门中，但依旧有一些自信实力足够的，以及只是单纯‘英勇无畏’的学生选择入内探索。

    不是所有的学生，都能抵抗得住这种如同英雄传记般的奇遇的诱惑。

    ‘也许很多人死在了寻找奇遇的路上，但我与他们不同！’

    在某些时刻，每个人都会有这种想法。

    毕竟，这道突然出现的奇异圆门，看起来的确很像是一场奇遇的开端。

    对这些选择入内探索的学生，学院方也并未阻止。

    他们已经有了选择权，而既然做出了选择，那就要为自己的选择负责。

    “快了，最多再过一个魔法时左右，即可锁定真正坐标。”

    看了他一眼，其中一名法师点点头，报告了最新进度。

    逐渐的，在诸多皇家魔法研究院的院士共同工作下，石门的真正位置终于被确定。

    “找到了，在遗迹白金高塔的地下第四层区域，地底实验室左侧的一面墙壁上！”

    终于，在阵法中央悬浮的迷你遗迹立体图中，一枚暗红色的光点，出现在了模型的下方一角。

    当大门的真正方位被确定后，如何令其显现而出，便无法难倒一众九阶。

    不过，在前往那间地下实验室之前，几位侯爵无比隐蔽的交换了一下眼神。

    很快，众人便来到了那间实验室中。

    “稍等，为了防止意外，我先通知那些进入镜像通道探索的学生出来。”

    忽然想到了一个问题，副院长修斯连忙开口。

    其他人对此没有意见，于是修斯散开九阶的精神力，准备临时通知所有甬道中的学生。

    “等等……有些不对，他们不是真人！”

    但真正开始通知的时候，修斯忽然察觉了异常。

    在他的精神力注视中，那些正在探索甬道的学生，并非他们的本体，而是与甬道同样的空间镜像！

    发觉了这一点，修斯顿时一惊。

    “别急，学生们的失踪，必然与这道门脱不了关系，尽快将其开启，或许还能救回来一些。”

    面对着仿佛空无一物的墙面，一名研究院的老法师走了出来。在墙上画了一个代表高等精灵皇室的符号，而后念诵了一句不知名的古曼尼语咒文。

    于是，不知名的力量开始活动，墙壁泛起纹路，一扇新的大门出现，并缓缓在众人眼前开启。

    不同于其他的门，这道石门的门框上，雕刻的血兰花瓣呈现出浓郁的殷红，宛若浸透了浓稠的鲜血——

