    “这次电影成绩不错，剧本还是你自己写的？”钟烨笑眯眯的说道。

    “不算我写的，我只是给了个大纲。”

    江睿可没有飘，是就是，不是就不是，不至于要贸然抢功。

    “挺好的，萌影能出你这样的人才，我很欣慰，说说吧，在萌影练多久了？那个什么销售经理的事就此揭过，我不会多问。”

    练习时长两年半……

    江睿心里默默回答，他也早就预料到钟秋萌那五毛钱的谎言挡不了多久，于是便实事求是道，

    “两年多，不是太久。”

    “两年多就能练成这个演技？”钟烨不太相信，“你在逗我。”

    “世上无难事，只怕有心人。”

    江睿用一句谚语表达自己的艰苦磨砺，钟烨听了，笑了，继续道，

    “你喜欢秋萌，我知道，也能理解，毕竟自家女儿，我自己也了解，她漂亮又大方，成熟又体贴，长得更是有七分像我……”

    “老板，喝茶喝茶……”

    江睿觉得钟烨大概率是醉了，赶紧劝了一句，但钟烨却是并未会意，继续道，

    “我不会去阻拦你们，但有件事我希望你清楚，一个男人，终究是要有足够让人依靠的肩膀的，你现在，还远远不够……”

    “这个我清楚。”

    江睿点点头，没什么好说，毕竟身份地位就在眼前摆着，他也不会自欺欺人去无视这段距离，钟烨也不会乐意他去吃软饭。

    “所以你别怪我说话太难听，从老板层面来说，我希望能把人才永远留在我这里，但从男人层面来看，我希望你能出去自立门户，而不是在萌影这个保护伞下面唯唯诺诺，你，能明白我的意思吗？”

    “明白。”

    其实江睿也有想过的，待萌影泡老板这叫个什么事啊，哪怕就算最后在一起了，不仅仅钟秋萌，自己估计也会被人笑话。

    所以，离开是迟早的事，只在于时机而已。

    “好了，我说的就这么多，希望……你不要把这些话和秋萌说。”

    说着，钟烨又给江睿倒了一杯茶。

    “不至于，没什么好说的，那我就先走了，老板。”

    江睿敛住眸光里的一丝考量，笑着抬起茶杯，一饮而尽，随后起身准备走人。

    “江睿。”

    钟烨突然喊了他一声。

    “嗯？”

    江睿回头。

    “希望你下一次还能来我这里喝茶。”

    一老狐狸笑得语重心长，模样青涩的小狐狸也姿态老练的对上，

    “会的，而且不会太久。”

    ……

    当然了，小狐狸走是不可能走的，都还没偷到鸡呢，走什么走？

    不过钟家房间确实太多，江睿在走廊上踱步踱了好半晌，愣是没找到钟秋萌是哪间房间。

    最后还是小咪心里灵犀的在某个房间“喵”了一声，他才寻着声音走到声源地敲了敲门。

    “叩叩叩。”

    “叩叩叩。”

    “咔嚓”一声，

    门打开了，

    小小的缝隙里，挤出来一毛茸茸的小脑袋，小咪这时候嘴里叼着一门把上的白绳，见到来者是江睿，立马从门缝里挤出来。

    小脑袋还一个劲的往江睿腿上蹭啊蹭，想要让江睿去撸它。

    江睿觉得这猫简直成精了，竟然都懂得开门了，这是好活，当赏。

    于是动作轻柔的撸了撸它柔顺的白毛。

    小咪亮晶晶的大眼睛都被江睿撸得眯了起来，然后等价交换的翻了个身，给江睿看她的咪咪。

    啊……这……

    确认过眼神，是只发情的小骚猫没问题了……

    “你应该谈恋爱了啊，小咪。”

    江睿乐呵呵的笑了笑，这才用拖鞋把黏人的小骚猫给无情的撵到一边去，随后推门而入。

    房间里开着灯，江睿一眼就看到了背对着他，侧躺在床上的钟秋萌。

    她应该是睡着了，还算寂静的卧室里有平稳的呼吸声……

    事实尽管钟秋萌裹着被褥，但仍旧是盖不住钟秋萌那玲珑有致的曲线。

    江睿这个正经人杵在原地，默默注视一会，本来心说她睡着就算了，看看就走的，否则被郁晚晴和钟烨看到指不定得多尴尬。

    结果等他刚往后轻轻退了一步，钟秋萌就神不知鬼不觉的翻了个身，很不淑女的把脚踢了出来。

    她本来就穿着绸质的吊带睡衣，顺滑的不行，这一翻，吊带的一边都滑了下来，连黑色小内内都露了出来。

    嗯，这画面很没营养，特别没营养……江睿心里嗤之以鼻，走过去以着莫大的定力把被褥给她轻轻盖好。

    然后坐在一边用心欣赏了一下萌姐姐的睡颜，

    她的脸还是白皙里透着点酡红的，

    显然酒劲还没彻底退，

    不过萌姐姐这样还真是好看。

    关键是那唇瓣，怎么卸了妆，色泽还能这么鲜丽，感觉和果冻似的……

    然后江睿情不自禁的凑近了一些，用两根手指去摸了摸。

    果然，触感Q弹丝滑，可食用……江睿很鬼畜的这么想着。

    结果这时候钟秋萌却是紧蹙纤细眉梢，不知是清醒还是梦呓的说了一句。

    “头疼，疼……”

    江睿愣了一下，随后把手拿开，确认钟秋萌睫毛没动，才相信这妞是没醒的。

    于是犹豫的想了想，才抬手把她额前的发丝撩开，轻轻的往她太阳穴那里轻轻按揉了几下。

    不多时，钟秋萌紧蹙的眉头舒展，呼吸平稳。

    “秋萌，哪天在一起了，咱们有空就一起睡觉呗，本来还想和你说说话的，但是还是算了，等会被你爹看到我从你这出去我怕是会血溅当场，先走了，晚安。”江睿这般小声的说了两句。

    随后，出门，把门带上。

    结果出门的一瞬间，钟秋萌就嚯的一下睁开眼睛了，脸颊上的酡红更甚，像是被火燎过似的，又烫又难受。

    她冲着门外啐了一口，低声骂道，

    “臭不要脸。”

    随后小心翼翼的抬起指腹摸了摸鲜红的唇瓣，上面还尚且残留着属于江睿的温度。

    她的初吻没了……

    但，

    貌似……

    好像……

    体验也就一般般……

    并没有百度上面说的那种丝滑感觉，反而还有点涩涩的……

    是因为江睿没喝水嘴唇太干的缘故嘛？

    钟秋萌又羞又恼的这般想着。

    而一旁的小咪看着自家主人时而蹙眉，时而疑惑，时而又脸红的样子。

    只能疲惫而又心累的“喵”了一声，去梦里想靓仔了。

