    奈奥扎尔斯甩过来的尾巴将还没完全站起身来的戴拿又一次的抽趴到地面上，戴拿双手撑在地面上想要站起来，然而守在戴拿不远处的奈奥扎尔斯见戴拿想要站起来，便再次甩起尾巴接连不断的抽打在戴拿的背部位置，将戴拿连续不断的抽趴在地。

    戴拿艰难的翻过身体，而这时奈奥扎尔斯也转过了身不再用自己的尾巴抽打戴拿，而是在戴拿并没有什么力气动弹了的时候趁机走到戴拿的身侧，高高的抬起脚重重的踩在戴拿的胸口计时器的位置，狠狠地，用尽所有的力气接二连三的踩踏着戴拿的身上。

    戴拿艰难的抽出自己的双手，举着双手交互着护在额头水晶处，双手颤抖着一划，能量瞬间开始转换，火红的颜色瞬间将戴拿的身体染上了强力的红色，戴拿抬起双手抓住奈奥扎尔斯的脚，双臂使出力气将奈奥扎尔斯掀了出去。

    而自己则是趁机站起来，缓了缓因计时器开始闪烁的劲，随后趁奈奥扎尔斯还在与站起身来做斗争的时候冲向奈奥扎尔斯，身体在接近站起来了的奈奥扎尔斯的时候猛地一转身踢出右腿狠狠地踢在奈奥扎尔斯的身上。

    比之前强大了不少的力量直接将毫无防备的奈奥扎尔斯给踹的往后倒退了好几步才停了下来，而在奈奥扎尔斯卸去力道的时候戴拿再一次的欺身而上，双手扒住奈奥扎尔斯的头部往另一边甩去。

    奈奥扎尔斯瞬间失去了平衡往另一边似倒不倒，戴拿往后退开几步，双手摆开战斗起手式，因为奈奥扎尔斯在他的前方不远处虽然一副要往下倒去的模样但其实并没有倒下。

    而奈奥扎尔斯好不容易平衡住自己的身体，便满心愤怒的甩出自己的尾巴抽向戴拿，戴拿连忙抬起手抓住奈奥扎尔斯的尾巴，身体不由自主的随着奈奥扎尔斯的尾巴摆动而甩来甩去，戴拿急忙发力，将双腿定住拽紧奈奥扎尔斯的尾巴，双臂使劲拽住奈奥扎尔斯的尾巴想要往后拉。

    然而奈奥扎尔斯却是用上了更大的力气将戴拿给甩了出去，戴拿的身躯再一次的砸在地面上，沉重的身躯在海岛上砸出对于他们来说稍微浅些的坑，戴拿在身体砸落在地面的时候也顾不上身体上的疼痛立马爬了起来。

    奈奥扎尔斯在甩开戴拿的下一秒便开始蓄积能量发射出蓝色追踪光线袭向戴拿，而戴拿早就见识到了奈奥扎尔斯这蓝色追踪光线的厉害，立即翻滚着身躯躲开第一道直行的蓝色追踪光线，随后站起身来跑到奈奥扎尔斯的身后抓起奈奥扎尔斯的尾巴挡在身前。

    蓝色追踪光线直接打在奈奥扎尔斯的尾巴上，强大的威力直接将奈奥扎尔斯的尾巴打断，见奈奥扎尔斯的尾巴被它自己发射出来的蓝色追踪光线给打断，戴拿扔掉了手中的断尾，脚步一跃跳开远离奈奥扎尔斯，开始蓄积能量发射出加尔奈特轰炸袭向奈奥扎尔斯。

    眼看着加尔奈特轰炸即将攻击到奈奥扎尔斯将奈奥扎尔斯击败，速度极快的加尔奈特轰炸的上方却是突然劈下一道暗紫色的闪电将加尔奈特轰炸直接给劈炸。

    看见这道闪电，原本神色放松不少的大家伙的脸色再一次的发生了变化，脸色变得很是难看，他们下意识的抬头往天空望去，果然看见原本还是晴朗的天空现在已经黑云密布，在奈奥扎尔斯的头顶上有着一道重重黑云旋叠着的黑暗漩涡，层层的黑云里时不时的闪过一道道暗紫色的黑暗闪电，浓郁的黑暗气息压下，仿佛空气都变得沉重起来，让人难以呼吸。

    “黑暗漩涡！”

    风野信停下了前进的脚步抬起头望向黑暗漩涡，黑暗漩涡好长一段时间没有露面了，如果不是这一次又出来刷个存在感，风野信都快要以为他是不是自己死了，还是跑到别的什么世界去了。

    而现在的戴拿也没有了能量，很难再跟难以阻挡狂暴化的奈奥扎尔斯战斗，戴拿后退了好几步离得奈奥扎尔斯远远的，他宁愿跟狂暴化的奈奥扎尔斯打个你死我活的，也不想去被那个黑暗闪电给劈一下。

    蕴含着浓郁的黑暗气息的黑暗闪电在黑暗漩涡中酝酿着，谁也没有轻举妄动，而被作为目标的奈奥扎尔斯也因和戴拿的战斗而难以动弹，被很快就酝酿好了的黑暗闪电给劈了个正着。

    剧烈的疼痛席卷奈奥扎尔斯的全身，而浓郁的黑暗气息也在改造着奈奥扎尔斯的身体，将本就融合了多只怪兽基因而导致身体变得狰狞可怖的奈奥扎尔斯的模样变得更加的狰狞可怖，身体上面的一切变得更加的坚硬，背后的长刺更是变得如同荆棘一般可怖。

    而在黑暗闪电劈下来的那一刻，黑暗漩涡开始缓缓的消散，原本聚集起来的黑云重新变回洁白的颜色，逐渐的散开。

    戴拿很是警惕的盯着狂暴化奈奥扎尔斯的一举一动，双手抬起摆出战斗起手式，脚步微微的挪开道随时能够冲出去的距离，整个身体都紧绷起来，宛若绷紧的弓弦一般。

    风野信望着狂暴化奈奥扎尔斯微微的眯起双眼，没有犹豫，左手抬起召唤出星翼镯，右手抬起顺势在星翼镯上一划而过，紫银色的光芒瞬间将风野信笼罩进去，化作一道光团飞到戴拿的身侧，化作奈迦的身躯稳稳地落在了地面上。

    “奈迦前辈！”戴拿看见自己身侧出现的奈迦，整个奥都变得很是惊喜。

    奈迦摆了摆手，随手划过一些能量分给戴拿，说道：“你主攻，我辅助。”

    “啊？”戴拿愣了一下。

    “算了，你先等会，我去试一下它现在的实力。”奈迦说着，身形一晃，眨眼间便在重重残影之中出现在狂暴化奈奥扎尔斯的身前，能量在奈迦的双拳之中凝聚，隐隐的光芒透出，极具力量的拳头重重的砸向狂暴化奈奥扎尔斯。

    庞大的力量直接将狂暴化奈奥扎尔斯击的后退了一步，风野信的神色变得严肃起来，身形一晃，又在时不时出现消失的残影之中回到了戴拿的身侧。

    戴拿见奈迦这么快就回来了，忍不住问道：“怎么样？”

    奈迦看向戴拿，“情况不太妙。”

    “那……”

    “还是一起上吧！你还可以打吧？”奈迦问道。

    “说什么呢？不能打也得打啊，这只怪兽要是放出这座岛了，那对我们的城市可是一场很大的灾难！”戴拿难得的苦笑了一声，这是他成为奥特曼以来可能要打的第一只非常强劲的怪兽。

    “那就一起上吧。”奈迦轻笑了一声，随后右手划过星翼镯变换成超速奇迹形态，身体晃动，化出道道残影，而他的本体则是几乎是在瞬间来到了狂暴化奈奥扎尔斯的跟前，同样是瞬间变换成日冕星耀形态甩出一击鞭腿狠狠地抽向狂暴化奈奥扎尔斯。

    狂暴化奈奥扎尔斯猩红的双目宛若锁定了奈迦的追踪仪器一般死死地盯着奈迦，双爪速度极快的抓住奈迦甩出来的腿，奈迦见状立即将星翼武装武装到小腿部位学着戴拿的攻击方式借着狂暴化奈奥扎尔斯爪子上的力量甩出另一条腿。

    极度锐利的星翼武装瞬间破开如同铜墙铁壁一般的狂暴化奈奥扎尔斯的防御，在狂暴化奈奥扎尔斯的身上划出一道极深的伤痕。

    撕裂的疼痛令的狂暴化奈奥扎尔斯不由自主的松开了自己的爪子倒退了两步，奈迦立刻将身躯凭空翻转稳当的落在地面上，并且不等狂暴化奈奥扎尔斯回过神，当即上前一步双手撑地划出扫堂腿将狂暴化奈奥扎尔斯的脚扫腾空。

    狂暴化奈奥扎尔斯瞬间没了平衡直接砸在了地面，而此时戴拿的身形也出现在狂暴化奈奥扎尔斯的背后，双手抓住狂暴化奈奥扎尔斯重新长出来了的骨尾，双臂猛地使劲拽起狂暴化奈奥扎尔斯，拽着狂暴化奈奥扎尔斯转了几圈后将它甩了出去。

    狂暴化奈奥扎尔斯砸在一座海岛的山上，庞大而沉重的身躯直接将那稍微矮小一些的山给撞的粉碎，彻底移平。

    奈迦再一次的变成超速奇迹形态闪出道道残影来到狂暴化奈奥扎尔斯的跟前，正准备伸手抓住狂暴化奈奥扎尔斯，狂暴化奈奥扎尔斯却是突然发射出加强版的蓝色追踪光线直袭奈迦。

    奈迦的心里顿时一惊，急忙转动身躯躲过狂暴化奈奥扎尔斯的加强版蓝色追踪光线的第一道直线攻击，清清楚楚看见过这蓝色追踪光线能够拐弯的奈迦不敢大意，立即将星翼武装变回星翼盾护在了自己的面前，挡住了狂暴化奈奥扎尔斯的加强版蓝色追踪光线。

    趁着奈迦躲避自己的加强版蓝色追踪光线的时候，狂暴化奈奥扎尔斯晃晃悠悠的站起身来，正准备朝着已经躲开了第一道攻击的奈迦再发射出一道追踪光线的时候，被狂暴化奈奥扎尔斯因为奈迦的攻击而忽略了的戴拿像是很突然的就出现在狂暴化奈奥扎尔斯的身后，双手拽住狂暴化奈奥扎尔斯的尾巴，双臂开始使劲，将狂暴化奈奥扎尔斯往后面拽去。

    感受到尾巴上传来的力道，狂暴化奈奥扎尔斯汇聚能量，将光线能量往后凝聚，纷纷涌到尾巴的部位后爆发开来，极其剧烈的刺痛感瞬间炸的戴拿拽不住狂暴化奈奥扎尔斯的尾巴，尾巴脱手而出，戴拿连连后退了好几步，才卸下这突然松开手而传来的惯性力道。

    戴拿甩了甩自己的两只手，缓解了一下自己被刺痛到麻木的感觉，随后将目光移向了狂暴化奈奥扎尔斯的身上，而趁着狂暴化奈奥扎尔斯的注意力被戴拿稍微的吸引过去，奈迦闪出道道残影来到狂暴化奈奥扎尔斯的头顶上，狠狠地一脚踹向狂暴化奈奥扎尔斯的头部。

    然而狂暴化奈奥扎尔斯仿佛是察觉到了奈迦的意图，还没等奈迦接近它，它便突然抬起头从布满尖锐獠牙的口中喷射出一道燃烧着熊熊烈火的火柱袭向正在落下的奈迦。

    奈迦低着头，见火红的火柱朝着自己冲击过来，奈迦急忙将之前已经戴回到手腕上的星翼镯再一次的变化成星翼盾挡在自己的面前挡住狂暴化奈奥扎尔斯喷过来的火柱，星翼盾仿若河水中杵着的一块石头，将狂暴化奈奥扎尔斯喷过来的火柱一分为二。

    等待着狂暴化奈奥扎尔斯将这一次的蓄能喷完，奈迦收回星翼盾，星翼盾在手中变化成星翼弓，奈迦没有丝毫拖泥带水，直接瞄准了狂暴化奈奥扎尔斯拉开光弦，就松手将三支光矢射了出去。

    三支光矢携带着无穷的能量划破空气带出一道波痕直击狂暴化奈奥扎尔斯，狂暴化奈奥扎尔斯闭起嘴巴就看见了三支光矢向着自己的方向飞袭过来，当机立断的再一次喷射出火柱直冲那三支光矢企图将它们湮灭。

    见状，已然落到了另一旁的奈迦立即将星翼弓变回星翼镯戴回左手腕上，双手凝聚出时空之力，气势不减的三支光矢的前方瞬间出现一道时空隧道，三支光矢直接穿进时空隧道来到了狂暴化奈奥扎尔斯的身后，狠狠地扎在狂暴化奈奥扎尔斯的背部，狂暴的能量顿时从三支光矢中爆发出来。

    在狂暴化奈奥扎尔斯的背部中炸开猛烈的火花，继而将狂暴化奈奥扎尔斯的身体里的部分身体结构给破坏殆尽。

    背部传来的剧烈痛感让本就凶狠许多的狂暴化奈奥扎尔斯更加的狂暴起来，没有收回来的火焰直接喷向奈迦，奈迦见状，右手在星翼镯上一划而过，能量瞬间汇聚转变，丝丝耀红的火焰从奈迦的身体中升腾而起，而后奈迦悍然汇聚能量化作猛烈的守护之焰凝聚在手中，迈动步伐撞向狂暴化奈奥扎尔斯的火柱。

