    这时的独孤魔教的孟青，正一路疾行向着自己的门派驻地而去，心里不由暗骂道：

    “这独孤魔教果然没前途，连天魔殿的人都派了个高手来接应，怎么到了自己一个人都没来，虽然独孤魔教名字上有独孤，但要不要这么独。”

    随后想到自己在地宫外，被一堆人榜高手所逼迫，不得不把林陌的消息卖了个一干二净，心里暗叹道：“林兄，真是对不起你了，我也是为了自己的生存，只能希望你自求多福了，如果还有相见之时，我会还你一个人情的。”

    最后整个人影消失在黑夜中。

    许天复也在几人喝完酒后，悄悄的找上了木捕头，对木捕头说道：“见过木捕头，在下是许天复，也是林陌的朋友，想必你也收到那封林兄的书信了吧。”

    木捕头点了点头，许天复继续说道：“我这次来找木捕头，是希望我们尽快出手，因为各个人榜高手都来了，而且林兄在地宫内又杀了三个大势力的弟子，到时一一牵扯进去，木捕头身为大墨皇朝的人，在那种乱局对江湖势力出手不利。”

    随后对木捕头详细的说了下，林陌在其中杀了多少人，还有争取到的同盟，和已经来的各大势力的人榜高手情况，还有唐玉之前的布置。

    木捕头听后不由冷汗直流，暗叹林陌惹祸的功夫一流，交朋友的本事也不弱，到时地宫外确实会成为一个大型绞肉场，自己再牵扯其中，难免让官府成为被江湖势力之人一致对外的靶子，便问许天复：

    “不知许少侠有什么打算。”

    许天复说道：“我认为此时动手最好，最终试炼应该已经开启了，地宫关闭还需要一点时间，到时我以之前的私怨为由，把胡为地引出地宫范围，木捕头再以胡家和金阳城黑道势力相互勾结为由出手，林陌想必身上有证据，最后只要把证据公之于众就没事。

    其他大势力的人也会认为我是因为地宫关闭后的大战，想要率先解决自己的个人恩怨，而且我们对胡为地是伤而不杀，只要我们不下杀手也不会有人会说什么。”

    木捕头想了想，这确实是目前的最好办法，自己不能因为林陌而把官府牵扯进去，这样只会越来越乱，反而不一定能帮上林陌。

    随后两人便向着地宫外走去。

    此时的地宫外只有天木域八大家族一部分弟子驻扎，胡为地因为要身报杀子之仇也是在地宫外等待，剩下的就是一些江湖人士，其他大势力人榜高手都在客栈休息，天魔殿的摘心夺神风无命神龙见首不见尾的，不知道隐藏在哪。

    这是一个动手的绝佳时机，许天复在与木捕头相见之前，也偷偷地通知了云天青，云天青也把这个消息告诉了义气会的李天洛。

    李天洛想了想也觉得，他们两人提前对胡为地动手的可能更大，毕竟现在金阳城的局势，让自己这个局外人都看不懂了，于是孤身一人率先隐藏于胡家到地宫的必经之路。

    云中青这时有些愁了，解决胡为地是小事，对林陌来说解决暗处的李天洛才最重要，原本林陌是想自己动手的，但现在局势诡异，许天复不得不与木捕头提前和胡为地一战，同时李天洛也只能提前去埋伏胡为地。

    可林陌还身困地宫中，云中青想了想后，只能自己到时看李天洛的伤势来决定了，只要少爷度过地宫外的一场硬仗，迟早会找到机会对付李天洛的。

    许天复这时到了天木域八大家族驻扎地，大声说道：“让胡家家主胡为地滚出来，之前在胡家敢拿我抖威风，这次我血魔教许天复是来报私仇的，挡我者就是与我为敌！”

    张先这时候站出来对其他家族负责人说道：“这是胡家的事，与我们无关，更何况杀林陌。多一个胡为地也不多，让他们自己解决吧。”

    胡为地原本想置之不理，或者挑动各大家族一起动手，但是张先一句话就把一切机会给掐灭，见此只能站出来对许天复说道：

    “许少侠，当时只是个误会，又何必这么计较，我胡为地为了此前的恩怨为许少侠致歉，望许少侠揭过此事可以吗？”

    众人见到胡为地都这么低姿态了，想必许天复也不会继续斤斤计较了，可没料到许天复继续说道：“你说我计较？我血魔教行事何须向别人解释，别以为自己死了个儿子就可以出来颠倒黑白，出来和我一战！”

    胡为地见到许天复戳到自己的痛处，顿时忍不了了，吩咐下胡家的人待命后，便冲上去和许天复一战。

    一交手才发现许天复的嗜血手比之前更胜一筹也更加狠辣，自己现在境界上的优势已被磨平，在加上之前诡异的拳劲已被许天复知晓，两人在十几招后打了个旗鼓相当。

    这时木捕头手拿一把长刀从一旁冲向胡为地，刀光闪烁，直向胡为地要害，便砍便大声说道：“胡为地你与金阳城地虎会之间的关系暴露了，我已有证据，快点束手投降，跟我回衙门进行调查。”

    胡为地此时被木捕头的横插一刀，让许天复找到机会，狠狠一击血手印直中胸口，一边咳血一边说道：“木捕头，我们一向是互不相犯，你这时候插手视各方势力为何物？”

    剩下七大家族的人听到胡为地所说，也是想要动手相助，这时张先说道：“你们对朝廷动手是否想过后果，别忘了现在家族的处境，这木捕头动手时也说了有证据，我们动手这算什么。”

    李家的李霄要站出来说道：“张公子说的不错，胡家自己做事不严谨，不能拖我们其他家族下水，这次我们的任务是杀林陌，其他的不用去管。”

    剩下的一些胡家之人也成了无头苍蝇，不知道该怎么办才好，于是有人出了个主意，回去通知胡家三位长老，然后以此来支援家主，商量完便一起浩浩荡荡的向胡家而去。

    李天洛正堵在胡家到地宫的道路上，现在夜已黑，路上已经没有行人，突然见到一队人马，一边说着通知长老，一边说着支援家主而来。

    便猜到了这可能是胡家之人，于是果断出手，在这些只有炼髓期的武者面前，李天洛的随意一招都无法抵挡，没有片刻便留下一地尸体，李天洛小心的取出怀中的化尸散把这些尸体销毁干净，继续等待胡为地。				

