    第4987章我说喜欢

    “也是有的。”

    又过了好一阵子，沈杰发过来一大段话，详细解释了其他的治疗方案。

    “除了催眠，还有一些别的法子，比如记忆刺激法，让病人置身于过去熟悉的环境，或者人身边。除此之外，还有一些医疗手段,有的机构在研究用药物来治疗失忆，已经有了初步的成果。”

    云黛盯着这段话，来回看了几遍，皱着眉头。

    她知道很多精神类疾病，是必须要服药才能得到有效的控制的。

    但是,她这是病吗？

    这段时间断断续续的梦魇,以及面对着赵元璟和姬棠棠时,偶尔泛起的熟悉感,让她确信，她的确曾经是顾云黛。

    要不要为了棠棠再试一试？

    她握着手机，在傍晚的操场上漫无目的的走着，头忽然撞到一面墙。

    她抬头，映入一双黑翟石般的幽深眼眸。

    “怎么呆呆傻傻的？”

    赵元璟碰了碰她微凉的脸颊，柔声说，“老远就看见你一个人，失魂落魄的。发生什么事了吗？还是身体不舒服？”

    “没有不舒服。”

    云黛笑笑，“你怎么在这里呢？”

    “我来找你。”

    “你怎么知道我在这里？”

    “姬棠棠说你不在宿舍，我便找到这里来了。”

    “你可以打电话给我嘛。”

    “军训的时候，不方便带手机。”赵元璟拍了拍自己的口袋。

    他还穿着军训时穿的迷彩服，柔软的黑发搭在眉眼上，让他显得温柔了许多。

    云黛走到操场边上的看台上，随便找了个座位，坐了下来,托着腮,看着操场上正在打球的男生们，以及三三两两跑步或者说笑的女生们。

    赵元璟坐到她身边,歪头望着她：“从刚才开始，你就一直皱着眉。”

    “你刚才见到棠棠了吗？”

    “见到了。”

    “她没有睡觉。”

    “没有。”赵元璟觉得她这个问题有些奇怪。

    这才几天，姬棠棠怎么会睡觉。

    云黛的神色却显得更加忧虑了几分。

    “怎么了，嗯？”

    赵元璟的脸朝她靠了过来。

    眼看着嘴唇就要碰到她的脸颊，云黛连忙后退避开，恼火道：“这是在学校，你做什么。”

    赵元璟挑眉：“不在学校的时候，可以吗？”

    “不可以！”

    “那什么时候可以？”

    “等我们长大……”云黛瞥见他唇角的笑，忽然就反应过来，登时脸红，嘟囔说，“将来我不一定还喜欢你。”

    “将来是将来，现在你喜欢我吗？”

    他莹润的眸子，在夕阳下，显得那么动人。

    云黛垂下眼帘，低声说：“喜欢。”

    “什么？”

    “我说喜欢。”云黛平淡的重复了句，“像你这样的人，有谁会不喜欢吗？”

    赵元璟笑道：“高婉婉就很讨厌我。”

    “她讨厌的是她那个表哥赵小景。不是你。”

    “她也讨厌我。”

    “谁叫你抢她的风头，还抢了她的房子。”

    “那房子本来也不是她的。”

    云黛笑道：“这我知道。我的意思是，如果你换个身份认识她，她肯定会喜欢你的。”

    (本章完)

