    “炸塌了……？”

    安塔傻傻的看着陆离，还有些不敢相信。

    “别傻站着了，走，我们过去查看一下情况。”

    陆离拍了拍安塔，两人朝着下界要塞的废墟走去。

    这座宏伟的要塞已经面目全非，仅剩下最后一座高塔孤零零的屹立在岩浆湖之上。

    不少怪物都在忙着清理废墟，救助伤者。

    这一次下界要塞的崩塌，造成了数十名怪物死伤。

    陆离紧张的四处张望着。

    他现在十分担心艾梨的安危。

    万一刚才崩塌的时候，艾梨在要塞里的话，那可就危险了。

    陆离自己也没想到，他在地下炸图，居然会对地面之上的要塞产生这么大的影响。

    看了一圈，陆离没发现艾梨的身影。

    不过他还是有些不放心。

    他又灌下一瓶隐身药水，延长了自己的隐身时间。

    然后悄悄的接近怪物们扎堆休息的地方，开始偷听。

    “这好好的要塞，怎么说塌就塌了呢！”

    “你问我，我问谁去？”

    “可别提了，刚才要不是我跑得快，估计现在已经掉到岩浆里去洗澡了。”

    “说来也怪啊，整个要塞都塌了，怎么就那座高塔没事呢？”

    “谁知道呢，统领平时就严禁我们靠近那座高塔，我猜，里面估计有什么不可告人的秘密吧！”

    ……

    聊着聊着，怪物们的话题就开始转移到了那座幸存的高塔之上。

    陆离也被它们的交谈所吸引。

    他也对那座高塔有了些兴趣。

    恐惧魔王如此重视那座高塔，里面肯定有什么猫腻！

    说不定……

    艾梨就被关在里面呢！

    想到这里，陆离立马就做出了决定。

    他要进入那座高塔，一探究竟！

    陆离退回到安全的位置，和安塔会合。

    两人再次顺着小路，返回到大狗和二蛋的屋子里。

    两人前脚刚进屋，大狗和二蛋便跟着一起进来了。

    “安塔！你们两个刚才去哪里了！”

    “我们……出去闲逛了一会儿……”

    安塔挠了挠头，解释道。

    “刚才要塞突然就塌了，死了不少怪物。”

    “我还在想，会不会是你们两个弄得呢！”

    陆离和安塔脸色古怪。

    还真被它给猜对了！

    不过陆离是打死都不会承认的！

    “怎么会呢！我们两个看起来像是那种爱搞破坏的人吗？”

    陆离尴尬的笑了笑。

    “没事就好。”

    “你那个叫萨日朗的朋友还好吗，它没受伤吧？”

    陆离突然想到了大狗之前提起的那个朋友，便出声问道。

    “萨日朗？出事之后我还没见过它呢！”

    “糟了！该不会出事了吧！”

    大狗这么一说，陆离也跟着紧张了起来。

    要是那个萨日朗真有个三场两短的，自己岂不是就成了杀猪凶手？

    “我们在这里想再多也没用，你还是赶紧去找找吧，实在找不到，回来我们再商量对策。”

    大狗点了点头，拉着二蛋离开了。

    陆离和安塔只能躲在屋里默默等待。

    两人如坐针毡。

    半个小时后，大狗和二蛋垂头丧气的走进了屋子。

    不用问陆离也明白了，肯定是没有找到萨日朗。

    “萨日朗……你死的好惨啊……”

    大狗再也忍不住了，眼眶瞬间红了。

    “哎哎哎，到底怎么回事啊，你先说完再哭也行啊！”

    安塔赶忙问道。

    “我们刚才出去问了一圈，大家都说没有看到萨日朗，它肯定是没救了……”

    二蛋解释道。

    “这……”

    安塔看了看陆离，不知该如何应对。

    “大狗，别难过了，既然没人看到萨日朗遇难，说不定它现在还活着呢！”

    “我们不能放弃！要是连我们都放弃了，它才真的没救了。”

    陆离安慰着大狗说道。

    “真的……吗？”

    “可是……我们要去哪里找它啊？”

    陆离沉思了一会儿，给出了答案。

    “虽然要塞崩塌了，但是岩浆湖之上还剩下一座高塔。”

    “你的意思是……萨日朗可能会藏在那里？”

    陆离点了点头。

    “没错，我正有此意。”

    二蛋像是想到了什么，眼前一亮。

    “我记得萨日朗值守的路口，离那座高塔很近！说不定真的在里面！”

    有了这条关键的线索，陆离更加有把握了。

    不过去高塔也不是那么容易的事情。

    摆在陆离面前的第一个难题就是如何横渡岩浆湖到达高塔之上。

    要知道，要塞虽然塌了，但是那些守卫都还在附近。

    恐惧魔王派出了不少人手，日夜兼程的重建要塞。

    要是被它们发现自己的意图，恐怕又是一场腥风血雨。

    因此，必须有人在正面吸引守卫们的注意。

    思来想去，大狗和二蛋就是最合适的人选了。

    陆离将两人喊到身边，开始商量对策。

    听完陆离的计划，两人皆是目瞪口呆。

    “你是认真的么？”

