
　　下一刻，凌云对着邵仲衡一掌推出。

　　他的掌力，如汹涌波涛，而邵仲衡只是波涛中的孤舟，当场倾覆。

　　邵仲衡再度倒飞坠地。

　　但这一次他更惨，双膝跪地，七窍流血。

　　他不仅是肉身遭遇重创，连命魂都已破碎。

　　这位姑射山大长老，此前口口声声说凌云是废人，此刻自己才是真正变成了废人。

　　“掌门，对我之前的话，你可有异议？”

　　凌云看都不看邵仲衡，视线重新回到莫何川身上。

　　莫何川神情苦涩：“真要如此吗？能否由我愿承担一切过错，换取你留在姑射山？”

　　他知道，前段时间，他和姑射山上下，都做出了一个最愚蠢的决定。

　　本来姑射山已拥有凌云，只要将关系保持着，迟早能借着凌云之力腾飞。

　　奈何，他们亲手将这个机会葬送。

　　凌云已明确告诉他们，三天之内就能恢复修为。

　　事实也是如此，此刻的凌云不仅修为恢复，还更盛巅峰。

　　结果，就因为他们不信任凌云，觉得凌云在说谎，一步步将凌云推入决裂。

　　尽管知道，他还是不甘心，想要尝试挽回局面。

　　凌云眉头一皱，他怎么可能继续留在姑射山。

　　不过他正要说话，就心神一动，没有回答。

　　几乎同时，姑射洞再度震动，崩塌。

　　轰隆隆……

　　山崩地裂。

　　无数碎石炸飞出来。

　　但这些碎石，仿佛长了眼睛。

　　没有得罪凌云的人，都安然无恙。

　　反观那些之前大肆叫嚣，凌云只是以灵压略施薄惩的弟子，全部被碎石击杀。

　　在这漫天碎石中，一道身影宛若白练，从姑射洞里激射而出，然后轻飘飘的落在凌云身边。

　　“苏晚鱼。”

　　看到这身影，莫何川等姑射山高层，皆面色一变。

　　这身影，赫然就是苏晚鱼。

　　无论刚才还是更早些时候的山崩，都是由她苏醒出关引起。

　　此时此刻，她一出来便是惊天动地。

　　感受到她散发的气息，姑射山众人只觉如坠冰窟，心中的压抑感，竟不比面对凌云时逊色。

　　事实也是如此。

　　如今，苏晚鱼已融合那根神秘黑发。

　　尽管她的实力，因为幽冥阎族血脉被压制，没有之前那么夸张，但神秘黑发本身不凡。

　　融合之后，她的力量发生了奇妙改变，变得极为恐怖。

　　凌云的力量气息，因《不死神功》而自动收敛。

　　苏晚鱼的气息，却是毫无遮掩，铺天盖地，让这姑射洞方圆千米以内，皆如置寒冬。

　　她站在凌云身边，温柔与凌云对视一眼，然后就冰冷的望向莫何川等人：“师弟不与你们计较，那是他仁慈，但这不代表，你们就可以得寸进尺。”

　　说罢，她一指点出。

　　邵仲衡身体瞬间结冰，然后化为无数冰块碎片，四处崩碎，散落一地。

　　楚狂见势不妙，悄然混在人群中，想要溜走。

　　苏晚鱼随手出掌。

　　一阵寒风，就追上楚狂。

　　顷刻间，楚狂的身体，直接被这寒风吹散，尸骨无存，只剩一些冰渣随风飘散。

　　这让姑射山众人，心神愈发冰寒，以及苦涩。

　　后悔情绪，进一步增长。

　　看来，他们失去的不仅是凌云，还是一位不逊于凌云的苏晚鱼。

　　两大放在东土，也可以算是天骄的妖孽，就这样被他们自己，推之门外。

　　甚至若非因为凌云比较克制，单以苏晚鱼的性格，恐怕都会直接与姑射山成为死敌。

　　“师姐，我们走。”

　　凌云淡淡道。

　　闻言，苏晚鱼便不再出手。

　　她对凌云很了解，师弟恩怨分明。

　　在姑射山，师弟和她终究得了不少好处，所以凌云不愿赶尽杀绝。

　　否则以她和凌云的实力，联手之下覆灭姑射山，问题不大。

　　东州武院众人，齐齐来到凌云和苏晚鱼身后。

　　“你们继续留在姑射山。”

　　凌云没打算带他们走。

　　接下来，他即将面临大雪山的报复，势必无法照顾东州武院众人。

　　与其带着他们去冒险，不如将他们留在姑射山好好修行，提升实力。

　　有了这一次震慑，他相信姑射山等人绝不敢再犯。

　　这种情况下，东州武院众人留在姑射山，反而是最安全，也是最妥当的安排。

　　“好。”

　　陈朦朦等人没反驳。

　　他们同样知道，以他们的实力，跟着凌云和苏晚鱼，只会成为累赘。

　　这让他们在心中暗暗发誓，一定要拼命修行，竭尽全力追赶凌云和苏晚鱼的脚步。

　　深深看了眼他们，凌云和苏晚鱼不在停留，朝姑射山下奔去。

　　离去前，他以灵力传音给莫何川：“莫掌门，东州武院众人，还有乌护法，我便交给你照顾，希望这一次，你不要再让我失望，否则，我真的会夷平姑射山。”

　　莫何川心头凛然。

　　但除此以外，他更多的，还是欣喜。

　　有了凌云这句话，那么姑射山也凌云之间，就还存在着一丝羁绊。

　　姑射山脚下。

　　“师弟，我们现在去哪？”

　　苏晚鱼问道。

　　“东江城。”

　　凌云道：“东州武院黑白塔内，有奇异之火，过去我实力不够，无法降服此火，如今是时候再去尝试一番。”

　　大雪山终究是个隐患。

　　所以，他必须抓紧时间，提升实力。

　　半天后，凌云和苏晚鱼来到一座小镇外。

　　“我们去休息下。”

　　凌云道。

　　若只是他一人，他可以一路不休息，马不停蹄的赶往东江城。

　　但有苏晚鱼在身边，他自然要照顾到苏晚鱼。

　　“恩。”

　　苏晚鱼颔首。

　　她何尝不是和凌云一样，有着同样想法，想让凌云休息下。

　　只是，正当两人要朝小镇里走去，后方天空忽然传来一阵刺耳的雕鸣声。

　　“滚开！”

　　与此同时，一道冷厉的喝声响起。

　　凌云脸色一沉。

　　他的余光已捕捉到，有一只巨大的黑风雕，猛然从天空飞来，朝着小镇入口降落。

　　黑风雕背上前方，是个长脸中年太监，正冷漠的俯瞰凌云和苏晚鱼。

　　似乎在他眼里，凌云和苏晚鱼是卑微的贱民，理应老老实实的给他的飞禽让道。

　　换做其他人，肯定就会避让了。

　　毕竟能用得起黑风雕的人，无疑来历不凡。

　　但凌云哪里会在乎。23sK.com

　　他非但不让开，反而转过身，直面黑风雕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第282章 冷漠俯视免费阅读。https://xs.23sk.com 