    第135章 魔渊

    史莱克战队与星罗学院战队的比赛在星罗学院战队众人被击飞的时候，就已经没有了任何的悬念。

    史莱克小怪物们完美的把握了时机，轻松的将他们击溃，最后更是由戴沐白和朱竹清两人使用武魂融合技幽冥白虎完成收场。

    回顾整场战斗，情况与陈落记忆中的基本一致，并没有什么太大的出入。

    唯一的区别就是，星罗皇家战队是真的认真对待比赛，但还是架不住史莱克战队的凶猛。

    小舞对战戴维斯的时候也是如此，即便戴维斯都已经提前做好了准备，最后还是被小舞爆摔。

    看一个人的实力，不仅仅是看战斗表面的炫酷，主要是看对战斗时机的把握，以及技能的完美衔接。

    很显然，史莱克七怪完美的做到了这些，故此才能够如此迅速轻松的拿下比赛的胜利。

    对于小舞的战斗过程，跟陈落印象中的基本一致，就是最后的果断追击算是一些变故，但也更完美的展现出了小舞的实力。

    自信、强大、战斗风格干净利落，已经非常不错了。

    正所谓台上一分钟，台下十年功，小舞定然为此付出了许多的努力，她先前的那些努力，陈落便一直都看在眼里。

    陈落也发现了许多的事情因他的到来发生了改变，小舞变得更成熟懂事，两人都极为默契的为着更好的未来而奋斗着，这样不正是过日子的最佳写照。

    可别提年龄的事，他跟小舞都不年轻。

    两个人的未来，永远都不是一个人的事，只有两个人一同努力才能够成功创造。

    史莱克战队战斗结束，陈落并没有立即离开观众席下去为他们祝贺，以及分享小舞胜利后的喜悦，而是继续跟公仲扬在观众席上看比赛。

    下一场便是武魂殿战队对战天斗皇家学院战队。

    说实在话，若是抛开小舞不说，陈落还是比较关注这场战斗。

    史莱克那几位他实在太熟了，战斗还没开打，陈落就已经大概的想象出了战斗的情况，结果也是不出陈落所料，基本上一致，就是眼前的史莱克更加厉害一些。

    所有的小怪物在心性方面都成熟许多，他们一个个都非常的拼命，这才有了如今的实力，他们也都配得上怪物这个词。

    “老大，那胡列娜和邪月两人的武魂融合技总给我一种很熟悉的感觉，希望他们待会能够用出来，这样我就能够更加的确定了。”公仲扬似乎对武魂殿战队的比赛也很感兴趣，沉声道。

    陈落笑问：“你都没有见到他们释放武魂融合技，怎么就觉得很熟悉了？”

    公仲扬道：“我看了有关于他们武魂融合技的描述，跟我印象中的一个武魂融合技差不多……”

    “连技能描述都有？资料收集的这么到位？”陈落有些讶然。

    公仲扬笑着点头：“宁风致那小娃娃还是不错的，据说还有那个女娃娃也帮了忙。”

    “女娃娃，哪个女娃娃？”

    宁风致的能力，陈落很相信，但是怎么还突然多出一个女娃娃了？陈落一脸疑惑。

    公仲扬道：“就是那什么雪清河皇子啊！她就是一个女娃娃女扮男装！”

    “老大，你可别跟我说你没有看出来她的伪装？连我都看出来了！”

    陈落有些讶然，千仞雪的伪装可谓是极为高明的，若不是他提前知道了剧情，否则他也无法从千仞雪身上看出任何的破绽。

    要知道身为封号斗罗的独孤博，甚至是巅峰斗罗剑斗罗也没有看出倪端。

    公仲扬又笑着补充了一句：“虽然说那个女娃娃的确很擅长隐藏，伪装的本事也的确很厉害，如果不是我察觉到了不对劲，也无法发现。”

    “哪里不对劲？”陈落好奇的问道。

    公仲扬邪恶一笑：“她终究是个女娃娃，什么都可以伪装，但是身为男人的最重要部位无法伪装。”

    陈落嘴角微微一抽：“你看见了？”

    公仲扬道：“怎么可能，只是能够感应到。”

    “这你都能感应到？”陈落一脸讶然。

    公仲扬耸了耸肩：“这或许也是我的特殊本事吧，以前也没这么离谱的，就是成为死灵之后，感应力变得更强了一些。”

    “我以前就被女娃娃那个类似的把戏骗过，所以比较敏感。”

    陈落极为好奇的注视着公仲扬：“你身上到底还有多少故事？”

    公仲扬笑道：“那多了去了，我虽然只活了几十年，但还是经历了不少的事情。”

    “若是老大你想听，我可以全部说出来，当然，老大你也可以自己去看，或许代入感会更好。”

    陈落微微摇头：“还是算了吧，该说的时候你自己说。”

    “老大，马上就有故事可说了。”

    比赛场地上突然绽放了诡异的红光，瞬间覆盖了整个场地，顿时吸引了公仲扬的注意。

    陈落的目光也从公仲扬身上挪开，转移到了比赛场地上。

    说好了要看比赛，结果净听公仲扬说各种事情去了。

    武魂殿战队与天斗学院战队的比赛已经正式开打，一切跟陈落印象中的也没太大的出入，武魂殿换上胡列娜、邪月以及焱他们三个黄金一代，目的就是要迅速的解决战斗。

    胡列娜和邪月两人一上场就直接开启了武魂融合技，妖魅。

    红光覆盖比赛场地，胡列娜和邪月两人合体成了手持血色月刃的一个人。

    妖魅：在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。

    这个武魂融合技还是比较变态的，即便是陈落也觉得妖魅有些强势。

    但，公仲扬却显得很不屑。

    “太垃圾了，继承了魔渊的技能效果的十分之一都不到，真不知道这个武魂融合技是怎么传下来的，越传越垃圾。”

    公仲扬有些失望的说道：“老大，我已经记起来了，这妖魅技能就是魔渊技能的低级版，甚至连低级两字都不配。”

    “魔渊？”这一回陈落没有再露出意外的神情，只是平静的注视公仲扬。

    公仲扬缓缓开口：“几十年前……”

    (本章完)

