    　　“都起来吧！”比比东手中权杖杵地，淡淡的开口道。

    　　随着她的话音落下，武魂殿众人这才起身，一个个身体站的笔直，都想将自己最好的一面，展现在教皇眼前。

    　　比比东绝美的面容上，此刻流露出一丝典雅的微笑，目光轻轻的扫过四支晋级半决赛的队伍。

    　　“你们此刻能站在这里，站在教皇殿前，足以证明你们的天赋和才情绝佳。”

    　　“本次大赛最终的奖励，现在就摆在你们的面前，只需要在进一步，这无数魂师梦寐以求的东西，就将成为你们的囊中之物！”

    　　一边说着，比比东轻轻挥舞了一下教皇权杖。

    　　三块散发着晶莹光辉的魂骨，静静的悬浮在比比东身前的虚空中。

    　　魂骨！

    　　所有人都很震惊，哪怕是镇定如宁风致，此刻也是忍不住暗暗咂舌。

    　　这武魂殿竟然如此的财大气粗，同时拿出三块魂骨，作为本次精英赛的最终奖励。

    　　从魂骨本身散发出来的光芒来看，这三块魂骨，全都不是凡品。

    　　哪怕是出身武魂殿的邪月三人，此刻也是忍不住，目露贪婪。

    　　这三块魂骨本来就是比比东赏赐给他们的，只是为了堵住供奉殿几位供奉的嘴，这才拿出来做了总决赛的冠军奖励。

    　　换言之，总决赛的冠军之位，早就被武魂殿单方面给内定了。

    　　这一切，不过是一场作秀罢了。

    　　“精神凝聚之智慧头骨，出产自一只五万年魂兽，乃上一任教皇亲自斩获，绝对是魂骨中的极品，仅次于十万年魂骨以及外附魂骨。”

    　　“爆裂焚烧之火焰右臂骨，具体出处已经没有记载了，乃是我殿一位封号级别长老，仙逝后所遗留的产物。”

    　　“极速前行之追风左腿骨，这是十几年前，教皇陛下参加教皇试炼，前往星斗大森林完成任务时所获得的魂骨，出产自一只，三万年级别的追风兽。”

    　　站在比比东身后的鬼斗罗鬼魅，一一介绍了三块魂骨的来历。

    　　“历史上的胜利者，永远都只有一个，奖励也是如此。”

    　　“魂骨的珍稀程度，我想不必我在多说些什么，只有最强者才配拥有如此珍品，只有取得最后的冠军，才能获得奖励。”

    　　“我希望，进入半决赛的所有队伍，全都能拿出你们真正的本事，魂骨，在冠军之位上等着你们！”

    　　比比东双手高举，那悬浮在她身前的魂骨，此刻更是光芒大放。

    　　所有人都疯狂了，满眼血红的盯着比比东胸前漂浮着的魂骨。

    　　如果这里不是武魂殿，不是教皇殿，三块魂骨出世，必将掀起一阵腥风血雨。

    　　据传言，只要能够聚齐全套的魂骨，就能有那么一丝丝的机会。

    　　突破九十九级的极限，窥探到百级之上的无限风光。

    　　咸鱼也有梦想，谁不希望自己能够窥探百级盛景呢！

    　　“那么我宣布，全大陆高级魂师学院精英赛半决赛，现在开始！”比比东手中的权杖重重落下，预示着总决赛真正的开始。

    　　魂骨一收，径直走到教皇殿前的，一排鎏金大椅前坐下。

    　　比比东身为教皇，位居正中，左边乃是剑斗罗和宁风致，右边坐着鬼斗罗和月关。

    　　日上三竿，早上初晨的清凉，早以被中午淡淡的灼热所取代。

    　　第一场比赛是史莱克学院对战炽火学院。

    　　两支进入半决赛的队伍，此时正静静的彼此凝视着。

    　　戴沐白一如既往的站在最前方，看着对面那一张张还算熟悉的脸，嘴角勾勒出一丝不屑的弧度。

    　　风笑天、火舞、火无双，平静的与戴沐白对视着。

    　　“想知道我们为什么这么做吗？”火舞踏前一步，视线掠过戴沐白，看向了后面的唐三。

    　　唐三耸了耸肩没有说话，从炽火学院战队和神风学院战队合并那天起，他就已经预示到现在的结果了。

    　　“我并没有别的意思，只是单纯的想要打倒你，这将是我最后的机会，为此，我愿意牺牲所有！”火舞的眼中闪烁着一丝疯狂。

    　　她为这一天等了好久，甚至不惜和风笑天这个，她并不喜欢的人在一起。

    　　“恕我直言，你们没有任何的机会，放弃吧，你是打不过我们的。”唐三微微一笑，摇摇头。

    　　“大话谁都会说，既然如此，那就让我们用事实来说话吧。”火舞大怒。

    　　半决赛的裁判，是一名红衣大主教。

    　　在确认双方都已经准备好了以后，立即宣布了比赛的开始。

    　　裁判话音落下的一瞬间，风笑天直接闪身来到了火舞身前，将她那娇媚的身躯，挡在了身后。

    　　一道道火焰不断席卷，蔓延过大半个擂台。

    　　火舞一方的半边虚空，此刻已经被熊熊燃烧的火焰，映照得一片通红。

    　　虚空都有些微微扭曲了。

    　　这一场比赛，修为最高的唐糖并没有上场，而是换上了从来都没有上场过的奥斯卡。

    　　这还是史莱克七怪，第一次以全阵容出战。

    　　和平日里的比赛阵容不同，在裁判高喊比赛开始时，史莱克七怪就飞速围成了一个圆。

    　　圆圈里面站着宁荣荣和奥斯卡，外面的五个人，则不断的围绕着他们旋转起来。

    　　与此同时，一股恐怖的魂力波动，径直从他们七人身上散发了出来，不断的朝着圆圈的最中心凝聚着。

    　　这是什么？？？

    　　坐在教皇殿前的比比东，还有她身边的宁风致、剑斗罗等，全都瞪大了眼睛。

    　　作为武魂界的泰山北斗，此刻他们已经完全搞不懂，史莱克七怪究竟在做些什么了。

    　　面对着众人的疑惑，只有大师一个人，脸上带着骄傲带着笑意。

    　　这是出自他玉小刚的杰作，耗费了他将近二十年心血的杰作。

    　　站在圆圈最中央的宁荣荣和奥斯卡，此时闭上眼睛双手紧握。

    　　一道九彩光华，不断在圆圈内盘旋蠕动着，随即冲天而起。

    　　所有人都没有释放出武魂，但那七个人的魂力融合，所产生出来的强大魂压，却让火舞内心一颤。

    　　“风笑天！”火舞大叫了一声。

    　　经过长达半个月之久的耳鬓厮磨水乳交融，两人之间的默契，早就已经达到了顶点。

    　　此刻一听火舞叫到自己的名字，风笑天瞬间会意。

    　　一双青色的翅膀，直接舒展了开来，整个人冲天而起，赫然正是疾风魔狼三十六连斩的前奏。

    　　……

    　　ps：更新这么早，惊不惊喜，意不意外！！

    　　有推荐票没得？？？

    　　我想要推荐票啊！（卖力召唤票票）

