    

    同样非常满意这份设计的藤原佑本来并没准备催促——毕竟这枚手镯太过华丽，与本就简约华美的礼服并不相称，可却在一周后的中午接到了来自罗伯特的视频通话请求。

    “罗伯特？”藤原佑看着屏幕上明显是在赶路，却依旧西装笔挺、神采焕发的金发男子，问到：“你这是……准备往返于炉子和磨坊之间吗？”

    【哦，这你可冤枉我了！亲爱的佑，我可是完成了‘夕阳下的塞纳河’才收拾的行李——】

    有一半法国血统的罗伯特自然不会听不懂这句俗语，不过他可是有着自己的坚持的，怎么可能一件事没做完就忙其他的事情？

    这位从上一代开始就一直服务于藤原家的设计师显然有着法国人的诙谐幽默，将手平平地盖在了自己的头顶上，来了一句：【我发誓！】

    接着，摊了摊手，接道：【毕竟，我也不想自己走不出旅馆～】

    “所以，你是来通知我去取货的？”藤原佑微微挑眉，看向这位‘不想陷入麻烦’的设计师先生，顿了顿又道：“在你已经进了机场的现在？”

    【哦～当然不会让你来机场取——】罗伯特立刻摇了摇头，【因为不知道你现在的具体地址，我已经派人把东西送到了我名下位于米花町的珠宝店，既然你在家，就快点去取了吧！放在那里我有点不放心。】

    “那你呢？”藤原佑对这位嘴上说着不放心，行动却充满了随性的男人道：“去找你的那位新缪斯？”

    【能看出来吗？】罗伯特露出了一个非常孩子气的笑容，即使已经年过50，也像是个刚陷入爱河的毛头小子，紧张地理了理衣领后，道：【看起来怎么样？】

    “你能hold住一切。”藤原佑笑了笑，在答应过会儿就把东西取走后，礼貌地道了再见。

    结束了通话的藤原佑看了眼手机右上角的时间，下午2点20分。

    嗯，去店里取好手镯小哀也差不多放学了，干脆叫上园子一起去毛利大叔新发现的餐厅吃晚餐吧？

    给两人各发了一封邮件后，又让山田康夫给自己预定好座位的藤原佑拿了把伞，在蒙蒙细雨中漫步来到了仅隔了两个街区的珠宝店。

    估计店员也没想到藤原佑竟然一个人都不带就过来了，将珠宝交付后反复询问要不要派几个人帮忙运送。

    “并不需要，谢谢。”藤原佑拎起装好的购物袋，对其他人点点头，撑开伞，在店员担忧的目光下走出了店门。

    不过刚一脚踩上人行道，一声熟悉的‘等等’就让藤原佑顿住了脚步。

    看着从对面小鸟游珠宝店冲出来的高木涉，以及在他前方不远处拼命跑动的戴着全封闭头盔的男人，藤原佑默默露出了半月眼。

    有高木警官在，根据羁绊关系……

    瞥见随后出现的五个淋着雨的小萝卜头，藤原佑无奈地叹了口气，认命地跟了上去。

    ……

    “又遇上什么事了？”

    藤原佑的声音让刚想往巷子里冲的高木涉先是心生一喜，接着马上又是一紧。

    “藤原先生，你可千万不能跟着！”高木涉紧张地在身前打了个大大的大叉，连追踪犯人都顾不上了，“绝对！绝对不行！”

    “这么紧张？”藤原佑将伞和购物袋一起递给灰原哀，然后直接问起了自家妹妹，“有枪？”

    “啊，手枪，珠宝强盗，不过没抢到东西就跑了。”灰原哀看着从兜里摸出了一副手套戴上的藤原佑，乖巧回答。

    “不，有抢到东西！”步美道。

    “高木警官想买来送佐藤警官的胸针被他拿了！”光彦接道。

    “现在不是说这个的时候啦！”高木涉脸突然红了，“总之你们都别跟上来就是了！”

    “高木警官——”藤原佑紧了紧手套，示意高木涉看看身后，“虽然不想打搅你，但再不追人就要没影了。”

    “啊——”高木涉转过头，见之前的嫌疑人已经顺着室外楼梯往上跑了不少路，连忙怪叫一声冲了上去。

    “帮忙看好他们——”藤原佑扭了扭脖子，脚下一个用力就不见了身影。

    还没跑上楼梯的高木涉只觉得耳边有一阵风刮过，下一秒，就看见一道身影直接跃上二层的金属围栏，接着微微一蹲，起跳，在扶手上稍一借力，又是一层……

    就这么在他的亲眼见证下，一层接着一层‘飞’到了最上面后，一脚把嫌疑人踹进了楼顶的天台之中。

    “太痛——啊不是，太危险了！”好不容易合拢嘴的高木涉连忙道，“藤原先生你悠着点啊！”

    说罢，就立刻担心地追了上去。

    ……

    此时，众人之前所在的巷子口，时间像是突然凝滞了一会儿又重新恢复了流动一般。

    保持着奔跑姿势的柯南四人纷纷咽了口口水，互相看看，默默站直了身体，退回原地。

    那什么，他们刚刚就是要靠近一点瞧瞧，没错吧？

    “不跑了？”面对四个满脸堆笑的小学生，全程没移动过半步的灰原哀似笑非笑地挑了挑眉。

    “我们就是想近距离观察观察——”柯南轻咳一声掩饰了一下，“不过现在好像没事了，要不？”

    灰原哀斜了柯南一眼，冷冷道：“你很好奇？”

    最近这家伙放学路上遇见案子的频率明显上升，指不定是光环威力更强大了。

    想到这里，灰原哀眯了眯眼。

    要不，提前挂起来？

    “是有点啦……”完全没有认识到危险的柯南摸了摸脑袋，讪笑道：“而且现在不是看着没什么危险了吗？”

    “对啊，小哀——”步美双手合十，“拜托了！”

    “拜托了！”×2

    其余两人齐齐抬手，合声道。

    “哎……”十分宠（真）孩子的灰原哀轻叹一声，虽然没再多言，却是迈开了步子。

    “嘻嘻～”步美三人捂嘴窃笑一声，脸上的神态就像是偷吃到了小鱼干的猫咪一般。

    当五个小脑袋悄咪咪地从天台的楼梯口探出来时，看见的却是没了头盔，双手还被风衣反绑在身后，已经倒地不省人事的嫌疑人，以及站在天台的围栏边正在说些什么的两人。

    “佑哥哥和高木警官在说什么呀？”步美问到。

    “太远了，听不清……”柯南皱了皱眉，感受到身后的推搡，忍不住道：“你们动作小点，别挤了。”

    不过，很显然说的有些晚了。

    在力的作用下跌跌撞撞地暴露了出来，突然懵圈的柯南再抬眼已是一脸可爱的笑容。        

