    酒楼伙计看到楚墨几人时，连忙上前凑着笑脸，随后又神秘介绍道：

    “我们酒楼招牌菜，是龙肉！货真价实的龙肉，几位，要不要尝一份？”

    “龙肉？真的假的？”

    闻言，华天龙顿时来了兴趣，龙肉？这种活在传说中的动物，存在现实？

    “自然是真的，童叟无欺，只是这价钱有点贵，不知几位？”酒楼伙计上下打量了一番华天龙与楚墨，眼中流露着几分质疑。

    “价钱不是问题！”

    华天龙拍着胸脯，大大咧咧，一边说着一边跟着楚墨的步伐来到最角落的一处位置，思考了片刻这才说道：

    “你们这里还有什么招牌菜一一上来，本帅哥不差钱。”

    酒楼伙计嘴角一抽，狐疑地看向华天龙，尴尬地挠头说道：

    “即便是本地土豪，也不敢一次性点我们酒楼所有招牌菜，因为，吃一顿，会把他吃穷，因为单单龙肉就十万两……黄金。”

    “噗！”

    “你怎么不去抢啊？”

    华天龙把刚喝下去的茶水喷了出来，十万两？黄金？

    “龙肉乃天地罕见，价格贵理应如此，几位，还点吗？”酒楼伙计语气当即变得有些冰冷起来，比之前那种热情，相差甚远。

    狗眼看人低！

    华天龙咬牙，正欲发怒，却被楚墨所拦。

    “别听他说，来壶茶水便好。”楚墨温文尔雅，那如星辰的眸子移向酒楼伙计，淡淡说道。

    鄙夷的看了楚墨与华天龙一眼，酒楼伙计低声道：“本以为是世家公子，没想到却是穷仔。”

    声音不大，却有意让楚墨几人听到。

    酒楼伙计转身，满脸嫌弃。

    “你……”华天龙站起身子，用手指着那酒楼伙计怒斥道：“一个小小的酒楼伙计，你怎么敢对客人不敬？”

    酒楼伙计理直气壮，不耐烦的说道：“你们这种穷仔我见多了，你们也不撒泡尿照照自己，什么玩意，呵tui！”

    “一壶茶水？我们这的狗都不喝茶水！真晦气！耽误老子时间，”

    啪！

    华天龙走上前去，一巴掌扇在酒楼伙计的脸上。

    这一动静，惹得周围客人笑声纷纷戛然而止，扭头朝着华天龙看过来，目光中，皆带着奇怪之色，像是在看异类一样。

    “什么时候，一个酒楼伙计也敢狗眼看人低？”

    降雪同样怒气冲冲，这酒楼伙计刚才暗骂楚墨连狗都不如！

    “你敢打我？你敢打我！你知道，这是什么地方吗？”酒楼伙计愕然盯着华天龙，随后用手指着华天龙等一众人：“你们完了，你们完了！”

    “在真香酒楼闹事，真几人，怕是死定了，只是可惜了那两位美人，啧啧。”

    “自古以来，在真相酒楼闹事的，不是被剁碎喂狗，就是扔进黄泉，这几人，一看便知外乡人，惨喽！”

    “观我们何事？看热闹便是，一会有人来处理。”

    “……”

    酒楼内，不少百姓望着这一幕，纷纷叽叽喳喳议论起来，这一幕，他们早已见怪不怪了。

    果然，片刻功夫，但见从二楼走下数十名身穿铁甲护卫的男子，冷漠地扫了楚墨等人一眼，随后冰冷指着华天龙询问道：

    “你们是一起的？”

    “是。”

    楚墨点头，并未否认。

    “全都带走！”为首护卫冷笑，这年轻人，大难临头，还如此淡定，也不知，他哪来的信念这么淡定。

    楚墨不为所动，身后李谨降雪也都没有动作，华天龙则是仰过头去，一副二世祖模样。

    就在此时，但见一名纨绔弟子从二楼走下来，连忙阻止道：

    “慢着，金甲将军，可否给本世子一个的面子，放了这两位姑娘，至于其他人，无所谓金甲将军怎么处理，如何？”

    当看到那名年轻人时，金甲将军微微一愣，犹豫了片刻回道：“世子，在真相酒楼闹事者，从无活口，世子莫要让小人为难。”

    世子连忙上前，一手拉着金甲将军，许诺道：“这两位姑娘与我有缘，再者，此事与她们无关，莫要牵连无辜。”

    顿了顿，世子低声说道：“若此事办成，城北那片地，以后便是金甲将军的了。”

    金甲将军闻言露出为难模样，目光扫了眼降雪与熊悦，最终点头说道：

    “既然世子开口了，那便这样吧，来人，出了这两位姑娘，其余人全部带走。”

    世子的目光，自始至终都落在降雪与熊悦身上，这两个天资美女，即便上京城，也不多见，这才让他起了歹念，欲想将降雪与熊悦征服。

    “一巴掌，便要抓我等？”

    楚墨迎上金甲将军的目光，神情逐渐变冷，一巴掌，便用命赔？

    “不是抓，而是杀！得罪真香酒楼的人，从无活口。”

    嘴角带着几分讥讽，金甲将军冷傲转身，根本未将楚墨放在眼里，因为这真香酒楼背后的势力，无人胆敢得罪！

    “杀？本帅哥就站在这里，你敢杀？”

    华天龙极为挑衅的伸出脖子，递到金甲将军面前，这一番动作，惹得金甲将军大怒，吼道：

    “不知死活，若想死，我成全你便是！”

    说着，金甲将军抽出手中佩剑，直接朝着华天龙的胸膛刺去，然而正当那长剑就要刺向华天龙胸口时，却见那长剑不知为何，掉头朝着金甲将军自身刺去！

    嘶！

    金甲将军目露惊骇，震惊不已。、

    “武道修士？你们！好好！”

    金甲将军惊魂未定，连忙扔脱手下手中长剑，目光朝着身后那护卫使了个眼色，护卫顿时会意，连忙朝着门外跑去。

    并未阻止，楚墨淡然的看着面前的金甲将军。

    “沾染本帅哥的媳妇？你也不撒泡尿照照你自己那张狗脸，呵tui！”同样的话，华天龙甩给那世子，听得世子面红耳赤，满腔怒火。

    “你可知我是谁？又可知这真香客栈背后之人？就凭你们今日这般放肆样，今日必死！”世子目光迎上华天龙，神情带着几分冷意。

    他从小到大，还从未敢有人指着他鼻子骂，华天龙，是第一个，也是最后一个！

