    古玩街本就被黑山的法拉利跟运来的兰博基尼吸引了不少人，

    再加上销售小姐在那站着散发魅力，

    已经围了不少人了！

    此刻幼幼这一声小洛少爷，

    直接让在场的人都忍不住回头一看。

    紧接着一阵惊叹的声音！

    “这是大明星吗？”

    “这是谁家的姑娘，怎么长得这么俊俏？”

    “这气质真是绝了！”

    “不知道这姑娘有没有男朋友？我家那小孙子也不小了，该耍女朋友了！”

    “老李头你想屁吃？”

    “就你家那个？能配上这姑娘？你怕不是在说梦话！”

    一群人在聊天，

    但是小傻纸眼里只有陈洛。

    她今天穿了条淡蓝色连衣裙，头发随意的披在肩上，脚上踩着一双系带的高跟鞋。

    款款向着陈洛走来。

    微风拂过她的发梢，

    再次惊艳了众人！

    女销售眼睛多尖啊，看到陈洛眼神的变化，瞬间明白了这女孩是奔他来的！

    当下，

    看着幼幼，感觉自己腰不是腰，腿不是腿！

    至于脸蛋更是跟人没法比！

    甚至，

    她都感觉小傻纸凉鞋前面露着的小脚趾，都比她好看……

    就这么一会儿，

    在场的大爷大妈跟女销售都被俘虏了！

    老少通杀！

    女闺蜜对这种情况已经见怪不怪了，

    之前她单独上街还会引人回头，

    毕竟是系花级别。

    但是自从跟幼幼走一块，她发现，自己真的是没什么存在感了。

    就跟刚刚的女销售一样，

    小傻纸没来的时候，

    众人都在看她，

    但是小傻纸一出现……

    瞬间就是透明人。

    女销售到底是见了世面的人，知道自己没什么机会了，跟黑山说笑着打了一声招呼，并且让他仔细握了握手，才转身带着轿运车离去。

    陈洛拉着幼幼软和和的小手，

    进了算命馆。

    将黑山带来的小箱子放在桌子上打开，瞬间箱子里面的东西暴露在了众人视线内。

    里面摆着清一色的玻璃种玉石！

    颜色五花八门！

    在玉石中，

    玻璃种是最顶级的玉石，因为纯净度非常高，跟透明的玻璃一样，因此得名。

    这种玉石，

    平时极难见到，

    大多都是在拍卖会上才会出现，一般那种玉石店里，根本没有。

    太稀缺了！

    此刻竟然在小箱子里大大小小躺着九颗！

    要知道完美点的玻璃种，

    如果不论件算，

    直观一点，

    折合克来算，一克能达到数十万！

    简直离谱！

    “好漂亮啊！”

    幼幼美眸盯着小箱子，直接就被里面一颗红色玻璃种玉石吸引了。

    女闺蜜也看着眼前的东西，满眼放光！

    她跟幼幼家世都很好，

    这种东西的价格，

    她很清楚！

    就眼前这么点东西，拿去拍卖估计得四五千万！

    “大师，你看看这些怎么样？”

    “能用吗？”

    黑山虽然有些担心不符合陈洛的要求，但语气里还是有几分得意的。

    别看这么点东西！

    换别的人，短短几个小时，根本凑不到！

    也就是他家专门搞玉石，

    他老爹在家里有些存货，这才弄到了！

    不过要是给他些时间，

    他还能再多弄一些来，全国各地调，再不行去面国搞原石回来开。

    但陈洛给的时间太短了，

    没办法。

    只能拿家里的存货。

    也就家里这几块藏品符合陈洛的要求。

    “嗯，不错。”

    陈洛点点头，什么人办什么事，这种工作交给黑山，确实很简单。

    要是让李东升去找，

    即便是他朋友多，也没什么卵用。

    毕竟朋友都是搞建筑的，玩玉的极少，最多能弄来一俩块，还得很长时间，哪像是黑山这样迅速。

    见幼幼一直盯着那块红色的玻璃种，

    陈洛轻笑一声，

    之前境界不高的时候，给了幼幼一个白色小玉符，上面只有一个平安符，这会儿黑山、李东升都戴上了俩个功能的玉符，

    小傻纸怎么能戴那么low的呢?

    “幼幼，你喜欢什么形状？”

    陈洛拿着红色的玉石，随手刻了……六个符咒……

    平安符、健体符、驻颜符、祛病符、开运符、香香符。

    要不是这个玉石太小，

    承受不住那么多的符咒，陈洛都想给幼幼来个全套！

    “我不要。”

    幼幼坐在陈洛身边，抱着他的胳膊，极为艰难的将眼神从玉石上挪开。

    她心里其实特别喜欢那块小玉石，

    但是她知道，

    那个玩意虽然小，

    价钱可不低！

    随随便便拍卖会上能卖上百万！

    幼幼跟陈洛吃饭都选大排档的性子，怎么可能让他花钱买这么贵的东西？

    她还要跟陈洛生足球队呢！

    钱都花这里了，

    那怎么能行？

    陈洛轻笑一声，他虽然面对幼幼的时候有些直男，但他还是能看出幼幼是喜欢的。

    也不多说，

    直接将玉石捏在手里，

    然后再往桌子上那么一敲！

    一个红色的小柚子，

    就出现在了几人的视野里！

    活灵活现！

    “我去，你这手得多硬！”

    女闺蜜直接惊了。

    “你手里不会藏刀子了吧？”

    “握了一下就刻了一个柚子？”

    黑山虽然见过很多次，

    但还是看的一脸懵逼！

    之前陈洛刻的都是小方块玉符，现在竟然能刻这种形状？？

    太离谱了！

    也就是他不知道这个小柚子有六个符咒，不然得直接吓的跳起来！

    他俩个符咒的玉符，

    四千万！

    六个符咒的玉符，而且还是带造型的！

    这得多少钱？

    这可不是一加一等于二那么简单，这种价值要翻数倍！

    陈洛将幼幼脖子上的玉符摘了下来，

    直接将小柚子挂了上去。

    幼幼本想拒绝，

    但紧接着陈洛说了一个字，

    一个字，

    瞬间就让她放弃了抵抗。

    任陈洛摆布……

