    “你来巴黎之前，不是也没想过，会被一个大胸女吸血鬼吓得当场不举么？”

    卢克简简单单用一句话，就让霍华德直接败退，闭上嘴巴。

    给斯塔克家族传宗接代的问题，是他目前的生命不可承受之痛。

    虽然说，这是心理上留下的阴影，并非生理方面有缺陷。

    但是，真要传了出去，人们只会关注花花公子霍华德-斯塔克不举，而非在意这究竟来自于心理、还是生理。

    为了男人的尊严，还有风流浪子、大众情人的名声。

    他必须让卢克保密，绝对不能对任何人透露。

    “狼人就住在这里？也不嫌弃环境差，还有气味重。”

    安静了几分钟，霍华德实在忍不住说话的冲动。

    内心的激动，让他成为了一个像死侍那样的话唠。

    “我家里的卫生间，都比这里要好得多！”

    霍华德表现出有钱人的轻蔑。

    尽管巴黎的下水道，算得上干净，并没有想象中那么污秽不堪。

    头顶上方，装有良好的照明设备。

    一条条如蛛网般的交错管道，标记着与路面对应的街道名和门牌号码。

    只要拿着一份地图，完全不会有迷路的风险。

    也难怪后来，巴黎人会把它建成一座特殊的博物馆，开放给游客参观。

    可无论怎么说，排水渠里都是各种垃圾和秽物，难闻的气味始终无法掩盖，称不上是一个合适的生活环境。

    “狼族的处境并不好。”

    一路往前走，保持沉默的卢克，无奈地回答道。

    这个时候，要是把霍华德换成罗杰斯，美国队长肯定不会有那么多问题。

    “虽然在卢西恩的带领下，他们摆脱了奴隶的身份，但是此后的几百年里，一直都遭受着马库斯和维克多领导的吸血鬼家族的追杀和围剿。”

    “你上次看到的那个女人，瑟琳娜。她是死亡行者的成员，那是一支专门猎杀狼人的尖刀队伍。”

    “所以，他们的藏身之处，不可能是什么高档酒店，豪华公寓。”

    霍华德哦了一声，表示又学到了新的知识。

    经过卢克的详细科普，他对柯文纳斯家族的吸血鬼和狼人，有了一些大概的了解。

    “再说了，下水道里的隔音效果好，还能掩盖一群狼人聚居散发出来的强烈体味，瞒过吸血鬼敏锐的嗅觉。”

    “怎么看，这都是一个好地方！”

    卢克又补充了两句。

    他这一次出来，是为了寻找狼王卢西恩。

    亚历山大-柯文纳斯还在赶来的路上，等到对方抵达。

    也许吸血鬼和狼人的深刻仇恨，会发生不一样的改变。

    在此之前，卢克想跟卢西恩谈一笔交易。

    那头狼王从出生开始，就与其他的狼人不一样。

    他从母亲的子宫里出来的那一刻，就保持着人类形态，而非是一头年幼的狼崽。

    这也许就是他比同族更加聪明，更加理智的原因所在。

    “也对，像吸血鬼那样的生物，没事肯定不会跑到下水道来闲逛。”

    霍华德点了点头，似是觉得有道理。

    “只不过，你怎么能找到狼人？巴黎的下水道错综复杂，连本地人都未必熟悉。”

    走在前面的卢克微微一笑，下水道建筑都是用混凝土石砖构造而成，完全挡不住超级视力的穿透。

    加上他的超级听力，如同开启的雷达一样，时刻扫描着周围的通道。

    想要找到那帮躲藏起来的狼人，简直再轻松不过。

    “因为我比吸血鬼的嗅觉更加敏锐，听觉更加出众。”

    卢克很敷衍的回答道。

    几分钟后，他前进的脚步，忽然一顿。

    距离自己不远处的通道拐角，井盖洞口的下方，传来隐隐约约的嘈杂声音。

    “找到了。”

    卢克嘴角挑起一丝笑容。

    ……

    ……

    靠近香榭丽舍大道处，与协和广场相对应的下水道深处，狂热的嘶吼声撞击在坚固的砖墙上。

    积水的地面，散落着酒瓶和烟头。

    一股浓烈的气味，弥漫开来。

    三五成群，聚集成堆的壮汉们。

    正在通过助威似的叫喊，发泄他们内心的情绪。

    人墙最里面，是两头有着漆黑毛发，獠牙毕露的恶狼！

    它们接近两米多高，爆炸般的肌肉一块块突显出来，充满着力量感。

    这两头恶狼，人立而起。

    强壮有力的前肢挥动，尖利的爪子撕扯着血肉，带出一道又一道的狰狞伤口。

    “干死泰勒那个混球，皮尔斯！”

    “咬他！掏出他的心脏！”

    “别后退啊！”

    “……”

    诸如此类的喊叫声，如同一针兴奋剂，刺激着场中那两头狼人的暴虐欲望。

    它们怒吼着，扭打成一团。

    如同真正的野兽，无所不用其极的撕咬、搏斗。

    原本留在胸膛上、手臂上的可怕伤口，不停地蠕动收缩，很快便恢复如初。

    然后再一次被尖利的爪子用力撕开，裸露出红白交错的筋肉血丝。

    这就是狼人之间的战斗。

    保留着最原始的凶性。

    因为，它们有着超乎常人的愈合能力。

    像卢西恩那样强大的狼王，即便是被冲锋枪扫射，都不会有任何感觉。

    除非是特制的银弹，才能伤害到它们。

    “这是在做什么？”

    作为旁观者的霍华德，眼中透出震惊之色。

    他不明白同族之间，为什么会爆发如此凶残的厮杀。

    而且，旁边还有一堆人大声叫好，仿佛这是什么受欢迎的热门运动一样。

    “做游戏而已。”

    卢克冷静地回答道。

    “就像你去酒吧，没事做的时候，也会用打桌球，投飞镖来打发时间一样——这是狼人玩得游戏。”

    霍华德站在下水道建筑的井盖洞口处，卢克用热视线切开厚实的混凝土，把那群狼人暴露在视线里。

    “狼人骨子里也有嗜血的本性。吸血鬼是把鲜血当成可口的食物，而狼人则是为了体验杀戮，满足暴虐的冲动。”

    卢克保持着平稳的声线，并没有感到惊讶。

    看似血腥的场景，对狼人来说压根算不了什么。

    痛苦只会刺激嗜血的冲动，从而让它们变得更加凶残。

    “它们热衷于这样，认为能激发兽性的一面，让自己更强大。”

    卢克嘴角勾出一丝弧度，他对霍华德说道：“你待在这里，不要到处乱走，我陪它们玩玩。”

    他直接从洞口处跳下，稳稳地落在地面。

    很明显的动静，吸引了充当观众的狼人们。

    他们停下挥拳的动作，喝彩的声音，扭过头看向出现在后面的卢克。

    “是人类。”

    一个壮汉吸了吸鼻子，得出结论。

    “不是吸血鬼？”

    旁边的狼人有些怀疑。

    “没有那股……讨人厌的气味。”

    另外一个大胡子笃定地说道。

    “我想找卢西恩，有人愿意给我带个路，或者传个话吗？”

    霎时间成为焦点，受到一帮壮汉注视的卢克，平静地问道。

    只不过，没有人回答他的问题。

    反倒是原本撕咬的两头凶狼，忽然停止搏斗。

    其中一头，碧绿的瞳孔里露出一丝残忍的光芒。

    它想要撕开那个人类的身体，沐浴温热的鲜血！

    “泰勒！住手！”

    名叫皮尔斯，与之撕咬的狼人，褪去野兽的样子，恢复人形。

    能叫出卢西恩的名字，对方想必也不是普通人。

    他正想说几句，却看到泰勒像发狂一样，撞开挡在前面的同族，猛地扑了过去。

    接下来，人类被撕成碎片的可怜惨状并未出现。

    人立而起，接近两米的凶狼，它好像是被一堵看不见的无形墙壁挡在外面，始终不能靠近对方。

    “你的态度，很不友好啊。”

    卢克笑容敛没，淡淡说道。

    恐怖的气息像喷涌的火山，猛地爆发出来。

    凶光毕露，兽性大发的狼人，瞬间变得瑟瑟发抖，如同遇上食物链顶端的掠食者。

    它不知道卢克是谁，可对于危险的感知，动物趋利避害的本性，让它明白，对方是个招惹不起的恐怖敌人。

    转瞬之间，择人而噬的凶狼，变成了可怜兮兮的哈士奇。

    可完全与“萌”、“可爱”搭不上半点关系的狼人，没有得到卢克的善心。

    那位超人中将松开生物力场，一个踏步，往前冲出。

    两条有力的手臂，如同铁铸的一般，搭住狼人的肩膀，用力向外一扯。

    撕拉！

    血肉横飞！

