    “放肆，叶教官可是我费了很大的心血才请来的，有叶教官教导你们，你们足以骄傲！”陈君临沉声喝道。

    龙牙特战队就是被惯坏了。

    以前的确是有着狂傲的资本，可现在龙牙特战队已经被别人追赶上来，只有比别人更加努力，才能重回第一的位置。

    洗刷耻辱！

    叶辰在这个这时站了出来，面带笑容，目光在众多特战队员的身上扫过。

    “我做总教官，你们不服？”

    众人看着陈君临阴沉的脸色，沉默不语。

    显然是畏惧陈君临的气势。

    叶辰故意嘲讽了起来：“这还是龙牙特战队吗？真是给大夏丢人，连个问题都不敢回答，我看这次能得到第二名你们已经是非常幸运了，下次或许连第二都保不住！”

    这句话直接戳痛了龙牙战士们的心。

    他们一直都在为这件事耿耿于怀，可是现在突然被叶辰给拎了出来，大肆嘲讽。

    只要是个铁血的汉子，都忍不住。

    “我不服！”

    “我也不服！”

    “不服！”

    ......

    一时间，不少人都站了出来，脸上怒意纵横，死死的盯着叶辰。

    恨不得现在就要冲上去把叶辰给暴揍一顿。

    叶辰看到这一幕，嘴角处微微扬起了笑意：“总算还敢有人站出来，倒也不至于这么废物！”

    “我知道，以我的年纪做你们的总教官，你们肯定不会服气，毕竟我和你们都差不多大，甚至比很多人都要小，不过.....真正的实力，并不是年纪决定，而是拳头！”

    一个身材高大的汉子从队列中站了出来，不屑道：“说大话谁不会，你要是真的有本事，我们就算是认了你这个教官又能怎样？”

    叶辰目光一闪：“说的不错，你叫什么名字。”

    汉子瞬间站直了身体，骄傲道：“龙牙特战队第三小队队长王大志！”

    “王大志！”

    叶辰点点头：“很好，你擅长什么？”

    王大志咧开嘴：“我擅长负重拉练、格斗！”

    “好，归队！”

    叶辰道。

    王大志虽然不明白叶辰是什么意思，但还是老老实实的退了回去，毕竟军纪就是军纪，特别是战神陈君临还在，没有人敢造次。

    “我知道你们当中很多人都看不上我，甚至还有很多人觉得我不配做你们的总教官，不过这些我都不在乎，我想要做的就是让你们从第二的位置回到第一，仅此而已！”

    叶辰声音雄浑，清晰的传到了每个人的耳中。

    “接下来，也就是今天我将接受你们任何人的挑战，你们可以选择你们最擅长的训练科目，格斗、射击、负重跑之类的，只要我今天输了一局，我马上转身就走！”

    “什么！”

    “他要挑战我们整个龙牙特战队？”

    “这位叶教官刚刚上任就如此狂妄，就算是他非常厉害，对于所有科目都了如指掌，可体力呢？我们轮番上累也累死他了。”

    龙牙特战队的众人顿时不淡定了，纷纷议论起来。

    大多数都是表示不屑。

    毕竟，他们都是精锐的精锐，单兵作战能力更是强的离谱。

    可现在竟然有人要挑战他们，而且还是随便选择，输一场就走的那种。

    这让他们非常惊讶。

    “怎么？不敢？”

    叶辰继续激着特战队的队员，脸上写满了轻视。

    “第一小队队员刘刚申请挑战叶教官，近身格斗！”一个身材高大的壮汉直接站了出来，大声的喊道。

    “第一小队队员程浩申请挑战叶教官，八百米狙击！”

    “第二小队队员方世骏申请挑战叶教官，五公里负重跑！”

    ......

    下面的龙牙特战队队员一个个都站了起来。

    叶辰的这一手就仿佛是捅了马蜂窝一样，彻底激发了龙牙特战队的好胜之心，一个个踊跃报名参加。

    为的就是想要打败叶辰。

    陈君临看到这嗷嗷叫的一幕，也不禁露出了笑容。

    真不愧是自己的老师，果然是有办法。

    至于，叶辰说的输一局就离开，他根本没有放在心上，开玩笑那可是自己的老师，老师对付这些家伙还不是轻而易举。

    又怎么可能会败？

    “严大校，让人清理出地方，同时登记好，按照顺序我接受他们的挑战申请！”

    叶辰扭头看向一旁的严志龙，说道。

    严志龙虽然只是龙牙特战队的队长，不过级别却不低，甚至一般的团长位置都不一定比他高。

    “是，叶教官！”

    很快，场地和人员都已经登记好了。

    就在校场内的空地上解决。

    “你叫刘刚，挑战我近身搏斗是吗？”

    叶辰站在场中间，看着身前不远处的壮汉，开口问道。

    刘刚点点头，握紧了拳头。

    “是！”

    “那我就给你一个机会，你先出手吧！”

    叶辰双手自然下垂，平静道。

    “叶教官你毕竟是客人，还是你先来吧。”刘刚客气了一下。

    “我要是出手，恐怕你就没有出手的机会了。”

    叶辰不由得笑了起来。

    “这叶教官到底什么来历，这么嚣张！”

    “谁知道呢，王刚可是咱们特战队格斗高手，每次比赛都是前十的存在，反观叶教官瘦不拉几的，我真怀疑他到底能不能扛得住王刚一拳。”

    “这要是一拳就败了，那可就真的丢脸了。”

    四周的特战队员皆是一副看好戏的模样，他们的确没有把叶辰放在眼里，甚至认为叶辰不过是个文弱的书生。

    之说以这么说，无非是想要找回一些面子罢了。

    只是他找错了地方。

    “叶教官那你可要小心了，拳脚无眼！”刘刚只感觉自己被轻视了，不过也不敢发作，毕竟陈君临在看着呢。

    无奈，只能先打好预防针。

    “来吧！”

    叶辰负手而立，一副平静的模样。

    刘刚心里冷笑，要是耍帅能赢的话，他们早就得第一了。

    当即不再犹豫，双拳紧握直接向着叶辰扑了过去。

    他的爆发非常厉害，如同一只猛虎，扑向直接的猎物，双拳之上的力量更是不亚于世界顶尖的拳手。

    这才是真正精锐中的精锐。

