 对方听到我这样说，也是呵呵笑了起来。

    “是我，但那又如何？”

    “你亲眼见我杀人了吗？”

    “这些人的死，和我没有关系，就算是有关系那又如何？”

    “有能耐，你能留下我嘛？”

    这人的话，说的好气人，从刚才的交手来看，我虽然能压制他几分，但是到了关键时候，这人总能躲开，而他手里的伪法器，也是让人头疼。

    “你想找的人，现在还在庆阳市内，但绝对不是我，至于你的命，现在很多人都想要，反正也不差我这一个，反正你都是要死的，借用你一些精气也不算过分，等到太阴观音真正的出手，你的下场只有是死路一条。”

    “现在我有更重要的事情，我再最后说一遍，人不是我杀的，你要是再继续纠缠，别怪我动杀机。”

    这和尚说完，身影刷的一下消失，看着他消失的身影，我庆幸自己没有动手再拦。

    太阴观音，这是个什么东西，现在再一次被提及，看来确实是个难缠的角色。

    之前的凌苏不也是太阴观音的人吗，就连萧薇儿都是太阴观音的人，难不成从一开始就是这太阴观音在针对我？

    不管是凌苏，还是萧薇儿，她们找我的最要原因就是要我顺从于太阴观音，还说那太阴观音能将我身上的鬼咒消除。

    先不说这个事情有没有可能性，但从现在的局面来看，这太阴观音就是整件事情的策划者。

    “江辰，现在这件事情怎么处理？”

宋志杰问道。

    我摇摇头，现在真不知道这件事情该怎么做了。

    本来我以为这和尚就是凶手，但现在看来，一切都不是如我猜测的这般，现在的情况整的我都有些懵。

    “这么一折腾，那躲在暗处的凶手，肯定知道了这件事情，在想要揪出这个玩意，可就难了。”

我回答到。

    真的是失算至极啊，凭空杀出程咬金，这让我去哪哭去。

    “对了，平凉市风水协会现在咋样了。”

我询问道。

    宋志杰收起手里的木剑，吐出一口气说道：“也就那样呗，各种麻烦不断，周围的一些风水协会蠢蠢欲动，想要伺机出手，加上郊区还有野修捣乱，我也是苦恼的很，早知道是这样的结局，我还不如回龙虎山受罪呢。”

    听到这，我鄙夷的看着他，回到风水协会，我给慕容菁发了个消息，让她不要在网上败坏我了，而且计划也失败了。

    可是等了好一会，这丫头都没有回话给我，我给她打电话过去，电话是通的，可就是没有人接听。

    整个庆阳市，慕容菁能去的地方并不多，我给高雄打电话，询问慕容菁的下落，可这丫头根本没有去他哪里。

    我问了高雄，庆阳市根本就没有慕容菁能去的地方。

    从苏州过来，就被人跟了一路，虽然那些人死了，但是并不代表没有其他人盯着她。

    只是无论我给慕容菁打多少电话，都是处在无人接听的状态，保不齐是真的出事了。

    “到底什么怎么样的一个女人，把你着急成这个样子，我记得你的女人不是去京城了吗，这么快就有备胎了？”

    我备胎你妹啊。

    白了宋志杰一眼，要是慕容菁真的在这边出了事，那就是再打我这个会长的脸了。

    在慕容菁的房间找了一件她的衣服，现在没有别的办法了，只能作法试试，看着丫头片子藏在了什么地方。

    来到协会的天台上，我将所有的东西都准备好，撕下一块慕容菁的衣服点燃，我将一张符篆燃烧，接着拿出一张纸鹤，念咒掐诀之后，将纸鹤从火上烤了一下，紧接着这纸鹤像是活了一样，从我手里飞走。

    “正统道术，也被你小子学的差不多了啊。”

宋志杰站在一旁打趣的说道。

    我没有理会他，而是站在天台边，看着纸鹤飞去的方向。

    片刻之后，空中一道亮光闪过。

    看着亮光闪过的位置，我赶紧下楼开车寻找了过去，等来到纸鹤告知的地方才发现，这里是一家还不错的酒店。

    慕容菁在苏州，怎么说都算的上是大家子了，除了高雄家，我早该想到这丫头会来开酒店的。

    “干爹，我现在在XX酒店，慕容菁早上出门之后，到现在都没有回来，我查到她的反应是在这里，你给动动关系，看看慕容菁在不在这里。”

    我这也是迫不得已，但是对于人面场上的事情，找高雄来处理最好不过，加上他和慕容楠的关系，自然不可能让慕容菁出事。

    高雄那边去走关系，我在酒店门口待着。

    几分钟后，高雄的电话打了过来，说是慕容菁就在这家酒店里面，而且还安排了酒店的人来接待我。

    “江先生，慕容小姐在八层，我让前台现在就通知她。”

大堂经理客气的说道。

    “不用了。”

我阻拦道：“我上去找她吧。”

    来到八层，找到房间号，我连着敲了好久的房门，就是不见里面有动静传来。

    甚至，我都怀疑慕容菁在不在这里了。

    “江先生，这是通用门卡。”

    大堂经理将门卡给我，我拿在手里将门打开。

    “慕容菁！”

我试探性的叫了一声。

    房门打开，我迈步进去，顿时一股子焚香烧纸的味道传来。

    慕容菁入住的是套房，现在客厅里面倒是没有什么，我来到卧室门口，打开门看到慕容菁静静的躺在床上，面带微笑的睡着。

    我站在门口，没有进去，看着地上的一团纸灰，眉心紧蹙。

    “这是？”

宋志杰站在旁边惊讶的开口。

    迈步走进卧室，我看着躺在那里面带微笑的慕容菁，将她盖在身上的被子掀开，结果就看到这丫头身上穿着红色的嫁衣。

    “这是啥情况！”

宋志杰满脸疑惑。

    我看的也是一脸懵，有些弄不清楚这是咋回事。

    看着地上燃烧殆尽的纸灰，我伸手去摸，发现还略有余温，从卧室出来，我在客厅找了一遍。

    “宋志杰，你在这房间里面闻到了什么没有？”

我询问道。

    大家都是风水师，对于香烛的味道很是熟悉，现在这房间里面处理有烧纸的味道，还有焚香的味道，只是现在我找不到这香燃烧的位置。

    宋志杰听到我这样问，当即就明白什么意思。

    “有人在房间里作法？”

宋志杰惊问。

    我点点头，看向那位大堂经理：“你去查监控，看看有什么人进来过这个房间。”

    大堂经理离开，我将房间门紧闭，结果在这门后面发现，还有未燃烧完毕的香，有别于普通清香的是，这根清香是黑色的，而且燃烧出来的烟，也是黑色的。

    上过香的人都知道，香烛燃烧过后的烟都是灰色的，但是现在这清香的烟竟然是黑色的，足以说明问题。

    “别动！”

    眼见宋志杰想要伸手去拿这半截未燃尽的香，我赶紧呵斥阻拦。

    “这是阴香，是用尸粉和骨灰拌和尸油制作而成的。”

我淡淡的说道。

    宋志杰听到，满脸惊讶，往后退了几步，也在庆幸自己没有去碰这个东西。

    阴香这东西，别说是普通人了，就是风水师也不敢随意去触碰，这东西的邪乎程度，比狗血还要厉害几倍。

    用尸粉尸油还有骨灰制作的香，你觉得这能是好东西吗。

    黑狗血碰了会撞见脏东西，这东西碰了就算是风水师也要倒霉好一阵，这东西阴邪，制作这东西的人更是个阴险之人。

    “阴香都出来了，这是要做什么？”

宋志杰问道。

    我沉默了片刻，看着躺在床上的慕容菁，在想对她下手的人是谁，是苏州那边跟着来的，还是说这人就隐藏在庆阳市内。

    “你在龙虎山上待过一段时间，有没有听说过，有一种邪术叫【过魂】。”

    我这样一说，宋志杰满脸疑惑。

    “过魂？”

    “没有听说过这个词，也不知道有这种术法，而且听名字，应该不像是什么邪术吧。”

    宋志杰说完，我呵呵一笑，看着床上的慕容菁。

    过魂术源于秦朝时期，当年秦皇为了追求长生，任何办法都试过了，当时秦王宫里，有位著名的风水阴阳师名叫徐福，此人的风水阴阳造诣都特别高，奉旨为秦皇寻找长生不老之术。

    这过魂，就是其中一种，追求长生的人，先将干尸的尸体揉磨成粉，接着再从地下取来尸油，接着就是最关键的一步，那就是长生者的骨灰。

    三者合而为一，制作出阴香。

    在找到合适的躯体之后，用阴财买命，阴香回魂。

    只不过这种办法在当时，是个失败的术法，加上这样子做太损阴德，而且最终也没有成功，所以这个术法也就被抛弃了，只是不知道为什么会被流传到现在，竟然还有人会这种术法。

    现在，酒店房间之中的这个场景，可以说是成功的，也可以说是失败的。

    成功的是阴香纸钱都有了，失败的是，那位长生者不在这里。

    想要成功，过魂的人也要在现场才行，否则是不可能成功的。

    现在慕容菁穿着嫁衣躺在床上，这是个什么情况，我还真的有些说不上来。

    我从卫生间接了一杯水，将门后的阴香熄灭，现在阴香没有焚烧干净，说明一切都还有得救。

    宋志杰站在一旁看着，他年纪虽然比我大，又是龙虎山出身，但论知道的东西，未必比我多。

    我找来一次性手套，将地上的纸灰收集起来放到了杯子之中，接着又将那半截阴香收起。

    至于慕容菁，现在只能算是尸体一具了，至于她的魂魄，已经离体了。

    很快，酒店的大堂经理回来。

    “江先生，我查了慕容小姐的入住记录，从她来我们酒店到你们前来，都没有任何人靠近这间房间，甚至慕容小姐连门都没有出。”

    “不过，在多半个小时前，监控花了一分钟，应该不是什么大问题，我们是星级酒店，为了客人的安全，楼道的监控设备都是一套监护两间客房。”

    “我对照其他监控，发现并没有什么人靠近，除了慕容小姐的房间之外，对面的房间也不在监控之中，不过对面的房间是没有人入住的。”

    大厅经理解释的很详细，我沉默起来，没有说话。

    “要不要我报警，让警察来处理这个事情？”

大堂经理询问道。

    “不用了，你先去忙吧，半个小时之后，给我送一些东西上来。”

我开口说道。

    “你去帮我买一块牛角，再找一节麻绳，和一只刚过满月的小黑狗。”

 