
　　等苏听鱼一一问完后，秦七看了眼怀里一直对他憨憨微笑的小熊猫，扭头问道：“大鱼，刚刚那个人，是谁呀？”

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛。

　　秦七这是……没认出顾起是谁？

　　也对，他们只在儿童节副本里见过面，而秦七现在估计都记不起有游戏这回事了。

　　“不用理他，一个坏人。”苏听鱼面上愤愤不平地说道。

　　就算秦七现在没事，苏听鱼对于顾起先斩后奏带走秦七的做法，也没法平静接受。

　　秦七一脸茫然：“啊？可他说了，他是我哥哥。”

　　苏听鱼一听，心里下意识闪出一个念头。

　　呸！

　　(#｀皿´)＜不要脸不要脸不要脸！

　　苏听鱼面上鄙夷：“肯定是他骗七七的，想占七七的便宜。”

　　这顾起也太特么狗了。

　　竟然趁秦七现在意识混乱，什么都不清楚的情况下，还哄骗秦七认他作哥哥？

　　多大的脸啊！

　　多厚的脸皮啊！

　　见苏听鱼都这么说，秦七不疑有他，心里那一丁点对顾起生起的好感被打消掉了，顿时就觉得顾起就是个坏人，还气得鼓起了腮帮子：“噢噢，那他真的太坏了，怪不得我一看到他，就感觉很讨厌他，原来他是个坏人。”

　　苏听鱼微微挑眉。

　　这……

　　秦七虽然不记得游戏的事，可对于顾起的反感，似乎一点都没有变啊。

　　不过……正好哇！

　　苏听鱼趁热打铁，继续给秦七加深顾起的坏人形象，十分赞同地点头：“对，他就是个大坏蛋，七七要离他远一点，别他被欺负了，他特别喜欢欺负人。”

　　秦七脸色认真，把苏听鱼的话牢牢记在了心里：“嗯嗯，我会离他远远的。”

　　“七七也别太担心，有大鱼在呢。”

　　或许是良心发现，觉得说得太过火了……才怪！

　　主要是怕吓到了秦七，苏听鱼便稍微“补救”了一句。

　　“对了，大鱼，我们什么时候回去呀？我不想出来玩了……”秦七低垂下脑袋，语气渐渐失落。ŴŴŴ.23sk.com

　　出来后一点都不好玩，差点就找不到大鱼。

　　七七以后都不想出来了。

　　苏听鱼摸了摸秦七的脑袋：“七七，大鱼要跟你道歉，是大鱼没有照顾好七七，差点让那些坏人得逞了。”

　　秦七连忙摇头：“不是，不是大鱼的错。”

　　“七七不要害怕，大鱼保证，以后一定会保护好七七的，好不好呀？”苏听鱼眨巴着大眼睛，眼里透着真诚。

　　出来的这一趟，刚开始，苏听鱼能很明显的感受到，秦七变得开朗了许多。

　　可能是因为双腿残疾，终日被限制在室内的原因，秦七其实很渴望出来，去看一看外面的世界。

　　如果，没有发生后面这一系列的变故，秦七不该是想着再次缩回去的。

　　“……好。”秦七轻咬了唇瓣，脸色纠结，不过最终还是选择相信了苏听鱼。

　　“七七，要不要拉勾勾呀？”苏听鱼晃了晃自己的小拇指。

　　“嗯嗯！”

　　危险和恶意，时刻都有可能发生，应对的最好方法，不是一味躲避，缩回自认为的安全屋里，而是要解决掉危险和恶意的根源。

　　苏听鱼觉得，她没什么大本事，就专门喜欢当恶意之源的克星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第250章 一个坏人免费阅读。https://xs.23sk.com 