    鳄鱼被唐靳御这表情给惊住了。

    这东西是关柒姐什么事情吗？

    老大干嘛一脸难以形容的表情盯着柒姐？

    简柒倒立着，视线望着唐靳御，也是一脸懵逼，为什么盯着她看？

    “鳄鱼，你出去，让他们几个半个小时之后集合！”唐靳御沉着声音开口。

    鳄鱼点头，有些好奇，不过也知道等下应该便会知道是怎么一回事！

    鳄鱼离开，门再次关上。

    简柒眨巴了一下眸子，笑着开口：“唐教官，我很老实的在倒立，你能别用这么诡异的眼神望着我吗？我心里瘆的慌！”

    唐靳御放下手中的文件，抬步直接走到了简柒的面前，垂眸望着人：“简柒，你想什么时候才和我说实话？”

    这来自灵魂的拷问啊！

    “我……”

    “别和我说什么刚刚说的话都是实话，那些鬼话骗别人还可以，你现在只需要告诉我，你到底什么时候和我说真话！”唐靳御打断简柒的话，微垂的眸子里翻滚着让人看不懂的光！

    简柒盯着人，眨巴了一下眸子。

    唐教官，你这话不是给我直接定死了我就是在胡说八道吗？

    简柒望着人，眨巴了一下眸子：“你还是不相信我？”

    唐靳御盯着人，眸光深深，语气更是透着说不出的沉重：“简柒，我可以相信你吗？”

    简柒：“……”

    这么纯洁的小眼神，让她都不敢胡说八道！

    唐靳御似乎并不急于她回答，就那么站着等待着！

    简柒知道，绝对不能沉默太久，否则沉默就意味着默认了之前唐靳御所有的怀疑！

    而刚刚鳄鱼拿进来的东西同时也让简柒心里有些好奇，那是什么?

    为何唐靳御在看到那东西之后，会用如此诡异的眼神望着自己，接着又如此凝重的语气问是否可以相信她？

    难道是真的查到了些什么？

    可不可能啊！

    越紧张，此刻简柒大脑飞快运转，最后都否认了唐靳御可以查到她真实身份的想法！

    这种事情绝对不可能！

    再说了，唐靳御如此理智的人，怎么会有如此荒诞的想法？

    如果不是她自己亲身经历，她怕也是很难相信这种事情！

    “唐教官……”

    简柒刚要回答，唐靳御却是再次打断了她：“简柒，在你说出这句话的时候，我希望你考虑清楚，因为你的这句话影响到下一步你会面对的境遇！”

    简柒：“……”

    特么的，这明显是威胁啊！

    赤果果的威胁！

    “你能相信我，我以人格发誓——”

    “你哪来的人格？”

    简柒话还未说完，唐靳御直接怼了过来！

    “唐教官，你这么重伤我，真的好吗？”简柒嘴角抽搐了一下，因为倒立，精致的脸泛着红，粉嫩的模样更是让她显得有些小无辜！

    唐靳御没有说话，盯着她的眸子沉了。

    简柒叹气，知道这事情今天无论如何是无法回避：“你可以相信我，不管我任何身份，演员简柒，还是新兵简柒，都绝对不会做出任何伤害你，伤害烈火特战队任何一人的事情！”

    简柒语气认真而严肃，说出这句话是发自内心的。

