    第2496章  陌离中箭！   

    很快，他就杀到弓箭队面前，然后猛地出剑，几下就杀了几个弓箭手。

    

    钟凌见状，瞳孔冷缩，果然是传闻中的玄策军，竟然这么厉害。

    

    杀了几个弓箭手后，周文越杀越勇，他眼里含着滔天的恨意，又杀了十几个人。

    

    云若月和玄策军们看得大为震动，大家被周文所感染，纷纷冒着箭雨要去杀那些弓箭手。

    

    突然，有几名玄策军中箭，痛苦地倒在了地上。

    

    楚玄辰抵挡住一波箭雨后，也看到了这一幕。

    

    他双眼赤红无比，突然怒喝一声，猛地打出掌风，便把地上的箭打向对面的弓箭手。

    

    只听“嗖嗖嗖”数声，前排的天盛将士全都中箭倒地。

    

    钟凌见状，一把夺过将士手中的弓箭，怒道：“把箭给我，我要亲自射杀楚玄辰！”

    

    楚玄辰听罢，立即做好抵挡的姿势。

    

    谁知钟凌突然将箭调了个头，他猛地将箭对准云若月，狠狠地射了出去。

    

    “王妃小心！”

    凤儿见状，一把扑到云若月身上。

    

    “凤儿！”

    在这千钧一发的时刻，陌离一跃挡在凤儿面前，只听“噗”的一声，那箭刺进了陌离胸膛里，他的胸膛立即溢出许多鲜血出来。

    

    “陌离！”

    楚玄辰怒喝一声，原来钟凌刚才表面要杀他，其实是要杀月儿。

    

    他立即持剑凌空跃起，一跃飞向钟凌，“钟凌，今日就是你的死期，拿命来！”

    

    钟凌冷笑，他之所以玩这招声东击西，就是知道楚玄辰难杀，索性把目标换成云若月。

    

    没想到，云若月没射中，只是射中了一个副将。

    

    颇有点可惜。

    

    看到楚玄辰挥剑刺过来，他立即飞到半空中，持剑挡住楚玄辰的剑：“楚玄辰，上次本将军输给你，是你运气好，这一次，你可就没那么好命了！”

    

    “少废话，没命的是你！”

    楚玄辰说着，犀利地出剑。

    

    这下，两个将军在半空中对打，下面的玄策军们也和天盛将士打成了一团。

    

    此时天盛军的箭已经射完，如今没有箭射过来，云若月她们才暂时安全。

    

    看到陌离中箭，云若月和凤儿一把扶住他，凤儿哭道：“陌离，你怎么这么傻？

    你刚才为何要给我挡箭？

    娘娘，你快救救陌离，快！”

    

    “好……”   

    云若月话还没说完，风轻扬和柳如烟跑过来道：“王妃，趁敌人现在没射箭，我们快出城，等逃出城再救陌离！”

    

    “好！”

    云若月点头。

    

    说完，风轻扬猛地把铁爪扔到城墙上，他伸手拽了拽那绳子，发现很牢固后，才道：“王妃，快，我先带你出城！”

    

    “不，你们先带陌离出城，他受伤了，情况很危急，快！”

    云若月道。

    

    风轻扬看了眼陌离一眼，发现陌离因为失血过多晕了过去，这才道：“好，我们先带陌离出去！”

    

    说着，他左手抱起陌离，右手拽紧绳子，吃力地往上面攀爬。

    

    “别让他们跑了，杀！”

    钟凌见状，突然大声叫道。

    

    天盛军们见状，挥起武器就朝云若月她们砍过来。

    

    

    

