    林悦如何处置百草商会的成员李九霄没什么兴趣。

    此刻他牵着妹妹径直来到了百草商会府邸深处。

    这里赫然有一座奢华大殿，而这奢华大殿下方则是一个巨大的地下空间。

    藏宝库就在下方的巨大地下空间中，除此之外还有一个地牢。

    下方的地下空间虽然隐秘，但是瞒不过他的神识探查。

    而此刻大殿里边坐镇有两位筑基后期修士。

    收回神识，李九霄牵着李妍的手径直往大殿里边走去。

    就在他快要到达大殿门口时，一道低沉的声音从里边传来。

    “速速离开，否则……杀无赦！”

    这两人都是专门守护在这里的强者，根本不管外界的事情。

    所以他们并不知晓梁鸿等人已经被斩杀，依旧守护这里。

    而李九霄无视里边传来的这道声音，步伐不急不缓地继续向前。

    而发出警告的这名筑基后期修士见李九霄无视警告，顿时屈指弹出一道灵光。

    嗖！

    足以重创筑基初期修士的恐怖灵光洞穿殿门朝李九霄飞射而来。

    然而这道灵光飞射到李九霄面前两米处时便停了下来。

    接着这道灵光调转方向朝面前的殿门飞射而去。

    轰！

    随着一道闷响，三米高的奢华殿门直接炸裂。

    这一幕顿时让盘膝坐在殿内的两名筑基后期修士脸色剧变。

    “你是谁？”

    两人警惕戒备地站起身来。

    用凝重无比的目光看着淡然走进来的李九霄。

    看着满脸凝重戒备的两人，李九霄神色漠然地淡淡开口。

    “打开密室，在前边带路。”

    “哼，阁下到……”

    左边的筑基后期修士刚说出四个字，李九霄便眉头微皱，眼中闪过一道黑光。

    接着这名筑基后期修士便被凭空出现的真灵魔焰烧成灰烬。

    李九霄单手一招，掉落在地上的储物戒飞到了他手中。

    剩下的这名筑基后期修士此刻直接被吓得脸色惨白，身形颤抖不停。

    “前……前辈！”

    和他同境界的同伴就这么莫名其妙地被秒杀，简直太过诡异。

    “怎么，要本座重复刚才的话吗。”

    “不……不，我这就打开，前辈请跟我来。”

    李九霄的一句话直接吓得这名筑基后期修士亡魂皆没。

    赶紧到大殿深处打开了通往地下密室的阵法入口。

    接着他便主动走进入口，生怕李九霄以为他要搞什么鬼。

    待这名筑基后期修士进去后，李九霄抱着妹妹也走进了入口通道。

    沿着入口通道走进去，便来到了大殿下方的地下空间。

    地下空间最前方赫然是一个地牢，里边关押着七八人。

    看到带路的筑基后期修士后，关押在地牢里边的修士顿时愤怒咒骂起来。

    “段齐，你不得好死，老子就算做鬼也不会放过你们。”

    “狼狈为奸的狗东西，有种就杀了老子，老子要是眨一下眼就不行章。”

    ……

    若是换做之前。

    这些家伙敢如此咒骂他，段齐定然要狠狠地折磨一下这些阶下囚。

    但此刻有李九霄这位恐怖无比的狠人，他根本不敢说半个字。

    就在段齐紧张无比的时候，李九霄平淡漠然的声音响起。

    “打开地牢放他们出来。”

    “啊！”

    “是是是，小人这就打开地牢。”

    说话间，段齐赶紧跑上前打开了封闭得牢的阵法。

    而地牢里边亲眼看着这一幕的七八人皆是面露震惊。

    此人是谁？

    竟然让筑基后期修为的段齐跟狗腿子一样办事。

    就在八人震惊无比的时候，李九霄眉头一挑淡淡道：

    “谁是林策。”

    “我是……阁下是……”

    “从今以后你女儿便是百草商会会长，你们安心辅佐她即可，出去吧。”

    平淡无比地说完这话。

    李九霄抬手隔空一抓，瞬间将愣在一旁的段齐隔空抓了过来。

    没等段齐发出凄厉惨叫，李九霄便捏住其脖颈，鸿蒙魔经运转。

    瞬息之间。

    筑基后期的段齐被吸成了一具干尸，干瘪尸体被李九霄丢在地上。

    看着这一幕。

    地牢里边的林策八人顿时被吓得脸色惨白。

    魔修！

    然而李九霄并没有理会他们，牵着李妍往地下空间深处的藏宝库入口走去。

    他的目的是藏宝库，救出林策等人只是搂草打兔子的事情罢了。

    来到被阵法覆盖遮掩的藏宝库入口前，他看也不看便直接抬手拍出一掌。

    一个黑色掌印向前拍出，落在了覆盖阵法结界的巨门之上。

    轰！

    只听一道震耳欲聋的巨响，地面剧烈颤动起来，宛若地震一般。

    接着覆盖阵法结界的巨门轰然碎裂，化作碎石飞溅向四周。

    李九霄展开魔气结界护住李妍，然后便迈步走了进去。

    刚走出地牢的林策八人看着这一幕再次沉默了，心里却掀起了惊涛骇浪。

    尤其是林策，心里震惊无比的同时又有着无法言喻的疑惑不解。

    他本以为进到这里后必死无疑。

    但万万没想到有人救了他们，而且救他们的这位和自己的女儿认识。

    对于自己的女儿他太了解不过了，心高气傲有野心。

    但他敢保证自己的女儿绝对没有机会认识这样的强者，而且是如此强大的魔修。

    可事实就摆在眼前，由不得他不相信。

    怀着这些疑惑，林策深吸一口气，率先朝外边赶去，其余人紧随其后。

    此刻他有太多疑惑要询问自己的女儿，否则他心里一万个不踏实。

    “哇，哥哥，这里好多修炼资源啊。”

    被李九霄带进藏宝库的李妍顿时被堆积如山的资源给震惊到了。

    庞大无比的藏宝库里边，堆放着密密麻麻的箱子。

    这些箱子里边皆是灵石灵药以及其他各种各样的资源。

    这里的资源比张氏家族和孙氏家族这两大家族藏宝库中的资源加起来还要多出数倍。

    摸了摸妹妹的小脑袋，李九霄展开神识笼罩整个藏宝库，开始搜寻蕴含阳属性力量的灵药和灵物。

    将所有蕴含阳属性力量的灵药灵物单独收进储物戒。

    李九霄这才祭出九幽塔，将剩下的所有资源全都吸收炼化。

    待九幽塔将这些资源全部炼化之后。

    李九霄便打算催动九幽塔开始创造第三名魔族。

    然而就在这时，他的脑海中浮现出新的传承信息……

