    第七百九十七章 打脸半藏   

    高校赛可根本就并不仅仅只是一场比赛而已，其中还背负着各自学校的荣誉，也正是因为如此，所以说就更加的不能儿戏了。

    

    交给这些并不靠谱的高一新生，还不如让樊涛他们的惊涛战队上场，还能够拥有更多的机会。

    

    “你们这些新人懂什么？

    你们知道社长的惊涛战队到底有多强吗？

    你们无非就是一堆刚刚加入到校队里面的小菜鸡而已，有什么资格来说反对的话？”

    

    这时那个名称叫做半藏的人又再一次的站了出来。

    

    对于高一年级这些反对的声音，他们本身就是比较不屑一顾的。

    

    先不说高一年级的实力是处于弱势的一方，哪怕就算是他们同样也完全拥有可以和高二年级分庭抗礼的实力也好，但是要论比赛经验以及配合程度，那肯定是不可能和樊涛他们相比的。

    

    所以对于这些反对的声音那么只需要强行压制下去就可以了，因为如果说还要去考虑他们这边的情况的话，那么到时候就很有可能参赛的队伍会发生改变，不仅其还需要花费时间去训练，最为重要的就是增加了很多的不稳定性……   

    郁金香高中作为全江海最好的高中，不仅仅只是要做到学习成绩和升学率好而已，在其他方面同样是多元化发展的。

    

    所以说学校里的每一个人的集体荣誉感都还是比较强的，既然是郁金香高中的一份子，那么对于这个高校赛的荣耀自然也是想要拿在自己的手里。

    

    与其把这个荣耀赌在高一年级这些不确定的因素上面，还不如交给更加具有把握的樊涛他们这边。

    

    所以即使是原本高二年级也许并不怎么赞成樊涛他们的人在看到了高一年级的人闹得这一出的时候，当即也是在心中站好了队。

    

    原因嘛，也很简单。

    

    他们之所以会并不怎么支持樊涛这样的做法，也只不过是因为她们也同样是有想要上场参加比赛的那个心而已，但是自身的实力上限摆在那里，所以说即使是有那份心也好，但是也没有与之相匹配的一个实力。

    

    最为重要的一点就是大家都已经待在校队这么长的时间了，对于樊涛以及他所带领的惊涛战队到底拥有什么样的实力水平，每个人都是十分清楚的，所以把这个赌注放在他们身上是绝对没错的。

    

    而高一年级的这些新人固然其中同样有几个天赋不错的也好，但是相比之下真的实在是太差了。

    

    当然了，对于这点樊涛自己也根本就并不是很清楚。

    

    看到现在的局面，他比较庆幸的一点就是幸好自己先前就已经提前开启了全员禁言，否则的话一旦要真让所有人都能够拥有发言的机会，那么恐怕这个时候也是早就已经乱套了。

    

    这个昵称叫做半藏的人说出来的话，别提有多么的欠打的可以说，也正是因为他的这一句话瞬间就惹怒了高一年级的30人。

    

    毕竟大家都是通过自己的努力才进入到校队里面的，可是现在加入到了校队里面成为了最精英的一份子，居然还被高年级的人说成是小菜鸡。

    

    这换做是谁都不可能忍得了的。

    

    “哦？

    学长，大家都同是校队的一份子，你这话就说得未免有些太不给面子了吧？

    如果说我们是刚刚加入校队的小菜鸡的话，那你已经加入校队一年了，是不是升级为老菜鸡了啊？”

    

    这个叫半藏的人从刚刚一开始就一直在贬低他们高一年级甚至是那种看不起的情况，所以说杨凡这个时候要是能够继续忍得了那才怪呢！   

    当然了，他的这句话说的也是十分的巧妙，他也就仅仅只是针对半藏这一个人去说的而已，并没有带上一个“们”字，这样一来不仅不会引起其他高二年级的人的反感，最为重要的就是也同样帮其他高一年级的人都出了一口恶气。

    

    尽管这个时候大部分的人都并不能够发言也好，但是当看到了杨凡的这句话，心中也是稍微舒服了不少。

    

    甚至原本比较气愤的心情，也是因为他的这一句话瞬间就被逗笑了。

    

    当然了，这个时候这个名称叫半藏的人，也是因为杨凡的这一句话瞬间就不爽了起来。

    

    他也是怎么都根本就并没有想到这个高一年级的新生居然敢这么狂的和他顶嘴。

    

    最为关键的就是现在肯定有很多的人都在关注着群里面的事情，尽管无法发言也好，但对于这件事情肯定也都是知道的，这样一来也就相当于是在众人的面前让他丢了面子。

    

    他本身就是一个很好面子的人，所以说杨凡让他在众人的面前丢脸了，就在他刚刚打算发慢的时候，樊涛的一句话也是瞬间就让他手中打字的动作停了下来。

    

    “行了，现在让你们出来是来讨论问题的，而不是让你们来这里进行吵架的，如果说真有什么个人问题的话，自己在私下里面解决。”

    

    “或许你们这些刚刚加入校队的新生，还对于我们校队的情况还不是很了解吧，不过问题不大，对于惊涛战队，或许说你们也都还根本就并不清楚，甚至是第1次听说这个名字，所以说接下来就由我来简单的为大家介绍一下这个战队吧。

    

    惊涛战队是由我作为队长所带领的一支队伍，其中有我，温雅，还有其他几个高二年级的顶尖成员所组成的战队，其整体平均实力都在2200分左右。

    

    并且我们这支队伍从刚刚开始入学加入校队的时候就已经组合在一起了，所以说无论是彼此之间的配合默契还是比赛经验也都还是十分充足的，再加上在校队的各种活动当中，基本上每次都是我们惊涛战队拿下的第1名，也正是因为如此，所以说我们惊涛战队才会获得这么多人的一个支持。”

    

    樊涛对于自己战队的一个情况也是做了一个简单的自我介绍。

    

    高二年级的人大家都十分的清楚，但主要就是对这些高一年级刚刚新加入进来的人去做一个科普，因为也只有让其他的人都知道了这个事情之后，才能够去进行一个定夺。

    

    樊涛现在也是知道肯定会有很多的人都是持一个反对意见的。

    

    但是现在在知道了他们惊涛战队的一个具体实力了之后，那么恐怕就会改变其中不少人的一个想法……   

    

    

