    两个人在山上宾馆坐了一会，张铁柱终于站了起来。

    “雅丽美女，不早了，我该回去了……”

    “急什么呢，陪我吃晚饭吧，到时候我送你回村……”

    周雅丽连忙站起来拉住了张铁柱的手，她现在是真的把张铁柱当成最好的朋友了，这种互相之间没有利益，没有利用的单纯朋友关系，在城市里已经很难得了。

    “别坑我了，吃你一顿饭，我再赶夜路吗？”

    张铁柱不再停留，朝着外面走去。

    “喂，你等会……”

    周雅丽连鞋都没来得及穿，赤着雪白的小脚就跳过去抓住了张铁柱的胳膊，高耸的胸埔紧贴着他说道：“铁柱，什么时候再给我治疗呢，我已经迫不及待了。”

    “那这个，至少再过十来天吧，不能接着来的……”

    “那，那行，到时候我给你打电话……”

    “不好意思，哥没电话……”张铁柱尴尬的一笑，朝外面走去。

    “等会啊，急什么呢，是不是家里有媳妇等着呢……”

    “没媳妇，让你失望了吧……”张铁柱老脸通红，家里媳妇没有，姐倒是有一个。

    “这手机你拿着……”

    “干嘛？”

    看到周雅丽递过来一个崭新的手机，张铁柱愣住了。

    “你不是没手机吗，拿着这个，到时候我就可以给你打电话了啊，咱们现在可是好朋友，也方便随时联系……”

    “别，我可是男人，不吃软饭，需要手机我自己会买……”

    张铁柱咬牙拒绝了，虽然周雅丽的那只手机很高档，肯定也很贵，但张铁柱人穷志不短，让自己拿女人的东西，总感觉不对劲，又不是被她包养了。

    “迂腐，太迂腐了……”周雅丽气呼呼的冲着快速消失的张铁柱的背影喊道。

    “记住了，三天之后帮我把诊所的资格证送过去……”张铁柱潇洒的朝身后挥了挥手，没有带走一片云彩。

    这时在镇里卫生院，李水兰已经看到了她的儿子赵林。

    赵林被摆在一间空荡荡的病房里，一个人可怜巴巴的躺在那里，脸上肿起已经不成样子，差点就认不出来了。

    “儿子，赵林啊，你怎么样了，赵林……”李水兰心痛的扑了上去。

    从很小的时候开始，赵林就没有了父亲，都是李水兰一个人把他拉扯大，现在忽然看到自己的儿子成这样了，李水兰扑在赵林的身边哭的稀里哗啦。

    “医生……医生你们都死了吗，他受伤这么重，怎么也没人过来管一下……”

    看到病房里什么也没有，连赵林脸上的伤都没有处理，这时刘石头有点恼火了，冲出病房大喊大叫。

    很快就来了两个医生，其中一个就是卫生院的老医生周建军，当时李云妹受伤被送到卫生院，也是因为没有钱，被他拒绝治疗了。

    “喂，你喊什么喊，你们是家属吗？”跟在周建军身边的一个年轻人医生对刘石头说道。

    “没错，我们是家属，你们这什么狗屁医院，人被打成那样了，你们竟然不管不问，想看着病人死吗？”刘石头真是火大的很，按照他的脾气，真想马上就动手打人。

    “交钱才能治病，这是医院的规矩，想让伤者少受点痛苦，就马上去交钱……”这时周建军也说道。

    这时候赵林的嘴巴肿起来连说话都说不清楚，看到他老娘来了，这个大小伙子竟然哭了，眼泪吧嗒吧嗒的直落下来。

    “儿子不怕啊，妈来了，妈马上去交钱……”

    李水兰连忙拿出了那一万块钱，双手颤抖的交到周建军的手里。

    “医生，麻烦你们马上给我儿子治疗吧，他很痛……”

    “哦，拿钱来了啊，那就没问题了，去那边窗口缴费吧，我们马上安排……”周建军指了指大厅的一个小窗口，李水兰连忙跑了过去，只要能治好自己的儿子，花再多的钱都愿意。

    看到李水兰交钱了，这时周建军才叫了两个医生护士，推着赵林进入了手术室。

    赵林被打断了几根肋骨，需要手术才能接起来，虽然卫生院是乡镇小医院，但因为离开市里太远，再加上市里费用更高，山里老百姓根本没有钱，所以一般的手术还是在卫生院做。

    交完钱之后，李水兰和刘石头两个人就焦急的一直等在手术室的外面，特别是李水兰，走来走去的根本站不住，时不时的双手合十对着手术室里面磕头拜几下，嘴里念念叨叨的祈祷。

    快到吃晚饭的时候，张铁柱终于回到了村里。

    刚刚到了村口，就在水井旁边遇到了正在挑水的李云妹。

    “云妹，想我没有？”

    张铁柱兴奋的跑过去，把李云妹给吓了一跳。

    “铁柱哥，你吓到我了……”李云妹拍着心口，刚才她以为又遇到坏人了。

    “云妹怎么了，这大白天的怕什么……”

    张铁柱走过去，连忙帮她打了两桶水上来。

    “云妹我帮你挑回去……”张铁柱要帮忙挑水，但李云妹却没有让他挑。

    “铁柱哥你在外面跑来跑去的也累了，早点回去休息吧……”李云妹看着他说道，本来想把赵林受伤，他妈妈找林梅借钱的事情告诉张铁柱，但想了想还是让林梅自己和他说好一些。

    看着李云妹挑着水走了，张铁柱才转身快步的回家。

    林梅站在院子里正在焦急的望着回来的路，远远的看到张铁柱出现了，她的心才总算是落地了。

    “师姐……”

    张铁柱看到师姐，马上小跑着推开院门，走进去就喊了一声。

    “铁柱，你没事吧？”林梅连忙把他拉进了屋里。

    “我能有什么事？师姐你不要担心我……”

    张铁柱以为自己的师姐被吓怕了，所以总是担心自己的安危，这时他伸手过去圈住林梅的腰肢拉到自己的身边，轻声的安慰自己的师姐。

    “铁柱，赵林被镇里的流子打了，听说很严重的，他妈妈今天过来找我借了钱，到镇里救命去了……”

    “赵林被打了？”张铁柱惊讶了。

    今天早上去镇里的时候，自己还提醒他要小心，难道这么快就应验了。

    “听说是警察打电话过来通知的，应该不会有错……”林梅点了点头。

    “那，那你把钱借给她了？”

    这时林梅有点紧张，生怕张铁柱怪她不商量就借钱，毕竟那些钱是张铁柱的。

    “铁柱，李水兰婶婶很可怜的，我们不帮她，谁能帮她……所以我，我就自作主张借给她了……”说完之后林梅就低着头，不敢看张铁柱的脸。

    “师姐我没有怪你，这是应该的……”

    张铁柱虽然这样说，但其实心里很后悔。

    如果自己能够早点回来，也许在半路上就遇到李水兰了，也许还可以和她一起去卫生院，说不定自己的神奇印章也能治疗赵林的伤。

    但没有经过验证，张铁柱也不知道自己脚底板上的印章到底能不能治疗有生命危险的重伤者。

