    第597章不敢面对

    豫王殿下深夜发热，直接闹了豫王府一个人仰马翻。

    这位主子本就金贵得很，更何况，这还是在册立关头，自然不能有任何纰漏！

    于是，备衣的备衣，送水的送水，煎药的煎药，外边儿院子里，还候了一大堆侍者，准备随时听候差遣。

    直到黎明，云墨晗额间的温度渐渐降下，众人方才松了口气。

    “呼…”岑羽薇也跟着松了口气。

    摆摆手让远影等人都暂且回去休息后，她便一头倒在了云墨晗身边，就着松软的被窝儿，与他一同沉沉睡去。

    这一夜折腾，着实让人身心俱疲。

    沾上枕头的那一瞬，岑羽薇便直接坠入了梦乡。

    大抵是因为初春的黎明寒气过人，哪怕她这样的练家子，都会觉得寒凉难耐。于是，睡到一半，她又下意识地拽过了云墨晗的被子，把自己也裹了进去。

    这一觉，两人直接睡到了日晒三竿。

    退了热的人因口渴而惊醒，迷迷糊糊想要去够水的时候，却发现自己整个人都被人抱住，动弹不得。

    而且，这熟悉的栀子香味…是薇薇！

    云墨晗猛然睁眼，一张放大到极致的姣好容颜，便毫无预兆地撞入了他的眼底。

    与他抵着额头歇息的人，因为他胡乱动作而渐渐回拢意识，甚至，蹙了蹙眉头，跟着睁开了眼。

    “嗯？你醒了？”岑羽薇抬手揉揉因睡姿不正确而略有些僵硬的脖颈。

    旋即，又蹙眉拨了拨跟前人飞快垂下的羽睫：“闭眼做什么？还想装睡？刚刚我已经看见你睁眼了，装也没用。”

    长睫被拨动，云墨晗只觉得心尖痒痒的。

    他想睁眼，但跟前的局面，又让他一时间想不到该拿什么表情来面对。

    他记得自己昨日是跟薇薇一起去岑府用了晚膳。席间，岑大将军对他这准女婿格外热情，再加上年节间没多少拘束，他们便直接开了一坛酒喝。

    再往后的事情，他就只模模糊糊地记得一些了。

    他酒量不算差，但平素里饮的，都是果酒清酿，极少喝那些酒劲儿大的烈酒。偏将军府里又没什么清酒，昨儿个，岑大将军拉他喝的一坛，都是烈酒。

    一碗酒猛地下肚，他就觉得有些晕，但为了不让岳父失望，他还是咬了咬牙，继续给自己再满上了一碗。

    期间，薇薇似乎有劝过他吃东西，但他已经吃不下了…

    后来，薇薇好像怕他喝多，就把他带到了自己的院子休息？

    那么…

    他现在睡的，是薇薇的闺房？！

    思及此，云墨晗连呼吸都是一窒。

    他醉倒在岑家，在此过了一夜也就罢了。往后岳父瞧见他，最多评论一句“酒量不行”。

    但他醉倒后还在薇薇的卧房，同薇薇睡了一夜…

    而且，他依稀还记得，自己中途因为身体不舒服，醒来过一次。那期间，他似乎闹出了很大的动静…

    完了！

    云墨晗现在，满脑子都只剩下“完了”二字。

    别说是岳父岳母了，他就连跟前的姑娘，都不敢面对了。

    (本章完)

