    “你，你，你他妈给我滚!”夏钟气急败坏。

    “滚就滚，三秒男，谁稀罕啊!

    浓妆女人抓起地上洒落的几张红钞票塞进口袋里，扭着屁股离开了。夏钟整个人宛如失去精气神。

    瘫痪下来。

    林凡俯下身子，轻声细语道:“你身体也感染上梅毒了，但我有办法治好……就看你的诚信了。

    夏钟看到希望曙光，眼前发亮，抓住林凡双手问道:“你，你能治好我?”

    林凡点点头。

    “我有钱，我可以给你钱，只要你治好我，我给你一百万，哦不，两百万怎么样?”夏钟哀求，哪儿还有刚才嚣张跋扈的气势。

    “我对钱不感兴趣。”林凡摇摇头。

    夏钟哭丧着脸，“那你想要什么?”

    “扇自己耳光!”

    “什么?”夏钟咬牙切齿，“小子，你别太过分了。”

    林凡装出一副高深莫测的样子。

    “别想太多，我让你扇耳光，是为了治你的梅毒。

    “梅毒是一种常见的性传染疾病，很容易恶化，可以注射青霉素或其他抗生素药类进行治疗，但只能压制而无法根治。”

    “而中医有独特的治疗办法，需用物理外力，不断击打上关穴、下关穴听会穴以及听宫穴等穴位，可短时间内活血化毒。

    “这几个穴位，对应的就是两边侧脸。”

    “所以啊，我让你扇耳光，不是乱扇耳光，而是很有科学性。”夏钟半信半疑，看了看王婉儿一眼，又望向林凡，“你真不骗我?”"爱信不信!”林凡冷哼道。

    “好，好，我扇耳光!”夏钟咬牙道，他可不想毁掉下半生幸福，“你最好别骗我，否则后果很严重!”

    随后，他抡起手掌，给自己耳光!

    啪!

    啪!

    啪!

    巴掌声，响彻整个咖啡厅。

    咖啡厅里的顾客们懵了。

    刚进来的顾客，也目瞪口呆。

    一个衣着奢贵的青年，怎么突然扇自己耳光?

    还如此用力?

    有病吧!

    “王小姐，我们先走吧。”林凡憋住笑意，扭头正色对王婉儿开口。”那夏……

    “至少要持续十分钟，才能刺激到穴位。”林凡表情严肃。

    夏钟快要哭了。

    还要扇自己十分钟啊?

    这他妈不要了他的命吗?

    而且当众扇自己耳光，也太丢脸了!

    但想到梅毒只会让他生不如死，他妥协了，含泪继续扇耳光。

    林凡与王婉儿离开咖啡厅。

    出来后，王婉儿连忙问道:“林神医，夏钟真的患上梅毒了?”

    “没有。”林凡摇头，“那个女人确实患有梅毒，但夏钟这小子命好，暂时没中招。

    “那你怎……

    林凡眼眸闪过寒芒，沉声道:“算是给他点小教训，让他明白，做人莫要嚣张跋扈，也别颠倒黑白。

    王婉儿了解林凡的性格，别看他待人温和，性子里却是比任何人都有骨气。

    但问题是，夏钟可不是寻常人!

    王婉儿好心提醒，“林神医，夏钟父亲在夏家的地位不低，您教训了夏钟，他父亲一旦知道，怕是容易给您使绊子啊!”

    “多谢王小姐提醒。”林凡道谢。

    王婉儿轻叹，不再多说，带着林凡赶去夏家。

    夏家十代以药为生，道光年间发迹，经两百多年的发展，盘根江城发扬光大，但夏家老爷子是个念旧的人，哪怕夏家如今赚得盆满钵满，夏家的住址还是定在老宅，且不允许子孙搬到外面住。

    一座处于郊区的四合院群。

    王婉儿带林凡进入夏家。

    此时的林凡戴着口罩，脑袋上一顶黑色鸭舌帽，俨然看不清楚容貌。既然要选择隐藏身份，参加医学交流会，那么就从这儿开始。

    路过时，不少夏家族人与佣人都朝着他们投来好奇的目光，显然，他们没想到王婉儿竟会带一个男人回来?

    王婉儿带林凡来到一个残垣断壁、瓦片乱堆，看起来像是被废弃的四合院。

    若不是林凡信任王婉儿，打死他都不相信，堂堂的夏家老爷子，竟然会住在这么一个破旧不堪的四合院里?

    王婉儿在爬满苔藓的木门前停下脚步。

    “过来的路上，我让人通报老爷子了，老爷子也知道你要过来。

    “他就在里面，我就不进去了。

    林凡轻轻推门而入。

    入眼之处，是一条鹅卵石铺成的小道，小道周边全是菜圃，西红柿、胡萝卜、黄瓜等等应有尽有，在小道的尽头，一个身着朴素的老人蹲在韭菜园前，细心浇灌。

    墙角下，还养着一窝兔子。

    “小子，过来。”老人不怒自威的声音传来。

    林凡走到老人旁边，不言不语，看着老人浇菜。

    老人连头都不回一下，仔细掰开韭菜叶，右手捏死菜叶上的小虫，两根手指溅_上绿色液体，随后在裤腿上擦拭干净。

    行为举止，活脱脱像个务农几十年的老农民!

    “年龄不大，胃口不小啊。”夏老爷子冷漠开口。

    “能者为尊!”林凡说道。

    “大言不惭!”

    夏老爷子呵斥，“所谓人不傲然枉少年，但年轻人也要知轻重、莫成强否则刚极必断!'

    “说了这么多，无非就是想让我证明给你看!”林凡撇了下嘴，这些老头啊，说话拐弯抹角的，有什么话不能直说呢?

    真累。

    夏老爷子放下手里头葫芦瓢，转身看向林凡。

    林凡这才注意到，夏老爷子有一只眼睛浑浊泛.绿，应该早年间就瞎了但他另一只眼睛却深邃如星空，让人看不透彻。

    “那你证明吧。

    夏老爷子面无表情。

    林凡捡起墙角下放着的镰刀，从兔笼子里取出一只兔子。

    “你想用这只兔子证明?”夏老爷子面无表情。

    “是。”

    “那我帮你一把。‘

    夏老爷子独眼露出一丝厉色，抓过兔子猛然拧断脖子，丢到林凡的面前。

    林凡惊愕，心里涌起一股异样的滋味。

    这个老头子，好狠辣的手段啊!

    夏老爷子威胁喝道:“小子，今天你若是证明不了你的医术，那么别想走出这个院子了。

    外面的王婉儿听到动静，连忙跑进来。

    当她看到被林凡面前的死兔子，傻眼了。

    她下意识以为是林凡所为。

