
星宇117年6月15日早上9点，飞米特斯贵族学院戒备比平常多了三倍不止，飞米特斯贵族之所以戒备那么严密，那是因为学院比赛场地重点在飞米特斯贵族学院和书旗迪稀城最大竞技场，而且此时飞龙王国的皇室将会有代表出席学院比赛开场，他们不得不那么严密的警卫。

而此时颜铁龙跟随以天宇学院代表进入飞米特斯贵族学院，不过进入门口之时就被门卫士兵和魔法师严密检查违禁品带入学院，毕竟像这种大型活动要是监管不严密的话，很容易让有心人搞破坏和暗杀。

只是让颜铁龙没有想到，他居然见到曾经是他的弟子，后因受不了诱惑偷药剂配方跑路的菲比铂格。

此时的菲比铂格居然是代表米卡富级学院参加药剂比赛成员之一，而让颜铁龙意外是菲比铂格居然已经高级药剂师，听天宇情报人员的情报所说自从菲比铂格自从偷了配方没有多久就通过高级药剂认证。

天宇学院的校长以为颜铁龙藏私，好一顿抱怨，而当时颜铁龙就告诉丹尼熊力校长，他让菲比铂格偷走都是普通药剂配方，而他也没有藏私。

用颜铁龙的话药剂学是一门十分高深的学问，要一步一步慢慢来，只有打好基础才能制作上百种药剂配方，如果一开始去做上百配方会影响学员对药剂兴趣，同时不了解药剂材料特性制作出来的药剂成功率不高，甚至可能做出有毒药剂而本人都不知道都有可能的事。

丹尼熊力校长明显不相信，就算一百多药剂配方都是十分普通药剂，那也是一笔不菲财富，最重要的是药剂师行业藏师行为是十分严重的，是所有人都知道的事。

不过当学院药剂比赛三场之后，丹尼熊力就会明白颜铁龙的意思。

颜铁龙他们被飞米特斯贵族学院的招待者，带领到飞米特斯贵族学院内室的训练场，当然现在已经改装迎宾大厅，毕竟几十座学院带领的人的数量还是满多。

颜铁龙观察周围有没有自己认识的人，结果除了天宇学院的就没有一个是认识的，这也包括飞米特斯贵族学院的参赛选手。

然而颜铁龙不认识飞米特斯贵族学院比赛选手，可是飞米特斯贵族学院的五名药剂选手可是认识颜铁龙，他们可是以前常常见到铂荣金斯大师身边嫡传弟子，只是他们十分意外是颜铁龙居然是天宇学院的代表。

天宇学院代表是颜铁龙，认识颜铁龙的飞米特斯贵族学院学员向他们领队汇报。

飞米特斯贵族学院高层得知天宇学院药剂方是颜铁龙，他们开始头痛起来，按照飞米特斯贵族学院来说，天宇学院在药剂学本来对他们根本没有任何威胁，现在有颜铁龙参加比赛，那么肯定会影响学院排名，毕竟以铂荣金斯药剂大师的弟子要是没能进入前十名，那才叫奇怪呢。

而飞米特斯贵族学院感到更加糟糕的是，铂荣金斯的妻子和女儿以及嫡传弟子希奇凯恩在天宇学院产业的旅店之中，于是颜铁龙他们正在等待皇室成员到来，而飞米特斯贵族学院正在激烈讨论要怎么办？

很快飞米特斯贵族学院高手想到办法，于是他们派了以前跟金斯黎伊茜关系十分导师闺蜜，让那位导师来说服金斯黎伊茜不让颜铁龙参加学院药剂比赛，或者让希奇凯恩成为飞米特斯贵族学院代表参加比赛。

当飞米特斯贵族学院成员进入夜星回梦旅店，天宇学院的高层就知道，他们也开始担心飞米特斯贵族学院要搞小动作，于是丹尼熊力带领高层堵飞米特斯贵族学院之人。

飞米特斯贵族学院人员被天宇堵很快被他们飞米特斯贵族高层知道，毕竟飞米特斯贵族学院高层也清楚他们派人到天宇学院的地盘拉人肯定引发天宇学院的不满，于是他们高层亲自出动来到夜星回梦旅店跟天宇学院谈判。

当然飞米特斯贵族学院校长因为要陪皇室成员，所以没有亲自前往，这导致飞米特斯贵族学院跟天宇学院谈判落于下风，最后结果飞米特斯贵族学院无功而返连金斯黎伊茜面都没有见到。

而颜铁龙等的无聊之时，他突然听到皇家号角之声，接着他就见到一队骑士铠甲进入房间将中心道路分开，然后几名侍者抱着红地毯快速辅道场地中心。

当颜铁龙听到第三声皇家号角之时，在场所以人就见到独角飞炎翼龙骑士开路。

接着颜铁龙就见到龙莉雅丝穿着她那一套玫瑰公主裙十分高雅走进来，而龙莉雅丝身边一位身穿红金配合高贵礼服少年，颜铁龙从周围之人交谈的话中得知龙莉雅丝身边的少年就是国王最宠的五王子龙瑞艾德，只是五王子脸色苍白让人感觉一种本能十分厌恶的气息，这种感觉让颜铁龙十分诡异。

于是颜铁龙忍不住开起真实之眼，结果他见到五王子心脏位子不断散发黑色气息，而这股气息就是让颜铁龙产生十分厌恶，同时他就忍不住想到五王子是王国最喜欢的王子，这么会没有被治疗呢，这让他想不明白。

与此同时进入大厅的龙莉雅丝就见到人群中的颜铁龙，这让她有些意外，毕竟按照情报来看圣纹雇佣兵一直活跃在古羽镇。

当然龙莉雅丝的情报还在一个月前，毕竟龙牙情报人员不可能盯着有点实力的雇佣兵团，他们主要目标放在那些铂斯特罗要塞贵族。

不过当龙莉雅丝想到颜铁龙是一名药剂师，于是他想请颜铁龙帮忙看看，自己父亲认定的未来储君五弟，不过此时要保持皇族礼仪处理完学院比赛开幕仪式才行。

来到中心讲话台的二位皇室成员的之一龙瑞艾德，他拿着讲稿走上前，同时飞米特斯贵族学院校长拿着扩音法杖双手递给龙瑞艾德。

龙瑞艾德接过飞米特斯贵族学院校长的法杖，他就对宝石开始演讲，龙瑞艾德演讲的声音通过扩音魔法杖的宝石声音直接被扩大到每一个人都听到。

经过半小个小时演讲，龙瑞艾德气喘吁吁放下演讲稿，明显是体力不支，龙莉雅丝见到自家弟弟样子，于是她上台为自己同父异母的弟弟继续完成演讲。

经过一个半小时之后，也就是11点多，龙莉雅丝终于演讲完，然后她退后让自家弟弟龙瑞艾德上前宣布学院比赛正式开始，接着皇室成员开始退场。

接下来是众学院代表上场抽比赛顺序，于是天宇颜铁龙以药剂代表的身份前往药剂抽号码地方抽取五个号码，毕竟每一个学院可以拥有五名参加者。

8号，15号，号，68号，89号，颜铁龙为天宇学院抽到五个号码，他送了一口气，按照规则第一轮筛选情以十选择前三名进入下一轮情况来看，大家第一轮不会相遇。

要知道刚刚有一名蓝云学院代表，他十分悲催的连续抽中三个号码一组情况，除非蓝云学院药剂学十分厉害，否则肯定会有人淘汰，甚至全部淘汰。

颜铁龙看完，下午1点比赛点地是飞米特斯贵族学院，他就往外走，只是当他刚走出大厅，他就被一名骑士拦住，骑士告诉颜铁龙，公主殿下要见他。

听到是龙莉雅丝公主要见自己，于是颜铁龙让骑士带路。

颜铁龙跟着骑士来到飞米特斯贵族学院招待贵宾区，只是颜铁龙被龙牙成员十分严密的搜查，结果颜铁龙的种子，铁片刀，开锁器，匕首，等十几样违禁品被龙牙成员暂时保管，这才放行。

当颜铁龙见到龙莉雅丝之时，她已经换了一身冒险服，而龙莉雅丝要求颜铁龙带她出去游玩一番。

听到龙莉雅丝要求，颜铁龙表示自己无法在龙牙成员手下偷偷带走她，开玩笑颜铁龙才不想被龙牙当敌人看待。

不过颜铁龙表示，自己可以当龙莉雅丝作为书旗迪稀城向导，但是龙莉雅丝必须经过龙牙成员同意才可以。

龙莉雅丝听到颜铁龙无法将偷偷带她出去，她十分失望，不过她转移话题询问颜铁龙为什么会出现学院比赛，难道雇佣兵接了学院任务？

颜铁龙开始讲述自己为什么会出现飞米特斯贵族学院，而龙莉雅丝听到颜铁龙所说，她要求颜铁龙为她同父异母的五弟看看病。

对于龙莉雅丝要求，颜铁龙直接同意，毕竟颜铁龙也十分想知道龙瑞艾德到底是得了什么病，居然让他本能产生了厌恶情绪。

龙瑞艾德对于颜铁龙查看病情，他十分配合，而且让颜铁龙感觉龙瑞艾德性感十分温和。

经过颜铁龙检查，颜铁龙表情十分犹豫，而且不知道这么开口。

龙瑞艾德看到颜铁龙表情，他十分开朗说出自己得了一种绝症，并且以药物控制最多活不过三十岁。

颜铁龙见到龙瑞艾德开朗的样子，他动了恻隐之心，于是他跟龙莉雅丝告别之后，他写了一张控制心脏病的药剂配方，只要按照配方龙瑞艾德能活过六十。

不过颜铁龙还是提醒龙莉雅丝将这张配方以自己师傅名义，不然会给他招惹麻烦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46731207"  chaptername="第三百九十三章:  学院比赛开幕式《求收藏》">加入书签</a>
</div>
