    靠……谁能告诉我这尼玛到底怎么回事？

    本以为，会看到满地的鲜血，两具尸体，谁知道，却看到了自己怎么也难以相信的一幕。

    只见大厅中，先前那两人正安稳的坐在座位上，一边品茶，一边和园主大人聊天。

    更关键的是，园主大人在那两人面前，神态似乎还颇为恭敬。

    这特么到底发生了什么？

    今天见到的事情，超过了她的认知，似乎整个天地都翻个了。

    “小青，愣在那里干什么，马上去药王园把那株醒神花采摘过来，交给大师。”

    见小青推开门，却不进来，只是愣在原地，药王园主忍不住一瞪双眼，呵斥道。

    心中却肺腑，这小青怎么回事，一点眼力劲都没有？

    “是，属下马上去做。”

    小青急忙从震惊中回过神来，匆匆就离开了，因为震惊，走的时候还差点绊了一跤。

    等走到药园的时候，才突然回过神来。

    园主大人让自己做什么？把醒神花给采摘下来？这不是园主大人最喜欢的几株灵药之一么？

    醒神花，虽然没多少功效，但却长得极为夺目美丽，是整个药园中最漂亮的灵药之一，园主大人一向极为喜爱。

    可刚才，园主大人竟让她采摘下来，而且还送给那个少年。

    园主大人是被施了迷药了么？

    心中疑惑，手上却不敢怠慢，急忙将醒神花采下，送到了大厅。

    接过醒神花，药王园主连站了起来，亲自将醒神花送到秦尘面前：“大师，这是你要的醒神花。”

    她态度恭敬，像是晚辈孝敬长辈。

    一旁小青一个趔趄，差点摔倒，眼珠子再度瞪得滚圆。

    到底发生了什么……

    园主大人一向脾气暴躁，谁的面子都不给，怎么在这少年面前，突然跟一个学生似的，态度这么恭敬，而且还称呼对方为大师？

    小青感觉自己脑子完全不够用了。

    “果然是醒神花。”

    看到醒神花，秦尘目光一亮，直接接了过来，同时整个人也站了起来。

    “既然事情都谈的差不多了，那秦某也差不多应该走了，尘谛阁申报的事情，还望园主多多费心，还有……”

    看到药王园主期待忐忑的目光，秦尘又从身上拿出一张纸，快速写了些东西，递给对方：“我这里，有一个方子，园主大人按照上面的方子，调配药剂，每日早、中、晚各服一次，可以调理你的伤势，不过，此方只是治标，不能治本，一个月后，阁下的伤势，会有明显的好转，到时候，再来找秦某，秦某会根据阁下的伤势状况，再将如何能彻底治愈阁下伤势的办法，告知阁下。”

    “这里，秦某就先告辞了。”

    没彻底和药王园主绑定利益之前，秦尘自然不会轻易就将完整的办法，告知药王园主。

    药王园主急忙接过单子，仔细看过去，只见上面，的确记载了一个药方，而且这个药方，十分奇特，炼制手法，也非同一般，令她也颇为惊叹，忍不住沉浸在了其中。

    而小青在一旁听从吩咐，却也不敢离开，只能让秦尘和卓清风自行离开。

    药王园主足足惊叹了好一会，才从药方中回过神来，此事她已经敢肯定，秦尘在炼药方面的造诣，绝对不会比自己弱。

    否则根本不可能随手写出如此可怕的丹方来。

    “对了，秦大师他们呢？”

    而药王园主这时候才反应过来，秦尘和卓清风已经不在了，急忙朝小青问道。

    小青急忙道：“园主大人，他们两个已经离开了。”

    “什么？离开了？不行，我得送送。”

    药王园主脸上露出郁闷之色，身形一晃，瞬间就消失在了大厅之中。

    而此时秦尘和卓清风，却已经走出了药王园。

    “尘少，真有的你！”

    卓清风对秦尘竖起大拇指，任何事情一到了尘少手中，似乎就会变得简单起来，这等本事，卓清风是佩服不已。

    “什么，他们两个居然活着出来了？”

    “是不是我眼花了？”

    “此人刚才如此冒犯药王园主，竟然没被斩杀在里面？”

    “见鬼了吗？”

    此刻药王园外，还聚集了不少武者 ，正是之前被赶出去的那些人，看到秦尘和卓清风从药王园中安然出来，一个个眼珠子都是瞪得滚圆。

    他们可是清楚听到，秦尘如何辱骂药王园主的，直接说对方有病，还病的不轻。

    这样子，竟然也能活着出来？

    不少人揉着眼睛，一脸难以置信。

    他们震惊，一旁的许隆眸中则是射出一道寒芒，身上升起一道恐怖的气势，直接就朝卓清风一拳轰了过来。

    “你们两个的命还真大，居然从药王园中被你们活着走了出来，不过，就算是你们能活着从药王园走出来，也得死在老夫的手中。”

    许隆面露狰狞，浑身的气势第一时间就施展到了极致。

    之前在秦尘和卓清风身上吃了亏之后，许隆再也不敢大意，直接将对方当成了劲敌，一身七阶初期巅峰的修为，毫无保留的施展了出来。

    刹那之间，天地间，到处充斥恐怖的真元气息，那漫天真元，凝聚成一个巨大的黑色拳印，拳印之上流转着各种复杂的纹路，这些纹路最终形成一股恐怖的气势，将整片虚空都笼罩在了其中。

    瞬间降临卓清风和秦尘的头顶。

    “是许隆的大灭生死拳印！”

    “大灭生死拳印，是大燕王朝最顶尖的拳法，一拳之下，生死就已经掌控在对方的手中。”

    “看来这许隆，是根本不给对方活路啊。”

    “呵，要怪，就怪这两人太过嚣张吧，大威王朝的武者而已，也敢在朝天城嚣张，以为自己是武王就了不起了么？在这里得罪了人，随时都能让他去见阎王。”

    “也不知道这两个家伙，是用了什么办法，才从药王园主手中活着走出来，可惜，还是得死在许隆的手中。”

    场上不少人摇头叹息，看戏般的看了过来。

    每天，朝天城都有不少小王朝的人，不知天高地厚，以为有些本事，就在朝天城嚣张。

    但最后的结果，都和面前那两人一样，被许隆这样的人斩杀。

