    第1284章 神官口中的话

    “这个地方可以了。”

    只见到这个时候薇纳斯对着说道。

    有一些事情不能随便乱说。

    因为这个世界不是隔墙有耳，而是隔天有耳。

    如果说了某一些不该说的话的话，那么就有可能会遭到天罚。

    但他的神宫之中有一些地方可以阻隔所谓的天耳。

    “说吧。”

    只见到这个时候的秦风看着面前的薇纳斯。

    “秦公子要不先喝一杯茶，一会儿慢慢说也不迟。”

    只见到这个时候的薇纳斯对着秦风说道，随后直接沏茶了起来。

    而秦风此时倒也很随意。

    就在前面那里静静的等着她。

    别的时间自己或许没有，但这一杯茶的功夫他还是有。

    至于薇纳斯搞鬼，这一点秦风倒是一点都不担心。

    那一些什么下毒的伎俩秦风就更加不在意了。

    自己身体里的那一个家伙，把毒药当成零食吃。

    如果真的有能将九头饕餮给迷倒的毒，那他秦风倒还真有些兴趣。

    只可惜据他所知这个世界上应该没有。

    很快一杯清茶沏好，整个房间之中弥漫着一股淡淡的茶香。

    这种香味很怪异，至少秦风在之前的时候从来没有体验过。

    “这是我们边海西域特殊的海茶，而且是最高品，秦风公子是除了众位神官之外第一个在这里品尝到这种茶的人。”

    这个时候的薇纳斯开口说的。

    她带着一道淡淡的笑容。

    就好像真的是在招待贵客一般。

    然而要知道在几分钟之前，他差点死在了面前秦风的手上。

    “那今天倒是我的荣幸。”

    秦风扬起一道笑容说道。

    他知道对方只是真真切切的在招待自己。

    “这九州大陆一共分九个区域，边海西域，神牛西域，神木东域，荒蛮南域，荒兽北域……山神中域，核心中域。”

    只见到这个时候薇纳斯开口说道。

    整个一副就像在聊天似的模样。

    “每一个地方都会有一位管理的神官，有一些比较强大的地方，会有两位以上的神官以及数位副神官，他们的实力要远在我之上。”

    薇纳斯继续说道。

    “那他们居住的地方呢？也是跟你一样坐在专属的神宫里边吗？而且有没有她们所住的地方的地图？从这里又该如何过去？”

    秦风将自己心中的疑惑直接问了出来。

    “秦风公子你先不要激动相信一杯茶的时间你还是有的吧？我们慢慢聊，慢慢说。”

    秦风的话音刚落，薇纳斯对着说道。

    “那你慢慢说吧。”

    这段时间秦风倒是还有。

    就听着对方慢慢说吧，也不着急。

    刚刚他之所以将这些话语都说出来，主要是因为那是他心中的疑惑。

    “他们居住的地方有一些跟我一样是居住在神宫里面，但有一些就不一样了，这一些神官有一些甚至是人兽一族，跟我并不一样，所以他们自然也不是都居住在神宫里边。”

    毕竟那些所谓的妖怪心中想着神宫跟人理解的神宫不太一样。

    “那他们实力如何呢？”

    这个才是最关键的问题。

    “你要听实话还是要听假话？”

    ……

    (本章完)

