    冯桂山做梦都没有想到，自己自以为聪明绝顶，自己以为的已经编制好的超级密码不可能被任何人破解，但是在大数据面前，竟然被嘲笑的体无完肤，柳浩天竟然只用了一个电话，就将他的情况摸得清清楚楚明明白白。

    看到冯桂山有些快要崩溃了，王一飞并没有急于出手，而是笑着说道：“冯桂山，你有什么想对我们省纪委说的吗？”

    冯桂山叹息一声说道：“其实，你们并不了解我的心里。

    对于我而言，我自己非常清楚，我在市林业局所做的那些事情只能瞒得了一时，但瞒不了一世，其实我原本是想自首的，但是我对于市纪委那边的人又不信任，对于省纪委的人又没有什么熟人，所以在这种情况下，我只能不断的去编织自己的网络，想方设法让我的篱笆更牢固一些。

    我一直抱有侥幸心理，我认为，凭借我所编织的强大的商人联合阵线以及强大的人脉关系，没有人可以挖掘出我的一切。

    尤其是我所制造的孙东桥兄弟这个密码，我不相信有人能够破解。

    所以，我虽然日夜恐惧无法减排，但是却一直心存侥幸想要蒙混过关。

    唉！我万万没有想到，在大数据面前，我所编织的孙东桥兄弟密码竟然如此不堪一击。我认栽了！

    不过我有一个要求，那就是绝对不能让陈小梅他们母子和我的妻子见面，你们省纪委必须要保证他们的安全！至于他们母子现在的住所，你们绝对不能收回，必须要保证他们生存的权利，我愿意以自由和交代问题为代价，来换取他们的平安，这是我能够为他们所做的最后一件事情！”

    王一飞皱着眉头说道：“听你这么说，你从那些商人手中所捞取的好处，几乎大部分全都花在了他们母子身上？”

    冯桂山轻轻的点了点头：“基本上可以这么说吧，但是我从来没有从国家从财政资金里捞取过一分钱的好处，虽然我把那些项目交给了那些商人去做，但是我可以对天发誓，那些商人所做的项目质量绝对不会比其他地市的同类项目质量差。

    因为在他们找我承接这些项目的时候，我已经跟他们说过了，我不要求他们百分百按照技术标准的要求去完成这些项目，但是他们所做的项目必须达到80%的合格标准！

    王处长，我敢拍着胸脯保证，别看我通过那些商人捞取了很多好处，但是，我们金城市林业局所负责的这些项目的质量，绝对比全省其他地市90%以上的项目质量都要好！

    虽然你们省纪委没有去查处其他地市的那些林业局，但我可以明确的告诉你们，那些林业局的项目70%以上全都不能达到合格的标准！

    王处长，如果你们省纪委有本事，把全省各个林业系统的人一网打尽！我敢保证，只要你们省纪委能够秉承一颗公平公正之心，那么全省林业系统50%以上的林业局局长绝对无人能够幸免！

    就看你们敢不敢放手去做了！

    另外我还可以向你们提供一个信息，我们金城市林业局所有的党组成员全都在诸多项目上捞取了好处，没有一人能够幸免，而且很多时候，是我亲自吩咐那些商人给他们送去了！没有一个人拒绝收取这些好处。”

    王一飞听闻此言，顿时觉得头大如斗。

    他千算万算没有算到，整个金城市林业局竟然要连锅端了，这个结果是他万万没有想到的，而且如果冯桂山所说的事情是真的，那也意味着全省各个地市的林业局至少有一半儿的局长是存在问题的。

    怎么办？”

    想到此处，王一飞看向冯桂山问道：“冯桂山，为什么你有这么大的信心敢说全省至少50%的地市局长会存在问题呢？”

    冯桂山呵呵一笑：“原因很简单，因为我太了解林业系统，如果在别的系统在一些项目上造些假是很容易发现的，但是在我们林业系统要想造假，那实在是太方便了，而且很难被发现，项目的好与坏成与败往往只是局长一句话的事情，所以，这些局长们要想不被拉下水，需要十分强大的定力，而我原本定力是很强大的，但是面对着那些商人给予的巨额的好处，面对他们通过各种渠道所挖掘到的我需要钱的信息，最终，我还是被拉下水了！

    王处长，我可以这样跟你说，你可以小看任何人，但是千万不要小看这些商人为了谋利所迸发出来的强大的能量！

    他们这些人都是人中的精英，所采取的各种拉人下水手段让人防不胜防！

    王一飞听完冯桂山的分析之后，脸上露出了凝重神色，他相信，这些都是冯桂山的心里话。

    而恰恰这些话，在王一飞的心头掀起了轩然大波。

    王一飞继续加大对冯桂山的心理攻势，冯桂山兵败如山倒，将他所知道的所有问题全都竹筒倒豆子一般全部倾倒了出来。

    这个晚上对整个金城市而言，是一个不眠之夜。

    因为这天晚上，省纪委出动了整整19次，带回来了30多个人！

    整个金城市林业局党组班子被连根拔起，涉嫌向他们进行权钱交易的十几名商界人士全部被待会省纪委配合调查。

    第2天上午，王一飞、陈海明、赵长秋三人联袂来到柳浩天的办公室内，把一份详细的汇报材料放在了柳浩天的面前，柳浩天看着三人眼神中布满的血丝和那略微显得有些红肿的眼睛，再看看桌子上那厚厚的材料，柳浩天便知道，这三人应该是一宿没有睡觉。

    柳浩天翻了翻这些材料，轻轻的点了点头：“很好，这个案子办到现在，才算展现出了你们的真实水平，到此基本上可以结案了，你们的任务也算是完成了。”

    王一飞缓缓抬起头来，目光盯着柳浩天说道：“柳书记，我认为这个案子到现在为止，只能说是告一段落，要想结案，还不到时间。”

    柳浩天顿时一愣：“你是什么意思？”

    王一飞说道：“柳书记，在我们查案的过程中，冯桂山曾经跟我们说，整个吉祥省的林业系统，所有地市的林业局局长有一个算一个，至少有50%都存在着问题，他的这个说法让我们全都为之震惊，随后我们在询问的过程中又和其他的林业局的副局长进行了沟通，我们发现，金城市林业局的其他副局长完全赞同冯桂山的说法，甚至有人直接举报省林业厅已经退休的老厅长和现在在任的副厅长中有一些存在问题。

    所以，这个案子既然我们办了，就打算把这个案子办成一个铁案，办成一个标杆儿案件，我们要拔出萝卜带出泥！要把整个吉祥省的林业系统彻底整肃一遍，我们就想知道，我们吉祥省的林业系统问题到底有多严重，到底有多少人是清白的，多少人是有问题的。”

    王一飞说完，柳浩天倒吸了一口凉气。

    就连柳浩天都没有想到，这个案子办到现在，不仅把金城市林业局连锅端了，竟然还要拓展到省林业厅以及下面各个地市的林业局，这个案子一旦连锁开来，所产生的影响力之巨大将会是空前绝后的。

    柳浩天并没有立刻给出他的答案，而是手指轻轻的叩击着桌面，大脑在飞快的转动着，思考着这个事情应该如何铺开。

    对柳浩天而言，他内心是非常支持王一飞他们这三驾马车将案子全面铺开的，但是柳浩天也很清楚，一旦这个案子全面铺开，将会受到的阻力是非常巨大的。

    以自己现在的分量，恐怕很难抵抗这些来自各方的阻力，这个案子要想办好难度是很大的，毕竟其他的地市和金城市不一样，金城市的案子容易办，那是因为省纪委就在金城市，方方面面认识的人比较多，但是如果去下面的各个地市去办，他们去的那几个纪检监察的人员相比于下面地市那海量的人口比例是非常悬殊的，尤其是在事件已经明朗的情况下，那些问题人员一定会想方设法的进行自救，甚至不排除动用一些危险的手段来进行自保。

    所以这个事情，不是凭借着满腔的热血就可以做成的。”

    陈海明看到柳浩天犹豫不决，以为柳浩天怕得罪人，满脸悲愤的说道：“柳书记，我愿意请缨来负责这个案件，我不怕得罪人！”

    柳浩天看到陈海明那年轻的脸庞上闪烁着的正气的光芒和愤怒的神色，冲他做了一个手势，示意他坐下，等陈海明坐下之后，柳浩天这才笑着说道：“既然现在可以确定我们吉祥省的林业系统存在严重的问题，那么我们省纪委绝对不可能听之任之，一定会采取雷霆手段来整顿四风，但是，整顿全省林业系统的问题和查处金城市林业局的问题这是两个不同层次的问题！

    对于你们三人这满腔的热血我非常认同，但是这个案子要想继续往下查，已经不仅仅是我们纪检监察部门一个部门的问题了，需要涉及到的方方面面是很多的，甚至会遇到很多的阻力，这些你们考虑过吗？”

    三驾马车同时一愣。

