
大好清晨，辛城张府内，正高座堂间拿着半杯茶吹晾的张明远忽而抬头向门外看去，正巧看见钟紫言笑望着他。

“回来了？快快入内，好些日子不见，你事情进展如何？”

人老了以后，会有异常平淡温慈的气场，越是年轻的时候位高权重，越是经历诸多波折的人，老了以后这种气场越强。

张明远这半年来心情舒畅很多，整个人显得年轻不少。

钟紫言慢步走进堂里，与他一同落座，沉吟片刻，回道：“我凡尘俗事已了，要说还有什么放心不下，唯你家即将到来的祸乱之事。”

张明远本是温和宁静的笑颜逐渐凝重，“你也算到了？”

“梁国国君离世，新帝久久难落人选，各个州县的日子并没有听上去那么好过，此间自会有一段战乱。”钟紫言捋须盯着张明远，他在观察张明远的神态。

张明远故作平静道：“朝中大事连连，储君多半被西华观挟持，各地藩王回到领地以后，必然会有一段时间脱离朝廷掌控，这也是在所难免。”

钟紫言将一杯茶水慢慢饮尽，站起身来负手走到门口，望着院中树叶滴落朝露，直言问了一句：

“你可是想要趁此机会佣兵划江而治？”

张明远目光一滞，凝眉瞪目，堂里陷入沉寂良久，他才哈哈一笑，释然摇头：“果然瞒不住你。”

钟紫言颔首回身，再次落入席间，“五十年来，你之命运多受他人操弄，好不容易攒下偌大威望和基业，无奈躯体垂老，已难再上马争杀，子嗣稀缺注定亲族不足以成大业，故而你多有布设子孙后路。

而我的出现，使你病体康复，恰逢梁国旧王驾崩，这等天赐良机，却是改朝换代的好时候。”

见张明远不置可否，钟紫言继续道：

“我带着孙儿游历梁国诸地，你之名望已然深入各处武府文人心头，北到白云城，南至横沥商盟，多少英才俊杰视你为人臣榜样，多少士子视你为儒门圣贤，多少江湖游侠对你在朝为官投以赞崇镖票。

这，想必是你一生所谋吧？

而今时机成熟，你多年屯兵屯粮，可自南北江河划下关隘，以百姓食用诱人过江，以七州富庶坚守各地敌方军卒，只需熬个三五年，梁国国威一落千丈，民众尊拜你为当世圣人，后续教谁称帝，自能水到渠成，对否？”

张明远久久无言，最后笑道：“知我者，紫言也！”

“可你有想过这样一来会有多少百姓冻死雪中、病瘟染体、易子而食？”

听钟紫言问他，张明远神色逐渐严正，沉思片刻，眼中善恶之光明灭来去，最后自袖口掏出一卷奏书，“我知你一生尊善，可这世间哪有什么善恶之分，当年我从军五载走遍各地战场，眼中尽是尸山血海，多半伤亡都是官民相争所致。

我上疏奏请国君，换来的却是三年牢狱折磨，天家从来不是在养民，而是在牧民！”

钟紫言翻开那奏书，入眼尽是赤诚真言：【

兵部南岳镇江府主事，

臣张明远谨奏。

为直言天下第一事，以正君道、明臣职，求万世治安事。

君者，天下臣民万物之主也。惟其为天下臣民万物之主，责任至重。凡民生利病，一有所不宜，将有所不称其任。是故事君之道宜无不备，而以其责寄臣工，使之尽言焉。臣工尽言，而君道斯称矣。

……

臣，受国恩厚矣，请执有犯无隐之义，披肝沥胆，为君上言之。

……

各地郡县官府门下，百姓倒满大雪之中，街道瘟疫之源久久难散，致使妖物现世民不聊生，此亦是长治久安之法？

……

夫君道不正，臣职不明，此天下第一事也。于此不言，更复何言？大臣持禄而外为谀，小臣畏罪而面为顺，君上有不得知而改之行之者，臣每恨焉。是以昧死竭忠，为君上言之。一反情易向之间，而天下之治与不治，民物之安与不安决焉，伏惟君上留神，宗社幸甚，天下幸甚。臣不胜战栗恐惧之至，为此具本亲赍，谨具奏闻。】

读罢奏书，钟紫言叹了口气，对张明远心中先用划江而治，后求国朝统一的想法理解很多：

“人道轮回，当年你却是一片赤诚，这等浩然言论，非朝夕可以笔书。

即便如此，我也难信你之后辈能如你一般尽顾民生，合该此间已无我牵挂心事，如何计断，全由你预谋来定。”

顿了片刻，钟紫言又道：

“你我自小同窗苦读，而今我已明晰凡俗前尘因果，最后凭心赠言一二，以全相交之谊。

梁国外敌不多，但物产与人口供给难平，此为战乱不止之根本，若要长久安定，民食必须解决。

天地万物皆有轮转周期，凡俗王朝亦然，若真能长治久安，也不是什么好事，此为二理。

将来有一日你家若当了梁国共主，自会有似我一样的修真之人来负责接引灵根幼童，教育子孙大可不必心生妒恨。

言尽于此，梅酒情义已了，我也该走了。”

钟紫言起身执礼拜别，张明远急促拉住他的手，“你我兄弟才见了不过半载，何不再逗留一些时日？”

钟紫言爽朗笑叹：“这次倒是你不太干脆了。”

二人相携走出门庭，钟紫言看着天上湛蓝之中飘荡的白云，道：

“你看这天上的云，聚了又散，散了又聚，人生离合，亦复如斯。

不必远送，你我他日有缘再见。”

张明远心中忽而生出无尽的不舍与失落，“紫言，为兄最后想问，张家所谋之事可能成？我寿元还有几何？

紫言！紫言……”

张明远追着跑了几步，眼睁睁看着那个鬓角霜白的黑衣道人渐行渐远，飘忽消散。

他看着天上聚散离合的云，呢喃道：“云有聚散时，人无再少年。”

这一别，想必就是永别。

多年以后，梁国南北两地重新统一，那时的张寿阳怎么也没想到他会被自家老爷子推上帝位。

而张明远在最后辞世时，躺在藤椅上嘴角笑喃安抚自家孙儿：这短短的一生，你不妨大胆一些，莫为仁义所累，只管凭心治世，人道轮回，自有出路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443118"  chaptername="第382章  了尘缘（下）">加入书签</a>
</div>
