    安琦埋着首，脸红道，“不跑，等着被你挨骂吗？”

    聂延锋拿着电筒在查看她的脚，还好她穿着保护性很强的运动谢，并没有伤到她。

    安琦见他一直不答话，不理人，她越发觉得自己又冒昧到他了，她尴尬得别开了脸，都说女追男隔层纱，她觉得自己和聂延锋这层纱也太厚了吧！

    难道到他们这里，这句话要反过来了吗？女追男隔座山？

    “你的脚没事，能走吗？”聂延锋低沉寻问，然后，他发现她的鞋带松了，他把手电筒放在一旁，伸手就在帮她系着了。

    安琦别开的脑袋，又转了回来，低头看着这个男人温柔的给她系着鞋带，明明他所做的每件事情，都在关心她，照顾她，可为什么他的人却像是一具没有感情的机器呢？

    他真得不知道，他所作所为已经让她误会了吗？

    刚系好了鞋带，聂延锋的手机在黑暗中闪了一下光芒，仿佛有信息进来，他伸手拿出手机查看，因为这台手机不会有垃圾信息进来。

    能发送进来的，都是重要的信息。

    可聂延锋打开信息时，却发现是安诺发来的一长串短信，他拧眉粗略的看了下来。

    安琦看着他认真的看短信，她好奇的伸长了脖子想要去看一眼，必竟也想知道是谁发给他的，会不会是某个美女发来的。

    聂延锋查觉到她探过脑袋，瞬间把手机一收，放回了迷彩服上衣口袋里。

    他得这个动作，让安琦不由讪讪了几秒，什么重要的短信，连她瞟一眼都不行？

    “回去吧！”男人站起身道。

    “是不是哪个女孩子发给你的？”安琦抬起头问来。

    聂延锋自然没有告诉她的必要，再说，他和安诺订婚这件事情，等他回去就要解除的，所以，更不需要被她知道。

    “你不说，那就是承认喽！看来喜欢你的女孩子不少嘛！”安琦一边说一边站起身，手电筒乱晃着，便晃到了男人的眼睛上，男人伸手挡了一下，“好好走路。”

    安琦是故意的，因为她的心里有些不舒服，别得女孩子给他发短信，他就看得这么认真，而且她刚才瞟了一眼，感觉还是长文，说不定诉尽了对他的爱慕之情。

    这还真是让安琦给猜对了，安诺的确写了一条长达百字的相思短信给聂延锋呢！

    安琦走在前面，慢悠悠的，没打算急着回去，聂延锋在身后剑眉一直拧着，女人的心真如海底针，他不知道又哪里惹这位大小姐不高兴了。

    安琦走着走着，突然前面的树梢上窜过了一个黑色的大阴影，直接把她给吓得啊了一句，转身就紧紧的抱住了身后的男人，“有…有鬼。”

    聂延锋的电筒射了过去，不过是一只受惊吓的野猴子罢了，而他的怀里，安琦抱得紧紧的，恨不得挂在他的身上。

    “只是一只猴子。”聂延锋低头告知她。

    安琦也听见喉叫声了，吱吱的怪叫在夜里也挺吓人的，她尴尬的松开了他，却不敢和他离得太远了，她的手直接牵住了男人一只手，“我怕，我们牵着走。”

    安琦也不管他同不同意，又觉得牵着走也隔得远，干脆把牵改成了挽，她挽着男人的一只胳膊，整个身子还倾斜贴在他的方向。

    聂延锋微微叹了一口气，见她真害怕，他抽回了手道，“我背你下去。”

    “真得？”安琦的眼神一亮，那真是求之不得了。

    聂延锋在她面前俯下身，安琦就娴熟的趴在他的背上，他的背上令她非常有安全感。

    安琦替他照射着路面，两个人倒是配合默契，背着下山也不是一件容易的事情，但聂延锋却非常的稳。

    安琦享受着他的这种待遇，心里竟然生出了一种贪念，她想以后他的背上只背她一个女人就行，不能再背别人了。

    “聂延锋，我上次的问题你还没有回答我呢！”

    “什么问题？”聂延锋微微侧头。

    “如果突然多又了一位需要你保护的女性目标，长得年轻漂亮，你会不会像对待我一样对待她？”安琦不厌其烦的做着这种假设。

    聂延锋不答她，一步一步扎实走向山下，背上的安琦有些怨念的盯着他，“这个问题很难回答吗？”

    “没有意义的问题，没必要回答。”聂延锋淡淡道。

    “对你来说没有意义，但对我来说有。”安琦脱口而说道。

    “有何意义？”聂延锋低沉反问。

    安琦一时无语，必竟女方先表白这种事情她还没有干过，她含糊道，“你先回答我，你会不会对其它女孩同样好，我再回答你的问题。”

    这样一来，就能先探听他的心意了，如果他说会，那她就没有必要回答了。

    聂延锋倒是固执，他继续不理会她。

    安琦把下巴隔在他的肩膀上，等了一会儿，见他真不理她了，她壮着胆子，也借着夜色，四周无人，她冲着他的耳畔，小声道，“聂队长，我其实挺喜欢你这个人的，那你喜欢我吗？”

    这句话说完，安琦一双美眸直盯着男人的侧颜，等着他的回答。

    等了三秒，十秒，一分钟…

    三分钟…

    都快到达山底下了，男人还没有回答她。

    安琦失落了，看着到底平地上，她不由呐呐道，“你放我下来吧！我自己走。”

    聂延锋倒是把她放下来了，月光下，他形状锋利的目光锁着她，看不出情绪的样子。

    安琦默不作声想从他的身边越过去，下一秒，她的手臂被一只大掌扣住了。

    安琦的心脏猛地狂跳了几下，她几乎顺着这股力量贴向了男人，可下一秒，耳畔却传来冷酷的男声，“别在我身上白费心思，我和你是不可能的。”

    安琦的脸色倏地涨红，很快便又苍白了几分，果然她自作多情了。

    这拒绝，还真是干脆又不给人余地。

    “你对我而言，只是保护对像，仅此而已，谈不上喜欢不喜欢。”聂延锋又启口回了一句。

    安琦有些难堪的抽回了自己的手，抿着唇忍着一股委屈，就在这时，旁边的树枝上，那只猴子又回来了，它大概对灯光很感兴趣，跳到了一根离安琦很近的树枝上吱吱乱叫。

    安琦没感觉，反而是她身边的男人长臂一揽，把她揽到了他的身侧，生怕这只猴子会攻击到她。

    安琦低下头，看着紧实揽着她的手臂，她发现这个男人只是保护她，不带任何私人感情的保护罢了。

