    白鹿小队凭借熊二的逆袭，挺进了总决赛。

    而另一场男生半决赛，还没有结束，结束比赛的白鹿等人休息了一会儿，一起来看对手的比赛了。

    双方四场战罢，战成二比二平，最后一场决定谁将进总决赛。

    白鹿当然希望小队积分榜追在他们后面的同学输掉了，这样他们就能提前拿到世界军院大演武的门票，那格斗总决赛直接投降都没关系了……

    因为是打内战，气氛略显轻松。

    两名男生都是笑着比赛的，没有一点**味，好像在切磋一样，你一脚，我一拳，打得很平淡，一点都不激烈，有消极比赛的嫌疑……

    白鹿等人大声的为积分远不如他们的那支小队呐喊助威：“踢他，踢他，用力踢他，踢他大腿干嘛？踢他裆啊！”

    “(￢_￢)”

    “捶他，捶他。”

    “(￢_￢)”

    “捶他眼睛，漂亮！”

    “(￢_￢)”

    破看不下去了，轻咳了两声，提醒自己学生们，稍稍收敛一点点，他也知道只要积分榜第三位的小队输了，白鹿小队就能拿到百龙之王了，所以白鹿等人巴不得人家输……

    这是一场内战，李马必生怕拿不到名次的小队会放水给自己的同校同学，大声喊道：“不要放水，打假赛要烂屁股的。”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福阴阳怪气的道：“但凡有一点体育精神的，都不会放水。”

    “(￢_￢)”

    拿不到的名次的小队，他们原本确实有一点想放水的意思，但领队老师叮嘱他们全力以赴，要赛出水平，赛出风格，不要弄虚作假，他们也因此全力以赴比赛，否则早就三比零结束了……

    双方打满三回合，最后是注定拿不到的名次的小队获胜了。

    白鹿小队爆发出巨大的欢呼声，比获胜者都开心，他们上前为获胜小队庆贺……

    “厉害，厉害，你们表现得太好了。”

    “辛苦了，辛苦了。”

    破长出了一口气，白鹿小队总算是有惊无险拿到了百龙之王，这是预期中的成绩，他并没有因此太兴奋，以白鹿小队目前的实力，去了世界军院大演武，多半会折戟沉沙，甚至可能海选都过不了，但这是一个很好的锻炼机会，他们上了大学后，再去特种部队苦练两年，等到各方面都成熟了，他们就真的有能力冲击世界军院大演武了……

    通过百龙之王一系列的比赛，可以发现他们现在还是嫩了一点。

    年轻无极限，年轻就是本钱。

    破笑着招呼学生们：“我们回去备赛了。”

    诸葛大福按捺不住心中的喜悦，追上白鹿道：“总决赛，我也想上场比赛。”

    李马必也兴奋的道：“我也是，我也是。”

    “你们确定？”

    “当然。”

    白鹿爽快的答应了：“没问题，既然你们那么想松骨，我就成全你们。”

    “(￢_￢)”

    男女生的格斗总决赛同时进行，男生这边的观众多一些，好多观众先前看了白鹿小队的半决赛，打得很激烈，料想总决赛也将是一场恶战……

    万众瞩目的格斗总决赛开始了。

    李马必第一个上场，场下军事学院附中的师生们全都来为他们加油了，他看到了人群中的慕容悠然，暗暗发誓一定要拼尽全力，打出一场漂亮的比赛。

    经过三年的苦练，他已经不是曾经那个只会被动挨打的李马必了……

    李马必的对手是一个身高一米九五的猛男，陆军学院附中的男生都是这样的，看着高自己一个头还多的对手，李马必吞了一口唾沫……

    不能力敌，只能游斗。

    事实证明，李马必想多了，平时与熊大熊二切磋，熊大熊二不会使出全力，但现在是比赛，对手可不会放水，由于拳台太小，李马必很难绕场躲避，上来就挨了好多拳。

    李马必的抗击打能力一流，挨了一通王八拳，硬是没有倒，让他的对手不禁刮目相看，这个男生好有韧性，于是下手更重了……

    李马必被迎面一记重拳击倒了，牙套掉了，鼻血也飚出来了。

    李马必挣扎着爬起来了，但内外场裁判同时宣布他的对手获胜了……

    首战告负，李马必灰溜溜的下台了，白鹿看着鼻青脸肿的李马必，掩嘴笑道：“舒服了？”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福看着李马必鼻青脸肿的样子，摸了摸自己俊逸的脸，看了白鹿一眼：“我现在后悔还来得急吗？”

    “来不急了。”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福上场后，观众看他的眼神，就像在看一个死人。

    比赛开始了，诸葛大福经过李马必的前车之鉴，知道绕圈也没用，只能选择闪避防守了，由于苦练过闪避，白鹿又教过他四两拨千斤的太极拳，再加上他反应也足够快，对手一连串的组合拳，全都被他闪避掉了，闪不掉的也被格挡住了，虽然手疼得快废了，但没被打到脸……

    这样下去，也许能拖三个回合，输是输定了，至少没那么难看？

    诸葛大福分神的一瞬间，对手将他扑倒在地，翻身坐在他腰上，一个锁技锁住他的双脚，任由他如何挣扎也挣不开……

    诸葛大福也输了，不过英俊的面容保住了。

    “你也舒服了？”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福灰溜溜走到李马必身边，一起长叹了口气。

    观众们原以为会精彩万分的格斗总决赛，没想到前两场，好像儿戏一样，军事学院附中两根豆芽菜，根本没有一点还手能力。

    白鹿第三个上场了，观众们报以一阵掌声，他们都知道这个男生是军事学院附中的王牌。

    比赛开始，白鹿自己躺地上了，冲着对手勾勾手指：“你过来。”

    “干嘛？”

    “当然是过来锁住我。”

    “(￢_￢)”

    裁判呵斥道：“不要闹，认真比赛。”

    “哦。”

    白鹿无奈的起身了，对手进攻了，一记直拳过来，他后退了一步，明明没有被打中，他却痛叫一声，直挺挺倒下了……

    裁判捂着额头，宣布白鹿消极比赛，当场判负！

    嘘！

    全场响起一片嘘声，白鹿毫不在意起身，笑嘻嘻的下场了。

