    很有活力？

    纲手深呼吸了一下，才控制住继续逼问的打算。

    她很清楚。

    自己表现的越关心绳树，就越会受到对方钳制。

    而且，现在这种情况，已经很明显了，他们所有的会员，应该是被分到了不同的安全区之中，而她身边的木叶之人，就只有鸣人和佐助这两个小鬼。

    麻烦了。

    纲手挡在鸣人和佐助的身前，警惕的望着面前的小南，心情渐渐的沉了下去。

    虽然安全区内部不能够肆意战斗，但是，出了安全区，以这个女人的能力，想要解决掉她们几个人并不难，尤其是鸣人和佐助。

    纲手不相信这个女人会放过这一次削减木叶残余力量的机会。

    真的是相当糟糕的开局......

    小南看着纲手的表情，自然明白她在担忧着什么，而如果是以征服所有忍村这个目的，在这个世界趁机杀掉这三个人，也是最符合利益的做法。

    只不过，在意识到了大蛇丸的威胁之后，她有一点点的犹豫。

    就在这四个人各怀着心思的时候。

    唰的一下。

    新的人影出现在四周。

    小南和纲手一下子将视线看过去。

    “异世界~异世界~?(^?^*)”

    伴随着充满了欢快语调的声音，一个穿着简单的红色马甲，带着草帽，左眼下面有一道刀痕的男孩好奇的打量着四周，带着兴奋的笑容。

    在这个男孩的身边，是一个身材魁梧结实的绿色头发的男子，腰间挎着三柄长刀。

    正是路飞和索隆。

    “路飞，不要太大意了。”索隆的手已经握在了自己的刀上，视线在四周，还有鸣人几人的身上扫过。

    然后，定格在了佐助的身上。

    这股气息......

    错不了，是剑豪！

    “异世界的剑客吗？”索隆带着跃跃欲试的目光，视线在佐助腰间的长剑上扫过，“双刃剑，一刀流？”

    “这家伙......同样选择了剑道系列的会员吗？”佐助不着痕迹将手放在剑柄上。

    连个人之间，有属于剑豪的气息在不断的涌动。

    一触即发。

    规矩保障了他们在安全区的安全，但是，如果双方都有意思，也不是不能够来一场不大肆破坏的切磋。

    可这个氛围很快就被破坏了。

    路飞伸出手掌兴奋的摇晃着，打招呼道：“你们好啊，我叫路飞，是要成为海贼王的男人，嘿嘿嘿。”

    “海贼王？那是什么？”鸣人忽然有一种不能输的感觉，用大拇指擦了下鼻子，双手环胸，“我叫鸣人，是将来会成为火影的男人！”

    “火影？那是什么？”路飞发出了一样的疑问。

    “是超级厉害的人，能够得到每个人的信赖和崇拜。”鸣人一脸的骄傲。

    “原来如此，海贼王也超厉害，那是大海上面最强大，最自由的人！”路飞捏紧了拳头，两眼亮晶晶，“我一定会成为海贼王的。”

    鸣人和路飞对视着沉默了一会儿，忽然啪的一下狠狠的握紧对方的双手。

    “你是个好人吧。”

    “你也不像坏人。”

    两个人都是两眼泪汪汪，一整个惺惺相惜，相恨见晚得的样子。

    因为两个人都感觉到了，对方的心里面有着和自己类似的梦想。

    都想要成为自己崇拜的人。

    这是两大主角的历史碰面。

    索隆和佐助同时抬起头捂住了额头，颇为无语的叹了一口气，然后一愣，看着对方，一下子有种同病相怜的感觉。

    毕竟，都有一个笨蛋同伴。

    “说异世界的会员，结果只是小鬼吗？”纲手双手环胸，似乎稍稍的松了口气。

    在意识到这里只有自己来照顾这两个小鬼后，她的确担心再出现什么可怕的人。

    小南看了她一眼。

    却没有她这么放松，因为，她们都是第一时间就赶过来的。

    就在这时。

    又是一道身影出现。

    修长的身材，火辣的曲线，成熟的魅力面孔，妮可·罗宾，独自一个人出现了。

    同样是在一出现的时候就警惕的看着自己的四周，身上隐约有纹身的光芒浮现。

    果然和老爹分开了。

    罗宾遗憾的确认了这个事实，白胡子海贼船上暂时就只有她和白胡子是登船者，如果在一个地方的话，那她就轻松很多了。

    而小南和纲手皆是目光一凝。

    这个女人，好高啊。

    接近一米九的身高。

    就在罗宾准备开口说些什么的时候，旁边唰的一下，再一次的出现了两道身影。

    霎那间。

    空气都似乎降低了数度，新出现的两个人中的一人，浑身散发着寒气，并非是指气势，而是真正的寒气，甚至都有空气中凝结的水珠不断的扩散。

    罗宾身子微颤，似乎不太敢相信的盯着新出现的人。

    “青雉......大将？”

    没错，这个冒寒气的人，就是海军新的登船者大将。

    ——青雉。

    “海军大将？”索隆也同样惊呼出声。

    唰的一下，两柄长刀已经出鞘了，摆出了防御姿态。

    虽然没有见过。

    但是，这两个人身上穿着的，的确是海军的制服，甚至还披着正义披风。

    竟然会一上来就遇见海军的大将。

    “恶魔之子罗宾。”跟在青雉身边的达斯琪拎着自己的长剑，看了一眼罗宾，然后又看向路飞和索隆，“草帽小子路飞，还有前海贼猎人索隆......青雉大将，是否要将他们抓捕归案？”

    虽然剑没有出鞘。

    但是在达斯琪的身上，已经开始散发着凌厉的剑气。

    自从成为了登船者后，她就接受了海军严厉的训练。

    再加上罐子里面的剑道力量。

    这个原著中只是不起眼小角色的女海军，如今也完成了自己命运的蜕变。

    “路飞，他们为什么要抓你啊。”鸣人好奇的看着自己的新朋友。

    “你没听见他们说吗？”纲手拎起鸣人的后衣领，直接将他拎到了自己的身边，“海军大将，自然是要抓海贼的。”

    她警惕的看着青雉。

    这个瘦高的男人，给她极大的压迫感。

    很强，非常强大。

    不是刚刚那两个小鬼能比较的。

    小南的面色也凝重了一些。

    她能够感受得到，这个似乎是叫做青雉的男人，很强，很有可能是和她一样，到了不能再用财宝开罐的地步。