    汝水之畔，船工宋二郎正在休憩。

    他小心翼翼地摸出一块干硬的粗粮饼子，狼吞虎咽吃了半个后，最终恋恋不舍地收了起来。

    剩下半个得留着，实在太饿的时候再拿出来，顶一顶。

    “这麦长得不错啊。”王三走了过来，眼巴巴地看着宋二收起来的半张饼，舔了舔嘴唇。

    宋二将饼藏得更严实了，道：“这个庄子的人都会侍弄庄稼，不光这片，前头也不差。”

    “张大帅种田倒是一把好手。”王三悻悻地在船头坐下，看着码头上忙忙碌碌搬卸货物的夫子，道：“就是战阵上不咋样。”

    宋二笑了笑，但笑得有些勉强。

    他有三子，长子跑船，这会应该还在蔡州；次子在汝州当州兵，已经被葛从周带走了；三子被征发做了夫子，而今已不知到了何处。

    汝州不过万余户，一户征一丁的话，也就万余夫子，根本不够用。葛从周、杨师厚等人，可真是丧心病狂，征那么多丁，过阵子秋收了，能放回来么？

    “再会种田，也不过一田舍夫罢了！”宋二越想越气，恨恨地一敲船帮，恼怒道。

    骂张全义是田舍夫的，不止一个，最出名的应该还是他那位刻臂为盟的兄弟李罕之。

    王三听了四处张望了一下，幸好没人注意。

    汝州，可是佑国军的属州，就是张全义的地盘，可不兴乱说话。

    这人劝农桑是一把好手，但心胸可不怎么宽广，虽说不太可能注意他们这种小人物，但保不齐有人为了逢迎巴结，小题大做。

    “方才去码头上转了一圈。汝州州兵有个军校是我同村，据他所说，河南府才几天工夫，就大败了好几次，丢了几百里地。”王三一边瞄着宋二藏在怀里的饼，一边神神秘秘地说道。

    “胡扯！”宋二心中一颤，道：“几百里地，都过了洛阳了，便是丢了一百里都不得了。”

    王三张口结舌，他哪知道洛阳在哪啊，不过还是强辩道：“我那同乡说，已经有溃兵跑到永宁了，州县派人收容，故意压着消息，怕动摇蔡兵、忠武兵的士气。”

    王三不知道洛阳在哪里，永宁也只知道个大概方向，但宋二是清楚的，他跑过的地方太多了。如果说刚才“丢地几百里”是胡扯的话，这会说的就让他将信将疑了。

    有溃兵跑到永宁，那说明崤山已经丢了啊！

    崤道险要，一旦被人截断，山西那百把里地可就全没了。

    听家里长辈说，早些年的时候，那片地其实归陕州。硖石县的理所有时候就在那里，后来移治他处，这片就归了河南府的永宁、渑池二县。

    “王三，以后少传这些风言风语，会惹祸上身的。”宋二从怀里摸出那半张饼，递给了王三，道：“不过可以私下里与我讲讲，我嘴严实，不会乱传。”

    王三眼睛一亮，接过饼嚼吃了起来，含糊道：“去年夏贼骑卒还到汝州来转过呢，可见北面全是筛子。张全义是真的不行，这世道，拳头不硬，什么都没用！”

    宋二心中冷笑。

    张全义才几个兵？河南府、汝州这几年比较安定，看似一副太平景象，但他们跑船的都知道，其实乡间根本没几个人，与汴、宋、滑、亳、颍诸州根本不能比。

    人这么少，能养多少兵？

    这会与夏贼在打的，怕是没几个河南府兵将，多数是外来客军。

    他们既然打不赢夏贼，那东平郡王就也有可能打不赢夏贼。

    河南，从此多事了！

    汝水畔的驿道上行来了大队军士。

    宋二、王三低下了头，不敢多看。

    这年头的武夫，可能只因为你多看了几眼，就跑过来质问你看啥。如果心情不好的话，被痛打一顿都是轻的。

    “要打大仗了……”王三的身体微微有些颤抖，低声胡言乱语着。

    宋二抓住他的手臂，让他稳一稳，道：“打仗是免不了的，最重要的是活着。若夏贼赢了，大军开过来，不还得要人给他们种地，给他们行船？怕甚？便是当年秦宗权，也没把所有人都杀了。”

    王三挤出一点笑容，道：“也是，大不了降了便是。可我听人说，夏贼远道而来，军粮匮乏，去岁抓了河南府十余万百姓，全都运到陕虢山里边，杀了做肉脯了，就和那秦宗权、孙儒一样。若真是这种死法，那就得和夏贼拼了！”

    “你听谁说的？”宋二一皱眉，问道。

    “很多人都这么说。甚至乡里的一些读书人也说夏贼‘丧尽天良’，难道不是真的？”

    宋二也有些不确定了。

    没准是真的，不然为何那些人都消失不见了呢？一点音信都没有。

    远处响起了一阵哭天喊地声。

    宋、王二人寻声望去，随后又都扭过了头去，可怜人！

    战事一起，商道中断。

    很多原本打算通过崤函谷道、潼关前往长安的商人滞留在了汝州。至于为何不走蓝田武关，这是个好问题，但他俩是不可能是知道的，甚至宋二这种“走南闯北、见多识广”的人也不知道商徒们为何削尖脑袋走陕虢，王三则压根不知道商山道的存在。

    莫不是那边也在打仗？或者不让走了？

    商徒的哭喊、哀求没有任何作用，他手下那些护卫挎刀持弓，但在众多蔡兵的“围观”下，一个个老实得不能再老实，不敢多说一句废话。

    劫掠商旅！宋二叹了口气，算你们倒霉！

    但宋二很快惊讶了起来，因为一将策马驰来，挥舞着马鞭就往下打。那些劫掠商旅货物的蔡兵勃然大怒，正待将那小子揪下马来，却见其后方还阵列着大群亲兵，顿时手一滞，终究没敢闹，吃了个暗亏便走了。

    “那是谢彦章谢将军，我远远见过一面。”王三小声道：“被打的多半是忠武军的人，最近过来的都是陈、许军士，杨师厚的人。”

    “你知道得挺多的嘛。”宋二看了他一眼。

    谢彦章在陈、许、汝、蔡一带还是有些名气的，一是因为他勇武过人，骑射双绝，但最主要的，还是他为人谦和有礼，重孝守诺，家中有很多藏书，平时喜欢穿儒服与读书人混在一起，简直是武夫中的异类。

    不过也就这点名气。

    谢彦章还没成长到后世那种带骑兵临阵挑战，河东兵马不敢直呼其名的地步。

    “彦章时领骑军与之挑战，晋人或望我军行阵整肃，则相谓曰：‘必两京太傅在此也。’不敢以名呼，其为敌人所惮如此”

    淮夷出人才啊！

    “谢彦章这做派，若不是有他义父葛从周做靠山，早让人整死了。他就不该当武夫。”王三道。

    “别说了，该卸货了！”宋二烦躁地说了句。

    大军北上，战事又起，吾儿可能平安归来？

    若能在谢将军手底下干活，处境或还能好一些。

    唉，难得遇到个不残民以逞、爱护百姓，还比较能打的武夫，可别死了啊。

    ……

    胡真在新安县坐不住了。

    刘康乂大败，李干秋也被围在乾壕寨，生死不知。这才短短几天工夫，局势怎恶化至此？

    他怎么也不明白，上万人啊！即便是一万头猪，也不至于败得这么稀里糊涂吧？

    去年的刘捍，带着保胜军三千众西行增援，结果被夏将折嗣裕筛土为尘，尘借风势，牲畜骚动，军士口鼻不能呼吸，招致大败。

    再加上冯霸等人，前后损失了上万人，尤以保胜军的损失最让人心痛。

    百战百胜的部队，打得天平、泰宁、武宁、魏博等镇抬不起头来的得胜之师，一遇到夏贼，就浑身力都使不出来。总是在没有发挥出真实实力的情况下就大败，让人很是无语。

    “给杨彦洪传令，渑池县、双桥寨互为犄角，甚为紧要，城寨粮草充足，器械齐全，只要自己不犯错，夏贼就得强攻硬打，他们有多少血可流？”胡真突然站起身，满屋的幕僚、军将都把目光投向他。

    渑池县在谷水北岸，离河二百步，当大道。夏贼若想东进，绕不开这一城一寨，除非他们放弃辎重，轻兵疾进，但那样将丧失至少一半以上的战斗力。

    “各部不得擅自出击，谨守城寨。便是一个换他三个，夏贼也耗不起。”胡真继续说道：“再给戴思远传令，屯于硖石堡、白超垒、缺门一线，随时策应。”

    这三个地点，都在谷水沿岸。

    谷水，是北线道路上唯一可提供大军饮水、樵采，且又靠着大驿道的地方，属于必经之路。

    不走这里也可，但要承担没水喝，没木柴用，还要自己开山铺路的代价。

    东西走向的谷水贯穿了这三个地点。“两岸对耸争高，谷水中通”，又云“左右两山夹立，相去百余步，大道出其中，故为军道之要”。

    没法绕路，只能强攻，除非你不走这条路线。

    已经失了崤山之险，没关系，我还有渑池、双桥这个坚固屏障。

    这里失了也不要紧，我还有硖石堡、缺门、白超垒三个鬼门关。

    甚至这三地丢了也不致命，我还有新安县这座坚城。

    新安县再丢，我还有八陡山天险。

    八陡山再失，呃，到洛阳了。

    夏贼，准备一路丢下十万条人命的打算吧，让你来啃。

    “给霍存传令，让他领保胜军至土壕寨，配合汝州方向的大军攻崤寨。若不成，便退回来，无需强求。”胡真最后又下了一道命令。

    幕僚们面面相觑，这是保守到极致啊！

    戴思远的骡子军在内线快速增援各堡寨，霍存一军亦可驰援各城。

    只要好好守，不盲动的话，夏贼确实是大亏特亏。

    攻城攻寨，死伤难免，还很大，他们付得起这个代价吗？

    后勤运输成本也高，即便军粮器械船运至陕州，再陆路转运，一百余里的山道，损耗极大。但汴军可以水道运粮，成本极低。

    只是这样一来，是不是过于示弱了？

    这命令，也就胡真敢下！

