    轰隆隆！

    “什么玩意？”

    “是地震了吗？哪个王八蛋又在地下做地震法术的实验？”

    刚刚说话的一个玩家怒骂道，似乎已经不是第一次碰见这种事情了。

    事实上上一次有法师在地下做地震法术被发现之后，他就亲手提着大刀追杀了那个法师三条街.....据他所说是这样的。

    “不是地震，也不是有人搞地下法术，是地底下有玩意钻上来了，这震动只是它们到地面来产生的动静！”

    刚刚负责警戒的法师忽然脸色大变，出声说道。

    “快跑！！”

    听见法师如此急迫的大喊, 其他人没有虽然好奇，但没有半分犹豫，直接转身用最快的速度跑！

    在危险的地方他们绝对相信警戒法师的感知，并且对法师的命令绝对服从，至少对于跑这一条命令绝对服从。

    上一次他们遇见一尊七环魔兽就是这么活下来的，因为他们听话, 当然，原本也有不听话, 比较好奇, 喜欢多看两眼的玩家，但后来就没有了，一个都没了。

    足足在跑出去几百米之后他们才感知到后方宛如山岳一般的庞大气势，心中一边骂娘，一边庆幸，然后头也不回的加快速度跑！

    自有警戒法师在不分心、不影响速度的情况下感知后方情况，当看清楚时不禁倒吸了一口凉气。

    “嘶！”

    一尊近百米高的岩石巨人崩碎山岳起身，在它的旁边，一尊尊几十米高的岩石巨人簇拥着它，同样散发出强大的气势。

    警戒法师感知气势，不禁回想起之前一次偶然情况下感知到的七阶战士气息，这些岩石巨人的气息巨人更强！

    “嘶！七阶，七阶，全部都是七阶，最低的都是七阶！”

    警戒法师的精神力波动回荡在小队内每一个玩家脑海中。

    在这個《真实游戏》中组队道具就是法师，只有法师或者其他法职者才能将整个小队的精神力连接起来, 组建成一只无比默契并且拥有小队频道的小队, 可以方便指挥、交流。

    而法师这个组队工具等级越高，小队可以组的人就越多，简单好用。

    而此此时法师的话语就是在小队频道里疯狂刷新，让听见这句话的玩家都惊了。

    最低都是七阶？！！

    原本他们的速度就已经是最快了，然而法师说完之后，速度居然又快了几分。

    不过信用的是，攻击久久没有到来，这些岩石巨人似乎没有攻击的意思，只是向周围走去。。

    “难道它们不打算攻击，刚刚只是起床时带动的床铺晃动？

    而现在它们其实只是打算散散步？”

    法师心中刚刚浮现出这个念头下一刻就被自己否决了，看着岩石巨人行走的方向、间隔，以及动作，法师心中浮现出一个想法。

    谷蜼

    “散发出这么强烈的气势，还有这种走位、间隔，这是要....驱赶这整座森林的魔兽？

    他们想要干什么？”

    当法师心中浮现出一个念头的时候，无数野兽魔兽被庞大的气势惊动，就在这个时候，一声怒吼响起，一只数十米高的银背大猩猩人力而起，巨大的双手捶打着自己胸膛，发出宛如闷雷不断的巨响，直接引发出一道道天地雷霆！

    当这尊愤怒的银背大猩猩准备冲着前方不远处的岩石巨人怒吼时忽然感觉不对，扭头看了看左边，又扭头看了看右边，最后扭头看了看前面，一尊尊几十米高的岩石巨人默默的看着它，那尊近百米高的岩石巨人的注意力也被吸引，扭头看了过来。

    手掌中捏着一块石头举起来正准备抛投的银背大猩猩一愣，默默的将石头砸在自己脑袋上。

    啪！

    坚硬并且散发出只是丝丝元素气息的青色石头碎了，银背大猩猩拍了拍脑袋，若无其事的转了个方向准备走。

    路过，路过。

    “吼！”

    旁边的一种岩石巨人怒吼一声，庞大高贵的气势瞬间锁定银背大猩猩。

    银背大猩猩身体一僵，默默的调转方向，朝着一个方向调转跑去，并且在这个过程中还不断发出一声声吼叫，驱使着沿途所有魔兽一起前进。

    三面都是骇人七阶气势下，整座山脉的魔兽都在极度恐慌中向前奔，数万、数十万的魔兽踏地、奔跑，山岳、大地都随之震动。

    许许多多的玩家也如他们一样从森林里跑出来，玩家在前面跑，魔兽在后面追。

    不过没多久就有玩家被魔兽追上，然后.....毫无阻碍的融入了进去，只要顺着它们跑，压根没有魔兽会搭理它们。

    一时间所有玩家似乎都还有过来，开始有意识的被追上，然后融入其中。

    数十万野兽、猛兽狂奔，在大地的震荡之中形成一道浪潮，兽潮！

    规模庞大的兽潮在后面岩石巨人的趋势下源源不断的前进、前进，拦在前面的一切要么融入兽潮，跟上兽潮的步伐，要么被这无边无际的兽潮践踏夷为平地！

    不过所幸这片森林原本属于帝国皇室的专用狩猎场，所以周围一圈都严禁任何人靠近、严禁任何人居住，所以兽潮中除了猛兽也就是玩家了，每隔一段距离就有玩家点缀在其中。

    而刚刚发现兽潮的警戒法师此刻也伴随着兽潮一起前进，看着兽潮前进的方向，这附近的地图在他脑海中浮现，简单定位之后，法师猛地反应过来。

    “前面是光明神的地上神国！”

    法师猛地一惊，而同时他的话语也在小队其他扔的脑海中回荡。

    “什么？什么意思？”

    “我的意思是这些巨人驱赶兽潮是有目的性的，虽然不知道它们的目标是什么，但我知道前面是光明神的地上神国！

    就是前段时间光明神召唤出来的那个！这群岩石巨人就是想把我们赶过去！”

    这个法师深吸一口气，缓缓说道。

    “如果不出意外的话，按照论坛上所说，我们后面这些几十米高、近百米高的岩石巨人恐怕就是泰坦了.....

    传说中的古神泰坦！至少也是古神泰坦的后代或者族裔！”

