
　　这贪酒的毛病，得好好改改了。

　　唉！也不知道什么时候起，她就馋上了酒，还偶尔喜欢抽上一根烟。

　　也许是心里装的东西太多，有些太沉重了，需要缓解压力的途径吧！

　　唯一麻烦的是，她不胜酒力。

　　而且一喝醉,就可能发酒疯。

　　云渺又坐了一会，在感觉到有人蠢蠢欲动，想上来搭讪前，她忍痛放下酒杯，起身离开。

　　经过对面沙发时，手一抹,就将装有npc高清主机的小盒子扔进了空间。

　　然后大大方方地走向大厅后面的过道，去了厕所。

　　从洗手间出来后，发现通往大厅的过道,被五个染着各色头发，痞里痞气的，一看就不好惹的男人给堵住了。

　　想也知道，这些人是故意堵在这里的。

　　云渺瞟了一眼，从口袋里的掏出了一盒烟一个打火机，点燃后，走向了酒吧后门。

　　酒吧后面是一条昏暗的小巷子，并没有路灯，唯有从酒吧窗户和门缝中透出几缕七彩灯光。

　　皎月高悬，满天星空。

　　今晚是十五，夜色很不错。

　　云渺随便找了处空旷的地方，靠着围墙，望着夜空一边抽烟，一边思考着接下来的计划。

　　她走后，那五个男人对视了一眼，然后猥琐地笑了起来。

　　“大哥,这次的很正啊。”

　　“没想到真人比照片还漂亮，m的，这次倒是不亏。”

　　能拿到一大笔钱，还能玩到这么漂亮的女人。

　　等拿到视频，再给她喂点好东西，这女人说是他们的狗了，到时候指哪打哪，都不会反抗。

　　以后他们不但他们哥几个可以自己玩个够，还能让这女人出去卖，甚至拍小片子，给他们挣钱来花。

　　为主的黄毛越想越火热，抬了抬下巴，示意几个兄弟跟他走。

　　*

　　“哥，这小妞长得可真好看，皮肤可真白，还有这身材，在床上一定火辣。”

　　“这双大长腿，我只要一想到它夹在我腰上，老子就想流鼻血了。”

　　那五个染着各色头发的男人，如云渺所料，没过一会就追到了巷子里。

　　带着淫秽的笑,嘴里也不干不净,望着云渺的眼神，就好似看着待宰的猎物一般。

　　云渺连眉毛都没动一下，仍旧斜靠着围墙，一手插兜，一手夹着细长的烟。

　　烟火在昏暗的后巷中，一闪一闪的，很是好笑。

　　“谁派你们来的？”

　　“呵呵，没谁派咱们来，咱哥几个就是觉得你一个人太孤单了，想陪陪你。”

　　为首的黄毛将袖子往上的撸了一下，直撸到了肩膀处，露出了一条花臂，猥琐露骨的眼神，不停地扫向云渺的胸口，甚至是下半身。

　　其他几个也赶忙法淫笑着，肆无忌惮的样子，让云渺想起了毫无秩序而言的末世。

　　“就是，小妞，你一个人不觉得无聊吗？要不要跟哥哥玩玩？”

　　“哥哥器大活好，包你满意哟。”

　　“哈哈哈，你要是不满意他，还有咱们兄弟几个呢，咱兄弟几个，一定把你侍候得好好的，带你欲仙欲死，让你嗓子都叫哑。”23sK.com

　　一个身着牛仔背心，露着胸膛的男人笑嘻嘻地伸手就去摸云渺的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1139章 病娇弟弟有点难搞（79）免费阅读。https://xs.23sk.com 