
　　第345章开拓者的人即将找上门

　　若是连两座建筑都能够毫不费力的召唤出来，那么这是不是意味着，一些重型的火力设施，叶琛也同样能够不费吹灰之力的召唤出来？

　　不过，叶琛此刻倒是没有理会两人心中的震惊，而是直接指着两座建筑解释道：

　　“这两座建筑，一座是任务大厅，配合身份卡，在任务大厅之中接取任务获得贡献点数，随后就能在隔壁的供应大楼里，领取对应的奖励了。”

　　叶琛看了看虎佳佳与柳诚，托着下巴思索了数秒后，似乎是怕这里面有人不太安分，所以再度补充道：

　　“供应大楼里什么都有，但里面其实是个空壳，这里面的东西，实际上都是通过我的空间能力，将它们从龙城调换出来的，所以要注意保护。”

　　听到这话，虎佳佳再度看向叶琛道：

　　“通过异能？你的异能能够一直释放？”

　　叶琛笑了笑，但并不想做过多解释，只是摆了摆手道：

　　“这些不用你操心，我只是告诉你它们的用途。”

　　供应大楼之中的物品，连通的可不是龙城，而是他的系统商城。

　　所以只要他的合成币没有归零，叶琛根本不用担心这供应楼会出现断供的问题。

　　至于拿贡献点兑换成物品的代价。

　　早就在新秩序基地之中，经过了一系列优化的兑换比例，自然让这群人在获得贡献点时，就已经为叶琛赚取了足够的合成币。

　　不过，叶琛这一次倒是没有像在新秩序基地一样，直接建起无数建筑，以及围墙这些东西。

　　除了因为花费太高外，更重要的是，这里对于他来说，不过是一个临时的落脚点而已。

　　既然“开拓者”的人即将找上门来，那么对于他来说，下一个目标，自然是直接进入这这有一山之隔的叶城。

　　与其让对手来进攻他，倒不如抢先一步攻占对方。

　　根据虎佳佳之前的情报，在叶城里的“开拓者”势力，好歹也在城中心建立了基地。

　　比起小叶县这个旮旯，显然将市中心作为基地中心是最为稳妥和舒适的选择。

　　所以，叶琛在说完这些话后，又再度转回到办公室内，对着虎佳佳和柳诚说道：

　　“行了，快找人来，把这里的身份卡发放下去，另外，我需要的火系异能者找到没有？”

　　虎佳佳听到这里，这才抬头看向叶琛道：

　　“让我来吧，毕竟也是我的老师。”

　　见虎佳佳走上前来，叶琛一愣，这才反应过来，这个虎佳佳似乎也有多个异能，当即说道：

　　“你有火系异能？”

　　虎佳佳点了点头，随后，叶琛便将自己老丈人的尸骨，缓缓放到了桌上。

　　看到只剩一具白骨的师权，虎佳佳微微一怔，眼眶瞬间湿润，叶琛也跟着陷入沉默。

　　只见此刻的虎佳佳食指中陡然亮起了一抹红光，仿佛是被烧红的烙铁。

　　而当她的食指刚刚触碰到师权的尸骨时，她所触碰的位置，原本坚硬的骨头，瞬间变成了骨灰。

　　看到这一幕，叶琛眉头微微一挑，看起来虽然这虎佳佳并没有观人内心的异能，但本身的实力，恐怕也是不俗。

　　单说这一指头融化骨髂的异能，就绝对不容小觑。

　　随着虎佳佳的指尖不断移动，被火化的骨髂越来越多，而虎佳佳的整个手掌，也都变成了红红的烙铁。

　　等到自己的老丈人完全化为骨灰之后，叶琛抬手一挥，便将其收入系统空间之中装好，对着虎佳佳点头道：

　　“谢了。”

　　虎佳佳额头流出一丝冷汗，看来这项能力对她的消耗并不是那么轻描淡写。

　　但她还是笑着摇了摇头道：

　　“这是我应该做的。”

　　叶琛笑了笑，语气也比之前缓和了不少道：

　　“‘开拓者’的事情交给我，这几天，把这里的事情处理好吧，我先走了。

　　说罢，便再度从办公室中消失不见。

　　在小叶县中度过了剩下的几天，叶琛带着师梦璇三人再度出现在这栋大厦前时，所有人的状态已经恢复了之前的样貌。

　　师梦璇捧着自己老爹的骨灰盒哭了一天，最后还是放下了心中的悲痛。

　　毕竟，有了一夜和父亲的交谈，已经让她明白了自己老爹的心愿，虽然师权的状态让师梦璇感到心痛，但是师权的临终见一见她的愿望也已经了解。

　　而在这个末日之中活下去，现在除了师梦璇的本意，还加上了他父亲的临终嘱托。

　　显然，能够更好的让自己的女儿活下去，师权当然不想让师梦璇长期陷入失去父亲的痛苦之中。

　　反倒是方玲，从一开始的情况，就比师梦璇要好得多得多。

　　不管是一开始来到这里寻找父母的时候，还是后来听到自己父母死去的消息，方玲的表现一直都极为平静。

　　不知道是因为方玲从一开始就没有抱希望，还是已经绝望到不知道对外界做出什么反应。

　　但是仅从她吃饭的时候尝尝愣住的样子，叶琛就可以知晓，她的内心绝对不是那么平静。天籁小说网

　　不过，眼下显然不是说这些事情的时候。

　　看着到来的一行四人，虎佳佳和柳诚看向叶琛，对着叶琛行了一礼，算是确认了叶琛在这小叶县中的统领地位。

　　随后，虎佳佳则率先对叶琛说道：

　　“我们的人传回来的情报，昨天晚上开拓者的人就已经到达了隔壁的小镇，如果他们想要过来，随时都能够翻过这座小山进入小叶县。”

　　叶琛点了点头道：

　　“不过，他们为什么没有对我们发消息？这么自信，还是等着我们主动上前？”

　　虎佳佳耸了耸肩道：

　　“我们小叶县的小叶帮，在他们的眼里，不过是不入流的散兵游勇，如果不是因为免疫体的存在，恐怕他们连知道我们名字的兴趣都没有。”

　　听到这话，叶琛表示统一，一如现在的新秩序在海城的地位一样，既然已经庞大到无人能及，那么就不是他们去寻求其他组织的联系，而是其他组织寻找他们来谋求庇护。

　　不过，对于虎佳佳的说法，叶琛却是挑眉道：

　　“好歹我前几天弄出了这么大的动静，他们难道一点消息都没有？”

　　听到这话，虎佳佳皱起眉头，毕竟叶琛当天的骚操作可是把所有人都吓了一跳，大晚上的又是导弹又是紫色的光线。

　　这景象，十几公里外都能看见，没道理他们不知道，没道理他们不好奇。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第344章 开拓者的人即将找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 