    易阡陌决定试探一番！

    十龙中的星龙与冥龙，同一时间朝着中央的首座扑了过去，其余八条巨龙，则朝着攻击的海妖与人世间修士攻去！

    人世间的修士完全没想到，这阵法的威能竟再一次提升，仓皇应对之际，居然被八条巨龙冲的一阵溃散。

    而远处的首座面对攻来的星龙与冥龙却只是眉头一皱，手中的幡旗冲着前方猛的一划！

    如同一刀剑气斩落，两条龙竟然在瞬间被斩成了两段！

    这一幕，让易阡陌脸色一变，此刻他能确定，这就是一件法则武器，有着远超极道灵宝的可怕威能。

    若是对方直接破阵的话，他这阵法还真的有些危险！

    按照他的原来的计划，是要故意被人世间镇压，在保住临渊城的情况下，这样才能够让人世间退兵，从而跟随着他们，进入到人世间的总部！

    果然，首座出手后，他身形一闪，手中的幡旗挥动，狂暴的八条巨龙，在一瞬间被击碎！

    他的目光落在了阵法中央的易阡陌身上，说道：“若是你老师来的话，我还惧他三分，就凭你？”

    他手中的幡旗，照着眼前的阵法光幕一划，像是刀落在豆腐块上，立时留下了一条巨大的口子。

    镇魂司内，鱼初见和青衣的脸色顺变，因为他们很清楚，眼前这一幕将意味着什么！

    随着阵法被划开一个大口子，受到反噬的易阡陌，也是一口逆血喷出，脸色无比苍白！

    首座扫了他一眼，一声令下：“除了他之外，斩光这座城内，所有修士！”

    人世间的修士，立时从缺口中蜂蛹而入，虽只有一万五千，但他们却有着两百多位天道战力，足以碾压城内的修士！

    天道巨擘一马当先，冲进了阵法中，庞大的法则世界展开，立时将城内大部分的区域包裹。

    眼看着就是一场血腥的厮杀，临渊城内忽然传来一个宏大的声音，道：“老夫过来，你也只惧我三分吗？”

    这个声音出现，那些乌压压冲进去的天道巨擘，立时打起了寒颤，因为这个声音，他们实在太熟悉了！

    正一步步走进临渊城内，手持招妖幡的首座和八大王，也是浑身一颤！

    就在这时，一道星光闪过，出现在了易阡陌身后，那高大的身影，像山一样，站在了他的背后。

    此刻的尘心，就是易阡陌的靠山！

    “尘心！！！”

    首座脸色一变，“你不是被时光之轴困住了吗？”

    要知道当初长生殿释放的可是神级的时光之轴，即便重归天道的尘心，想要化解掉那时光之轴，也不是这么轻松的。

    尘心笑了笑，说道：“你说的没错，那时光之轴确实对我造成了很大的影响，不过……你他娘算哪根葱，竟敢欺负我的徒弟？”

    说话间，他看了易阡陌一眼，道，“休息去吧，剩下的交给为师，这帮土鸡瓦狗，为师还不放在眼里！”

    话音刚落，只见星光闪烁，几十名冲进来的天道巨擘，法则世界竟在瞬间崩溃，他们在同一时间，喷出一口逆血，而交战的双方，甚至都不知道发生了什么，尘心更是立在原地动都没动！

    可首座却是脸色灰暗：“九重流光星体术！”

    他看不清楚尘心出手的轨迹，但他知道这几十位天道巨擘的法则世界，都是被尘心，在一瞬间击破的！

    而之所以他们不知道发生了什么，那是因为尘心的速度，已经达到了光的速度，这就是流光星体术的极致第九重！

    若是超越了第九重，也就是超越了光的速度，那完全可以突破时间与空间的阻碍，无视任何的规则和法则！

    可即便是第九重的光速，那也不是他们所能够岂级的。

    尘心的出现，瞬时间让眼前的战局发生了逆转，手握着招妖幡的首座，也是身体微微颤动！

    他嘴上说尘心来了，也只是惧怕三分，可他自己很清楚，尘心的实力，这家伙以前就强的离谱，现在就更不用说了。

    神级的时光轴都被他消解，他还有什么做不到的？

    尘心的出现，不仅仅意味着眼前的战局变化，同样也等于是给临渊城内的修士，注入了一记强心剂。

    他们都太晓得尘心的厉害了。

    在尘心出现，并瞬间打破几十位天道巨擘的法则世界后，首座便知道此战并不可取，想要拿下临渊城，几乎是不可能的事情！

    但他没有撤退，虽知尘心可怕，但他有手中的幡旗在，未必不能与尘心一战！

    于是，他立即下令道：“本座牵制住尘心，尔等将他活捉！”

    尘心眉头一皱，想到了易阡陌的计划，如果想将人世间，彻底一网打尽，那就必须找到人世间的总部所在。

    虽然易阡陌被镇压，确实有些冒险，但就如他自己所说，只要他不交出万寿丹的丹方，人世间就不可能把他怎么样！

    想到这里，尘心笑了笑，道：“想在我面前，拿下我的弟子，那我就陪你好好玩玩！”

    话音刚落，他无声无息的出现在了首座面前，那速度之快，首座压根没有反应过来，便被重重的一拳，打在了他的小腹上！

    伴随着“砰”的一声闷响，首座身周的法则防护，在瞬间崩溃！

    他的身体像是在断线的风筝，被重重的击出，却在半空中立即调整了身形，他含着血，握着招妖幡，展开了自己的法则世界！

    同一时间，将尘心覆盖到了自己的法则世界当中，与此同时，在招妖幡的牵引下，数百头海妖霸主，被他强行拉入了世界当中，形成了一个妖国！

    海妖霸主受到招妖幡的控制，全都红着眼，朝着尘心扑杀了过来！

    在这法则世界中，尘心眉头微蹙，因为他感觉眼前的法则世界，在融入了数百头海妖霸主之后，居然强了十倍不止！

    即便是他，在这法则世界中，也无法发挥出第九重的流光星体术！

    当然，这只是他没有全力以赴的情况下，如果展开星冥战体，召唤出龙魂来，他可以轻松的破开眼前的法则世界，并将这位首座斩杀掉！

    但为了接下来的计划，尘心还是决定跟他好好玩玩！

