    第664章无标题章节

    宋昭目光隐晦，半真半假的问，“总督大人为何不跟我们一起出城？你若是留在这里，明日太子殿下一来，发现城中怨声四起，定会治罪于你。”

    总督摇摇头，“本官须得与提督一同迎接殿下，若本官不在，姑娘与郎君定也无法平安出城，你们现如今是本官全部的希望，本官即便是死，也无憾了。”

    总督夫人闻言，扭头捂脸伤心的哭了起来。

    -

    第二天早晨，太子的队伍便风风火火的抵达了荆州总郡。

    总督穿上官服，率领提督及分部大小官员前去迎接。

    彼时。

    总督夫人拿着出城的令牌，急着要送宋昭斯聿出城。

    但是人才刚送到门口，就发现提督早就派人埋伏在了总督别苑附近，根本不给里面的人出去的机会。

    “这个阴险狡诈的提督，这是要把我们都逼死吗？”总督夫人一阵绝望，朝着大门处大声骂道。

    大概是知道自己死路一条，她俨然顾不上总督夫人的风度，将提督祖宗十八代都骂了一遍。

    骂累了一回头。

    发现斯聿与宋昭正平静坐在树下悠哉悠哉的对弈。

    总督夫人顿时感到不好意思，清了清喉咙问道，“姑娘与郎君都不担心吗？今日，你们怕是也逃不过了。”

    斯聿不说话。

    宋昭脆声开口道，“夫人不必惊慌，该担心的应该是提督大人才是，他们现在守的有多紧，一会跑的就有多快。”

    总督夫人好奇，压低声音问，“难道你们有逃脱之法？”

    宋昭眨了眨眼，“因为起兵围禁超品侯爷与正一品郡主，是重罪呀。”

    总督夫人挺迷茫的，奇怪的睨一眼宋昭，眼神到处看，似乎是在想，超品侯爷正一品郡主都在哪。

    看来看去，她猛然发觉，姑娘口中的超品侯爷与正一品郡主，似乎指的就是他们自己。

    “姑娘，你就别开玩笑缓解紧张了。”总督夫人叹了口气，“本夫人虽是妇人，却也知道超品侯爷与正一品郡主，那可是大盛朝功德盛满的佳偶才女，受万民朝拜，哪里会像你们似的……”

    后面的话总督夫人顾及着对方颜面没有说完。

    但宋昭感觉到自己被深深地内涵了。

    *

    与此同时。

    太子顺利进城。

    他坐在马车上，看到城内的情况十分狼藉，无数难民拥挤而来，跪在他的队伍前求救。

    叽叽喳喳的，吵的太子耳朵疼。

    他的不耐烦表现在心里，脸上却是一派仁君模样。

    “百姓们这都是怎么了？朝廷不是发了许多赈灾粮过来，为何他们还会如此狼狈？”

    一众官员伏地不语，不约而同的把目光落在了为首的总督脸上。

    总督只能老实巴交的说，“回殿下，因为提督大人中饱私囊，拿走了朝廷的赈灾粮，收为己用，才会使得难民拥挤，饿殍茫茫，民不聊生啊！”

    总督说着，额头重重的往地上瞌了两下。

    即使明知局势不利，他还是尽其所能的，将真相公布于众。

    而此话一出。

    提督脸色大变。

    (本章完)

