
　　万物皆有灵气，灵气无处不在……

　　不知道多少年前，二重天的聚灵山脉中，一团灵气无意间旋转成为一小团气团。

　　气团没有迅速消散，反而随着气团的旋转，周围的灵气不断被围绕过来。

　　日复一日，年复一年，灵气团越来越大。

　　虫子飞过，它便学着变成虫子的样子，天空飞鸟飞过，它便变成飞鸟。

　　鸟儿飞的不高，可是它却想越飞越高，最终冲入灵气乱流，重重被摔到了地面……

　　然而它却并没有停止尝试，一次次变成小鸟，感受乱流的侵袭。

　　直到有一天，它再次无力对抗乱流的时候，突然灵机一动……它变成了灵气流！

　　从此，它便可以任意在乱流之中翱翔，哪怕是鸟儿形态，也可以完全融入到乱流之中。

　　有一天，一直清静的聚灵山脉里，闯入了一个人。

　　他来到自己的住处，轻易击败了自己，为了活命，这团灵气藏入了一副傀儡。

　　那人在得到傀儡后，它便成了那人的傀儡……一晃眼，已经好几年了。

　　这些年，它也渐渐从一团几乎没有意识的灵气，改变了许多。

　　它有了自己的朋友，是一只白色小田鼠，还有好多奇奇怪怪的神兽，它也有了主人，那个曾经闯入的男人，带着它四处征战。

　　三重天，主人因为某个原因，不得不将它留在那里，可是它渴望与主人，与小毛团继续闯荡。

　　在三重天，它接触了越来越多的人，也明白了许多过去不明白的事。

　　它的灵智，也渐渐清晰了。

　　它知道自己的优势，知道自己的弱点，也知道如何弥补自己的弱点！

　　来到五重天，小毛团依旧那么恐怖，主人身边还多了另外一个家伙，小毛团说他是兽神，很强。

　　与这两个家伙在一起，小源的实力似乎是最弱的一个……

　　然而，其实所有人都搞错了一件事，这五年里，小源并没有变强，唯一改变的，只是它越来越清楚自己究竟是什么！

　　万物皆有灵气，而它，便是天地灵气所化！

　　它不是傀儡！

　　它是万物之灵！

　　它不需要变强，它需要的，只是去了解自己！

　　“吼”一声咆哮！周围狂猛的灵气，瞬间凝聚成一只巨大的苍月银狼！

　　它瞬间出现在小毛团与小兽神身前，立起身子，连续几爪，直接将夔牛的肉身撕扯出数道触目惊心的伤口，伤口处，甚至可以看见里面的机关！

　　以力量著称的夔牛，防御极高，然而它却根本来不及防御，直接被击飞，狠狠撞在墙壁上。

　　小毛团和小兽神震惊的看向银狼。

　　兽神不可思议的说道，“小源？”

　　刚才四具仿制的四至尊傀儡，体内突然爆炸，引发的能量简直超出了他们的想象。

　　小源为了保护他们，身体化为护盾，为他们挡住了大部分伤害，就这样，兽神和小毛团都被炸成重伤。

　　原本他以为承受最多伤害的小源肯定必死无疑，可是小源却突然又出现在它们面前！

　　不仅如此，现在的小源，感觉比之前更加恐怖，一击直接击飞四至尊之一的夔牛王！

　　“那，那家伙……竟然在四帝修级灵丹自爆下……毫发无损？”傀儡师简直不敢相信自己的眼睛。

　　“不对，它，它变得更强了！”傀儡师尝试控制夔牛王，却发现夔牛王受损比想象中更严重！

　　一击，直接废了夔牛王傀儡！

　　“不可能！夔牛王的防御无人能敌！它，它的攻击不可能这么高！”

　　突然，傀儡师好像是想到了什么。

　　“不对，它，它吸收了灵丹自爆的能量！”

　　没错，刚才控制三大至尊傀儡与那三只战宠战斗的时候，他就感觉到了。

　　一开始这个家伙是最不起眼的一个，防御不如吞天鼠，攻击不如兽神。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，这家伙却有一种非常恐怖的能力，物攻和灵攻全部免疫，只吃元素攻击，而且它貌似会越战越勇！

　　持续的时间越长，这家伙的攻击就越恐怖。

　　说起来，傀儡师对陆晨的情况确实调查的非常清楚，对陆晨的各种绝招，甚至两只战宠都研究得相当透彻。

　　这才能让他在这次战斗中，处处占得先机，将陆晨逼至绝境。

　　然而，除了龙晶之外，还有一样东西是他忽略的。

　　那就是小源！

　　这家伙并不是一开始就跟着唯我独狂的，它是最后才回到陆晨身边的。

　　在与七神一战的时候，它的表现也远没有小毛团和兽神亮眼。

　　虽说傀儡师将它的战力也计算在内，可是，他却没想到，这家伙是越战越勇型的。

　　当然，即便小源其实很强，但傀儡师也有充分的把握击杀，四个仿造至尊傀儡，同时自爆，那威力谁能顶得住？

　　好不夸张的说，如果不是小源，兽神跟小毛团可以被直接炸死！

　　然而，现在事情似乎有些出乎意料，那家伙不但护住了兽神与小毛团，现在更是吸收了自爆时的灵力，变得无比恐怖！

　　四个帝修的灵丹自爆有多恐怖，那家伙现在就有多恐怖！

　　“这，这家伙，到底是什么东西！”

　　小源的速度已经快得如同一道光，瞬间从烛龙的身体穿过。

　　傀儡师还想控制烛龙至尊傀儡闪避，但他的控术，根本跟不上小源的速度。

　　轰的一声，烛龙至尊的躯干直接炸开，陆晨胸腔内复杂的构造！

　　“嗷呜！”小源扬天一阵狼嚎，下一秒已经撤掉了应龙的脖子！

　　只是一个瞬间，四大至尊傀儡，已经被毁了三个！

　　傀儡师简直不敢相信自己的眼睛，“这，这……实力已经超过散仙！”

　　现在的小源，就这速度，力量，攻击，哪怕是散仙都要被它撕碎！

　　“不可能，难道我计算错了？它，它才是最强的战宠？！不可能！不可能这么强！”

　　现在只剩下一只祖龙傀儡了，绝对是挡不住那家伙的，傀儡师迅速转身，看向陆晨。

　　这家伙恐怕自己都不知道他的战宠这么强，否则绝对不会匆忙融合龙晶，他的身体是绝对承受不住龙晶融合带来的力量的。

　　看来，唯我独狂是必死的，既然如此，没必要跟那只恐怖的战宠多做纠缠。

　　想到这里，傀儡师急中生智，直接开启了六重天的传送门！

　　“唯我独狂，我就算你通过我的考验了那又如何，你已经是个死人了！”

　　“畜生，看好了！”傀儡师怒喝一声，引起小源的注意。

　　随后，他一脚将陆晨踹入了传送门！

　　小源目眦欲裂，叼起小兽神和小毛团，化作一道白光，直接追入传送门中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第902章 小源的真实身份免费阅读。https://xs.23sk.com 