    　　黑杀组的众人恭恭敬敬的给林七夜等人安排好了住处，楼层正好在沈青竹住的楼层之下，主要是这样比较方便他随时下来找林七夜。

    　　宽敞的大包间中，柚梨奈赤着双脚盘膝坐在床上，看着窗外的城市怔怔出神。

    　　今晚的几场大规模战斗，直接将大阪打的混乱无比，到现在还能看到火光与浓烟从远处传来，大片的城市已经陷入了漆黑，到处都是警灯闪烁的光芒。

    　　原来，这就是这个国家真实的模样么……

    　　“还不睡觉吗？小柚梨。”京介大叔抱着一团被褥走了进来，在床下开始打地铺。

    　　他走到窗边向下看了一眼，嘴角微微抽搐，赶紧挪开了目光。

    　　黑杀组的这座大楼很高，他们住在倒数第二层，已经可以俯瞰大半个大阪了，这个高度远远向下看去，确实有些瘆人。

    　　“没有，我还不困。”柚梨奈摇了摇头，“爸爸，你是恐高吗？”

    　　“谁，谁说的？”京介大叔装作无事的向下看了一眼，“我只是正好有点心慌……”

    　　她咧了咧嘴，没有戳破他的谎言，而是换了个话题问道，“爸爸，黑帮……都是像刚刚的黑杀组那样的吗？”

    　　“怎么突然对他们感兴趣了？”

    　　“因为，我感觉他们和我知道的黑道不太一样……”柚梨奈说道，“以前妈妈还在的时候，就经常研究黑道上的一些事情，房里到处都是有关黑道纠纷的照片，看起来很可怕……但是黑杀组却不是这样。”

    　　“黑道与黑道之间，也是存在差别的。”京介大叔笑了笑，“你知道，你妈妈为什么这么关注黑道吗？”

    　　柚梨奈茫然的摇头。

    　　“你知不知道她的本姓？”

    　　“不知道……我问过妈妈，但是她都没有告诉过我，家里房子的名字也不是她的……”

    　　“这很正常。”京介大叔对此并不意外，“小柚梨，你妈妈在嫁过来之前，本名叫做……风祭明子。”

    　　“风祭？！”

    　　柚梨奈像是想到了什么，瞪大了眼睛，“是……那个风祭吗？”

    　　京介大叔嗯了一声，“就是在关东跟寒川家齐名的两大黑道家族之一的，风祭家。你妈妈当年是风祭家的长女。”

    　　柚梨奈震惊的张大了嘴巴。

    　　“那她为什么又离开了风祭家？而且还刻意隐瞒自己的存在……”

    　　京介大叔的表情有些尴尬，他轻轻摸了摸自己的胡子，说道：“因为……当年她跟我私奔了。”

    　　柚梨奈双倍震惊！

    　　“年轻的时候，你爸爸我可是新宿最有名气的牛郎。”京介大叔的眼中浮现出怀念之色，“当年，她作为风祭家的长女，在东京可谓是呼风唤雨的存在，基本上每天晚上她都会来找我陪她喝酒，而且动不动就送最高等级的酒和礼物，也是因为有她的存在，我才能一直居于新宿的牛郎榜首……”

    　　“后来呢？”柚梨奈眼中的八卦之火熊熊燃烧。

    　　“后来，她家里人知道了这件事情，风祭家的家风很严，老家主接连将她禁足在家很长时间，再加上风祭家内部的一些势力争权，她在家族内的权力和地位被逐渐架空，随着风祭家主第三个孩子的出生，她就彻底失去了继位家主的可能，家中的地位也跌入谷底……

    　　那天，她偷偷从家里溜出来，没有大张旗鼓的开豪车来店里，而是戴着帽子和口罩，很低调的找到了我，哭着跟我说她现在什么都没有了，问我能不能再陪她喝一次酒。”

    　　“爸爸你同意了？”

    　　“当然没有，我是个有职业素养的牛郎，客人没有付费的情况下，是不会陪酒的。”京介大叔眉头一挑。

    　　柚梨奈咧嘴，“真是渣男……”

    　　“所以，我从牛郎店辞职了。”京介大叔耸了耸肩。

    　　“啊？为什么？”

    　　“她当时也这么问。”京介大叔微微一笑，

    　　“当时，我用指尖挑起她的脸蛋，告诉她：‘女人，你之前在我身上砸的钱，已经够买下我的后半生了，我的牛郎生涯因你而辉煌，也当因你而结束，请允许我脱下这身西装战袍……

    　　如果可以的话，往后的日子里，我想陪着我落魄的黑道公主，成为你的骑士’。”

    　　柚梨奈的小嘴张成了O型。

    　　“难怪爸爸你年轻人的时候能当上顶级牛郎……”柚梨奈不由得感慨，“然后呢？”

    　　“当晚，丢了饭碗的顶级牛郎，和落魄的黑道公主，就私奔了。”

    　　京介大叔看着窗外，似乎是在回忆着什么，嘴角带着一抹笑容，“我们度过了一段非常幸福美好的时光，我们不缺钱，不缺时间，没人打扰……直到你母亲临产的时候，我都以为这种快乐会永远的持续下去。”

    　　京介大叔的笑容逐渐收敛。

    　　“但是，我错了。”京介大叔的声音冷了下来，“她被送到【净土】生产的那段时间里，我一直焦急的在家等待着……直到那一天，她抱着尚在襁褓中的你回到家，哭了一晚上，她的身上满是疤痕……

    　　后来我才知道，他们夺走了你的弟弟，而且，还在你母亲身上做了一些实验。

    　　也是在那时候，什么坏事也没有做过的我，突然摇身一变，成为了【猛鬼】级通缉犯。

    　　当我看到满大街的通缉令的时候，我才意识到，他们想要的是我身上的‘王血’……为此，他们还扣押了你的弟弟，既然他的身上也觉醒了‘王血’，那对【净土】的那帮人而言，尚未记事的婴儿当然是最佳的试验品！”

    　　京介大叔看着窗外的夜色，双拳紧紧攥起，冷笑起来……

    　　“他们觉得自己是谁？神明的使者？那又算什么东西？从一开始，他们就只是把我们当蝼蚁，当牲畜而已……

    　　可他们忘了，蝼蚁，也是有感情的，

    　　蝼蚁，已经怒不可遏了。

    　　既然他们给我套上了【猛鬼】的名号，那索性……我就去当这个【猛鬼】！

    　　我向你母亲发誓，一定会让【净土】付出代价，一定会把你弟弟带回来，然后一家人团聚……

    　　于是，我带着三柄刀，杀上了【净土】。”

    　　京介大叔的话音落下，空气陷入了沉默。

    　　柚梨奈默默地坐在他的身边，低着头，没有说话，只是眼圈有些泛红，她知道结果……

    　　“我失败了。”京介大叔像是失去了全身的力气，苦笑着说道，“七位神谕使，太强了，我甚至都没能亲手碰到【净土】，就被他们重伤打落凡尘……”

