    朱瞻墡当然不是一个蠢货，至少罗炳忠清楚的知道这一点。

    他们都共事这么久了，罗炳忠见识过朱瞻墡对风向敏锐的嗅觉，这种能力，大约可以概括为一句话，叫永远不会站错队。

    但是这次朱瞻墡居然把主意打到了英烈祠的头上，罗炳忠就不得不提醒朱瞻墡了。

    这是真的要掉脑袋的事儿。

    朱瞻墡嘴角抽搐了几下说道：“孤的意思是把英烈祠利用起来，可以有效的缓解厌胜、魇镇、巫蛊之术对百姓的伤害。”

    “比如设立常祭，每年定好一个时间点，祭祀这些为大明死难的英烈，是不是应有之意？”

    “比如英烈祠的管理，定期对英烈祠进行修缮、打扫，负责对人们讲解这些过往？忘记历史，就是数典忘祖！”

    “这些都是对英烈祠的保护，怎么会被陛下砍头呢？”

    罗炳忠听到了这里，终于是松了口气，原来不是要做赦罪善功符的买卖，吓了他一大跳。

    但是他疑惑的问道：“可是英烈祠的祭祀和管理，这些事和减少厌胜、魇镇、巫蛊之术对百姓的迫害，这中间有什么联系呢？”

    朱瞻墡颓然的说道：“你是真滴笨啊！”

    “厌胜、魇镇、巫蛊，说到底是不是神神鬼鬼之说，那都是虚无缥缈的传说和故事，但是这些保卫大明的英烈祠的英灵，都是真实存在。”

    “这不比厌胜、魇镇、巫蛊来的更加真实？更让人信服？”

    中原这片土地，有很强烈的崇圣和崇祖文化，利用这种文化去打败厌胜、魇镇、巫蛊这些糟粕，就是朱瞻墡想到的主意。

    既然非要信点什么，为什么不能信一点真实存在的？

    罗炳忠恍然大悟，这不是用鬼神之说对付巫蛊，而是用文化对付巫蛊。

    朱瞻墡面色犹豫的说道：“奉祀英烈，乃是自上而下。”

    “这魇镇巫蛊之术之所以泛滥成灾，其实归根到底，根本原因还是礼不下庶人。”

    “百姓黔首们读书少，道理知道的少，容易受到蛊惑，想要彻底根除这魇镇巫蛊之术为祸乡里，其首要还是以推广农庄法为主，教人读书识字明理。”

    “若天下庶民，皆知书达礼，自然对鬼神之说，敬而远之了，鬼神之说就没了土壤，巫蛊之术，自然只会变成志怪故事罢了。”

    朱瞻墡就大明巫蛊之术的现状，找到了他认为的问题，并且分析了其根本原因。

    就如何缓解巫蛊之术的迫害，谈到了自己的观点，利用英烈祠的英雄事迹，利用崇祖文化打败巫蛊之术。

    对于如何彻底消灭巫蛊之术对百姓的残害，他也有自己解决办法，那就是广教化。

    朱瞻墡和罗炳忠开始就贵州地方的英烈祠的现状，展开了议论讨论，最终拿出了一个祭祀的方案。

    如果能够形成类似纪念屈原的端午节一样的文化氛围，对云贵的移风易俗的工作，有着举足轻重的影响。

    朱瞻墡认为，想要对云贵，或者说对大明进行移风易俗，朝廷应该积极参与和引导民间风力的形成，而不是作壁上观，高高在上。

    改土归流，移风易俗，是朱瞻墡在云贵的主要工作。

    朱瞻墡写完了一份草稿，晃动着自己的脖颈说道：“我打算征召二十万到三十万的民夫，用三年的时间，对云贵地区的道路，进行开山平整。”

    罗炳忠哆哆嗦嗦的问道：“多…多…多…少？”

    朱瞻墡平静的说道：“二十万到三十万，工部和户部清吏司大使，对云贵地面进行了一番梳理，得到的这个数字，我们大约要修近万里的路，在官道进行地面硬化。”

    “殿下，咱真的不是造反吗？”罗炳忠眉头都拧成疙瘩了。

    朝廷到现在都没有形成对硬化路面的共识，仅仅是进行了实验性质的两条小路，云贵居然要比朝廷走的更快。

    最主要的是平整路面，官道驿路会有短暂的不畅通的情况，这实在是太犯忌讳了！

    驿路不通，就会有人问，这嫡皇叔到底想做什么呢？难不成是监国几个月，对权力已经有了渴望？

    陛下那头，他朱瞻墡又怎么解释？

    “造反是没有好下场的，而且要交三次税，孤想造反也没那个条件啊。”朱瞻墡反而不以为意的说道。

    当下的年月里，最蠢的事就是造反了。

    跟皇帝掰手腕，不先看看自己有多大的力气？

    杨洪最后增了颖国公，大明四勇团营的都督是杨俊，眼下就在云贵。

    朱瞻墡脑子有病才造反，还没出门就被杨俊擒去京师换牌子了。

    朱瞻墡继续说道：“哪怕是不进行道路硬化，我们也要平整路面，大肆征调民夫，即便是不修路，我们也要移植桐树建立桐园，也要建滇铜厂，修六枝煤铁厂。”

    “因为云贵川黔和内地有根本不同。”

    “上曰：天下财经事务，是以留供之道，固定之道，流动之道，如四时之变迁，天地之运行是也，循环反复，周而复始。天地人，此三才，留固流，此三财。”

    “云贵的固定资财实在是太少了，能够生产的流动资财太少了，供给留存的资财更少。”

    “所以我们要让云贵动起来，劳动是创造财富的根本，征调民夫对官厂、官道、驿路、桥梁等地方进行建设，是增加固定资财的不二法门。”

    “同样，我们征调的这些民夫，又不是不给钱，百姓手里有了钱，才能够其购买留供资财，进而刺激流动资财的流动。”

    朱瞻墡如果再活几百年，遇到罗斯福一定会有很多话要说。

    让美利坚焕发新生的罗斯福新政，在1935年到1942年之间，大约花费了130多亿美元，雇用了约850万工人，修建了12.2万幢公共建筑、66.4万英里新道路、7.7万座新桥梁、285个新机场和2.4万英里地下水道。

    如此大的投入，极大的拉动了市场需求，刺激、带动了经济的复苏。

    罗炳忠擦了擦额头的汗，眉头紧皱的说道：“这得多少钱啊？又要调动多少人力物力？我们有那么多的管理吏目吗？一旦弄不好，就是当年莫道石人一只眼啊，殿下。”

    朱瞻墡理所当然的说道：“我们有掌令官，有庶弁将啊，这些都是天子门生，他们负责调度管理。”

    “怎么会弄到莫道石人一只眼的地步呢？”

    “孤算过了，我们对这些官道驿路等公物的投入，大约有四成会转化为对留供资财的需求，这对四万里水路的疏浚也是有极大好处的。”

    “我们要做的是增加百姓可支配的收入，唯有如此，才会大肆增加对留供、流动资财的需要，最终增加固定资财的投入。”

    “如此方为长策。”

    朱瞻墡又提到了一个数字，四成，在投入之后，大约有四成的投入，会转化为对留供资财的需求。

    还有一个关键的词，叫做百姓的可支配的收入。

    朱瞻墡正在逐步的通过实践，完善自己的利柄的理论。

    他的主攻方向是供给侧的改革的廪盈仓，希望百姓的仓里全都是粮食，这是他取这个名字的期盼，而且陛下朱批了他起的名字。

    得到四成和可支配收入的概念，可不是一蹴而就的。

    最开始的时候，朱瞻墡也走入了歧途。

    他认为是供给决定了需求，内地的供给之物，让云贵的百姓生活变好。

    支持他这个想法的有三个支点。

    第一个支点，就是商品的价格可以让货物达到一定的平衡；劳动报酬可以衡量劳动的价值，可以自发性的调节劳资关系，可以调整劳动平衡。

    比如朝廷使用的盐引、南北粮价、棉布价格等等，就可以促进南北粮盐布的流动。

    比如陛下的农庄法、官厂的鲶鱼效应等调节南衙日益不平衡的劳资关系，都佐证了这一点。

    第二个支点，则是货币只是单纯的流动资财，是等价物，是媒介，商品的交换是一瞬间完成，则买卖交易在一瞬间完成，所以百姓们的消费是无限的。

    第三个支点，则是陛下曾经讨论过的利息，利息可以调节固定、流动、留供资财之间的关系，也就是说利息的多寡，可以决定资财的流动。

    以这三个支点，可以得到一个观点，那就是任何商品的生产，除了满足自身需求之外，其余部分都会用于交换，形成对其他商品的交换的旺盛需求，所以供给决定需求。

    这套理论如此的完善，甚至达到了完美的程度。

    以至于朱瞻墡在写出供给决定需求这句话的时候，就兴奋不已，甚至以为可以直接凭借这个理论，得到他想要的头条。

    但是他很快就发现了，仅有供给侧的改革是不完整的。

    在云贵，内地的商品价格的确是极高的，但这些货物运到了云贵之后，根本卖不动。

    是云贵不需要这些东西吗？朱瞻墡不止一次看到了百姓眼中的那种渴求，可是他们买不起。

    所以朱瞻墡很快的就发现了他这套理论的致命缺陷。

    那套几乎完美的理论从根基上是错误的。

    因为劳动才能创造价值，而云贵地区并没有劳动剩余用作于交换。

    东西再好，买不起，就是最大的困难。

    所以朱瞻墡得到了百姓可支配收入这个概念，手里的钱太少，根本不会想去卖什么内地来的奢靡之物。

    朱瞻墡和罗炳忠讨论了许久关于需求和有效需求之间的区别，但是朱瞻墡本人此时对有效需求的概念，依旧是模糊的。

    但是他却知道一个道理，那就是云贵地区百姓手里没钱，官厂生产的货物都卖不掉，内地更没有商贾愿意来云贵了。

    朱瞻墡总结性的说道：“孤征调这些民夫，是为了让他们劳有所得，咱们到云贵，不仅要解决劳无所得的问题，也要解决没地方劳动的问题。”

    罗炳忠被朱瞻墡说服了，虽然这么干，非常的危险。

    朱瞻墡换了身常服，翻身上马，向着贵阳府而去。

    徐有贞已经来到了镇天洞险滩，杨俊等人已经到了。

    镇天洞险滩是乌江水运的一个重要断航点，这个地方全场大约只有二里地，但是两岸都是悬崖峭壁，河内有崩岩阻塞河槽，可谓是乱石穿空、恶浪滔天。

    短短的二里地，成为了漕船无法通行的关键。

    杨俊穿的根本不像个将军，带这个斗笠，见到了徐有贞。

    杨俊和徐有贞在河套地区就合作过一段时间，自然是相互认识，也没有过多的寒暄，杨俊便聊起了这片险滩的困境。

    杨俊指着上游的位置说道：“镇天洞的上口右岸，有大暗礁严重壅阻水流，水急浪高，我打算派人去炸掉它，但是这很难。”

    “水中的暗礁是断航的主要困难之一，只有到了夏秋天的丰水期，水面才会淹没那块河中岩石，但是问题是丰水期的时候，水流湍急，根本无法逆流而上。”

    徐有贞跟着杨俊来到了这镇天洞的上游，看了许久才叹息的说道：“这块大暗礁不好炸啊，眼下夏天到了，水流湍急，大暗礁已经淹没在了水下。”

    杨俊点头说道：“我打算在岸边炸取大量石料推入河中填出道路后，走过去，将这块大暗礁炸毁。”

    杨俊的法子略显有些粗犷，眼下水流上涨湍急，那块暗礁在水中隐隐约约，船舶无法旧停，那就铺一条路去炸。

    大力出奇迹。

    徐有贞眼皮子直跳，这的确是个法子，一力降十会。

    徐有贞思考了许久说道：“其实我有个更好的主意，对大的礁石进行清除是必然的，但是我们是不是可以人为的做出丰水期的效果呢？”

    “回水法，是我靖安赶到京师，再从京师赶到贵州地方一个始终徘徊不去的想法。”

    回水法，就是建立堤坝，阻拦水流，开闸，人为的限制水流的大小，让险滩的水量增加，让险滩不再是险滩。

    “哦？”杨俊站直了身子，思考了许久说道：“这法子听起来不错。”

    “杨都督，我选了几个地方，去看看，到底把这堤坝设置在哪里。”徐有贞这次不再骑马，而是选择了步行。

    他在来的路上，可是翻阅了大明乌江疏浚的水文资料，但是需要脚踏实地才能确定回水法是否实用。

