    “失去了主角光环，尽管原先的大气运依旧存在。

    “但碰到危险，死亡的可能性会提高，一些可以靠玄之又玄的气运度过去的危险，无法再继续如此闯过。”

    通过更高一层的视角，苏城看着叶凡那边的情况，心有感慨。

    加入聊天群后，某方面来说，他对于原先世界的气运的权重，已经下降了。

    但他过得似乎更好了些。

    果然，这种人，气运只能够影响其一部分而已！

    真正能够占据核心地位的还是其自身的性情。

    莽的时候是真的莽。

    稳健的时候也是真的稳健。

    在这位小蝴蝶，或者应该说是霸王蝶的影响下，遮天世界的地球向着未知的未来，一去不复返。

    不同于以往的修行时代的文明，就此崛起。

    而今新生的势力看起来势力还比较羸弱，却蕴含着无限的生机，未来潜力无限。

    看得苏城见猎心喜。

    有点想要掺和一手的冲动。

    不过联想到火影世界，苏城又收回了手，没有掺和其中，只是打算等待其自然发展到后期即可。

    一方世界完全经过自己影响，

    一方世界自然发育，或者说也算不上自己发育，只是不会主动掺和。

    目前看来，还是火影世界变化之快。

    初代目锅影当天就去世了。

    忍界本源已经被摆成了新的样子。

    阿修罗查克拉直接被吞。

    甚至苏城专门给忍界编造了新的未来，细节方面或许会有很大差异，但在整体的格局上，想来不会再有什么变化了。

    这就是一般神祇演化世界、探索新变化的方法。

    苏城自然明白自己的思维有着局限性。

    而今虽然凭借着远超于一般神祇的底蕴，以及复数新事物的累计，以及一方合适的世界作为试验场，看起来新的世界应当算是比较精彩的。

    至少苏城编造完忍界的未来后，个人看得非常满意。

    但他个人满意没什么用。

    神域满意才比较有用。

    联想到以前神域的评价，以及那十几年的碰壁，苏城想了想，还是决定稳妥点。

    在火影世界亲手编造未来的同时，还消弱了自身对于遮天世界的影响。

    两个方向的世界分别实验。

    最后再收集对应资料，总有一款能够通过神域检测。

    保险！

    不过按着主世界的时间线来看，对照神域纪元的时间线，他还有好一段时间进行准备，

    此刻倒是不需要着急什么。

    暂时切断联系，自半沉眠之中醒来，苏城收拾收拾，准备出门。

    前些时日，在本地人带领下，苏城出门踏遍祖星大好河山.......的一部分。

    其中第一站是珠穆朗玛峰。

    苏城同好友比赛登山。

    他的身体素质还可以。

    噌噌噌五分钟就爬到了山顶，然后看到了白雪上的旗帜，听后面爬上来的朋友，讲曾经发生在珠穆朗玛峰上的故事。

    东西方神系下，曾有上千位神圣于此大战。

    那是一个极为古老的年代。

    很多东西，在那时候还没有出现，未曾被人开创出来。

    那时候发生神战，即便是神圣本质都有可能被磨灭。

    屹立于珠峰峰顶，苏城仿佛可以回归那个时空，亲眼见证那一场又一场大战，看得热血沸腾。

    然后朋友说下一次浏览名胜，可以去一个比珠峰更高的山。

    北海道！

    苏城：“？？？”

    这又是因着另一端复杂的原因了。

    苏城当时没来得及应承下来，本打算有机会便去一趟看看。

    却不想一直拖延到了现在。

    而今历史系列世界各自都演化到了最后阶段，距离最后碰撞，只差最后一步。

    这一步他只需要等待即可。

    看起来似乎终于有空了。

    只是即将出门的双脚，在最后一刹那，又退了回去。

    不想出门！

    倒也不是说不想出门，就现在而言，苏城化身还待在火影世界玩乐呢！

    在他真身参与之后，化身出动与否结果并没有什么不同。

    还是想去玩。

    带着玩乐的心态出门去玩，是不是有点不大好。

    苏城检讨了一下自身，旋即收回了即将出门的脚，主号的闭关状态没有更改，悄悄换了个副号，登上神域视频平台上。

    登上视频网站的是他的另一个号，自然不影响他闭关的状态。

    这个平台涵盖有很多部分。

    主要可以分为半神交流的部分，以及真神交流的部分。

    很多真神可以交流的部分，对于半神而言，或许有污染的可能，影响日后发展，属于违禁内容。

    苏城在成神之前有很长一段时间没办法观看这些违禁内容。

    前段时日在忙碌之余，又体验神域游戏，没多少时间观看这些，而今总算是可以满足好奇心了。

    而今这些内容对他来说不算是违禁产品了。

    真神本质唯一，不用担心受到这些污染，可以安心分享这些资源信息。

    带着期待，苏城上了视频网站，旋即看到了那些对于半神来说属于违禁的信息——

    原初世界演化猜想，

    创世神域本源猜想，

    萌新神祇进阶基础......

    跟苏城最开始想的有一点点区别，好在也算不上没有用处，而且确实属于不适宜给半神观看的，其中涉及太多真神信息，容易造成侵染。

    对于现在的苏城来说也不算很需要。

    他还是想去看看自己比较感兴趣的东西。

    比如——诸多世界内脑洞分享视频专区。

    这里不单单有创世神祇，其他领域的神祇也不少，或者纯粹制作视频的也有。

    上至五级神祇，下至一级普通神祇。

    苏城在作为一级普通神祇时，来此发了一些视频，即身外化身在投影世界内历练的视频。

    除却经过群成员的考验以外，也经过神域诸多神祇的考验。

    其中不含违禁内容。

    也就是纯粹化身历练视频，没有涉及真神以上的神力概念等，不用担心会侵染未成年半神。

    故而除却真神外，还会有诸多半神可以观看。

    而今经过了一些时日的等待。

    神域创作平台上，他也算是积累了一定能量，于此视频平台上，倒不知道能有多少流量。

    回归个人主页，观看信息。

    99+

    “？？”

    看来他的天赋才情还不错，带着笑意，苏城看了看私信信息，紧接着就发现了诸多重复此语。

    大意基本上都是表明他的创意被复制粘贴了很多份。

    目前而言，这一类“努力”类型的视频，已经多了太多太多。

    一人原创，万人模仿。

    这像是神圣时代的人可以干得出来的事情吗？

    好像也不是干不出来。

    神圣时代，神祇成分复杂，不是每一尊神祇都源于远古时期的诸夏，有着自身的原则。

    而这一次，模仿的便以西方神系居多。

    以及一些投靠于西方神系的神祇。

    因着人数过多，这一部分已经成了一个专题。

    点进去一看，却发现最高播放量的，却并非模仿视频，而是类似于讽刺类的视频。

    那是一方看起来十分玄幻的世界。

    规则不单单可以由神圣制定，甚至于其中的生灵，也有更改基础规则的可能。

    因着那方世界过于玄奇，苏城一不注意就划拉了大半，不得不将视频给倒了回来。

    “赋予世界内生灵神圣的权益，无惧反扑么？这尊五级神祇，还真是......大胆啊！”

    苏城调出去看了看，确认这是一尊五级神祇。

    职业是创世神。

    其内蕴养出来的生灵，有不少实战能力竟然已经超越了他这尊创作者。

    每一位生灵超脱他这位最初的创世神后，出现在主世界内，做的第一步都是吊打他这位创世神。

    搞得这位五级神祇很没有牌面的样子。

    虽然这也有这位五级神祇一心追求于世界的根源，不注重自身战力的缘故。

    但连续发生了几场这样的事件，还是很影响他自身的地位。

    地位更稳固了。

    去观看了一下那位五级神祇作为专题的视频区域，可以看到，有这位五级神祇创世之后的恢弘，其内世界的奇幻，融于现实的真实感。

    不论是文字上所能够感受到的那份精气神以及投影世界的恢弘壮阔，都让苏城很有探索的想法。

    过了许久，他才想起来自己的正事。

    最主要是，再想看下去，得花费神币了。

    “算了，等有空再观察这位神祇所构建的独立于诸多时空的概念多元宇宙，现在还是看看原先的那个视频好了。”

    苏城有些恋恋不舍地退出了那片区域。

    倒不是舍不得花费那些神币。

    妹妹回归时虽然给了他很大一部分惊吓，在临走之时，倒是给了他一份惊喜。

    那就是父母留给他的账户。

    在苏城成就神祇后，而今又经过神域诸多考验，知识积累过关，已经可以解锁了。

    据说在祖星之外，好像专门给他留了一方星空。

    就是要继承的话需要点条件。

    晋级五级神祇。

    而今看了看这位五级科幻神祇的世界，苏城感觉这个要求，可能还需要不短的一段时间。

    差距有点大。

    那位神圣的脑域简直不走寻常路，以至于创造出来的原初世界经过演化后，竟然真的诞生了可能性不亚于他的生灵。

    那方世界的潜力可想而知。

    也因此，苏城有个担忧，怕那尊五级神祇给自身宇宙的生灵搞死了。

    好在这事情并没有发生。

    没有破入至高神位，代表他的能力依旧限制在一定范围内，个人能力，限制了他所创作的世界，同时也限制了其内的几个生灵。

    最终结果，是东方神国接受了这几位新的神圣。

    那几尊神圣在由凡化神后，虽然把那尊神祇陆续打了一顿，后续关系竟然也听不错的。

    甚至在一次星空旅行之中，难得出门的那位五级神祇，作为神圣时代少有的被人骗了钱财的神圣耻辱，还是靠着这几位神圣朋友挽回了面子。

    经过科学分析后，帮他找回丢失的钱财，保住了一方恒星级别的星系。

    也避免了流浪在外的可能。

    当然这则消息虽然是广为流传，但真假未可知，苏城也没有探究的意思。

    这尊神圣丢脸的情况是有不少，但真能力也确实有。

    主要是三观很正。

    重新回来看了这个视频后，可以发现，视频内的讽刺，主要是为了帮助他这位第一类发布“努力类型”视频的原创作者。

    一下子让苏城好感大增。

    而且，那种脑洞流的科幻世界，契合现实后，所散发的魅力，也确实让人很想交流。

    看看那位神祇的脑瓜子。

    是怎么有的那么清奇的脑回路。

    当然，这个先不用着急。

    已经记录下来了，过些时日，正式放松下来后，再完整地体验一遍比较合适。

    此时，苏城略过那些杂七杂八的流量信息，注意力回归原本视频上，一点点分析着。

    在他稍稍提升了些计算力后，总算不会再遗漏什么信息了。

    可以看到，这是那位“主角”的一道投影，遗留在这方世界，修行过程之中观看到的“努力”角色。

    记录时，那位主角也是记录的一员。

    因为他就是那位超越世界后，殴打了那位五级神祇的其中一员主角，这在诸多神系当中也是罕见的。

    尤其是西方神系内，可以说一次都没有发生过。

    别说超越世界了，就算是真的有这个机会，象征着皿煮与自由的主角们，也是高举着爱与正义的旗帜，继续遵循着西方神灵的意志而行动。

    没有任何超越的可能。

    当然，西方神系人比较多，这得以让他们长期处于优势。主要是东方神国，只将神系划分为两部分，要么是朋友，要么是敌人。

    以至于敌人有点多。

    虽然而今有部分敌人已经变成了朋友，形势仍旧不是很乐观就是了。

    实际上，按着西方神系的划分，神圣文明内，国度众多，东方神国只是其中之一。

    远远不止两个。

    但东方神国看来，只需要划分为两个就够了。很简单，而且也很有效，只需要分清楚谁是自己人。

    而今，苏城就觉得，同为东方神系的这位五级神祇，便是自己人。

    为自己说话的都是自己人。

    不过通过视频，也可以看得出来，这一类“努力视频”并不长久，而今因着万人模仿的缘故，有很多神祇已经厌倦了。

    即便是那些来苏城这个视频考古的，也只是表示期待他的新作品。

    更类似于一种新的习惯。

    虽如此，能够有这样一份魅力，也让苏城感到开心，以及一种期盼。

    或许可以先试试水？

    带着期待，苏城退出了视频平台，随意地选取了一方自己拥有版权的世界，开始勾勒主要剧情。

    地点，忍界。

    角色，身外化身。

    经过辛勤与努力，身外化身勤勤恳恳地修炼到了接近六道层次的地步后，一刀砍死了反派初代目锅影。

    这一剧情得到了群成员的交口称赞。

    此刻，苏城带着期待，将这部分转化为文字，精雕细琢之后，可以发现其中蕴含着的感情、文笔等，比他成就神祇前要强了太多太多。

    想来创世神域应该也会感动于他的这次进步的。

    带着期待，苏城上传了文件。

    “叮咚！经检测，你的作品不合格，请回笼重造，希望能再接再厉。”

    苏城：“？？？？”

    —分割线—

    有点抑郁，尽量开心点吧！

