    龙虎山，大堂内。

    眯着眼睛的老天师高坐上首。

    戴着眼镜的赵方旭坐在右边下首，对面坐着吕慈，与吕慈隔着一个座位的是脸色阴沉的王蔼。

    赵方旭推了把眼镜：“您二位也知道公司的底线在哪里，只要不再牵连到普通人，我这边问题不大。”

    说到这里的时候，他瞄了一眼王蔼：“不过要是有人踩到了公司的底线，我赵光旭虽然老了，退出圈子很多年了，这一身本领也没剩下几分，但是手段还是有一些。”

    王蔼移开视线，冷哼一声：“人都死了，我王家又已经答应你的条件，难道您还要抓着不放吗？”

    “只是提个醒，以免有人说忘了。”赵光旭继续说道，“既然把这事归结为二位的家族恩怨，公司这边也不好插手，只是原则是不要把事情闹得太大，不要波及太广，那么我这边没什么话说。”

    “这事本来就是小辈之间的闹腾。”吕慈开口说道，“要不是某些人把事情闹得那么大，还伤及无辜的普通人，怎么会到如今这样的地步？我看某些人就是咎由自取。”

    王蔼一拍桌子，怒道：“吕慈，你不要得寸进尺！”

    “我怎么得寸进尺了？”吕慈“诧异”地看向王蔼，“王并人憎狗嫌的性格，我们几家谁人不知道？正所谓一个巴掌拍不响，那王并要不是主动招惹，我吕家一个不受长辈宠爱的小孩子怎么敢去找王并的麻烦？”

    王蔼愣了愣，指向自己，气笑道：“那么说来，一切都是我家王并的错？那什么吕真无缘无故把王并打成那样，还杀了我王家几人，最后都是我王家的错？”

    “我刚刚就说了，一个巴掌拍不响。”吕慈伸手从身后站着的吕恭手上接过一沓文件，扔在身旁桌上，“王并要是没招惹吕真，那你说吕真为什么要跑那么远去打一顿王并？你看，这就是我调查出来的结果。”

    “那王并居然丧心病狂地去勾引吕真看上的姑娘，还把人家给……你们说，这还有天理吗？”

    “一派胡言！”王蔼怒斥。

    “这个你不信？”吕慈点了点头，“那我再想一个。”

    他看向身后的吕恭：“吕真和王并见过面吗？”

    吕恭犹豫道：“几年前，好像……好像远远见过。”

    “见过面的话……”吕慈又看向王蔼，“王并定然做了什么让吕真受不了的事，让吕真一直记恨到现在，比如无缘无故瞪了吕真一眼，对吕真造成了很强的心理伤害。”

    王蔼冷笑道：“你不要胡搅蛮缠，事情经过大家心里都有数。”

    “我不是胡搅蛮缠。”吕慈喝了口茶，慢悠悠说道，“这事情本来就是公说公有理，婆说婆有理，扯来扯去谁说得清？所以不要总觉得你王家受了委屈。”

    “既然把事情归结为我们两家的私人恩怨，那就按照我们说好的，以这次追杀为界限，不管是你王家的人再死了，还是吕真死了，从此以后这事就过去了。”

    “谁要是再抓住这件事不放，或者用这件事为借口继续不依不饶地找麻烦，那么我就让他付出代价。”

    他扫过赵光旭与王蔼的脸庞，一字一顿道：“无论是谁，我王家向来不忌惮做为少数，也不忌惮做为掀桌子的那个。”

    赵光旭笑而不语。

    王蔼讥讽道：“就你们吕家有本事掀桌子？你吓得住谁？”

    吕慈缓缓起身，咧嘴一笑：“那咱们现在就比划比划？咱们上次切磋已经过去很多年了，不知道你这老东西有多少长进？”

    “你以为我怕你不成！”王蔼冷着脸站起。

    “哎，哎，哎，事情谈得好好的，怎么要打起来了？”赵光旭连忙劝道，“您两位那么大岁数了，都是有身份的人，在这打起来算个什么事？”

    吕慈与王蔼对视一眼，同时冷哼一声。

    “事情既然已经说好，那就那么办。”赵光旭说道，“以后谁也不能主动挑衅，不能以这件事为借口找麻烦，两位都没意见吧？要不然以您两位代表的能量，一旦把事情闹大，这异人界不知道要闹成什么样子。”

    吕慈笑笑：“我就是这个意思。”

    王蔼阴沉着脸没说话。

    赵光旭看向上首的老天师，征询道：“您怎么看？”

    老天师指了指自己眯缝的双眼：“当然是用眼睛看。”

    赵光旭嘴角抽了抽：“我是问，您对这件事的处理有没有意见？”

    “我能有什么意见？”老天师笑呵呵道，“人家王、吕两家的事情，我看个热闹就好。”

    赵光旭摇了摇头：“那就这样吧。”

    吕慈看向天师，点头致意，又看了眼王蔼，大踏步地走出大厅。

    吕恭连忙追上，远离大厅时才忍不住说道：“太爷，我们……”

    “以吕真至今所表现出来的潜力，暂时只值得我为他做那么多。”吕慈脚步不停，“你去等着电话，要是吕真死了，那就为他收尸，好歹也是我吕家人。”

    吕慈的声音顿了顿：“要是王家人又死光了，就尽快找到吕真，告诉他，不管发生了什么，我，吕慈永远都是他太爷。”

    ……

    王蔼出了大厅，匆匆离开。

    赵光旭走出大厅，看了看吕慈消失的方向，又看了看王蔼消失的方向。

    “赵总，王家的事就那么完了？”一个穿着职业装的女人拿着一件外套走到赵光旭身边。

    “我已经和王蔼谈妥，这次不亏。”赵光旭笑眯眯道。

    秘书犹豫道：“可是他们伤及普通人……”

    赵光旭叹了口气：“涉及普通人是我们的底线，但王家树大根深……你知道，一甲子前的卫国战争，王家有几人牺牲在战场上吗？有几人在战场上流过血吗？”

    “那些人有几个可还活着，要是走出来，不仅我要给面子，恐怕没有几人会不给面子。”

    “要是那个王许还活着还好，咱们把他废了，或者直接杀了，震慑一下那些蠢蠢欲动的家伙，谁都说不出一个错字。”

    “可是他死了，现在王家可是把自己撇得干干净净，所有事情都推到死去的王许头上，咱们想要在王家咬下一块肉，那就有的说了。”

    “现在结果已经达到预期，吕慈又逼得王蔼留在了龙虎山，不至于亲自下场，其它的让他们两家自己闹吧。”

    ……

    高坐上首的老天师看着几人一一离去，才笑着摇了摇头：“有趣，真是有趣，要是年轻几十岁……”

