    在张衍伟力渡入相觉治下现世中后，其人也是立刻感觉到了不对，他检视了一下，神情不禁一沉。

    在那些现世之中，除了他所传的教派之外，现在居然无端多出了另一门道传，这分明就是张衍伟力所带来的。

    而且看去其中不乏道行高深的修士，应该是原本在张衍治下某一处造化之地内的道传教众。

    他方才传下的道传还是处在初时阶段，底蕴太过浅弱，根本不是张衍这些道传弟子的对手，看去用不了多少时候，就会被斩杀殆尽，进而被这一派道传占据他治下所有现世。

    此刻要想阻止，除非他直接动以意念，将自己道传教众的修为法力提升起来，或者干脆生造出几名大能出来，自可轻易将此辈扫除干净，可这就掺入了他自身伟力，性灵自此就不可能归合过来了。

    只是他犹豫了一下，却没有如此做。

    因为这般施为除了发泄怒火以外没有任何意义，他能杀死这些人，张衍同样可以将这些人复活过来，

    而且若是反复如此，那彼此就将有针锋相对的意思了，最后说不定就会引发双方伟力碰撞了，他并不想走上这一步。

    他想了一想，明白这很可能张衍对自己的警告，所以现在最好的做法，就是干脆忍耐下来，权当没有看见，也不去做任何回应。

    他心中忖道：“看来要快些找寻到一处造化之地了，不然我便是传下道传，其人伟力一至，就可坏我布置。”

    他现在之所以被张衍这般容易得手，那是因为这些现世俱是依附在造化残片之上，对大德之力可谓毫无抵御之能，而若是能找到一处造化之地，有了可以凭恃的地界，再以自己伟力相合，这样张衍之力就无法轻易突入进来了。

    当然，要是张衍真是下定决心动手，那也没什么用。

    不过他认为微明坐拥两处造化之地仍是好端端的在那里，若是自己只找得一处造化之地，并不贪求更多的话，张衍似没有必要如此做。

    张衍见相觉没有任何反应，任凭自己道传在其治下现世之中传播，知其是退缩了。

    他淡笑一下，他如此针对相觉，除了其私下四处作弄事情的缘故，其实还有另一个原因。

    当时相觉归来，造化宝莲被其很是轻易寻到，他并没有察觉什么异样，只是觉得其人颇有运数，可后来回想，感觉到事情不是那么简单，

    再加上紫衣道人很可能与其进行过神意交流，这人纵然不是造化之灵借托之身，也可能彼此间有什么勾连。

    若是如此，其人后面肯定还会闹出什么动静来，不过眼下还未到出手的时机。

    他一拂袖，身前立时飘出五缕气机。

    这些是来自于造化宝莲的气机，表面看去都是一般，可若仔细分辨，却能看出各有不同来处，

    根据此前推断，他想要把力道之身筑炼完满，则需要将所有宝莲气机融合到一处，这才能借此找寻出那最后一股力量。

    只是当这五缕气机在手后，他却是意外从中看到了某一种变化。

    他推算了一下，虽自己暂时无法触摸到这等变化，但是若再多得几缕造化宝莲气机，或许就不难见到了。

    这无疑说明，在通向最后力量之前，宝莲之中还有一层变化。

    这其实非是什么坏事，而是好事。

    这说明宝莲的力量层次是依次递进的，当数朵宝莲聚合在一处后，其本身就已是可以发挥出某种力量来。

    而后当所有宝莲齐聚之后，就会使得此力壮大到无以复加，并以此牵动他所推测的那股与造化之精并立的莫测之力，若得掌握此力，则不难开辟诸有，重塑诸世。

    力量层次不是一气提升上去，当中若有过渡的话，那么反而降低了往上攀登的难度，更关键的是，这等力量已然近在眼前，只要愿意，那么不用费多少力气就可取拿到手。

    五缕宝莲之力尚还欠缺的那一点，可也仅只是一点而已，微明和相觉手中还有两朵宝莲，足以供他完成此事。

    他认为可以先从相觉手中取来一缕，若是不够，那可再设法向微明借取，于是意念一转，五缕气机被他收了起来。

    这时他忽似察觉到了什么，转首往布须天内某处观去。

    那里有一股气机正在不断升扬之中，源头却来自于青圣驻落之地，看情形其人竟是快要成就二重境了，

    他又扫视了一下，其实不止青圣，诸如神常、簪元这等求己之道的修士，修为也是有了不同程度的提升。

    他心下一思，就明白了这里关窍。

    他成就大德，诸有之中接二连三有伟力碰撞，又接连有大德归来，伟力更是反复动荡，在这等法力波荡之中，青圣等辈应该由此看到了不少上境玄妙，这才使得功行有所提升。

    而且现在不似他二重境时，诸有之中已然有了大德存驻，更有他坐镇在布须天中，彼辈可以有所参鉴，步向上境之门的道路看去没有那么艰难。

    然而他却知道，要说走到二重境尚还有几分可能的，再往上去，几乎就没有什么太大指望了。

    因为如不是似他这般有力道之身为定世之基，那就必须有一朵造化宝莲在手，否则难以成就大德。

    虽说虚寂之中定还有散落的宝莲在，可便是他也不易找寻出来，更何况彼辈了。

    退一步说，就算当真寻得一朵宝莲在手，并成功打开了大道之限，可如是有微明那般想法的大德于暗中搅扰，那极可能只会迷失在大道之中，并成为那代替承担劫果之人。

    倒是走外求之道的那些人现在无比安分，不去找寻什么造化残片了，也不把任何法力波荡放至虚寂之中。

    他暗暗点头，此辈也算有自知之明，知道这个时候保持不动方才是最好的做法。

    相觉吃了一个暗亏之后，便将所有力气用到了找寻造化之地上，也算他运气，许久之后，他终是找到了一处，当即便驻落其中。

    虽是造化精蕴凝聚不多，可终究是可以容他存驻其中，并且可以顺利传下道传，收纳其中性灵，不怕被外力轻易坏去了。

    因为前一次传法委实吃亏太大，未避免重蹈覆辙，他把不少精力放在了道传之上，这般万一再有碰撞，那些教众也不至于一触即溃。

    以往季庄、曜汉乃至微明，因为自身所处高度的原因，传下道法便就任由其自行传播，并没有过多关心，而他不惜俯低身段，亲力亲为，也的确使得自家道传崛起势头极是迅猛，并且他将足以威胁到自身道传的威胁尽数抹去，只留下能够用以磨砺推动的生灵，尽可能推动自家道传壮大。

    张衍在看到相觉找寻到一处造化之地后，便就决定对其人发难。

    他往前跨出一步，已是自布须天中走了出来，下一刻，就来到那一处造化之地前。

    此行目的主要为了取来宝莲气机，以推动力道之身向上攀升，而其余只是附带。

    相觉察觉到张衍到来，却是惊疑不定，因为张衍这一次竟然是正身到来，若单纯只是寻他问及一些事，显然不必要如此。

    他知此时回避不了，便从造化之地内出来，打一个稽首，道：“原来是玄元道友到来，有失远迎了，不知道友何事来我这处？”

    张衍还有一礼，道：“今有一事事关你我，故是不得不来。”

    相觉道：“还请道友明示。”

    张衍目光投去相觉面上，道：“道友可知造化之灵么？”

    相觉心中一跳，他尚还不知晓微明与张衍早便知道了造化之灵，只以为此事唯有自己最为清楚，没想到张衍此刻居然提及

    他微微低头，模棱两可道：“道友也知，我部分力量被劫力所困，失却不少忆识，有些事情并不清楚。”

    张衍笑了一笑，道：“当年诸位大德为求上境，赋予造化之精意识，然则从中孕育出的造化之灵却是我辈之敌，且需吞夺诸位大德，方可补全自身大道。”

    相觉故作惊讶，皱眉道：“原来我辈还有这等威胁存在，难怪我亦是感觉到，除了我辈法力之外，尚有股力量盘踞在诸有之外，不过如此看来，其应该也是如我等先前，正被劫力所困阻。”

    张衍道：“虽这造化之灵仍被劫力所困，但其若曾吞夺某位大德，就可将之再度显化出来，并为其所用，便是同道之间也难以分辨。”

    相觉抬眼看来，露出些许不悦之色，道：“道友这是何意，莫非认为我便是那造化之灵借托之身么？”

    张衍笑道：“道友是与不是，贫道难以认定，道友自身怕也是难以证明，所以眼下只能委屈一下道友了。”

    相觉暗觉不妙，沉声道：“道友欲做何为？”

    张衍淡笑一下，道：“若尊驾万一是那造化之灵假托之身，这造化之地若被占据了去，却有可能被其利用，故是贫道不能容许尊驾得了此处，还望道友能从此处退了出去，道友放心，贫道不会将此地炼合，自然，道友若真能辨清此事，贫道自当将此处还了你。”

    …………

    …………