
    叶秋交代了一下让他明天去渔山村村委，然后又问道：“你有没有认识的身手好一点的朋友，也可以介绍过来我们村子，不过人多不多，五六个人就够了。”

    “有的，没问题。”陈富贵拍胸保证道，学武几年只会功夫其他一门技能都没掌握，跟他差不多遭遇的兄弟可是有好几个。

    有白狼在，村子的安全没什么问题。

    可是总归得有人巡逻才能够完全让人放心，而且以后村子肯定还是要往景区的方向发展的，肯定需要组建一支巡逻队。

    要知道全国全能人均一次旅游消费1000元以上，要是一年能够接待1万人次，那么就是创收1000万，10万人次，那就是1个亿，100万人次，那就是10亿了！

    当然100万人次目前渔山村肯定还没有这个接待能力，除非将周围的九座大山全部开发，还要投入宾馆、超市、景区开发等等，这个过程肯定耗资巨大，而且时间很长，不是目前渔山村能够承担起的。

    叶秋把思绪收回来，看了看李家村的那些村民说道：“你们想要把李振放出来，我能够理解，不过现在他牵扯到一件案子，所以不可能现在就放出来。”

    之前那几个有心煽动的人都被抓起来了，剩下的这些人都老老实实了起来，等了一会儿才有人开口。

    “我们村长惹到了什么官司？”

    “诈骗。”叶秋说道，“你们村长李振，从我这边诈骗了有至少10万的钱款，派出所把他抓起来也是因为这件事情，而他不仅不愿意还钱，而且还故意雇人过来煽动你们闹事。”

    “怎么可能，10万？你不会骗我们吧？”李家村的村民都没听说过这事情，顿时都怀疑了起来。

    叶秋说道：“你们的工资多少钱？”

    “50块钱一天。”

    “我给的是100块钱一天。”“不是吧，100？那为什么我们都是50？”李家村的村民们原本对50块钱的工资还算是满意的，毕竟这是山区地方也不能够强求，可是现在听到原来他们的工资居然是100块钱，就算是再笨的人也知道怎么回

    事了。

    也有人不信的：“大家别乱想，肯定是他乱说的。”

    其他人看向叶秋，不过这个时候叶秋都没有再说一句话，就直接往卫生院里面走进去了，其他来看病的人也都急忙跟着进去了。

    这时候外面就剩下李家村的人，激烈争论了起来。

    “那家伙肯定是骗人的。”

    “不对，你们仔细想想看啊，这两个月以来李振的确过的不错，手机都换了最新的水果x，那东西可是要1万块钱啊，我们干上半年都买不起，可是他就买了。”

    “对，我还经常看到他在工业园区那边下馆子呢。”

    李家村的村民很快发现了很多的疑点，就算是李振赚了点钱，他们也不会太在意的，可是现在听叶秋的意思，李振是赚了他们一半的钱，所有人都起疑心了。

    “这事情其实就是真的，我姐他们就是最先去渔山村干活的那一批人，那时候叶村长给的是100块钱的工资。”有人说道。

    其他人顿时一怔，然后怒道：“那你怎么不早点说，偏偏这个时候说？”那个人就说道：“我找李振说过这事情，他就把把另一半工资给我封口了，这事情你们也不能够怪我，你们碰到这事情肯定也不会说的。但是现在我要是不说继续闹下去的，我担心以后还能不能到渔山村找

    工作了。”

    清楚了这事情之后，就算是老好人也要愤怒起来了：“李振这个王八蛋，居然克扣了我们那么多的工钱！”

    就在这个时候，有个协警出来喊道：“你们还在这里干什么？想要让你们村长放出来也可以，叶村长说只要补齐了李振骗他的钱，那么他就跟李振和解了。”

    “屁，被骗的是我们才对，让李振那个王八蛋出来，让他还我们钱！”李家村的村民都愤怒了。

    “靠，之前还不是对你们村长很爱戴吗，这算什么事情。”

    那个协警嘀咕了几句，然后又回去叫了几个人出来拦着这些人，之前是怕人被他们抢走，现在是担心人被他们打死了。

    ……

    叶秋跑进卫生院之后，外面那些准备找他看病的也都跟了过来，无奈之下他只好说道：“大家别着急，我都给看，现在大家在休息区这边等下行不？”

    有个漂亮小护士看到这边的情况，抱着记事本过来凶巴巴地说道：“怎么回事，不知道这里是卫生院吗？这么吵干什么？”

    叶秋没想到被劈头盖脸那么一顿臭骂，可是人家说的也没错，苦笑道：“不好意思，我让他们安静点。”

    漂亮护士看着他狐疑道：“你这是在干什么？”

    叶秋说道：“给他们看病。”

    漂亮护士立刻瞪大了眼睛，然后就骂道：“看病？你牛逼了啊，有没有行医资格证啊就敢给人看病，而且没看到这是什么地方？这可是卫生院，你丫的是不是傻了来这里骗人来了？”

    叶秋哭笑不得，拿出之前药老给他弄的行医资格证：“这是证件。”

    说起这证件他还是相当胃疼，那个老混蛋占他便宜，居然说自己是他的弟子，上面想都没想直接就给他发了过来。

    漂亮护士接过来看了看还真是真的。

    黄能这个时候过来说道：“不好意思，他是我认识的，要是不方便的话我们换个地方。”

    漂亮护士看到黄能忙说道：“黄所长，既然你认识他那不用了，反正这证件也是真的。”说完把证件还给叶秋：“不好意思叶医生，耽误你看病了。”

    “没事。”叶秋接过来。

    这个时候李超鬼鬼祟祟地跑回来，看到叶秋忙说道：“叶村长，真的要去吗？我有点担心啊，万一他最后又把事情赖掉了怎么办？”叶秋眉头一皱，然后突然看到那个漂亮护士眼前一亮：“怎么称呼？”
