
　　老鹰队的其他几位球星也接受了记者的采访。

　　拉希德-华莱士不停的抱怨湖人球员防守小动作太多，认为自己受到了不公正的待遇。

　　出场40多分钟他只抢了6个篮板球，2米11的身高加上猿猴般的臂展竟然抢不到后场篮板，这确实有点太离谱了。

　　如果拉希德-华莱士只是进攻端表现不佳，还可以说是湖人球员防得好，让他没法舒舒服服的把球放进篮筐，但拉希德-华莱士抢不到后场篮板球,难道是他的运气太差，球根本不往他的方向弹吗？

　　整场比赛观看直播的球迷都会发现，拉希德-华莱士在卡位时只要手上带一丁点的动作就会被吹罚犯规，这种吹罚是否公平公正，引来了不少球迷的吐槽。

　　史蒂夫-纳什的心态倒是放得很平，作为国际球员的他经历了太多不公平的待遇,早在达拉斯小牛期间,他就经常会被裁判针对，尤其是和贾森-基德正面较量的比赛,他几乎没有在哨子上占到任何便宜。

　　其实他刚进联盟时技术就很全面，灵动的球风和潇洒的传球意识堪称联盟顶尖，除了身体素质稍差导致防守不佳外，纳什在进攻端的能力一直都很出色，但他场均能获得四个罚球就谢天谢地了，有时候甚至一整场都没有罚球。

　　斯蒂芬-杰克逊表示：“今天这场比赛真的让人郁闷，因为我们完全有能力赢下这场比赛，但最后却遗憾的输掉了。不过球队对接下来的比赛仍然充满信心，湖人有“OK组合”，但我们也有秃鹫。秃鹫更年轻更有冲劲，他的数据要比“OK组合”更好，我不认为我们会输掉这轮总决赛。”

　　有记者一脸好奇的问道：“你是说现在的秃鹫已经丝毫不逊色“OK组合”了吗？”

　　斯蒂芬-杰克逊一脸轻蔑的笑道：“当然，我觉得你问的这个问题很蠢，秃鹫的实力绝对是联盟顶尖，就算是沙克也不可能在他头上占到便宜,只要他站在场上就是威胁最大的那个人，看对手对他的防守力度就知道了。”

　　早在常规赛还没结束的时候,斯蒂芬-杰克逊就已经被苏特无以伦比的攻防统治力彻底折服，在总决赛期间，他也大大方方的承认了这一点，根本不愿意拿自己和苏特放在一起比较。

　　因为他很清楚，自己和苏特不是一个级别的球员，他要比自己强的多。

　　原因很简单，在秃鹫加盟老鹰之前，杰克逊从来没有想过这赛季自己能跟随球队打进总决赛，和坐拥四巨头的湖人拼个你死我活。

　　去年夏天他还有些担心自己会被老鹰交易，很多人说他是个刺头，实力不如贾森-特里，迟早会被老鹰抛弃，成为联盟中的浪子。

　　但最后的结果是贾森-特里在球队打了没有半个赛季就被交易到了波特兰开拓者，而他却成为了苏特身边的皮蓬，联手打进总决赛，共同创造了老鹰队史最辉煌的时刻。

　　斯蒂芬-杰克逊比任何人都要清楚苏特才是老鹰能一路赢球的关键，他能做球队的二当家就已经不错了，甚至连二当家这个位置都坐不安稳，如果湖人像防苏特那样防他，他根本没有信心砍下20分,投篮命中率也不可能超过40%。

　　斯蒂芬-杰克逊这个人虽然有些刺头属性，但是他也有属于自己的优点，就是比较有自知之明，他清楚自己永远也成为不了迈克尔-乔丹那样的男人，就算给他无限出手权，场均也就20多分左右，再多也很难拿到得分王这项荣誉。

　　反观苏特，在新秀赛季就打出了场均接近25分的疯狂表现，杰克逊毫不怀疑，当苏特拥有更多的出手权时，他一定可以成为赛季得分王。

　　老鹰教练组在总决赛开打前安排的是斯蒂芬-杰克逊主攻，苏特将更多的重心放在防守端，进攻担任辅助角色。

　　但自从总决赛开打以后，观众的眼睛只要不瞎，都能看出来谁才是这支老鹰真正的第一进攻点，就算斯蒂芬-杰克逊面对的防守人是德文-乔治，要比科比好对付多了，但苏特仍然是总决赛场均得分最高的球员。

　　在这一点上斯蒂芬-杰克逊简直心服口服，连一丁点的羡慕嫉妒恨都不曾拥有。

　　杰克逊觉得自己要是面对科比那个疯子的防守，场均能不能砍下16分都不好说，很有可能会被限制到十二三分左右。

　　无论苏特面对什么样的防守强度，他仿佛都有能力带领球队取得胜利，而斯蒂芬-杰克逊要做的就是发挥自己的特长，二次组织进攻和努力防守，顺便再加上一条维护苏特，无条件站在他的身边充当保镖。

　　他其实觉得自己的组织能力非常一般，本赛季场均能送出5次助攻，主要还是靠苏特超高的投篮命中率为他增加了不少助攻数，若非如此，杰克逊也不可能入选本赛季的最佳三阵。

　　杰克逊只要做好自己应该做的事情，就很有可能随队获得冠军，如果他能多入选几次最佳阵容，那职业生涯就近乎完美了。

　　目前NBA总决赛还没有打完，斯蒂芬-杰克逊就已经联系经纪人，打算今年夏天和老鹰续约。

　　哪怕明知道和老鹰续约自己所拿到手的薪水恐怕会比其他球队更低，但杰克逊还是想和苏特继续担任队友，不愿意放弃生涯一步登天的机会，更不愿意放弃苏特这位好兄弟。

　　至于史蒂夫-纳什更不会讨论谁才是球队老大这个问题，他的性格一直都很佛系，从没想过争球队老大的位置，就算从小牛被交易到老鹰的时候，他都没有想过自己是这支球队的当家球星。

　　而现在，苏特的个人实力已经远远超过了他，纳什就更不会去争这个虚名，纳什要的无非就是一个证明自己的机会，和展现自己的舞台。

　　这两点老鹰都很好的给了他答复，所以本赛季的纳什堪称赢家，无论老鹰最后能否拿到NBA总冠军，纳什都已经对自己目前的现状感到心满意足。

　　在史蒂夫-纳什看来，球队谁当老大都无所谓，自己能否获得一份高薪长约才是关键，当然，他也渴望获得总冠军，球星只有获得了总冠军才能拥有更高的历史地位和更大的续约合同。

　　赛后，外界媒体普遍认为双方谁能拿下天王山之战，谁就大概率可以赢得总冠军，在这方面老鹰更加拥有优势。

　　正如苏特之前接受媒体采访时所说，老鹰的整体年纪更加年轻，体力恢复更快，在七场四胜制的比赛里越打到最后老鹰的优势就越明显，这并不是一句空话，而是赤-裸-裸的事实。

　　在天王山之战中，无论谁赢得了比赛都将拿到赛点占据主动，球员也会因此获得心理优势，比落后的一方更加轻松，更容易打出好的个人表现。

　　于湖人而言，天王山之战要能再次攻克对手主场那总决赛基本就会稳了，因为最后他们还有两个主场优势，一旦能带着3：2的领先回到主场，那湖人就算想输也没有那么容易。

　　对老鹰而言，再一次捍卫主场能更好的提升球队士气，手握赛点也是大概率可以夺冠的重要因素，没有人会不去重视这场天王山之战，也没有人会在天王山之战中放松警惕，这不仅是联盟希望看到的场面，同样也是球迷最想看到的巅峰对决。

　　外界关注的焦点依旧是科比和苏特，所有人都承认苏特是现役联盟最顶尖的球星，他已经拥有和“OK组合”公然叫板的实力，拥有率队夺取总冠军的实力，哪怕他的另一层身份还是一名刚刚进入联盟不足一个赛季的新秀。

　　随着季后赛的进行，之前外界那些说苏特不是联盟一流球星的声音已经被通通压了下去。

　　苏特用自己强劲的个人表现证明了一切，证明自己在关键时刻比队友更加靠谱，证明自己有能力和科比与奥尼尔两人正面去掰手腕，甚至有很大的几率击败他们，成为自“魔术师”约翰逊以后，又一位在新秀赛季就获得冠军，且当选总决赛MVP的球员。

　　6月8日，老鹰队内训练赛开始之前，主教练迈克-伍德森又召集球员们一起开了个临时会议。

　　他先讲了明天比赛要打的主要战术。“明天我们还是以阵地战为主，不用刻意的去寻找快攻机会，阵地战时依然是秃鹫和杰克逊主攻，尽量制造错位。传球时要看好队友在传，减少失误，不要像之前一样，因为过多的失误导致比赛失利。”

　　迈克-伍德森现在看的比较透彻，老鹰队不可能把湖人带入自己的快攻节奏，苏特防守科比会消耗大量体力，如果再负责快速带球推进，必定会变得非常疲惫，到了末节很容易影响到个人状态。

　　上场比赛打满全场的苏特到最后时刻看起来就已经露出了疲态，投丢了一次出手机会很好的关键球。

　　哪怕苏特的体力非常变-态，打满全场还是能冲得起来，但能坚持和不疲惫却是两个概念，伍德森也不想让苏特在最后时刻变得太累，那会让老鹰陷入到极其不利的地步。

　　教练组决定，在天王山之战和湖人继续磨阵地战，反正他们上场比赛快攻的效果并不好，失误太多，还不如在阵地战和湖人慢慢较量。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后伍德森又宣布了另一件事儿。“明天球员出场的时候，秃鹫你最后一个压轴出场，天王山之战是我们的最后一个主场，我们一定不要错过了这次机会。”

　　扫了一眼其他人的面部表情，发现华莱士、纳什和杰克逊几人对此并没有任何波动，伍德森才接着开口补充道：“这是球队管理层的意思，希望通过这种方式调动起球迷凝聚性，对球队来说并不算一件坏事。”

　　老鹰管理层现在是想尽一切办法讨好苏特，就是怕苏特合同到期后加盟其他球队。

　　作为一名次轮秀，苏特当初和老鹰签订下的新秀合同只有两年，这让老鹰管理曾感觉到了非常大的危机感，并且苏特在季后赛中的表现越好，老鹰管理层的危机感就越大。

　　对总经理里克-桑德来说，现在是否续约杰克逊、纳什和华莱士等人根本不是问题，最主要的问题就是想尽一切办法留住苏特，最好能在今年夏天就提前和苏特续约。

　　哪怕解除双方最后一年低薪水的合同，也必定要用一份长约签下苏特，避免夜长梦多，中途发生其他不可抗拒的因素。

　　但现在最主要的问题是老鹰肯定对苏特巨感兴趣，但苏特是否愿意留在老鹰却是未知数。

　　以苏特目前的身价和实力，他完全可以去更大的城市打球，这不仅会拿到更多的薪水，同时还能有更大的宣传力度。

　　作为一名爱出风头的新人，里克-桑德觉得应该没有人能拒绝这种诱惑，这让里克-桑德感到十分头疼，想尽一切办法的想要讨好苏特，就是为了能让苏特继续留在老鹰。

　　不夸张的讲，只要苏特对老鹰管理层透露出自己想要续约的想法，那他就算亲自点名下赛季想要和谁一起打球，老鹰管理层都一定会尽量去撮合交易，只要在并不过分的前提下，老鹰管理层将无条件满足苏特提出的要求。

　　这一点在NBA并不常见，球员干扰管理层的决策是NBA中的大忌，强如巅峰时期的迈克尔-乔丹也不敢在媒体面前公开表示自己干预过管理层的运作，即使这早就是人尽皆知的事情。

　　放眼整个历史，能拥有这种权力和地位的球员十分罕见，就算为湖人带来三座总冠军的“大鲨鱼”奥尼尔也没有这种待遇。

　　球员们都不觉得奇怪，一些人甚至还觉得管理层早该如此讨好苏特了，苏特在常规赛时就获得了外界媒体的一致认可，甚至在自己的新秀赛季就杀进了MVP榜前五。

　　他在首战投中绝杀球后，大家对他的表现更是心服口服，联盟没有任何一支球队不想拥有苏特这种球员，而老鹰要想留下苏特将面临多大的压力就可想而知。

　　对于管理层的刻意讨好其他人并不觉得奇怪，甚至认为这是一件理所应当的事情。

　　接下来如果还有关键球，即使教练不安排，队友们也肯定会把球传给苏特，苏特实在没有出手机会，其他人才会考虑出手。

　　这已经成了老鹰球员潜移默化的想法，完全把苏特当成了这支球队的主心骨。

　　迈克-伍德森这次没有再鼓励替补球员，因为他会减少替补的出场时间，打算让首发球员多打一会，以此来保证天王山之战的竞争力。

　　他只是单独找“大竹竿”布拉德利聊了一会儿，告诉他做好准备，下场比赛他也许会获得一些出场时间。

　　老鹰内线目前极度缺人，被迫启用“大竹竿”布拉德利也是被逼无奈的事情，虽然这家伙的反应速度很慢，但不得不承认的是，在雷布拉夏遭遇犯规麻烦的情况下，“大竹竿”布拉德利确实是老鹰最适合防守奥尼尔的人。

　　不管怎么说，巅峰时期的布拉德利也曾获得过联盟盖帽王的荣誉，场均可以送出四次封盖，放眼整个历史也算顶尖。

　　镇守禁区一直是他的强项，就算力量顶不住“大鲨鱼”奥尼尔的摧残，可搭配上队友的协防和包夹，布拉德利守护篮下的作用一定会远远好过克里斯-克劳福德和拉希德-华莱士两人，还能协助苏特保护后场篮板。

　　只有成功限制住“大鲨鱼”奥尼尔的发挥，老鹰才能更轻松的赢取比赛，否则就算苏特进攻端表现再好，也不可能比奥尼尔在禁区里的进攻效率更高。

　　今年夏天，老鹰大概率不会留下“大竹竿”布拉德利，甚至有可能和他商讨关于最后一年的合同买断，但那毕竟是休赛期的事情，现在老鹰还是需要布拉德利发挥一些余热，用他最擅长的事情去弥补球队最糟糕的短板。

　　湖人队方面，在这天只安排了适应性的训练，球员们大部分时间都待在酒店休息，菲尔-杰克逊不敢安排高强度训练，认为球星恢复体力最重要。

　　球员们确实都很累了，尤其是科比，他在攻防两端消耗的体力最多，这个时候与其投入到训练，还不如好好睡上一觉，别在天王山之战掉了链子。

　　湖人队只能打阵地战，战术也没有什么可演练的，除了防守外，就是交给球星进攻，杰克逊只希望科比的体力能够顶住，他体力不足会导致投篮命中率下降，这对湖人来说绝对是致命打击。

　　9日早上，ESPN的篮球专家分析了这场比赛，认为形势对湖人有些不利。

　　苏特的身体素质太强悍了，运动能力胜过湖人的所有球星，正如苏特自己所说，比赛越多，湖人在体力方面就会越吃亏，这一点不是光靠坚韧就能解决的，还是要看双方在天王山之战中的比赛状态。

　　另外，“手套”佩顿的状态稀烂，人们完全不看好他，很多人觉得他已经配不上自己的名气，现在的佩顿根本不配被称为巨头，顶多就算个角色球员，甚至连湖人替补席上的德里克-费舍尔都不如了。

　　总决赛四战过后，作为湖人四巨头之一的“手套”佩顿投篮命中率竟然还不到40%，如果不是替补席上的“老鱼”费舍尔表现出色，估计湖人早就1：3落后老鹰了。

　　不少湖人球迷都对菲尔-杰克逊的用人感到不解，不知道杰克逊为什么不重用进攻能力更好的“老鱼”费舍尔，还坚持使用进攻端是个累赘只有防守作用的“手套”佩顿。

　　对于这一点菲尔-杰克逊也是苦不堪言，湖人本身就是一支拼团队防守，然后由球星个人单打取胜的球队，这种安排正好符合三角进攻的精髓，费舍尔的防守能力虽然也还可以，但佩顿防守纳什的效果肯定更好。

　　为了避免老鹰出现多点开花的局面，菲尔-杰克逊只能继续使用佩顿去防守纳什，否则一旦纳什和苏特两人共同发威，对湖人来说一定是毁灭性的灾难。

　　当晚，备受瞩目的总决赛天王山之战就在老鹰主场菲利普斯球馆正式打响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，213.苏特的身价和影响力！老鹰管理层的担忧和讨好！免费阅读。https://xs.23sk.com 