    隔着老远，武植就见到崆裘对着身后二人说话。

    但是因为距离太长，就算是武植现在的五感有了很大的提高，还是听不清。

    不过白芊芊却是直勾勾地盯着崆裘，把自己看到的，重新小声复读了一遍。

    崆裘说：“这个池子看起来平静，实则凶猛异常！”

    “而我们真正要的东西，并不在这池子里，而是池子底下别有洞天。”

    听到这里，武植不由得转头看着白芊芊。

    “怎么跟你阿爷说的不一样？”

    白芊芊也是微微点头。

    “看样子，我们应该都被这个狡猾的老贼给骗了。”

    根据白玉堂所说，崆裘当年就是因为在这天池之中捞了几条鱼，所以功力大增。

    可是，现在看来，根本不是这么一回事。

    很显然，这其中要么是白玉堂有所隐瞒，要么就是众人都被崆裘骗了。

    但是仔细一想，白玉堂骗自己人的概率并不高。

    毕竟白芊芊是他的亲孙女，可以说除了那些结拜兄弟之外，白芊芊是白玉堂在这个世界上唯一的直系血亲了。

    所以。这个崆裘除了自身实力强大之外，这阴险狡诈的性格，也让武植和白芊芊甚是忌惮。

    二人就趴在草丛里，一动不动。

    不多时，武植眉头微微挑动了一下。

    他就见到，又有几个身影从几个不同的方向迅速跳了上来。

    率先一步上来的，是刀狂魏苍生和蔡鞗。

    此外另外一边也就是与武植和白芊芊相对要近一点的位置是明教教主方腊和他的儿子。

    方腊身后的几个跟班并没有出现，显然他们应该在穿过树林的时候折损于此。

    “哈哈哈哈……”

    “没想到在高耸入云的山峦顶，竟然还有这么一个美丽的盛景。”

    “真不愧是魔尊，能够在此地隐居，今生无憾！”

    魏苍生还是如往常一样张狂。

    他迈着大步，来到池子旁边，目光灼灼盯着前方平静的湖水。

    这时微风拂过，水面上吹起了阵阵涟漪。

    魏苍生突然伸出手，只听“哗啦”一声，水底一下就有一只色彩斑斓的鱼，被他吸到了手中。

    魏苍生看了看手中的鱼，转头问蔡鞗。

    “就是这东西，吃了之后能够增加5年的功力？”

    蔡鞗点点头：“没错！江湖传闻，便是如此！”

    魏苍生没有说话，他突然将这条鱼高高抛起。

    随后伸出一根手指头轻轻地滑动了几下，接着那条本来还活蹦乱跳的鱼，顷刻间就被肢解。

    “噼里啪啦”地掉落一地。

    而最终落入魏苍生手里的，就只是一颗碧绿色的小肉团子。

    蔡鞗眼见如此一脸热切前辈就是这个东西！

    魏苍生眼神微微闪烁了一下，随即直接就将这小肉团子丢给蔡鞗。

    “你说这东西吃了之后能够增加5年的功力，那么现在你吃下去。”

    蔡鞗愣了一下：“前辈，这……”

    “怎么，不敢吃了？”

    魏苍生冷哼出声：“你当本尊是三岁小孩吗？”

    “这池子里，如这种色彩斑斓的鱼取之不尽。”

    “倘若每条鱼吃下去，都能够增长5年的功力，长白山老杂毛为何这么些年过去了，实力也就只是如此？”

    魏苍生此话一出，不远处的崆裘身上气势突然暴涨！

    他朝着魏苍生发出一声低喝：“魏苍生，你虽是武林前辈，但也就只比老夫年长几岁，莫以为老夫会怕了你！？”

