    “啧啧啧……”

    看着陈老蔫由于过于激动而引起的全身抖动，一旁的士卒忍不住露出羡慕之色：

    “恭喜老陈啊，能够被殿下看上，你这次可算是要一飞冲天了。”

    “就是就是，听说殿下的医术更是比孙神医还要强上不少，说不定你的那点儿伤势这次也能治好呢。”

    “嚯哈哈哈，还早还早。”

    做为老程的亲兵，陈老蔫当然不会没有学到对方的笑声精髓：

    “若是真的能够有幸加入殿下的‘虎骑兵’，俺老陈一定请大家到长安城最好的青楼里爽一把！”

    “这些暂且不说，现在还有更重要的事情。”

    听到陈老蔫的话语，在场的众多士卒全都会心一笑，露出一个‘我们都懂’的表情。

    伴随着一个士卒的话语落下，众人的目光落到了陈老蔫手中的腊肉上：

    这可是殿下上次的腊肉啊，就算是不吃，带回去放在家里也算是光宗耀祖了。

    “老陈啊，等你加入‘虎骑兵’以后，殿下的赏赐肯定不会少。”

    对着笑得满脸褶子的陈老蔫吹捧一句，年轻士卒继续开口：

    “不如这些腊肉就不用分给你了吧？”

    “就是就是，不过是一点点腊肉罢了，对老陈来说根本算不了什么。”

    ……

    年轻士卒的话语刚刚出口，立刻便获得了周围众人的大力支持：

    虽然李承乾送给他们的腊肉看起来很多，但分给这么多人实际上也不会有多少，若是能够提前排除掉一个竞争对手，那自然是极好的。

    “放你娘的屁！”

    不过很显然这么一点儿小小的吹捧还不至于让老陈同志失去最基本的判断能力。

    眼睛狠狠地一睁，陈老蔫的脸上露出一个似笑非笑的不屑表情：

    “别说俺老陈还没有成为‘虎骑兵’，就算是成了，也不会放弃殿下赏赐下来的东西。”

    话语出口，陈老蔫得意洋洋的环顾四周：

    殿下赐下的那是肉吗，那是以后用来吹牛逼的资本和荣耀！

    “老陈啊，等你加入了殿下的‘虎骑兵’，以后可就不能再去青楼了。”

    “这是为何？”

    听到年轻士卒的话语，陈老蔫忍不住一愣：

    不去青楼，那俺老陈的生命还有意义？

    “‘虎骑兵’可是殿下的手下，难道你打算让殿下的面子上没有光彩？”

    “这……”

    露出迟疑之色，陈老蔫的一只手狠狠地搓着自己的下巴：

    “难道俺老陈真的要和小红、小绿、小蓝……就此诀别了？”

    听着陈老蔫一瞬间说出来的几十个不重复的人名，在场众人全都忍不住嘴角一抽：

    怪不得这狗日的隔几天就要去青楼，原来居然有这么相好的！

    当然，在念头运转之间，众人看向陈老蔫的目光又不由得带上了几分嫉妒：

    若是没有一个足够坚挺的腰子，也不至于能够做出这样的事情啊。

    “嘿嘿，这你们可就白担心了。”

    听到陈老蔫的话语，一旁的另一个士卒发出一阵怪笑：

    “就算是殿下不阻止，我估计老陈以后也去不了青楼了。”

    “这又是为何？”

    看了一眼说话的士卒，陈老蔫的一只手拍在自己的腰子上：

    “难不成俺老陈的这两个钢铁之腰以后就真的无用武之地了？”

    鄙视的看了一眼满脸炫耀的陈老蔫，刚刚说话的士卒的眼中闪烁着智慧的光芒：

    “那可是‘虎骑兵’啊，估计老陈以后的钱用来养老虎都不够……”

    一想到刚才跟在李承乾等人身后的那群凶悍猛兽的体型，就连陈老蔫都忍不住嘴角一抽：

    特奶奶的，这厮好像说的也没什么毛病啊？

    当然，实际上在场众人的心中都清楚：

    以李承乾的性格，绝对不会让自己手下的士卒负担起养老虎的压力就是了。

    之所以会说出这样的话语，实际上更多的却是众人用来表达对陈老蔫的羡慕的一种调笑罢了。

    且不提关上城门之后的众士卒因为那一块腊肉又发生的‘争抢’，此时的李承乾已经成功的回到了自己的府邸。

    “少爷，您回来了？”

    一大群猛兽的靠近，早就让大福二福以及球球等几只废兽进入了焦躁不安的状态。

    而实际上也正是由于它们的不安，所以才让小翠等人能够正好迎接到深夜归来的李承乾。

    “呀！”

    搀扶着李承乾从马车上下来，小翠这才注意到跟随在李承乾身后的一群橘色条纹大猫。

    “这，这……”

    发出一声惊呼，小翠说话时的声音都进入了结巴状态：

    “好多老虎啊。”

    说话时小翠向着李承乾的身边靠了靠，虽然知道能被李承乾带回来就肯定没有多少危险，但猛兽身上散发着的气息可不是一般人能够承受的。

    当然，在这个过程中，小翠同样忍不住向着一旁夹着尾巴的大福二福投去一个嫌弃的眼神：

    同样是老虎，你们两个怎么能怂到这种地步？

    “放心吧，这群家伙都已经被我驯服了。”

    对着在场众人露出一个安慰的笑容，李承乾回头拍了拍不知道什么时候跑到自己屁股后面的胖虎的脑袋：

    “这家伙是‘胖虎’，剩下的一共一百零七只老虎，名字分别是‘二胖’到‘一百零八胖’。”

    ……

    听着李承乾表情认真的说出的话语，包括小翠在内的所有人都忍不住嘴角一抽。

    此时的他们已经不在感觉这群老虎有多么恐怖了，相反，在场众人全都向着‘一百零八胖’投去怜悯的眼神：

    承受了如此巨大的压力，当真是辛苦你们了！

    对于李承乾的起名能力，小翠等人早就已经有了充分的了解，但即使是如此，他们也没有想到李承乾还能突破自己的认知底线。

    “对了，把那几只小家伙也带过来吧。”

    无视掉周围众人对自己投来的‘敬佩’的眼神，李承乾突然开口：

    “它们中应该有这群家伙的子嗣，正好让它们也能够一家团聚。”

    “少爷稍等，我这就去将小家伙们带过来。”

    随着李承乾的话语出口，立刻有一个侍女回答一句，然后想着院子的另一角跑了过去。

