    退朝就是下班，该吃午饭了。

    忙碌了一上午的福寿帝牵着大公主走出太极殿，心事重重地走在这红墙紫瓦的皇宫里。

    按照来信时间，如果走水路的话，今晚枭六郎就会带着桃源村长者坐船经过厌江，现在已来不及通知。

    胡鸽虽然飞得快，但只能从外面飞回皇宫，除了几大边塞重镇外，无法从皇宫飞到别处传信。

    只能寄希望于六郎和九郎可以提前通气，或者那老者除了活得久，还有其他神通，可以渡过此劫。

    退朝时，萧参还想重提选秀的事，但胡禄根本没心思听，摆摆手就把人打发走了。

    萧参好打发，但太后却不好打发。

    父女俩刚走到两仪殿，就碰见太后宫里的常嬷嬷，说是太后有请陛下去御花园见面一叙。

    “平安，你自己去瑶光殿用膳吧，爹爹可能过不去了。”胡禄拍拍女儿的脑袋瓜，随后骑上马，“驾！”

    ~

    萧太后正在御花园带两个孙女玩儿，玩的游戏叫“猜猜是我是谁？”

    她先是闭上眼，四公主吉祥和五公主如意一番动作后，她睁开眼，面前两个小丫头异口同声道：

    “祖母你猜我是谁？”

    “祖母你猜我是谁？”

    吉祥如意虽然平时穿着相同的衣服，但发饰和发型并不相同，这是分辨姐妹俩的重要依据。

    而现在两人把发饰摘掉，头发散开，还来回交换了好几次位置。

    萧太后眯着眼睛仔细辨认，却轻易不敢下结论，因为这两个丫头长得太像了，连屁股上的痣都是同一位置。

    这时胡禄蹑手蹑脚出现在两人身后，见老太太发愁的样子，他心生一计，喊了一声，“母后，正面看不出来的话可以看后面，吉祥的后脑勺更圆一些。”

    听到这，两个小丫头先是摸了摸彼此的后脑勺，然后又单手摸着自己的后脑勺，并同时摇头。

    “没有啊。”

    “没有啊。”

    胡禄捂着脸，奸计没有得逞，他计划里应该是如意去摸吉祥后脑勺的。

    于是他和太后坐在一起，加入了这个游戏。

    最终，萧太后拉着左边的这个，“哀家觉得这是吉祥，皇帝以为呢。”

    胡禄有不同看法，他拉着左边的，“我觉得这才是吉祥，那是如意。”

    结果揭晓，太后赢了，胡禄脸都红了，自己闺女竟然都能认错。

    或许是因为他有六个女儿，对每个女儿的爱都是平均的，但太后显然更偏爱跟自己有血缘关系的吉祥如意。

    太后帮两姐妹把头发弄好，胡禄一边打下手一边问，“你们两个不是跟虞美人在一起的吗？”

    “虞美人摔了。”

    “虞美人摔了。”

    胡禄忙问，“怎么回事儿，严不严重？”

    萧太后解释道，“崴到脚了而已，已经送回储秀宫，也召御医看过了。”

    胡禄忧心忡忡，“怎么这么不小心啊？”

    “那就是个没长大的孩子，带着几个更小的孩子上梯子看小燕子，脚下一滑就摔了，”太后刻薄道，“还好摔得的是她，不是哀家的乖孙女。”

    见皇帝面露不悦，太后让吉祥如意到一边玩去，人走远了，她问胡禄，“皇帝是有什么话要说吧。”

    胡禄，“母后，虞美人毕竟是朕的宫里人，您这个当婆婆的这么说，是不是太让人寒心了。”

    “寒心吗，心里话而已，”萧太后冷哼道，“她进宫也有三个月了吧，肚子一点动静都没，让人白欢喜一场。”

    胡禄苦笑摇头，“母后用虞美人做引子，后面肯定还有话等着朕吧。”

    “哀家也不跟你兜圈子，选秀的事必须提上日程了，我听了淑妃的建议，今年就不为你全国大选了，小小的选几十个秀女充盈后宫，不许再讨价还价！”太后说的相当果决。

    “母后，您就不怕朕从此沉迷女色，变成昏君吗？”

    “沉迷女色起码还能让皇家多子多孙，总好过追寻那虚无缥缈的神仙之道。”

    “母后，此言差矣，”胡禄自信地掏出那两封密信，“您可以看看这个，朕说在泰山见到仙子您不信，枭郎们总不能骗朕吧。”

    萧太后快速看完两封密信，随手一丢，“我还见过有人把脑袋割下来还能装上的呢，都是些江湖把戏罢了，皇帝，你还是太年轻！”

    这老太太也太顽固了，这就是代沟吗？

    萧太后又道，“选秀之事我已经传下懿旨，传令天下，就按之前说的，今年只选几十个，均摊到每个行省也就几个名额，算不得大操大办，等秀女进宫后你操劳一些，尽快生几个皇子，到时候你想怎么胡闹哀家也不管了。”

    老太太这是要一意孤行了，自十年前结束垂帘之后，她从未这么强硬过。

    没办法，大号眼看就要废了，只能从头练小号。

    胡禄气地站起身，“吉祥如意，走了！”

    萧太后，“你自己走，她们两个晌午留在乐寿堂用膳。”

    胡禄气呼呼走出御花园，本想去储秀宫看看虞美人，后来想了想，还是转身回了瑶光殿用膳。

    萧果儿、万玲珑、苗红袖，还有老二老三老六都在。

    胡禄问，“老大呢？”

    万玲珑拿出一两银子左手倒右手，“平安去看虞美人了，应该就留她那里用膳了。”

    胡禄点点头，“这孩子懂事儿。”

    随后就是正常的用膳环节，萧果儿几次欲言又止，不过见万玲珑都没说话，最终还是咽了回去。

    等吃完饭，胡禄让老二胡星辰带两个妹妹出去玩。

    现在就只剩他们夫妻四人了。

    胡禄看向淑妃万玲珑，“听母后说，是你答应选秀的。”

    萧果儿激动道，“就是她，就是她，我们中间出了叛徒！”

    万玲珑白了萧果儿一眼，“我反对有用吗，而且这难道不是贤妃你父亲的主意吗！”

    萧果儿万玲珑两人互相瞪着眼，眼看又要掐起来了，胡禄拍着桌子，“够了，现在当务之急是互相推诿吗！”

    两人熄了声音，苗红袖看向胡禄，“陛下，选秀马上就要开始了，那现在当务之急要怎么办啊？”

    胡禄指着桌子，“当务之急当然是重新打一张桌子啊，到时候人多了，这张桌子哪里够用啊。”

    萧果儿：“？”

    万玲珑：“！”

    苗红袖点头，“嗯，有什么具体要求吗？”

    （不好意思晚了，状态一直不改，没法用定时发布功能，打听了一下，好像三四天才能改，唉~）

