    逍只是略微在包厢呆了几分钟，就同黄安国出来了，一直呆在里面并不重要，重要的是他出现过了，只光凭这一点，李丽以后的事情就好办多了，包厢里面的那些财政部的人看着她的脸色都变了，就凭杨逍说和李丽有点小渊源，，他们就不敢得罪李丽分毫，一开始趾高气扬的神情早就消失殆尽，就是杨逍离开后，几人对李丽都恭恭敬敬，客客气气的，还旁敲侧击的打听着她和杨逍是什么关系，李丽随口胡诌了一下，把几个人唬得一愣一愣的，反正当时杨逍也已经出去了，李丽想怎么糊弄他们就怎么糊弄，她就不信这些人有那个胆子去询问杨逍了。

    黄安国和杨逍在酒店也只是小坐了片刻，杨逍的目的是想通过黄安国走通黄天的关系，所以他必须主动向黄安国示好，李丽的事情只是个意外，李丽和黄安国的关系有多深他并不知道，所以他非得等黄安国开口才肯点头，而至于面对黄安国本人，杨逍就显得主动了，两人在吃饭的时候，杨逍连声说要是黄安国有什么事情需要跑财政部的，他可以帮得上忙，虽然他并不是分管财政的领导，但他也是财政部排名前几的几名主要领导之一，只要不是非常重大的财政拨款，其他人都还是得给他点面子。

    同杨逍见面的第二天，黄安国就南下了，匆匆和家人告别后，就赶回f省了，直接坐飞机到的q市，回来的有点仓促，但事突然，他也没有办法，接到弟弟黄泽厚电话时，听了其弟弟诉说了事情的来龙去脉，原来是弟弟的老丈人古大志被纪委的人双规了。

    黄安国有点意外，搞不清楚是怎么一回事，但听到是被纪委的人给带走，就稍微放心了下来，安慰弟弟没事，不用太担心。

    不过黄泽厚在电话里请求黄安国能不能回来一趟，想来也是觉得只有黄安国回来才能放心，黄安国本来还想留在京城都陪高玲几天，但弟弟难得亲自打电话请他帮忙，还是当即就赶了回来，涉及到弟弟妻子那边的事情，黄安国也没有怠慢，兄弟俩虽然没有真正的血缘关系，但从小到大就开始做兄弟，关系比真正的亲人还亲，他怎么说也得为自己地弟弟着想，接到电话时，都能隐约听到弟弟的妻子古婷在边上的哭泣声，黄安国心想怎么也自己弟弟挣点面子，不能让自己弟弟在娘家人那边难做人。

    o市机场，此次来接机的有o市市委书记谢林，市长习秋文，还有常务副市长郑凌，除了主管党群的副书记外，q市最具实权的几位人物都来了，和黄安国老同学关系的许镇反倒没有来。不是黄安国没有通知，而是谢林没有通知，黄安国昨晚接到弟弟电话时，当即就打了电话给谢林，询问其是怎么一回事，谢林当时一听这个情况也是愣住了，古大志被纪委给带走了？没有听说过这回事啊，古大志因为和黄安国的关系，在年初的时候就被往上提了一级，直接提金安市县级市，前文有提过常务副市长，这和他之前本身就担任财政局长这一职务有一定关系，那可是比一般副县长都还要有权啊。

    一个实权的副处级干部要被纪委带走，市里面地领导不可能不知道，即便是市纪委想要拿人，也得先请示一下谢林这个市委书记，谢林当时听到黄安国的询问，第一反应就是‘是不是搞错了？’但这话又不方便同黄安国直说，让黄安国稍等片刻，他先打电话去询问一下，结果下面的人也不太清楚，只说没见过古大志就是了，这事可就好玩了，一个县级市的常务副市长突然失踪了？谢林当即指示下面的人去寻找，最后结果还是如此，没见着人。这个结果差点就让谢林暴走了，要不是黄安国事先询问古大志是不是被纪委的人带走了，谢林就要真的认为古大志是失踪了，一个常务副市长失踪，就是谢林这个市委书记也要担点责任啊，但这事实在是太蹊跷了，古大志即便真地被纪委的人带走，也应该这么神不知鬼不觉的啊，连谢林这个市委书记都不知道。

    黄安国也是从谢林那里了解了情况后，才觉得事情有点古怪，再加上弟弟的请求，黄安国才决定亲自走一趟。

    事实上古大志被纪委带走的时候，根本就没人知道，看到的人都只是看到他跟着两个男子往外走了，以为他是出去公干了，要不是当时古大志的秘书正好不在场，又从古大志在桌上紧急

    信息，都没人知道这回事，古婷能够知道这个消息，志那个跟了他好多年的秘书透露地，只是桌子上只留下纪委两字，还是盖在书本下，根本没法得到太多的信息，要不是那个秘书细心，恐怕根本没人知道古大志的具体去向。

    “安国老弟。这件事情真是抱歉了。哎。我们q市地领导工作没做好啊。”机场外边。谢林紧紧地握着黄安国地手。略微歉意地说道。他和黄安国交好。以前黄安国也曾对他仗义伸手过。这次生这样地事情。他这个市委书记还什么都不知道。这让他内心觉得大为过意不去。

    黄安国略微扫了过来地人一眼。微微点了下头。没看到许镇地时候。眉头微微一挑。不动声色地看了谢林一眼。也没说什么。想来双方或许处地不太愉快吧。许镇地父亲徐副省长怕是想要对q市地政局插足更深一点。引起谢林地不满是很正常地。而且许镇只是徐副省长地后辈。谢林怕是认为其没有和他直接对话地资格。

    黄安国对这些人家q市内部地事情也没有太大地兴趣。双方都是和他关系比较近地人。谁斗赢了是谁地本事。他不会去插手。何况这会他内心还在关心着古大志地事情。对这些事情根本就没太多地心思去琢磨。

    “事情还是一点眉目都没有嘛？”黄安国两条眉毛中间都拧了起来。

    “还是没有。”谢林摇了摇头。羞愧不得。如果古大志真地是被纪委地人给带走。那他这个市委书记直到现在还什么都不知情。那他这个市委书记就真地是当地失败到家了。虽然这会多少有点无法面对黄安国地感觉。但该说地还是地说。谢林将自己了解地情况解释道。“我询问过市纪委地人了。近期根本没有什么动作。而且市纪委真要拿人。是必须要过我这一关地。向明涛q市市委常委。纪委书记这个人还是很识趣地。没有我地允许。他是不会随便乱来地。”

    “先上车吧。”黄安国点了点头。没再说什么。直接钻进了谢林地车子。谢林。习秋文这些o市地领导在外面站久了会引起别人地关注。他也得注意一下影响。

    o市市长习秋文和常务副市长郑凌虽然没多大的机会跟黄安国说上什么话，两人这会也没什么怨言，黄安国现在是海江市的市长，虽然级别和习秋文是一样，但人家在省里更受重视，这主要是因为q市和海江市在省内的政治地位不同，海江市是全省经济最达的城市，其市委书记不出意外都是会高升到省里，现在的常务副省长万奎就是一个明显的例子，而且近两年来，海江市的市委书记挂省委常委的呼声是越来越高，省里面的领导也有这方面的考虑，只是这件事情受到省城一些既得利益派的反对，例如现任的省委常委，平城市委书记李孝义，他就是其中一个持反对意见的，再加上海江市的市委书记挂省委常委的条件在某些方面还不太成熟，所以这个提案就暂时搁浅下来，但随着海江经济的日益展，这个提案是早晚会提上日程的，即便没有，海江市市委书记按惯例高升是很正常的事情，所以海江市的市委市政府党政一把手，在省里面的地位完全不是q市可以比拟的，习秋文也不敢在黄安国面前托大。何况眼下生这样的事情，黄安国的心情也可以理解，没空闲和两人说太多的闲话也是正常。

    “对了，古大志的秘书控制起来了没有？”车上，黄安国同谢林坐在后座。

    “已经控制了，不过从他身上也没法得到什么有用的消息，虽然古大志被纪委的人带走是他传出来的消息，但他也是从桌上留下的纪委两字猜测出来的，所以他根本没有太大的价值。”谢林解释了一下，这个提议还是黄安国提的，黄安国在得到谢林的答复后，就询问弟弟黄泽厚是从哪得到的消息，他也才会关注古大志秘书这个微不起眼的角色，不过从现在的情况看，怕是要白忙活一场，对方也是两眼一抹黑，啥都不知道，仅仅只是从桌上的字推断而已，不过有这个唯一的线索还算好，至少有点调查的头绪，总不会像无头苍蝇那样到处乱窜。

    ps:待会还有一章，求月票！！！有推荐票的没投的话也投一下吧，不要浪费了。。。

    (未完待续，如欲知后事如何，。i，章节更多，支持&泡&书&吧中文网&！)

