    第407章你愿意吗

    正当外面的人在担心里面的时候。

    里面的人，如何又不担心自己的安危。

    当孙奕那一句：“怎么，输不起吗。”

    出口之后。

    整个场上的氛围就完全变了。

    对的，场上一下子就安静了起来。

    场上一时之间，就变得落针可闻了。

    场上的所有人，全都各怀心思起来。

    有的敬佩，有的怀疑, 甚至有的开始嘲弄起来。

    “我去，不会吧，真的不会吧。

    这是考试啊。

    这是一星律师考试啊。

    考试的时候，考生竟然公然的嘲笑主考。

    这是不准备过了吗。”

    “这个孙奕不会是彪吧。

    不是，兄弟，就你是不考试了。

    你出去也不过是一个律者。

    人家可是律师, 而且是高级律师啊。

    想弄死你也不会太难吧。

    你至于这么刚吗。

    这是要怎样啊。

    到底要怎样啊。”

    “这是什么心态啊，这是崩了吧。

    这估计已经不想活了吧。

    啧啧啧, 真是厉害了。

    可以的，真是个爷们啊。”

    “不对，不对，绝对有问题。

    我去，这个孙奕不会是深藏不露吧。

    他会不会也是有什么隐藏的背景啊。

    这完全不像是一個正常人啊。”

    “呵呵，是不是别人也看出来了。

    我早就看出来了。

    这个孙奕，绝对有问题。

    必然是有大背景的。

    不然，他敢一而再，再而三的顶撞主考。

    呵呵，我可是早就发现了。

    什么，也别想骗过我的一双慧眼。”

    这些考生还算是好的。

    毕竟，他们有考试结界的保护。

    所以，外界的感受并不清晰。

    而考场中，正在监考的那些人，感受无疑是最清晰的。

    就在孙奕的那句话一出之后。

    立刻，整个考场的氛围就变得一下子肃杀了起来。

    古村再也不隐藏自己任何的剑意了。

    此刻，他仿佛就是一把无形的巨剑一般，顶天立地。

    藐视天下苍生。

    站在孙奕身边的谢琴一下子变得面色苦了起来。

    这是什么情况。

    这孙奕不会有毒吧。

    这年轻人也不是这样做的啊。

    你何必呢。

    谢琴一边苦苦支撑。

    一边心里腹诽孙奕。

    可同时, 他也有些暗自佩服孙奕起来。

    此刻，孙奕全身衣物飘荡。

    显然也是受到了古村的剑意影响。

    孙奕却仿佛无事一般。

    完全没有出现目光呆滞或者迟凝的表情。

    反倒是他身边的谢琴，已经感觉浑身都在颤抖起来了。

    谢琴自问，如果自己站在孙奕的位置，可绝对做不到他现在这样，举重若轻的样子的。

    而孙奕此时，也确实没什么压力。

    因为他可以很清晰的感觉到。

    古村那股巨大参天的剑意。

    虽然努力的影响着自己的识海。

    可戒胆和【万司律典】却都在十分稳定的应对。

    并没有让那股剑意，撼动孙奕的识海分毫。

    面对这一幕，孙奕也收起了一开始担忧的心情。

    说真的，当古村再次爆发剑意的时候。

    孙奕是有些担心的。

    他之所以敢一而再，再而三的顶撞古村。

    其实是有自己的算计在里面的。

    不论他委曲求全还是伏低做小。

    显然，那都不可能让古村放过自己。

    反而，那样只会让自己死的不明不白。

    如果自己都放弃了。

    那谁又可能帮助你呢。

    所以，孙奕完全不会放弃。

    不仅不会低头。

    现在这个时候，才越是要努力的去坚持。

    把自己所有的力气都用上。

    才可能取得那一线的生机。

    既然你古村不给别人留路。

    那也怪不得别人了。

    是你自己把路走的窄了啊。

    想到这里，孙奕自然不可能软下来。

    从孙奕说话，到古村爆发剑意。

    仿佛下一刻，就要自己劈了孙奕一般。

    虽然说的时候多。

    可其实也不过就是转瞬之间的事情而已。

    而正在此时，忽然，一股清凉的灵力一下子就渗透了整个场中。

    孙奕感觉，古村那股蓬勃的剑意, 一下子就消失了。

    他立刻惊奇张望。

    这才看到，齐镇此时已经取出了考场的灵力阵盘。

    作为圣律大陆最重要的考试之一。

    怎么可能现场没有一点点保护。

    这两天齐镇和德林府的人一直在布置的，可就是以这个考试的阵盘结界了。

    这看似不大的考场中。

    可以说里三层外三层的全是各种防护和结界。

    别说从外部打扰了，就是想在内部掀起什么波澜，也是完全不可能的。

    而果然，随着结界的发动。

    古村宗师级的剑意，也直接被压了下去。

    完全掀不起任何的波动了。

    随着结界的发动，现场的氛围才算是真正的缓和了几分。

    李炳炳和周丙希等众人，才真正的重新放下了各自的防备。

    实在是刚刚那股剑意太过凛冽了一些。

    就是他们也不能面对。

    虽然自己的剑意被隔离了。

    可古村却并没有在意。

    而是威势不减的看向孙奕，说道：

    “你是不是真的以为，老夫不敢对你出剑？”

    随着这句话的道出。

    古村整个人的气势都再次增长了起来。

    即使透过结界，孙奕也可以清楚的感觉到。

    那种凛冽的剑意。

    虽然不想承认，可孙奕也不得不承认。

    那一刻他确实有些怕了。

    就是因为刚刚有那么一瞬间。

    他竟然感觉到了浓重的剑意。

    那一种剑意，就如同一把顶天立地的利剑一般。

    即使隔着层层的结界，孙奕也能明确的感觉到。

    真是人不可貌相啊。

    这个古村为人如此的让人不齿。

    可谁能想到，他竟然真的是一个剑修。

    而且一剑意峥嵘的那种。

    这可真是人不可貌相啊。

    忽然，孙奕想到了一点。

    如果剑意与人品无关。

    那么李炳炳，这个所谓的剑修，是不是也是有可能真的成为一个剑修的。

    孙奕思绪正在纷乱间。

    忽然，听到齐镇说道：

    “呵呵，好大的威风啊。”

    一语毕，忽然，孙奕就感觉到，刚刚还感觉近在咫尺峥嵘剑意，一下子就变得模糊了起来。

    仿佛那凌厉的剑意，一下子就变得远离了千山万水一般。

    孙奕一时间压力全部解除。

    这时孙奕再转头，才注意到，齐镇已经走到了近处。

    齐镇鼓励性的拍了拍孙奕。

    这才继续说道：

    “不过，有一句话，孙奕说的确实是太对了。

    古村，你到底当这里是什么地方了。

    难道，伱要蔑视人族先贤。

    在这个考场当中，对人族的未来律师动手不成？”

    说完，他转过头来，目光灼灼的看向了古村。

    那目光紧紧地盯着古村。

    甚至不曾有任何的挪移。

    这时，齐镇才说道：

    “古村律师，可别忘记了，这是哪里的土地。”

    似乎这句话有着什么魔力。

    立刻，听到这话，古村那嚣张的气焰。

    一下子就熄灭了下来。

    他目光一下子变得阴沉了起来。

    那浑身的剑意也一下子就收敛了起来。

    这是古村在齐镇的逼迫下，第二次的收敛气息了。

    可古村不收敛气息也不行啊。

    实在是齐镇这话，太有坑了。

    这里是什么土地。

    这里当然是人族的德林府。

    可同样。

    这里在百十多年前，还曾经是妖族的土地。

    与人族不同，在妖族或者魔族当中。

    实力，才是权力的来源。

    物竞天择，优胜劣汰。

    这就是妖族和魔族的原始生态。

    虽然，他们的生存环境也可以很好的生长。

    可这却是与人族的公平信念所违背的。

    人族坚信，只有公平正义，才是族群生存的关键。

    也正是因此，所有的事情，最终也是讲究道理的。

    如果什么都不讲道理。

    一切都用武力去证明什么。

    那么无疑，这将会从根本上，与人族的宗旨相背离。

    换个时间，换个场合。

    古村也许可以靠着自己宗师的剑意。

    直接得到任何自己想要的结果。

    如果这是在优士学院。

    那么只要古村放出自己的剑气。

    那么任何人都不会拒绝他。

    可这里是一星律师考试的现场。

    同时，这里在场的人来自五湖四海。

    更是有齐镇在这里。

    所以，古村完全不能做太过出格的事情。

    不然，这么多双眼睛看着。

    如果古村不分青红皂白就对孙奕出手。

    那古村不论任何立场都无法站的住的。

    而更可恶的是，这个齐镇显然在这里是挖坑了的。

    在人族的土地上，竟然还用妖族或者魔族的那一套，来解决问题。

    别人也许没什么。

    可是，对于一个有追求的律师而言。

    这种层面的错误，无疑是会影响终身的。

    正是考虑到这些结果。

    因此，古村也只能收敛起自己的气息。

    此刻，古村大口的喘着粗气。

    怒目而视这孙奕和齐镇两人。

    可是他此时却一句话都没说。

    看到这一幕，所有人都是一愣。

    许多人还不能一下就想明白这其中的许多弯弯绕绕。

    自然，就算想到了，也不敢多说什么。

    这毕竟是两个高级律师直接的交锋。

    这种程度的交锋。

    自己招惹到一点，说不得就是粉身碎骨的下场。

    因此，也就更多的人，选择沉默。

    而这种氛围，也让古村更加觉得压抑。

    这简直就是一群人，在看着自己的笑话一般。

    而想到这里，古村更加愤怒起来。

    他把目光转向了孙奕。

    都是这个小子。

    今天的这一切都是因为这小子而起的。

    如果不能今天把这小子彻底的封杀。

    那么不仅丰泽拜托的事情没了着落。

    自己的威信将荡然无存。

    解铃还须系铃人。

    想到这里，古村目光再次陈凝起来。

    他毕竟也是高级律师。

    一生经历的场合自然也不少。

    他转向孙奕。

    想了想说道：

    “不错，齐律你说的也有道理。

    老夫确实因为刚刚的结果，有了一些疑惑。

    这才表现的过急了一些。”

    这些话，仿佛是解释自己刚刚过激的行为。

    但同时，也是对齐镇说的。

    可怪就怪在，他此刻虽然应该是对着齐镇说话。

    可这些话，却完全是对着孙奕说出来的。

    果然，古村话锋一转。

    这才说道：

    “不过，显然，有件事情。

    大家都十分好奇。

    那就是这个孙奕，刚刚究竟是用什么办法。

    蒙蔽了问心石的。

    怎么，齐律，作为主考。

    难道我连这种资格也没有吗。”

    说完，古村更是转了过来。

    对着所有人，都说道：

    “难道，你们就不好奇。

    这个孙奕，如何蒙蔽的问心石吗。”

    杀人，诛心。

    无外乎是。

    果然，刚刚大家都还在惊疑，古村竟然这么简单就退步了。

    可现在，立刻大家就被古村新发起的问题，一下子就提起来好奇了。

    对啊，现在是看两位大神斗法的时候吗。

    现在不是应该关心，孙奕是如何能够蒙蔽问心石的吗。

    如果孙奕真的可以蒙蔽问心石。

    那怎么说都是一个大发现了。

    毕竟，现在世人至少还不知，如何能够蒙蔽这种类型的法器呢。

    而听到这话，齐镇的脸色也一下子阴沉了起来。

    他如何不知道，这不过是古村转移大家注意力的诡计。

    可不得不说，这个诡计，确实有作用。

    因为大家确实被吸引了过来。

    看到这一幕，齐镇心里暗道不好。

    这完全就是古村在造谣了。

    如果任由这个谣言散发出去。

    那么说不得，这场考试就要受到所有人的质疑了。

    一个考生，竟然能够蒙蔽问心石。

    那这简直就是爆炸性的新闻了。

    齐镇立刻说道：

    “古村，你可不要随意乱说。

    孙奕不过是一个筑基修士而已。

    如何能够蒙蔽问心石。

    再说，这场考试，众目睽睽之下，还有留影石和考场结界监视。

    孙奕如何能够当众作弊。”

    齐镇此言一落。

    立刻，浮躁的人声一下子就安静了许多。

    毕竟，古村的那些不过是猜测。

    而齐镇说的，确实明晃晃的现实。

    想要在这些人都看着的情况下作弊。

    那这个孙奕，确实有点东西啊。

    而想要证明这些。

    那么，只有一种可能。

    果然，看到众人的目光。

    古村知道，大家都想到了些什么。

    这时，他才说道：

    “所以，如果他想自证清白。

    那么何不再回答一次，刚刚的那问题呢。”

    此言一出，果然，全场一下子就都安静了。

    所有人都像注意到了什么一样。

    所有人的目光，都慢慢的转向了孙奕的方向。

    看着此刻仍然拿着问心石的孙奕。

    所有人的心中，都是一个念头。

    想要再测一下刚刚的问题。

    那么，这个孙奕，会答应吗。

