    容若在茶叶店临时开辟出的一个空房间内医治病人，已经过去了一天一夜，这期间只有彩蝶出去过几次，除了一些药材外，众人看到她还带来了一个姑娘进去，很快的，又来了个清隽儒雅的年轻公子。

    因为谢之章派人看守茶叶店周围，顺天府的衙役们往那里一站，雄赳赳气昂昂，叫路过的老百姓都免不得多看一眼。

    这样一来，大家都更好奇，这里面到底是出什么大事情了，老姜头平日里挺老实本分一个人，别是出什么祸事了？

    有昨天发生凶兽伤人从头看到尾的人解释道：“错啦，事情是这样的……”

    这么一通描述，说的比唱的还好听，就好似把茶楼说书的给带到现场，那个活灵活现，尤其关键时刻，特意停顿下来，赚足了噱头，听的人都又惊又怕，还遗憾居然没见到这么千古难逢的场面。

    人只有在遇到危险的时候才会切身体会到那种恐惧，所以不管说的再形象，还总归痛失这么一场八卦没有亲眼见证。

    “也就是说，现在那位姑娘说要把人端成两半的胳膊给接回去啊？”一个大婶冒出来，那精神气十足的嗓音一吼，一里地开外的人都能听见。

    不过半夏和糖丸若是在这里，一定能认识，这正是平时最擅长给她们输送京城各类型小道消息的王大婶。

    “那还能有假，我昨天刚好就在旁边，听那位姑娘说了，一个时辰内可以接上。”

    王大婶嘘了一声，“哟，哪儿来的丫头胆子那么肥，难道还能比得上咱们的容姑娘了。”因为半夏和王大婶来往的密切，平日里半夏给她带点王府点心之类，她也就投桃报李送些乡下新鲜的蔬菜水果，一来二去关系不错，她就跟着半夏喊一句我们姑娘，自来熟。

    “容姑娘那是京城头一个，神医啊！”京城的人无不记得除夕血夜，至今想起来浑身发毛，后来听说是容若在危急关头做出解药，才挽救了后面更多人的生命，都对她充满了敬意。

    可惜自那后，都没听到她的消息，还有谣言说是容若和静王一起出去郊外游玩出事了，尸骨无存。

    大家听过后都感伤了一下，虽然以前也在心中腹诽过容若这个神医名不副实，只给达官贵人看病，可是自从除夕后，京城中哪个人敢说自己没有受到容若的恩惠，虽然不是直接救了他们的命，可放任那些发疯中毒的人控制不住，整个京城势必都要遭遇惨祸，谁能逃得了。

    现在说到神医，大家无不点头，称赞不已，只有一个提出疑问，“那姑娘说话行事倒有几分容姑娘的风范，莫不是同一个人？”他没见过容若本人，但是听茶楼说书的说的多了，脑子里已经形成一个大概轮廓。

    当时在场的那人摇摇头，“应该不是，我有幸曾经看到过容神医一次，长的天人之姿，站在静王面前毫不逊色，只要你们见过一次啊，永远不会忘记那张脸。”

    在大家感慨那得多好看时，他叹气道：“可是那位姑娘虽然眼睛明亮有神，长的却很普通。”

    大家都摇头叹息，听说静王重伤几个月后才能勉强回府，看起来此前的谣言倒是真的了，那么容若怕是凶多吉少啊。

    可怜一代神医，就这么陨落。

    ……

    外面纷纷扰扰，丝毫影响不到里面的人。

    容若坐在一旁喝了口提神的参汤，这还是彩蝶一早上送来，这会儿又快黄昏，汤早就凉了，胃里没东西撑不住，才在间歇把手中的活交给江城兄妹，自己坐到旁边喝两口。

    总归汤凉了，味道不好，而且里面加了药材，完全冷掉再吃的话，那个味道涩涩的，入喉艰难，她就喝了没几口，就放下来，倒是就着热茶吃了两块点心。

    “你一回来就给了我们这么大一个意外。”手臂接连最难的一部分容若都做好了，江城和狐小七就负责收尾工作，这会儿大家才有些放松。

    狐小七笑道：“要不是报了你的名字，我一定以为来人是到药堂找茬的。”当时彩蝶说完后，狐小七愣怔了许久，相比较普通人，他们同为医者，更加知道这里面的复杂，几乎是不可能完成的，换个人的话她一定觉得对方异想天开。

    可是这人是容若啊，把一切不可能变为可能的容若。

    特别狐小七后来听江城说过她怎么替燕回开膛破肚祛毒，当时她就被震惊了一回，这是第二次。

    在医术这个领域，谁也没办法说自己是第一，但是对于容若，她总是做出惊天之举，在别人以为不会再有更惊世骇俗时，静悄悄的，给人投下一记当头雷劈。

    至于江城正好去看看修复后的城七药堂，有没有需要他帮忙的地方，到底唯一的妹妹，他还是比较上心的，结果听说狐小七被人请走了，还是静王府的人，江城当时心中咯噔一下，连忙赶过来。

    “没想到真的是你。”江城叹口气，手里的动作却没有停，“年后到现在，你离开这几个月，京城发生了不少事。”

    他们都没有问容若去了哪里，静王又为何重伤回来，而她看着好像一点事没有，问的多了，可能关乎皇家辛密，江城现在宫里做事，自然更加懂得这些。

    容若懒洋洋的坐着，手指叩了叩桌面，“路上听说了一些。”

    当然，太子落马那些他们没提，只说了几件趣事，谁家新娶了哪家小姐，又有谁的夫人因为嫉妒过剩遭休，还有最大的就是战家战如歌死而复生，连狐小七都感叹了一番。

    “我哥去看过，从头到尾跟换了一个人一样，死了一遭病全好了。”狐小七本不是话特别多的人，但是整个京城和容若算是交情比较好的，再加上一开始以为容若出事，这会儿能好好的回来，心中喜多过惊，故而比平日活络。

    江城闻言点头，“小若你可知道这里面的缘故？”他想了几个月都想不通，翻遍医书都解释不了这种情况。

    容若心中一跳，脸上纹风不动，托着下巴道：“大概阎王爷给治好的吧。”

    狐小七兄妹两对视一眼，这个笑话太冷了。

    “对了，哥，你上次说那个月华郡主好的差不多了，你今天还要去那边吗？”月华得的也是疑难杂症，兄妹两私下里会交流一下。

    容若眉头往上一掀，“月华郡主？”她的病快好了，倒是命大。

    江城和缓一笑，像是云卷云舒，“小若你可能不记得了，当初长公主请我们两个一同去诊治过，你说治不了。”

    “还有你治不了的病啊，我还以为你全能的，谢天谢地，总算老天爷留了一口饭给我们其他这些平庸的大夫吃。”狐小七笑说道。

    容若斜睨她，“你可以改行唱戏啊。”

    狐小七耸耸肩，江城倒是笑了，只有他知道狐小七平日里也是个嘴巴厉害的，没想到这会儿遇到了对手，“这边差不多结束了，不如小若你先回去休息吧。”连日赶路回来，看得出容若的眉宇间都是倦怠。

    容若拍了拍脸，热茶熏的她昏昏欲睡，“也行吧。”

    这个动作倒是让江家兄妹同时注意到了她的脸，江城虽然疑惑也不会多问，可是狐小七没他顾虑多，加上和容若之间也比较熟，就直接问了，“你脸上的面具做的不错，挺逼真的，不过都回京城了，也用不上了吧。”戴着不难受吗？

    容若只是笑了笑，“我怕拿下来吓到你们。”

    狐小七大大咧咧的白了个眼，“都知道你是超越了京城第一大美人刘斯缈的超级美人，你放心，我绝对不会因为嫉妒和毁了你的容的。”

    她不知道玩笑话却真的说到了点子上，主要容若表现的也太不在乎了，“这会儿我倒是希望有糖丸在，她的那些蝴蝶有时候还是挺好用的。”容若还是扯开了话题。

    狐小七想到糖丸每次被容若弄的着急跳脚的样子，也是笑道：“说来你离开京城后，糖丸也不见了，她跟着一起的？”到底好奇的不行，还是忍不住问道。

    容若含糊应了一声，“嗯，后面的事情麻烦你们了，等到半个时辰后再拔针，我明天再过来看看。”刚接了手臂几天内肯定是不能动的，容若怕他本人疼痛难忍挣扎引起伤口移位，还特地下中了药，让他多睡两日。

    ……

    久闭的大门被打开，阳光重新照进来，已经是夕阳西下，橙红色的光落在容若身上，安详宁静的，像是圣光，她眯了眯眼睛，等到看清楚外面，才发现居然站了密密麻麻的人，一个个翘首以盼，看到她时，眼神都亮了。

    容若扶了扶额头，她真的怀疑京城的百姓为何会那么闲。

    只是看着眼前的阵仗有些犯难，把整个出入口都堵住了，她要怎么出去啊，解释起来又麻烦。

    就在这个时候，人群最后面发出一起惊呼，随之人群像是被摩西的权杖所指，自动分开两边。

