    七宝琉璃宗的庭院之内，还是那个凉亭，只不过这一次的焱正在和宁荣荣玩游戏，不要误会，真的是很正经的游戏，象棋游戏而已。

    焱的对面，脸上贴满纸条的宁荣荣满脸的凝重，想她堂堂七宝琉璃宗小公主，从小到大和人比试各类游戏棋牌从来都是战无不胜，今天却接连翻车，这可不是一个好的征兆，难道眼前这个家伙真的是她的克星？

    宁荣荣心里头如是想着，而她对面的焱却在打量着那一张素白精致的小脸蛋，似乎是在计划着下一次纸条应该贴在什么位置。

    他们两人中间的石桌之上，摆着一个玉质的棋盘，楚河汉界分明，是一个象棋的棋盘，然而两个人下棋的方法却并非正经象棋的下法，而是类似于益智游戏一般的玩法。

    整张玉质棋盘只有一半是在使用的，三十二枚棋子和翻面倒扣在半个棋盘的三十二个格子之上。

    这种象棋的玩法并非是正常的下法，而是焱前世经常玩的一种名叫半面棋的游戏。这种游戏又叫翻翻棋，规则很简单，三十二枚棋子倒扣在半个棋盘之上，然后两个人猜拳决定先后手。

    第一个翻开棋子的玩家翻开第一个棋子，看棋子的颜色来决定各自是执黑还是执红，当所有的棋子都被翻开之后就开始进入到象棋模式，最终谁能够把对方的棋子全部吃掉自然就是胜利者。

    当然了，这里边棋子行动的规则是和象棋不同的，除了炮之外，其余的棋子，每次都只能走上一格，棋子由大到小的顺序为帅（将），士，相（象），车，马，炮，兵（卒）。

    这其中对战的规则就是，较大的棋子可以吃掉较小的棋子，但是帅（将）不能吃兵（卒），反而被兵（卒）吃。

    而这其中，炮棋又是极为特殊的一个，它按照常规走法一格格去走是吃不了棋的，虽然比兵（卒）大，但也是不能吃棋。炮只能隔子吃，即中间必须隔一个子可以吃掉任何棋子。

    而除了炮之外，其他的棋子只能横竖向移动一格，若有2个棋子大小相同，先手吃子的吃掉对方，就比如象和相挨着，红方先走，用相就可以吃象，反之亦然。

    这种玩法最后的胜利条件，自然是将对方的棋子吃光，如果最后两个人各自只剩下一枚棋子互相追逐不上的情况，那么就比较棋子的大小获胜。

    这种象棋玩法非常有趣，规则简单容易上手，特别容易上头且是非常看运气的，运气好的时候，盲炮一翻就是对手的将帅，直接开局干掉对方最大的棋子获得优势。

    而运气不好的时候，随手翻出一个将或者帅，旁边四个都是兵或卒，完全可以想象那个时候的绝望，又或者两个士天胡开局，然后碰上敌人的将帅，那场面就甚是惨烈了。

    一般来说，除非你作弊透视或者专门做牌，否则的话就算是象棋大师过来，也不敢保证能够常胜不败。因为这种玩法基本没什么技巧可言，纯就看的运气。

    而算起来的话，今天的宁荣荣大小姐，运气好像不怎么好，这一点从她脸蛋上那一张张纸条就能看的出来了。

    “荣荣，你到底选好了没有，快三十秒了，你再不开始就是我先翻了。”

    宁荣荣的对面，焱饶有兴趣的盯着那光洁的额头，想着在上边留下一个红印子是很有意思的体验吧，他一边瞎想着一边催促着宁荣荣，而后者此刻满脸的慎重，终于是在最后一刻做出了决定。

    “就是你了。”

    宁荣荣最终在前七右三的位置翻了一枚棋子，红通通的炮出现，小妮子的脸上顿时充满了笑容。

    “这一次轮到我揍你了，你等着完蛋吧。”

    宁荣荣迫不及待的发出宣言，上一局的时候，焱开局一个红炮，第三步棋就把他的黑将翻了出来，她可怜的黑将当时四边都是没翻的棋子，逃也没法逃，最终出身未捷身先死。

    然后接下来的场面就极度灿烈了，她的五个黑卒被先后翻了出来一个个干掉，就当她好不容易翻出一个黑士，随手一翻黑士旁边的棋子，准备纵虎出笼大杀四方，谁知道那是个红棋，还是个红通通的帅。

    然后某个小心眼的家伙，就不顾她的苦苦哀求，直接了断了她没起到一点作用的黑士，接着就是赶尽杀绝，当最后一个黑子被干掉的时候，红方剩余十个子，这小心眼的家伙简直不当人子。

    “你高兴的太早了。”

    焱很淡定的翻开了红炮右边的一枚棋子，然后宁荣荣笑的更为猖狂了，那竟然是一个红兵。

    “好了，你完蛋了，这一次我要报仇。”

    宁荣荣大小姐鼓劲宣誓着，就翻开了红炮前边隔着的一枚棋子，一个黑黝黝的炮出现在她的视线之中，宁荣荣的笑容僵在了原地，不等她做出任何反悔举动，焱直接飞炮吃炮。

    “这，怎么可能……”

    宁荣荣如丧考妣，整个人仿佛少了许多的颜色昏暗了许多，然后焱再度一翻，不是红帅，却让宁荣荣更加绝望，那是一个红士。

    要知道在这翻翻棋之中，士的作用比将帅还大，将帅一不小心碰上兵卒就凉了而且一旦出现就会被对手死盯，很可能没发挥出作用就没了。

    而士棋却是不同，基本上每一枚士棋都能起到很大的作用，现在她的一枚士棋眼见着就要完蛋，一开局就落入了下风，这对她的士气是一种打击，更为关键的是，开局就这样，说明她这一把手气不咋滴。

    果然，宁荣荣的预感并没有出错，当她的红帅刚被翻出来的时候，焱反手一翻，红帅旁边就是黑卒，完全没办法躲，就直接被干掉了。

    这丢了一帅一士，哪怕宁荣荣再如何挣扎，最后的局面也已经注定了。到了后边她算是摆烂了，每一次都是放着棋不走直接翻棋，任由焱一步步吃子，最后全翻完的时候，她的棋子也被吃完了。

    这回又输了之后，宁荣荣很是气愤的一推棋盘，心中满是郁闷，“不玩了，什么破游戏，一点都不好玩。”

    焱笑呵呵的又拿出了一张纸条，“荣荣，这可就是你的不对了，自己不行怎么能怪这些呢，愿赌服输，快点过来让我再贴一张。”

    宁荣荣满脸的纠结，有点再贴一张的话她的脸上可就一点空都没了，那岂不是被眼前这个大色狼给欺负死。

    这家伙真的很混蛋，一点都不知道让她，还说什么以后娶了她会好好宠着，果然男人的嘴骗人的鬼，也就自己爸爸被他灌了不知道什么迷魂汤，居然还真的考虑哪种事情。

    宁荣荣心里头满是郁闷，这个时候比划了一阵到位焱忽然放下纸条看向了凉亭之外，宁荣荣也听到了外头的脚步声，连忙转过身子捂着小脸蛋。

    她七宝琉璃小魔女今日只是暂时失利，迟早会找回场子的，但前提是这件事不泄露出去，要是被传扬了出去，她还不人间社死，以后都没什么面子了。

    “焱先生。”

    这是一个七宝琉璃宗的执事，姓宁，是七宝琉璃塔武魂，宁家的嫡系旁支之一，这些天被宁风致派过来供焱差遣。

    不过焱一般也没什么事情找他，他也一向不会不知趣的来打扰，现在既然是过来了，多半是有要事。

    “什么事。”

    焱随口问道，而眼前这个姓宁的执事便是呈上来了一封信。

    “这是武魂圣殿送来的信。”

    焱随手接过了这人送来的信，而后便是挥了挥手示意他离开。这些天武魂圣殿这边的信件不少，基本上都是焱交代事情的反馈与各项事宜的汇报，没有标红注急的话，基本上也不算大事。

    焱随便看了眼外包装，并没有任何标注的样子，应该不算什么要紧事，而他处理事务一般放在下午闲暇时刻。现在这个时候正是攻略宁小公主的大好时机，倒是可以押后。

    所以当那个宁姓执事退走之后，焱随手便是将信件放到了一边，而后再度瞄向了一旁装木头人的宁荣荣。

    “荣荣啊，还玩不玩啊。”

    他嘿嘿笑着说道：“不要说焱哥哥不给你机会，只要你喊我一声好哥哥，这一张纸就暂且记下了，我们再来一局，你要是再输了，两次并罚。怎么样，敢不敢呢。”

    焱故意用上了激将法，因为他很清楚，宁荣荣的好胜心已经被激发了，现在的她就是一个又菜又爱玩的小菜鸡，已经上头了，随便两句话就能让她更上头。

    “哼。我有什么不敢的，来就来。”

    宁荣荣果然上当，刚才还抱怨运气不行，现在却又主动的洗棋子将三十二枚象棋全部扣上后随便的洗了洗后码放在了半面棋盘之上。

    焱哼哼了两句清清嗓子，然后又接着道：“荣荣啊，这开局之前，你是不是忘了点什么呀，你要是叫的好听一点，哥哥就让你先翻。”

    “大色狼。”

    宁荣荣小声逼逼了一句，甚至都不敢太大声，就好像这样子能够发泄出心中的不满样的。

    不过七宝琉璃小公主能屈能伸，她酝酿了一下情绪，再度抬头的时候显得那么情真意切，非常呆萌的呼唤道：“好哥哥，你就让下妹妹嘛。”

    焱被这一声好哥哥差点萌出一脸血，这不愧是个恶作剧魔女，果然是千娇百面的戏精，有这种好妹妹，他的七宝琉璃宗同居生活想来是不会缺乏乐趣的了。

    “呕，你这大色狼真恶心。”

    宁荣荣见焱愣在原地，连忙就是伸手随手一翻棋子，这次是个黑马，拿到先手之后她就瞬间翻脸，干呕着表示对焱这个小颗粒男性的鄙视。

    “小姑娘，话不能乱说的啊。”

    焱这一次并没有在黑马的旁边翻牌，马棋不算大但也不算很小，对付兵和炮还是有用的，前期战况不明，还是先分割战场吧。

    “哼，你本来就不是什么好人。我今年才十岁，你就说要娶我，这不是恶心是什么。”

    宁荣荣哼哼的表示自己的不满，而后在黑马旁边翻出一个红兵来，脸上的笑容就快溢出来了。

    焱随口解释道：“呃，荣荣，你误会我了，我的意思是，我们可以先培养感情什么的……”

    他随口举例，宁荣荣在这上边也没有反驳，只是依旧是以鄙视的目光看着他，仿佛在无声的抗议。

    只能说这个时代的斗罗大陆，早婚早恋什么的根本不是事，马红俊那厮十二岁的时候就已经身经百战，后来更是摆烂，连女朋友都不找了，直接去勾栏说是找凤凰，简直是……

    焱和宁荣荣有一搭没一搭的聊着，这一次的棋局他没怎么用心，而宁荣荣这一回的运气貌似不错，于是到了最后。

    “耶！终于是赢了。贴纸条贴纸条，你跑不掉的。”

    宁荣荣欢呼雀跃的跳了起来，脸上满是高兴的模样，这份活泼与可爱甚是动人，焱虽然输了，但也笑的很灿烂，只是当宁荣荣拿起纸条来贴他的时候有些抗拒躲闪了。

    焱挣扎着不想就范，“荣荣，我们之前不是说过了，如果两边都输了一次可以相互抵消的吗，你之前不输过一次还没贴……”

    “哼哼，是有这个规矩，不过这要两边都同意才行，我好不容易赢了一次，才不能让你躲掉呢，反正都被贴了这么多次，也不差再来一次了……”

    宁荣荣笑着跑到他身边，一双白嫩小手捧着焱的脸颊，最终成功贴上了纸条。

    焱最后只能无奈的再拿起一张纸条，然后低头，瞄着小妮子那光洁的额头盖了个啜。

    “你，干什么，呜呜……”

    宁小公主还是上当放松了警惕，居然就这么容易的跑到了某人的跟前，这不就是送羊入虎口，被某人轻易到位盖了个啜之后，小嘴又被堵上了。

    “大色狼，都是口水，恶心死了。”

    又是好久之后，宁荣荣推开了焱，脸上的纸条在刚才激动之下被弄下来了几片，隐约可见小脸通红一片。

    焱得意的笑了笑，捋了捋宁荣荣贴在他下巴的‘白胡子’，然后将棋盘和棋子收了起来，游戏到这里基本结束了，接下来要干点正事了。

    他拿出那一封被送来的信拆开看了看，里边又有一个信封和一张纸条，大概交代了这封信的来历。

    焱的身边这个时候却又凑过来了一个小脑袋，不满的声音随之响起，“独孤雁，这个名字我好像听过，这是个女生的名字吧，她和你什么关系。”

    “她是认识的一个朋友，毒斗罗独孤博的孙女，我与她时常有书信联系，听说她前些日子去了天斗皇家学院。”

    焱随口答道，瞅了眼纸条见上边并没有太多要紧的其他事，便是将独孤雁的来信收了起来。

    这要只是武魂殿的琐事，让宁荣荣看了也就看了，很有可能是另外一个女孩子情书的书信，他怎么可能当面拆开来看呢。

    PS：第一章更新，大家给个面子签个到扣个1咯。

