    

    在这一刻，一道宛若洪钟般的声音在整个神仙宗山谷内回响。

    王枫与丁鹏同时眼眸一眯，举目望去，远处天空之上，赫然有着一片滚滚乌云朝着他神仙宗压来，在那乌云之上，有着无数身影浮现。

    好似神兵天降一般，一股压抑的气息，在山谷中弥漫。

    在各自大殿中闭目修炼的神仙宗诸多长老，同时睁开的眼眸，眼中闪烁过一抹冷冽，身形一动，刹那出现在王枫所在的亭子中。

    张三丰等人出现后，朝着王枫微微行礼，也望着那一片乌云，所有神仙宗的强者，面色都极其淡然，丝毫没有紧张之色。

    而正在被玄刹大魔带到神仙宗大殿关押起来的长公主玉霜，听到这一道吼声，美眸都眯了起来，眼中闪烁过一抹寒芒。

    这陈烈，竟敢不听她的话？

    但长公主玉霜心中却丝毫没有为神仙宗担心，在见识到王枫的可怕实力之后，长公主玉霜便知道，她那位哥哥，那位至高无上的陛下，这一次，怕是会在神仙宗的身上栽一个大跟头。

    “有人来犯神仙宗，你不担心？”长公主玉霜瞥了一眼身旁的玄刹大魔，轻启皓齿道。

    “螳臂挡车不自量力！”

    面对长公主玉霜的询问，玄刹大魔淡然道。

    长公主玉霜深深的看了一眼玄刹大魔，没有说话，静静的跟在玄刹大魔之后，她对这神仙宗越来越好奇了，心中浮现的希望，也越来越强烈。

    这位千年前肆虐耀日帝国，威名显赫的存在，竟然如此推崇神仙宗？

    而另一边，神仙宗大弟子李庆负手而立，遥望着远方天空上的那一片人影，脸色淡然，他目光深邃，不知在想些什么。

    这与以往李庆的性情极其不复，此时的李庆，好似经历过无数历练般，拥有着超然的气质。

    与此同时，在神仙宗数百米开外的山头上，屹立着数十道身影，这些身影各自穿着不同的衣服，分成好几拨人马。

    而天心宗的道袍美妇长老，赫然在这群人之中，此时，她恭敬的屹立在一位身穿道袍的魁梧中年人身旁。

    这位，便是天心宗的宗主江天！

    与江天站在一起的，还有其他数道身影，分别是耀日帝国其他几大顶尖宗门的宗主！

    这一次，帝国出动烈焰和寒霜两大顶尖军团对付神仙宗，虽然做得极其隐秘，但仍然被这些顶尖大宗打探到。

    面对如此盛况，这些顶尖大宗，怎么可能不前来凑一份热闹？

    当然，他们主要的目的，也是想看看，能否浑水摸鱼一波，神仙宗太过神秘，但注定被帝国大军所灭，而神仙宗的宝物乃至传承功法，可得是见者有份啊！

    在场所有大宗强者，九成九以上，都认为神仙宗根本就无法抵挡得住帝国大军的攻伐！

    那可是帝国两大顶尖军队同时攻伐啊，哪怕是他们这些大宗，都得颤栗！

    自从帝国五大顶尖军队出世后，还从来没有两大顶尖军团共同出征一个势力的情况出现。

    这神仙宗，哪怕被帝国军队覆灭，也足以自傲了！

    “说来这神仙宗也是了得，起先默默无闻，始一出世，直接覆灭了三大顶尖宗门，震惊天下，但终究还是抵不过那至高无上的威严！”

    天心宗宗主江天，凝望着神仙宗山谷上的那一片乌云，轻喃道，眼中深邃无比，不知在想些什么。

    “锋芒太露，给了那位可乘之机！那位的意志，已经非常明显了，不知江宗主可有什么打算？”另一位顶尖大宗宗主道。

    “能有什么打算？那位如天上的太阳，普照四方，我等理应沐浴在阳光之下，遵循那位的旨意！”江天朝着东方微微抱拳，朗声道。

    那神态，活脱脱就是一副舔狗姿态。

    艹！

    江天，老子跟你推心置腹，你特么跟老子耍心机！

    那位顶尖大宗之主心中狂吼一声，嫌弃的看了一眼江天，直接失去了与江天对话的兴致。

    而其他几位大宗宗主，也是嘴角抽了抽，沉默不语。

    那位的意志如此坚定，他们都想为自己乃至宗门谋求一条出路，对抗是不可能对抗的，除非他们想死。

    看看这神仙宗，整整五位玄皇境巅峰强者，一鸣惊人，震惊天下，但如今，还不是马上要被覆灭了！

    宗门的力量再如何强大，又岂能强得过整个帝国的力量？

    在几大宗主相互试探之时，陈烈率领两大军团，也出现在王枫所在的亭子上方。

    陈烈居高临下的俯视着王枫等人，脸上浮现着一抹冷笑之色，在帝国的意志面前，任何宗门都如同土鸡瓦狗一般，轻松被横推！

    “不知陈大将军如此大张旗鼓的来我神仙宗，所为何事？”面对剑拔弩张的陈烈，王枫笑着拱手问道。

    那姿态，仿佛不是在面对自己的敌人，而是在与多年的老朋友叙旧一般。

    “王枫，你当真不知！”

    陈烈大将军凝声喝道，那一双眼眸犹如在看死人一般，不带丝毫感情。

    他最看不惯的，就是王枫这种风轻云淡的姿态，他堂堂帝国大将军，走到哪里，不是被人恭敬对待？

    王枫，是第一个不将他放在眼中的人。

    如今他率领两大顶尖军团降临，王枫竟然没吓得屁滚尿流，反而依旧是这等姿态。

    这让他陈烈感受不到那种碾压强敌的成就感，他心中自然很是不爽。

    王枫摇了摇头，淡然的看着陈烈大将军。

    那姿态，淡定从容，让陈烈感觉好似不是自己在俯视王枫，而是王枫在俯视他一般，让陈烈心中更是不爽。

    “你神仙宗有三罪！”

    “一罪藐视陛下，不接陛下旨意，此乃大不敬之罪！”

    “一罪收留凌家余孽，挑战陛下权威！”

    “一罪灭杀帝国侯爷，灭杀帝国军队！”

    “三罪并立，罪无可恕！你神仙宗胆大妄为，今日本将率两大军团，制裁你神仙宗，你可服？”

    陈烈那一双眼眸死死的盯着王枫，沉声喝道，声音好似滚滚惊雷般，在整个神仙宗山谷内炸响。

    此时的陈烈，负手立于虚空之中，身后屹立着帝国两大军团，携着无匹的大势，威压整个神仙宗。

    那睥睨四方的姿态，让数百米开外的诸多大宗强者，都心神震动。

    不愧是帝国大将军，深谙先声夺人之道啊！

    若是寻常大宗，面对陈烈，得吓得半死，而王枫，仍旧淡然无比，他瞥了一眼陈烈，脸上挂着淡淡的笑容。

    “这世上，没有人，能让本宗服！他是不是坐在那个位子太久了，真以为自己能够掌控天下？”

    “王枫，你放肆！”

    “事到如今，你不知悔改，竟还敢藐视陛下！”

    陈烈朗声怒吼道，那一双眼眸中闪烁着滔天怒火，他没想到，在这种情况下，王枫竟然还敢如此嚣张？

    一股凌厉的杀意，徒然从陈烈大将军那魁梧的身躯之上迸发而出，在他身后的两大军团，也同时爆发出一股可怕的杀伐气息。

    整个神仙宗山谷内的温度，在这一刻，下降到了零点，令人都不由自主的打了个寒颤。

    远处的几大宗强者，在听到王枫的话后，都失望的摇了摇头，本以为这神仙宗能在这短短时日内，威震整个耀日帝国，必然极为不凡。

    可现在看来，却不过是一个狂妄自大，沉浸在自己宗门辉煌中的狂徒而已。

    “温长老，等会若有可能，救下天芯。”江天负手而立，凝望着神仙宗，淡淡道。

    “宗主，那贱婢背叛了宗门，为何......？”

    正沉浸在神仙宗即将覆灭的喜悦中的道袍美妇，也就是温长老，脸色一变，不解道。

    “有位大人物看上她了，将她洗干净，不能受到一点伤害，哪怕一根头发丝般的伤口，都不能出现，影响美观！”

    这一句话，江天用的是传音。

    而这句话，让温长老顿时恨欲狂，这贱婢，为何总是如此好运道？

    能让宗主都称之为大人物，那真的是大到天上去了。

    她虽然是李天芯明面上的师尊，但却极为不待见李天芯，一心只想着借用李天芯的美貌，攀附权贵。

    在李天芯背叛天心宗之时，两人彻底撕破脸皮，温长老此刻只想让李天芯死，所以她跟过来了，她想看看李天芯死在帝国大军下的惨淡模样，甚至还可能遭受更加非人的待遇。

    亲眼所见，她心中才爽啊！但温长老没想到，这贱婢竟然又逃过一劫！

    另一边，王枫听到陈烈大将军的话，脸上浮现出一抹嘲讽的笑容，他仿佛看智障一般的看着陈烈大将军，朗声道：“陈大将军，你好歹也是帝国大将，没想到竟如此天真无知！”

    “那狗屁陛下，都让人来围杀我神仙宗，还想让本宗对他恭恭敬敬？你是不是活在梦里？”

    “就凭他，也配让本宗后悔？简直可笑！”

    “本宗倒是想试试，将一个帝国之主拉下来，会是什么感觉？想来会很爽吧！”

    王枫那猖狂的话音，在整个天地之中回响。

