    徐佳琪：“……”

    说话这么大喘气的，她这是耍她玩儿呢！

    当然，徐佳琪也没真的在意，毕竟请吃半年，她还是请的起的。而且南鲤虽然这么说，也不会真蹭吃蹭喝半年。

    之后，徐佳琪将视频发给了南鲤。

    这段时间的锦鲤娱乐在南鲤的经营之下蒸蒸日上，有不少媒体跟南鲤的关系都很不错。

    南鲤联系了几家交好的媒体，把视频私下给了他们。

    这几家媒体欣喜若狂，毕竟现在的人在网上就喜欢看反转，南鲤给他们送的视频，足够吸引眼球，这简直就是在送KPI。

    很快，这条澄清视频，就飞快的在网上传播了开来，甚至比简晴被打的热度要高上不少。

    而此时，在病房里，汪梅丽正陪着南依依聊天。

    汪梅丽这几天也是想尽办法，想重新接近南鲤，可是她发现，当南鲤不愿意见她的时候，她居然一点接近她的办法都没有。

    可昨晚的霓裳杯，让她突然有了新发现。

    她注意到了依依工作室跟瑾鲤工作室的‘撞衫’，也打听到了，是简晴特意耍了大牌，故意换到了林雅诗之前。

    别人看不出来这意味着什么，但是汪梅丽可看的出来，想必是南依依早就知道南鲤会参加霓裳杯，甚至知道南鲤的工作室的衣服到底是什么样，所以才故意这么做的！

    她忽然有了新的思路，想知道南鲤的动向，未必一定要跟南鲤做朋友。

    南鲤的敌人，也很清楚她的一举一动啊！

    她这么一想，就想到来找南依依，看能不能从南依依这儿挖出什么有用的信息。

    汪梅丽这个人哄人的本事可是不小的，她知道南依依对南鲤一直都有心结，所以显示一通南鲤现在如何如何疏远她，再在这过程中，明示暗示南鲤这个人的缺点，比如自以为是，目中无人等等，听的南依依跟她很是交心。

    “哎……”汪梅丽叹了口气道，“其实南鲤真的很好，我很想继续跟她做朋友的，因为她真的好优秀，优秀在别人在她面前，只能是个陪衬。依依你也是这样想的吧？”

    南依依低低的嗯了一声，深以为然。

    至于她想的是前面，还是后面，她自然不会明说的。

    “不说这些了，我今天明明是来看你的，怎么老扯上南鲤的事情来了？”汪梅丽笑了笑道，“昨天的事情我也听说了，那个叫简晴的模特，实在是欺人太甚！你可是北堂司爵的夫人啊，她居然连你的面子都不给，这不是明摆着打北堂少爷的脸吗？只可惜，北堂少爷现在也是糊涂的很，一颗心都扑在别的女人身上，也不多关心关心自己的老婆！”

    这几句话，简直是说到了南依依的心窝里。

    她双目含泪，委屈的低下了头。

    汪梅丽自然全都看在眼里，她心中一喜，接着又数落了北堂司爵和南鲤几句。

    “依依，你现在完全是无辜的，你打算怎么办啊？”汪梅丽很是忧心的问道。

    “我姐姐之前来过了，她说她会解决。”南依依擦了擦眼角的泪水。

