    “应该是第六重的炎阳烈火剑，还没有圆满……”

    看着面前濮少杰使用出的火焰剑法，陈凡也是根据其招式判断出，其人《炎阳烈火剑》用出的是第六重！

    其实对于一般九重武者而言，能将一门意武秘典修炼到这个地步，已经很厉害了！

    若是领悟这门意武最高重的剑法，也自然能够悟出道域，当然厉害。

    面对缭绕的火光，陈凡却是冷然一笑。

    他同样是挥剑而起，运用了《炎阳烈火剑》第六重！

    明明是同样层次的剑法，甚至陈凡对天地之力的操纵还比不上濮少杰！

    可是陈凡挥出之后，纵横的剑气和缭绕的火光却是瞬间突破了少年的招式，无可阻挡地朝少年冲了过去！

    轰！

    缭绕的火光眨眼吞噬少年，而少年身周灵光荡漾，却是无法阻挡火光侵蚀！

    其身周灵光几乎转瞬便消散殆尽！

    濮少杰再不复之前的从容，口中鲜血狂喷，身体不断后退。

    他一脸骇然：“怎么可能？你的火焰意境怎么会这么厉害？！”

    陈凡却只是摇了摇头。

    自己领悟剑意，掌握半步剑域，即使是同样的剑法，威力都不知道要增加多少倍！

    更不必说，他不只是火焰意境圆满，更是有着一个地级火灵，多方增幅之下，他的招式威力自然可以碾压其人！

    看着表情淡然的陈凡，濮少杰也意识到就算此人不是陈凡，也绝不好对付，却是断然扭头，向侧面逃去。

    陈凡却是身体陡然一闪，犹如幻影一般，转瞬便已经拦截到了濮少杰的面前：

    “你逃得了吗？”

    开玩笑！

    陈凡虽然并没有修行什么特别强大的遁术，但是雷电意境之余，还领悟了风之意境！

    虽然两种意境对速度的提升并不能直接叠加，但是仍然让陈凡速度比原先快了不少！

    “雷电意境？难道你真是陈凡？”

    濮少杰看到陈凡突然出现在自己面前，也是一脸骇然，打又打不过，逃也逃不掉，他却是立刻翻出了一道灵符！

    陈凡看到这一幕，却是摇了摇头。

    哗！

    他身周剑域陡然荡漾展开！

    仿佛虚幻一般的剑域陡然降临，一股让人窒息的压力涌现濮少杰！

    即使濮少杰已经是九重高手，全身真元也是瞬间凝滞，他也彻底失去了他对天地之力的掌握！

    而几乎瞬间，他身周黯淡的灵光，便被无形剑气撕成了粉碎。

    哧！

    一道蕴含杀意的无形犀利剑光划过，濮少杰手臂啪嗒掉落在地，那枚符篆依旧被他握在手中！

    从其拿出符篆，到陈凡展开剑域出手，却是发生在刹那之间！

    “道域高手？！”濮少杰全身开始飙血，也是脸现绝望、慌乱，可惜身体被剑域压制，却是想逃也逃不出去。

    陈凡却是摇了摇头，意识一动，御神术之下，那道灵符自动漂浮起来，很快就飘到了他的手中！

    “好像不是万里无踪符？”

    陈凡挑眉，却也是并不在意。

    自己能够阻止其人动用这枚符篆，自然能够阻止他动用万里无踪符！

    他心中难免感到开怀，只是却未表露于外，而后抬起头再次看向濮少杰。

    此时此刻，剑域之中荡漾而开的无形剑气，已经将濮少杰身周的护体灵光全部粉碎，鲜血不断横溢！

    在濮少杰的绝望目光下，陈凡手中之剑斩出，意志一动。

    哗！

    虚幻一般的剑域瞬间化为火红之色！

    第一重的火圣剑！

    陈凡才刚开始挂机，距离圆满还早得很，这也只是简单试验招式罢了！

    目前威力，还比不了《炎阳烈火剑》第七重，甚至第六重都有所不及，但是却已经展示出了恐怖的潜力。

    濮少杰惨叫一声，全身便被火光附着！

    掌握火焰意境之人，自然能够一定程度操控火焰，对火焰拥有极强的免疫力，可是在这一刻，其却是根本当不住陈凡的火焰之剑！

    其人瞬间化成了一个火人。

    “不！！”

    惨叫哀嚎不断响起。

    陈凡摇头，剑域之中一道无形剑气发出，斩下他的头颅，给了他一个痛快！

    而陈凡虽然没有犹豫，但是他也清楚，当自己杀了这濮少杰之后，自己与濮家、与濮中玉的矛盾再无法调和，但是他却并没有半点后悔。

    说实话，若是在陈凡进入元商秘境前，陈凡常态最多压制此人，想杀他，就只有动用“狂暴”。

    而若是对方选择使用灵符逃遁，自己也是很难阻挡。

    可是现在，杀他却是轻松至极！

    “虽然我的剑域还未完满，但是对一般九重的压制力却也足够大了。”

    在剑域之中，陈凡颇有一种，掌控全局的感觉。

    他摇头将那枚符篆收入戒指，而后走上前去。

    也是不由得眯起眼睛，他在这少年尸体残骸也是找到了一枚须弥戒！

    而在须弥戒之中，除了不少元晶、丹药外，还有不少的符篆！

    这小子没有玉恒成那么有钱，却也差不太多。

    “不愧是大家族中人！”

    其实还是这小子脑子有坑，认定自己是别人假扮，低估自己的实力，以为能够对付得了自己，太过轻敌！

    “若是他提前就将符篆拿在手中，恐怕我也阻挡不了他催动符篆……”

    而陈凡也是很快在其须弥戒里发现了一枚“万里无踪符”，眯起眼睛：

    “果然，这些大家族人都有这种符篆……”

    陈凡心里也是无奈得很。

    不过，他也猜测，大乾没人懂得绘制“万里无踪符”，并不意味着其他国家，或者大陆其他地方的人不懂。

    大乾应该是有着稳定的“遁空符”收购渠道的！

    “这濮少杰实力一般，在九重中不算多么厉害，可若是比他强一筹的人，我就很难阻挡其人动用‘万里无踪符’之类的东西……”

    陈凡眯起眼睛。

    自己的实力上去了，但是这个实力阶段，尤其是大乾，大家族弟子，身上带着“万里无踪符”却是再正常不过！

    陈凡就算打得过人，想要杀人，也是千难万难！

    摇了摇头，陈凡眯起眼睛，身体陡然漂浮而起。

    此时此刻，在他杀了濮少杰之后，周围残存武者却是飞速遁逃，哪里还敢抵挡！

    他手中剑光横斩，耀眼火光升腾起来！

    他目光所及，遁逃之人皆是哀嚎惨叫着被火蛇吞噬。

    而之后……

    哗！

    炽烈的火焰缭绕而起，瞬间蔓延向旁边……

    濮家这个据点，很快就被火光彻底覆盖！

    当然陈凡也并没有真的将人斩尽杀绝，绝对会活口逃走的。

    若是他愿意的话，让妖女配合，在周边布下阵法，是能够做到不留活口的！

    他是故意没有将人全都杀光，毕竟也需要有人把消息传出去！

