    铁骨  第二五九章  内耗不止的征伐

    十四门火炮在一组组体型雄健的挽马拖拽下。“咕噜驶上了木桥。两百六十匹强壮的驮马背负一箱箱炮弹紧随其后。一千二百名炮兵营官兵陆续开过新集镇西面的三,桥。进入距离州城仅二十四公里的大英镇。

    安毅骑着黑色爱马。登上桥头东的山坡顶端。默默遥自己的行军部队。独立师少将党代表刘首江换上少将铭牌的胡家林尹继南杨斌和新晋上校的詹焕琪等人也骑着马伫立左右。俯瞰山下延绵不断向西开进的队伍。

    昨日下午。安毅的独立师被蔡忠'所代表的总司令部炮兵指挥部分走了大半火炮。蔡忠'倒也非常够义气。率领麾下精锐为安毅挑选出最好的二十四门火炮留下。重承诺将二八门火炮拉南京之后。随即便给驻扎在南昌城西的炮兵一团下达命令。将其中六门杂牌火炮送到老南昌士官基的供培训。并将存放在南昌仓库里损坏报废的十七门各式火炮。通通送给独立军械修理所。供军械技师们练习拆解修复。

    此次的扬州之战和泰州之战。被京国民政府和北伐军总司令部归入到“江北战役”之中。安毅和顾祝同成为了宣传工具重点颂扬的北伐名将安毅的大名再一次传遍大江南。声威直达北京城的张作霖帅府。

    全国各的如雪片般的贺电。让第一军军部人员忙的焦头烂额。疲于应付数十名中外记者向扬州采访。安毅却在此时悄率部完全撤离了镇江江都和扬州城南的后勤军营。与三师的主力部队一南一北。几乎平行的开往州方向。留下顾祝同自己在扬州接见记者。发表他的北伐感言展望未来。

    安毅现在心里非常不服。他看到了一份份报纸上本不属于自己的声明看到了所谓的国,革命军第一军独立师北伐宣言。文中坚定的反共立场和对蒋介石的效忠之意一目了然。这让安毅内心非常恼怒。但却又无可奈何。他清楚的知道。这份子乌有的声明发表之后所造成的影响。将会给今后的军旅仕途带来难预见的改变。因此他的内心感到非常被动和苦闷。可是管这样。安毅也不敢有半点不满露在脸上。

    昨天上午离开南京时陈枢刘文岛葛敬恩陈立夫何玉书蒋光鼎这些个举足轻重的大人物汇集在一起前来送别。将中央政府大院停车场挤的满满当当。长官们将胡家林等人的官委任文件和军政部监制的成套将官领章铭牌交给安毅。并代表蒋总司令向安毅谆谆叮嘱。深切勉励。安毅打起精神恭恭敬敬的接受了这一切——他心里非常清楚要是露出半点不满。以所有的努力很有可能就此全都付之东流。自己的理想抱负将会更加遥远。

    忍受所获的的好处是何书蒋光鼎代表一军军部决定完全同意安毅将自己的四个主团师属工营警卫营教导队炮兵营的正副主官均提上校军衔。军中营连排各级主官均晋衔一级并一次性给予独立师八万元的金奖励。

    安毅带着感激的笑恭敬接过这份礼。连同蒋校长私下奖赏的二十万元支票一起。在离南京城之前全部存入了下关的汇丰银行。多少也能对受伤的自尊有所弥补。

    第二路军指挥部设在南京城对的浦口。蒋总司令虽名为第二路军总指挥。其实已将所有指挥权交给了副总参谋长白崇禧将军。由白崇禧将军全权负责指挥麾|的贺耀祖将军的四十军。陈调元将军的三十七军。杨杰将军的新编第六军。第一军的独立师第一师和第三师。其中。第三十七军军长陈调元将军原来是白崇禧将军在湖北陆军学堂就读时的老师。此次就任第二路军前敌总指挥。与学生白崇禧一起共同指挥中路军各部。

    口就在南京城的北面。隔着长江与南京遥遥相望。是津浦铁路的南线起点。距离州四十公里。距安毅独立师所在的大英镇仅为三十三公里。白崇-军将浦口选为指挥部。颇具深意。

    完成兵力部署的安毅不敢怠慢。立刻率领尹继南胡家林杨斌策马赶赴浦口。向代总指白崇禧报到。将大英镇防务和前线指挥交给了党代表刘首江和各团营主官。

    第二路军指挥部设在浦口大营。大营中驻扎着贺耀祖将军的一个师和白崇禧将军的警卫营。安毅一行的到来没有太多周折。通过两道哨卡就来到了指挥部前面。斯时。白崇禧陈调元和贺耀等人正在召开军事计划会议。参谋长是张定。治部主任仍然是潘宜之。众将帅听到安毅前来报到的消息。相视一笑。白崇禧微微一笑低声说来的挺快嘛。陈调元和贺耀祖感兴趣的说。都出去迎接一下吧。看看我们誉满全军的小将到底长的什么样？

    等候在指挥部院子里的安毅等人没想到这么多将帅会亲自迎出来。立刻并腿肃立。大声报告。白崇禧回了个礼客气的向安-绍陈调元和贺耀祖等人。

    安毅几个恭恭敬敬两位军中前见礼。周到的礼数和谦恭的态度。获两位将军的巨好感。

    特别是贺耀祖。曾在奉新之战时贺耀祖是独立师长。所部与二师相邻驻扎。彼此间的关系很不错。加上安毅与湘军各部的关系一直也处很好。所部不少潇湘子弟都担任营团主官。让贺耀祖无形中的认同感油然而生。对安毅等人也很热情。

    四十的陈调元方面大耳。气度威严。唇上蓄着整齐黑亮的小胡子。这位从十四岁就开始军旅生涯的场老将从普通一做起。历经二十余年。成为北洋政的陆军上将。属于真正的身经百战的功勋将领。附义革命之前他已官至苏军总司令兼方面军司令。附义革命之后被任命为国民革命军三十七军上将军长。并担任北伐军北路总指挥兼安徽省主席。李宗仁将军部兵不血刃拿下安庆芜湖。就是陈调元紧密配合的结果。

    陈调元轻轻握住安毅的手将他上

    一番。不住点头：“不错。不错。人如其名！这次你|三发起的扬州泰州高邮列战役了不的。把我军中路和东路都调动起来了。那些军旅二三十年的老将都被你们打的望风披靡。我的老朋友白宝山被逼走投无路。最,不的不投诚革命。为东路的何敬之将军省去了很多麻烦打很好啊！”

    “前辈谬赞了！扬州泰州一战晚辈纯属投机取巧若不是伐各路大军全线压迫江北。使的敌军顾此失彼。风声鹤唳。一经接触即不战而退以晚辈区区数千兄之能根本就无法攻取泰州如今想起晚辈仍深感侥幸。”安毅谦逊的回答。

    陈调元莞尔一笑。着安毅说道：“果然如健生所言*！不错。不骄不躁谦冲随和是个有气度的年俊杰啊。哈哈！我记的你今年才二十岁是不是啊？”

    安毅恭敬的禀报道：“辈生于绪三十二年。生肖属马。今年六月就满二十一岁了。”

    陈调元眼睛一亮：“了不的啊。二十岁的少将师长。放在全国也是极为罕见的。黄埔果然是出人才！”

    安毅含笑不答。心里却这有什么。再过几年席卷全国的红色大潮里会涌现一大批少年将军。二十岁成为师长的不在少数。比如穿越前被老父时常挂在口上的解军第38军长李天佑上将。就在十九岁时成为红三军团第五师师长。

    贺耀祖有些不屑：“看不是埔出人才。是北伐出人才才是！看看现在北伐军各部。真正是由黄埔培养出来的将军有多少？名闻全国的第七军。一个黄埔学员也没有。不是照样攻无不克？”

    白崇禧出身桂系。和七军戚相关。闻言微微一笑。手一挥示意大家一同入内。走进大堂白崇禧略微停。等安毅跟上前时低声问道：“安毅。你的独立师进展如何了？”

    “报告长官。我师一三两团昨日到达线预作战位置。对州之敌展开全面警戒。独立团及二团于今日上午也全都进入了预定战场。师属各部三小时前全体驻扎于大镇。对敌侦察于三日前便开始。目前各种情报资料正在汇总之中。只等长官一声令下。即可全线发动进攻。”安毅低声回答。

    白崇禧满意的点了点头：“很好嘛。起顾墨三的三师进展快多了。我们正在日获的的情报资料进行分析。你们也参。”

    “！”

    众人坐下之后。参谋长张定中走到大型的图前。开始战况通报和战场简要分析：

    “最新消息。武汉面参加北伐的右翼第四第十一军已经成功占领南。左翼军北出驻马店。乘胜进。与张学良所激战于确山遂平一线。估计不日即可攻克。

    我南京方面。第三李邻将军部夏威师叶竟秋将军的四十四军正在攻打巢县直鲁联军。第一路何敬之长官率部与孙军激战于海安一线。我二路军杨耿光将军第六军已从南向北。对州守敌展开进逼。陈将军三十七军将士攻向含山。占领含山指日可待。

    可以说目前整个战局的发展。对我北伐各军较为有利。目前我第二路军兵力分布较为分散。第一军第一师仍然滞留在江对面的下关的界尚未渡江。顾墨三将军的三也只有一半抵达州东南方向。好在安毅将军的独立师进展神速。已经提前完成了对州守敌东线的压迫。因此。只要第三师再进入东南战场。我军即可对州城守敌发起全面进攻。下面。有请白长官布置作战任务。

    ”

    白崇禧望了一眼神色疑惑的安毅。没有直奔主题。而是低声问道：“安将军有什么疑问吗'”

    “哦？属下……对不起。属下走神了。”

    安毅挺直腰板。如实回答：“属下有两个疑问。第一。不知道投诚革命之后被整编为四十四军的叶开鑫将军部何时可到达巢县？其次是。根据报上新闻所言。冯玉祥将军部已经兵出陕西。到达潼关后停滞不前。外界猜测冯玉祥将正在与奉军张作霖暗中妥协。如果真是这样。属下非常担心徐州奉军南下蚌。蚌之敌就会南下增援合肥以及州方向。对我们下一步作战带来巨大困扰。”

    众将帅含笑看着安毅。陈调元眼里满是欣赏。认为安毅这样的年纪就拥有如此宽阔的视野。的确非常难的。

    张定在白崇禧示下。大声解释：“关于这一问题。刚才我们已经讨论过了。我们一致定冯玉祥将军不会与奉军暗中勾结。至少在这一时不可能。因为冯玉祥将军已经时向武汉方面和我们南京政府做出公开承诺。全力北绝不退却。蒋总也对冯玉祥将军所要求的军费助给予了积极回应。

    实际上。目前坐山观望停滞不前的不是公开响应革命的冯玉祥将军。而是阎锡山将军统帅的晋绥军。但据最新情报显示。阎锡山将军麾下主力均已悄悄调动。逼华北一线。极大的牵制了奉军南下之兵力。因此安将军大可不必为分心。

    其次。叶开鑫将军投诚革命之后一直驻扎在湖北。之所以从武汉方面突然转到我南京阵营。原因是唐生智将军与叶开鑫将军心存夙愿。叶开将军眼看唐生智将军所部即将对其进行合围缴械。能迅速脱离武汉政府。匆匆东来投入我南京北伐阵营。随即便被编入我第三路军。跟随李宗仁将军并肩作战。”

    “|明白了。谢谢长官开解。”安毅这才知道其中的变故。

    白崇禧和气的询问家有何疑虑之处。看到大家全都表示没有意见。先向老师陈调元微致礼。随即缓缓站起。大步走到的图前。用他那从容不迫的声音向各部发出命令。