    知夏听李寻这么说，只觉得他得寸进尺：“你还想要做什么？”

    李寻道：“你也别说我不讲道理，我一次就悔五手，免得这棋下起来没完没了。”

    温故却笑道：“好，那我也要和你定个规矩。”

    李寻说的正经，神情也无半分羞愧，知夏心想这世上还有如此恬不知耻之人。可大小姐还和他玩上了？

    文良看看天色，这一局怕是一时半会结束不了，于是叫了金绾出去一起给温故几人做饭。

    金绾还有些忧心李寻，怕她不在近旁，李寻再说了什么话惹恼了温故，给他自己找上麻烦。

    温故一心想要继续下棋，和金绾说自己已经知晓了李寻的性子，就算有什么言语不当之处，也断不会怪罪于他。说完又把周通也差了出去，金绾这才稍稍放下心来。

    可几人出去还没走多远，知夏却也从屋中出来了。文良见状，一个错身几步跑了回去，用询问的眼神看向知夏。

    知夏无奈道：“大小姐非要我出来，也不让我在屋外听。”

    文良一听是温故的吩咐，虽还担心，但也不做声了。周通金绾此时也折返回来，文良示意他们噤声，自己屏气凝神听着屋内的动静，他常年行暗杀之事，听力虽好于常人，但这十几步的距离，也只能隐约听到屋内棋子落定的模糊声响。

    如此听了半晌，屋内并没有异动。文良只好作罢，先让知夏守在原地。

    几人稍谈两句，心中各有疑惑，自从到了潼城，大小姐的性情似乎变了许多，人也好似一瞬间成长了起来。

    这一段时日，大小姐日夜布局谋算，已无闲情再做其他，如今却有了兴致和这李寻对弈上了。

    因为金绾还在，三人说话间刻意避着梁州不提，金绾却听出了端倪：“你们这大小姐，莫不是潼城来的那个神仙？”

    温故的身份早晚是要露的，此时也并没有想瞒着，文良点点头，权当默认。

    金绾又疑道：“可那神仙不是潼城太守的姑母吗？那太守怎么也四十有余了，我见这……这神仙连二十都没有吧？”

    文良只道温故是辈分大，年纪小。这也是常有的事，各族分支多了，有的同辈年纪差出几十岁倒也不新鲜。

    金绾只是觉得，那太守整日要对着个小娘子喊姑母，场面倒有几分好笑。

    而周通却一言不发，不知道在琢磨些什么。

    此时屋内，温故刻意把人都支了出去，是怕自己身上的事涉及什么隐秘，李寻若是知情，当着他人怕不能讲明。

    可李寻并没有要说其他的意思，只是催着她快快将规矩道来。

    李寻既不说，温故也不想先开这个口，于是道：“悔棋自然可以，但也不能让你这么无休止地悔下去，当有个限制，同一局面，你每悔一次，便要少悔一手，如何？”

    这便是将她自己身上的事，映在这棋盘之上。

    温故说话间，眼神一刻都没有离开李寻的脸，却没看到半点异常。

    “只是如此？”李寻问道。

    温故点点头，道了声是。

    李寻哎呀一声，急道：“我还当你把人支开，是要跟我说什么呢。原来是怕输给我，被人瞧见了脸面上过不去，那我们快快继续！”

    温故看他的样子好似毫不知情，但总觉得有些不对。

    二人再弈，李寻先悔五手，温故虽然杀局凌厉，但在李寻的胡搅蛮缠之下，也只是略占上风而已。

    而这李寻倒是颇有天分，如此反复之中，或是适应了温故的棋路，或是自己精进神速。温故本想着如何引他说话，此时却被逼得一心放在棋局之上了。

    每逢温故布下杀局，李寻必定悔棋，五次之内破局而出，方才继续。然而他毕竟后进，整盘的形势却一直在温故手中。

    二人一直下到天黑。到文良几人准备好了晚饭端了进来，温故方才以一记早几十手前布好的局面，绝杀了李寻。

    “我就说，只悔这几手根本算不得什么优势，对弈哪一步不是十几二十手前开始布的局，以这五步去争你二十步，我这根本不是占了便宜，简直是吃了大亏！”

    李寻说完把棋子一甩，这一局就此作罢。

    知夏虽没看见过程，但此时听李寻如此说，也想奚落他两句：“倒也是新奇，莫非石雕雕久了，人的面皮也会和石头一样厚？”

    而温故方才的心思一直放在对局之上，此时听李寻说起，仔细琢磨下来，倒是觉得别有深意。

    自己反复历劫重生，确实解开了梁州军的危难。但这个突然降临的命运为何而来？何时会去？在这世间是否独她一人所有？

    这些都是温故的疑问，但李寻这般行事，明明以棋寓事，点破了温故的处境，却又是一副全然不知的态度，温故不信这是巧合，是他不能说不想说？还是他也看不透？

    念及此处，温故起身行了一礼，正色道：“先生所言我已明白，是否可再提点一二？”

    李寻却道：“你还要我来提点？这般做派，不止赢了棋，还想胜了气度，你们这些贵人，惯是会占尽便宜的。”

    温故不恼他，又问了一番，可左右都试探不出什么，李寻只是道，待他能以五手胜全局的时候，再邀她来下过。温故见他如何都不肯说，也只好暂时作罢。

    文良知夏都不擅长庖厨之事，金绾找来食材，周通倒是做得，饭菜虽称不上精致，但也能入口。众人草草吃过，就打算连夜下山，告辞而去。

    临别时，李寻将那琉璃棋子送与温故，言道：“你赢这一局，总得有个彩头，免得说我占你便宜。”

    温故郑重收下。而此时周通看看李寻，又看看温故，突然一个箭步蹿上前去，趁着金绾不备，两下将李寻扛到肩膀上，调头就往山下飞奔。

    这一变故弄得众人都是一个措手不及，金绾第一个反应过来，朝着周通追了上去。

    温故也没搞明白周通这般是要做如何，知夏也不解。温故忙与文良道：“文叔你快去追上周通。”

    此时，就听周通的声音自百步外传来：“大小姐，我帮你把他抢回去！”

