    河岸边，魏合似乎略有所觉，正和寒泉公主闲聊的他，心中微微一动，感觉到有人窥视自己。

    但以他此时表露出来的境界实力，还不至于有如此敏锐的感知。

    所以...

    他依旧继续和寒泉说这话，以他此时的表现，就和之前没什么两样。

    毕竟按照正常逻辑，他现在还没办法突破练脏，依旧还是真血以下。

    旁人也不知道破境珠，已经帮他强行突破了瓶颈。

    只是他有些苦恼一点，那便是如何测试自己如今的实力。

    “对了，寒泉你可知你皇兄那边情况如何？”魏合忽然问。

    “昨晚追捕了一夜，可惜...只抓到了一些爪牙小角色，真正的刺客主使，并没有抓到。”寒泉摇头叹道。

    “确实可惜，原本是大婚之日，却没想到出了这般事。”魏合点头。

    “其实若非那三家都是在前来参加婚宴的路上遇害，我皇兄才懒得理会他们。”寒泉转口又道。

    “怎么说？”

    “具体情况我也不是很清楚，不过遇害的那三家，都是平日里相当残暴，闹出很多天怒人怨之事的恶徒。”寒泉冷淡道。

    她看了眼魏合，又道：“在大月，虽然确实有很多真血贵族，对下层不屑一顾。但那只是高高在上，不屑于理会和交流接触。

    可那三家不同，他们以虐杀下层普通人为爱好，在其管辖地域中，多次闹出恶心之事。如今遇害，我倒是觉得都活该！”

    “是吗？”魏合眯眼，若有所思。

    “就是如此，其实，就算这次他们不出事，皇兄接下来也要打算对他们动手。毕竟这三家，可不是一般的肥。”寒泉随口道。

    “好吧，你们皇家的心思当真复杂，还是我这样的好，心思单纯，只知练武，其余东西，我不想理，也不擅长理会。”魏合叹息。

    “单纯？就你？”寒泉不屑一笑，“那一马车的女奴，玩起来舒服么？”

    当初是谁偷偷从她的角斗场带走那么多女人？

    魏合无言以对。

    这点他还真的没法解释。而且那些万非宫的人都已经暗中送离了大月。

    寒泉装作不经意间，瞟了眼魏合下半身，俏脸一红。

    “说起来，听说你和那个木诚威，打算在王都进行一次殿前演武？”

    “是，怎么了？”

    “那你得小心了，到时候很多大佬都会去，甚至佛门那边连天下第一的前国师摩多，也会到场。”寒泉压低声音。

    魏合心头一紧。

    只是不等他心中开始思索对策，寒泉的另一句话，却是让他心脏一揪。

    “还有一件事，我前几日听一位皇兄提到一句。朝廷为了解决内部矛盾，打算以远希为胜负点，让军部和佛门，一同出动，剿灭远希的残余反抗势力。

    到时候看哪一方功勋更多，未来在国事中那一方占据的话语权就更大。据说还牵扯到了佛门和父皇之间的一个对赌。”

    寒泉神色郑重道。

    “所以说，过阵子，焚天军部也可能要出动高手，前往远希绞杀真劲宗门。到时候李蓉师尊，必定也会去。”

    “剿灭远希么？”魏合心中涌出重重情绪。

    虽然他很早便有想过，万一出现这等情况，该如何处置。

    可如今....当真正面对时，他才发现，自己正处于一个两难之境。

    按照真正身份，他其实应该马上找机会返回远希，回到玄妙宗，通风报讯。

    可一旦他离开这里...到时候李蓉该怎么办？

    寒泉这些对他好的人，又该如何？

    他们面对的，毫无疑问，便是里通敌国的罪名。

    “此事我怎么没有听到风声？”魏合回神过来，反问。

    “你每日除了练武就是练武，自然听不到什么风声。”寒泉无奈道。

    她回想起前几日，从紫胤女儿紫琳君那里取经，弄到了关于王玄的信息。

    根据对其的性癖判断，她判断王玄属于口味荤素不忌类型，而且性格也绝非经不起诱惑之人。

    所谓色而不浪，这不就是她和自己一样，是两性之中的最高境界！？

    所以，对于这个自己未来的夫君，她如今可谓是越来越满意了。

    说起紫琳君，寒泉公主摸了摸下巴，那身材，那腿，嗯...不错不错，当真不错。

    她觉得自己又找到全新的素材了。

    如果说一开始，她只是因为王玄的破限级天才光环，对其刮目相看。

    那么现在，她也越发的觉得，有王玄这样一个未来驸马，是件不错的事。

    起码她现在在宫里，遇到其他兄弟姐妹，宫廷内侍，他们对她的态度，也和以前不一样了。

    以前她只是个排位中下，不起眼的公主，如今，任谁都因为王玄的未来，对她高看一眼。

    寒泉其实也知道，自己的婚姻注定不可能由自己决定，所以，遇到王玄这样一个合适的人，也是对她最大的幸运。

    “好了，不说这些，你才通过考核，要不要一起放松一下，我约了紫琳君还有她的两个闺蜜，加你一个护花使者，一起出去玩玩？

    你也懂的，紫琳君的那身材，柔韧性真的好....”

    相处久了，她也逐渐暴露本质，一副老司姬模样。

    “....”魏合原本沉重的心情，顿时被她打乱。“你每天都这么闲么？”

    “可不是吗？我又不喜欢修炼，剩下的时间原本不是学习，就是无聊收集东西，去看角斗，如今和你基本定下后，连学习时间也没事干了。”寒泉公主美目笑得完成两条线。

    她开始滔滔不绝说起如今的生活有多美好。

    因为即将被指婚，所有兄弟姐妹都不自觉的让着她。哄着她。

    她可以说是要什么有什么，只要不是太过分的要求，都能到手。

    “我给你说，前些天晚上，我和紫琳君还有她闺蜜研究人体深处奥秘，真的大有收获，原来我以前画的东西，都有失偏差....”

    寒泉说着说着开始有些忘形，表情逐渐失控。

    噗。

    魏合一把捂住她小嘴。制止她继续说下去。

    “唔！？”寒泉眨了眨眼睛，不解看向魏合。

    后者示意她朝后面看看。

    寒泉浑身一颤，缓缓扭头。

    李蓉正面色难看的站在身后，目光幽深的盯着寒泉....

    片刻后.....

    魏合目送被师尊李蓉揪着耳朵离开的寒泉公主，自己也迅速回到了七星楼休息的卧房。

    还有最后四种宝药，他也需要时间服用适应。

    而且，寒泉那里得到的，关于大月即将出征远希的消息，也不知道是不是真的。

    他还需要多方核实。

    怀着重重心思，魏合适应着身体的强化，在七星楼足足待满了七天。

    确定身体已经逐渐适应了强化，他才又直接将最差的两瓶宝药一口气服下。

    将真血境界，稳稳推动到中期程度。

    已经踏入真血境界后，魏合本身的力量也在不断攀升。

    原本他就已经达到了基础力量二十五万斤，如今更是在踏入真血后，每天都有陆陆续续的力量提升。

    魏合通过比例测试法，等比例的计算出自己如今的气力。

    基本达到了每天增长一万斤的程度。

    而且更让他诧异的是，自己的食量居然没有多少增长，反而还消减了不少。

    似乎真血和真劲同时迈入真人境界，产生了某种连锁质变。

    转眼，便到了他留在七星楼的第八天。

    气力终于进入停滞。

    魏合每日除开习武，便是闲着和寒泉公主联络感情，当然，联络感情是假，打探消息是真。

    寒泉的渠道远比魏合来得多，加上她为了自己的事业，每日都要到处寻找资源素材，观察他人。

    所以得到的情报还真不少。

    魏合也是多方试探，才知道，寒泉公主原来并非一个简单的老司姬。

    她背后居然还有着一整条生产春宫图的产业链。一个完整的为她自己服务的团队。

    好在她的团队都是女性。这点也让魏合心中稍微放心了些。

    这位公主殿下的理想，便是将自己的事业理想，发扬光大，让世界充满爱。

    魏合无法理解，这种理想到底是从什么土壤里发芽出来的。

    但是这不耽误他从寒泉这里得到不少有用情报。

    在从李蓉那里，也核实了可能会前往远征远希的情报后。

    魏合苦思许久，他可以就这么离开，但离开后，李蓉怎么办？寒泉怎么办？

    而就这么什么都不做，若是之后两个师尊相遇....

    魏合发现，两个师尊无论哪一个出事，都是他无法接受之事。

    “你在想什么？”寒泉的声音，将魏合从思索中拉了出来。

    “没什么。”魏合其实已经有了想法。

    为今之计，唯一的办法，就是拖延时间，让元都子和李蓉压根不碰面，这样最好。

    最好破坏掉这次远征远希的行动，若是能将行动无限延长，等他找到三心决的最后一颗心脏，然后踏足更高宗师之境时，到那时，他将获得更大权力和势力，也就更能影响整个大月....

    想到这里，魏合才忽然发现。

    他已经泥足深陷了...

    时至今日，原来他已经没办法再离开大月。

    如果不想两位师尊相互厮杀，死在对方手里。那最好的办法，最有希望的办法。

    就是他魏合，在大月占据巨大影响力，从而永远杜绝大月和玄妙宗之间对上。

    “你要我帮忙的事，我已经到手了。”寒泉公主压低声音，悄悄凑近了道。

    “嗯？说说看？”魏合心头一动。屈指一弹，打开不远处房间书桌上的隔绝星阵，以免声音被传递出去。

    之前于心的声音传出去，就让他在这方面有了警惕。

    所以提前准备了一个专门隔绝内部声音传递出去的星阵。

    反正他如今的星石够多。

    寒泉挺了挺胸，略带神秘的左右看了看，然后将裙摆一撩，从大腿外侧取下一本绑着的书本。

    “给，这就是你要的，大月真兽图鉴！”

    魏合赶紧伸手接过，他已经打算，在完全获取所有异宝宝药后，便马上收集最后一颗心脏。

    有破境珠在，三心决这门上古邪功，对于他来说毫无难度。

    他必须最大化的利用自己的优势，加速追赶，尽快达到宗师战力。

    虽然他自认，自己如今已经在力量上不弱于宗师。

    可心里还是有点发虚。

    而眼下的这本图鉴，便是他用来准备收集速度最快的真兽心脏途径。

    大月的情报收集，可比玄妙宗强多了。

