    丧礼上，气氛剑拔弩张，充满了肃杀之气！

    明家众人向陈飞宇怒目而视，杀气腾腾！

    元礼妃、段新雨等女，都变得忧心忡忡起来。

    陈飞宇却是神色轻松，一边给自己倒了杯酒，一边慢悠悠说道：“这么说你们想在这里杀我，只怕你们做不到。”

    “今天你必死无疑！”明世天拍拍手掌，突然，院子里一阵人流涌动，只见从明家内宅“哗啦啦”走出十几名持枪黑衣大汉，纷纷对准了陈飞宇。

    周围众人脸色大变，谁能想到明家会在葬礼上埋伏枪手？

    一些和陈飞宇坐的位置比较近的人，慌忙向四周跑去，这子弹不长眼，生怕被流弹连累到。

    明世龙眼见元礼妃坐在陈飞宇身边不动，更是急得抓耳挠腮。

    明世天冷笑道：“你说，这十几位枪手，能不能杀死你？”

    “不能。”陈飞宇摇头而笑，道：“就凭十几个臭鱼烂虾，就想杀了我，你们明家太过异想天开了。”

    周围众人纷纷惊呼，好嚣张的小子。

    明世天冷笑道：“随便一颗子弹就能爆你的头，真是大言不惭！”

    随着他话音刚落，只听一阵“咔嚓”的声音，十几名枪手纷纷拉上了保险，随时都会向陈飞宇开枪。

    柳潇月心里着急，担心陈非真被明家给乱枪打死，猛地扭头向大哥看去，想让大哥出面替陈非求情。

    结果柳战来了个视而不见，开玩笑，柳战都巴不得陈非早点死，又怎么可能替陈非求情？

    柳潇月顿时花容失色。

    突然，她眼角余光发现林月凰非但一点都不担心，反而还露出一副饶有兴趣的神色，不由心中不满，小声急切道：“局势这么危险，你就一点不担心陈非被杀死？”

    林月凰嘿嘿笑了笑，意味深长地道：“这世上能杀死陈飞……的人，还没出生呢，总之陈非绝对不会出事，你继续往下看就知道了。”

    柳潇月愕然。

    众目睽睽下，陈飞宇笑，举起酒杯一饮而尽，挑眉道：“我早就知道，这是一场鸿门宴。”

    “知道是鸿门宴你还敢来，说好听点勇气可嘉，说难听点就是愚蠢。”明世天轻蔑而笑，突然举起了手。

    十几名枪手的手指，纷纷扣在了扳机上，只要明世天的手向下挥动，他们就会立即开枪！

    陈飞宇依旧在笑，玩味道：“我之所以来，是因为我有恃无恐。”

    他话音刚落，众人只听耳边想起来一个傲然的声音：“听说有人想对付陈非？我第一个不答应！”

    人虽未到，但是声音已经盘旋在整个明家大院的上空，显示着来人有着极其深厚的武道境界。

    众人齐齐惊讶，知道陈非的救星来了。

    下一刻，只听“砰”的一声，明家坚硬的铁门被人从外面一脚踹倒在地，激起阵阵尘土飞扬。

    只见满天烟尘中，一名魁梧老者负手迈步走来，气势惊人！

    正是苏文将！

    柳战皱皱眉，向旁边的沈先生小声介绍道：“他就是苏文将，‘传奇中期’强者，也是陈非最大的依仗。”

    沈先生点点头，紧紧打量着苏文将：“很强的气势，不在我之下，而明家的‘传奇强者’早已身死，如果明家没有其他后手的话，很难留下陈非。”

    “我相信明家还有其他的手段，继续看下去就行。”柳战自信而笑。

    在场的大多数人都没见过苏文将，但是自从苏文将走进来后，他们就感受到了一股无形的压力，压得他们胸闷气短，便知道眼前这名老者绝对不是一般人，这下明家再想对陈非下杀手，只怕没那么容易了。

    柳潇月松了口气，有苏文将先生在场，陈非绝对能平安无事。

    接着，她奇怪的对林月凰问道：“你是不是早就知道了，所以才不担心？”

    林月凰含糊地道：“陈非是‘无敌神算子’嘛，一切事情都在他预料之中，肯定有保命的手段，才会来参加葬礼。

    柳潇月点点头，不疑有他。

    这时，苏文将走到了陈飞宇的身边，向陈飞宇打招呼。

    接着苏文将扫了眼明世天，以及明世天身后的十几名枪手，突然威严地喝道：“有我苏文将在这里，我看谁敢对陈先生无礼！”

    他这声大喝，类似于佛门相传的“狮吼功”，而且专门针对那十几名枪手。

    众多枪手只觉得耳边仿佛闷雷炸响，脑海中“嗡”的一声一片空白，手中的机枪也拿不稳“哗啦啦”掉在了地上。

    在场众人脸色大变，原来他就是苏文将，难怪能一声大喝震退十几名枪手，果然名不虚传。

    柳潇月更是高兴起来，不愧是苏先生，真厉害！

    陈飞宇放下酒杯，挑眉问道：“现在，你觉得还能杀死我吗？”

    明世天脸色阴沉下来，没有理会陈飞宇，而是看向了人群中的古一然，皱眉问道：“古老，苏先生是古家请来的贵客吧，这次是我们明家和陈非之间的生死恩怨，古家最好不要插手。”

    众目睽睽下，古一然站了起来，耸耸肩，道：“苏先生的确是古家的贵客，可苏先生行事，单凭他自己心意而定，并不是古家能掌控的，你警告我也没什么用。”

    开玩笑，苏文将本来就是陈飞宇请来的，跟古家一点关系都没有，明世天威胁古家，压根就是威胁错了人。

    只听苏文将傲然道：“不错，我和陈非一见如故，跟陈非作对，就是跟我苏文将作对，而跟我苏文将作对的人，无一例外下场都会很悲惨。”

    周围众人又是震惊又是羡慕，区区陈非何德何能，能够得到一位“传奇中期”强者如此看重，真特娘的走了狗屎运。

    紧接着，众人向明世天投去默哀的目光，花费这么多功夫摆下的鸿门宴，都没能杀得了陈非，明家说不定都要气疯了。

    “好好好，好一个苏文将，果然霸气。”明世天冷笑了两声，道：“明家既然要杀陈非，自然把所有变数都计算在内，你们以为，明家就没有‘传奇强者’了吗？”

    众人纷纷一愣，难道明家除了宁敬意之外，还有其他的“传奇强者”，能够抵挡甚至战胜苏文将？

    就连陈飞宇眉宇间都闪过一丝惊讶。

