 冰霜巨龙狂野猛冲，肆虐在王城上空，喷出的寒潮如飓风横行，连绵不绝释放的冰晶似暴雨般洒落，把繁华的王城整体冻结。放眼望去，全是寒光闪烁的冰凌，像是洪水肆虐过后又被迅速冰冻。七百多万子民全部成了冰雕，保持着生前惊恐绝望的表情。“

    吼！！”洪荒蛮龙在东部坠落，万吨身躯砸开巨大的深坑，狂暴的能量如怒海狂潮般爆发，向着冰封的王城撞击过去。沦为冰城的锦绣王城在煌武境的能量爆发下迅速崩碎，从建筑物到人和兽，随着能量狂潮漫卷而过，接连崩碎，化成漫天碎片，混乱的飞扬。洪

    荒蛮龙狂野的猛冲，从东部向西发泄一般的肆虐，踏碎出一条蜿蜒的巨大裂缝，撕开了冰封的锦绣王城，其他地方同样在这地震般的冲击下崩裂。

    “咔嚓！”洪荒蛮龙巨大的利爪塌落在王宫里的时候没有任何停留，并不在乎这里有谁，也不会注意到踏碎的无数冰雕里面就有一个美丽的姑娘……长公主！

    长公主的冰雕在震颤中四分五裂，唯有头颅保全，那滴滑落眼角的泪珠凝固在脸上，冰封的眼神里永久的保留着那份凄美的思念。遥

    远的修罗殿里，正在配合适应阵法的大猛豁然抬头，惊疑的晃动目光，心里像是有什么东西狠狠刺痛了一下。

    “找到空间祭台！”五爪金龙降临在冰封的王宫里，高傲的仰着龙头，浑身金光照映着各处冰晶，形成一片绚丽的光影世界，只是冰雕里狰狞的面孔、破烂的尸体，让这个光影世界多了几分凄美和惨烈。“

    这里就是。”紫金天龙来到了已经碎裂的空间祭台处。这座祭台链接着锦绣王宫和六百里外的修罗山脉，通常情况下只能是修罗殿的人单方向通过祭台来这里，锦绣王室除非特殊情况，还必须有掌控着特殊秘器的王室人员，才可能逆向从王宫进修罗山脉。这样能避免有什么人从锦绣王宫偷偷潜入修罗山脉。

    这个秘密很少人知道，但作为曾经东煌之主的东煌战族却知道，所以在东煌第二王族配合下，他们第一战就来到了这里。“

    这个通道能直达修罗山脉深处？”光明圣皇通体光芒缭绕，尽管刻意控制，还是从内而外绽放强光，身后出现一个神秘的光圈，散发着奇异的能量，映衬的他像是一尊神明。“

    祭台出口距离修罗殿不到一百里。以我们的速度，足以杀他们一个措手不及。”第二王族的族长东煌桀站在一众煌武里显得有些弱小，可天武巅峰的气势绝不会差太多，肩上扛着的图腾柱更是第二王族的传承战柱，封存着煌武之力。“

    做好准备，冲出修罗山脉第一时间给我往修罗殿方向杀，争取第一波就崩碎他们的大阵，给我屠了修罗殿。”五爪金龙腾空而起，嘹亮的龙吟里充斥着滔天战威。它虽然不急着离开，却也不想耽搁太久，如果能带着黑龙的脑袋回去，那就再好不过了。这

    座空间祭台不仅是单向跨越，能够承受的力量最强为天武境八重天，这也是为了提防过于强大的力量用特殊方式突然闯进修罗山脉，威胁到修罗殿。

    但是龙族既然敢选择这里，就有能够跨越空间，降临修罗殿的信心。

    他们的信心来自于太虚古龙的遗骨。乱

    武时代结束之后，龙族诞生了亘古罕见的太虚古龙，并引领了龙族。当初创建天庭大陆，太虚古龙也是参与者之一，也正是凭借它超凡的空间造诣，把绵延数万公里的陆地穷举到了数万米的高空，并保证了天地能量向天庭汇聚。

    太虚古龙陨落之后，龙族再没有诞生这种血脉，就连当初死的都很蹊跷，只留下了部分遗骨，其他都不见了踪迹。但留在龙岛的这块遗骨却是太虚古龙完整的龙头，也有那颗蕴含着强大空间能量的灵核，它们一直保留在龙岛里，是最高级别的宝贝。

    龙族虽然不太会利用这个龙头和灵核来开劈空间，可是如果某个地方原本就有通道，龙族便可以通过它们来强行拓宽加固，顺利的穿越过去。

    “吼！！”那颗白玉般的龙头骨里传出空洞的龙吟声，悬浮在里面的灵核暴起股惊人的空间波动，让整座王宫都扭曲变化。龙头骨腾空而起，划出道道浩大的空间波动，撞进了破碎的空间祭台，如同彗星撞击汪洋一般，炸起恐怖的空间大潮，顿时把在场的紫金天龙他们卷了进去。“

    咦？”东煌桀正要进去，意外的瞥到旁边一颗‘冰球’，是颗美丽的脑袋，却很熟悉。他冷笑一声，顺手收走，紧接着便被空间大潮笼罩。黑

    暗死寂的虚空里，一道赤亮的强光刹那而至，又瞬间消失，冲向了远方，像是一头巨大的太虚古龙在开劈大道。五爪金龙、紫金天龙等紧随其后，在稳定的虚空通道里横行飞驰。

    “嗡！”修罗山脉深处，空间祭台绽放起强光，冲天而起，在黑暗笼罩的广袤山丛里非常惹眼。修罗殿的很多人都等在这里，准备接引王室的队伍进修罗殿。可

    是，强光绽放的程度有些夸张，像是瀑布倒灌长空，而且越来越强烈，声音隆隆震耳，连祭台都在摇晃。

    “怎么回事？”修罗殿的队伍面色凝重，能逆向开启空间祭台的应该是长公主，可这声势未免有些吓人了。

    强光冲天喷薄，撞击着高空厚厚的乌云，形成一幅漩涡般的巨大异象，连百里外的修罗殿都能感受到。“

    封住祭台！”聂隐山感觉不对劲儿了。他刚来到这里，是准备从祭台进王宫里看看情况，担心那些世家宗门为难长公主。

    “什么？”其他人还没反应过来。“

    封住祭台……立刻！不，毁掉祭台，快快快！”聂隐山大喝，浑身暴起股强劲罡气，刹那爆发，化作千百道重拳，划破长空，全面轰击空间祭台。其他人接连苏醒，不遗余力的释放出能量，化作各种攻势轰击祭台。

    “轰隆！”空间祭台颤抖的厉害，刹那爆开，但不是被聂隐山他们毁了，而是从内部暴烈，碎石、玄铁、晶石等等，如雷霆般四散爆射，一股强大的虚空能量从炸裂的狂潮里爆开。龙

    头骨像是一头真正的太虚古龙，从虚无死寂的虚空里冲了出来，嘹亮的龙吟，沸腾的空间力量，直接把方圆几十里山河都扭曲，聂隐山等数百人猝不及防，被虚空狂潮无情淹没，有人直接粉碎，血肉横飞，有人被卷进了虚空深处，紧接着被冲出来的五爪金龙等轻易踏碎。 