    “白兄，大恩不言谢，若非你及时赶来，我们恐怕要成为一捧黄土，就这么与世辞别。”

    武玄从拆迁巨熊背上跃下，龙行虎步迎向白无伤时，浓眉之下眼神坚韧，诚恳之色溢于言表。

    武荒也铿锵有力道：

    “无伤兄弟，客气话就不多说了。”

    “甭管是龙皇岛试炼，还是回到大乾，只要有用的到我们武家兄弟的地方，一定不遗余力提供帮助！”

    白无伤微微摇头，同守互助，分内之事，不需要如此客套。

    他安排苍将和阿宙调整状态、打扫战场，自己走到武家兄弟二人面前，目露探寻问道：

    “你们怎么会伤成这样？钟巧又去了哪里？”

    “还有苍云殿下这副模样，很像是伤到了本源，你们与人拼命了？从而导致极限战斗，血脉亏空？”

    自从确认看到的金光与姬苍云这一组有关联，白无伤就大致断定，那应该是姬氏血继「龙炎」最大化输出的效果，被誉为终极杀手锏的血继秘术——龙怒火莲！

    这个技能一旦动用，同级别下摧枯拉朽，拥有毁天灭地的破坏力。

    隔着不知多少万米，都能将动静传播出去，这可不是随随便便就能做到的事情。

    “是的。”

    武玄将背上的姬苍云平放在地上，叹了一口气，解释道：

    “钟巧已经死了，死在一头「鬼刃鳞龙」的爪下，我们来不及救援，也无力救援。”

    “鬼刃鳞龙？”白无伤心中一凛，这是一种不朽体级别的敏攻型龙种，和独眼天蝎龙有些相近。

    但它没有太多华丽的技能，纯粹依赖四柄翅刃袭杀。

    同级别下非常危险，马虎大意一次，就要付出惨痛的代价。

    “没想到移动炮台就这么死了……”

    白无伤难免有些慨叹。

    前不久还是竞争对手，共同角逐四院联赛第三席的宝座，角逐最强玄将的身份。

    谁又能想到，一转眼，她就魂归天穹，成为龙皇岛上一具微不足道的枯骨，就此泯然世间。

    “钟巧还在时，我们四人合力，碰到过几波其他试炼者，基本都能占据优势。”

    “累计在内，我们杀了七个守护者，两个试炼者，战果颇为丰厚。”

    “可是自从她意外身亡，团队折损一员强攻，我们的战力直线下滑，有些狼狈起来。”

    “幸亏苍云殿下血脉强大，又获得较为强大的伴生龙王蛋，成功孵化，度过快速成长期后，我们的竞争力还在及格线上。”

    武玄急缓有度，以见证者的口吻叙述道：

    “然而就在前两日，我们协同苍云殿下执行龙庙任务，途中误入一处古遗迹，遭遇了很多危险。”

    “小荒的手臂就是在那里失去的，他不小心碰到一具腐烂龙躯。”

    “若非足够果断，一刀切断臂膀，阻止病菌蔓延，怕是整个人会化为一摊血水。”

    白无伤微微点头，到了这个阶段，又置身龙皇岛，无论是断臂还是诅咒，有的是机会破解，先活下来优先级最高。

    他的目光落在武荒的断臂上，一边观察，一边继续听武玄说道：

    “那个遗迹虽然危险，但我们成功深入腹地，找到了不少稀有灵材、灵宝。”

    “其中最珍贵的，是一株四千三百年的「七妙莲」，这可是传说中的稀有灵药，我一直以为是虚假之物，没想到真实存在于超凡世界，存在于龙皇岛内。”

    “可惜……高兴是短暂的！”

    说到这，武玄的表情有些后怕：

    “得到宝药，我们甚至来不及调整状态，另一组试炼者出现在我们的背后，妄图偷袭斩杀。”

    “以三敌四，我们这边的平均状态又不及全盛期的一半，自然招架得极为吃力。”

    “险恶关头，是苍云殿下动用「龙怒火莲」，成功将对方的试炼者秒杀。”

    “再然后，也就如你所见，殿下力竭昏迷，我们边战边逃，差一点点就要步入死亡的深渊。”

    “原来是这样……”

    白无伤轻点颔首，对于这一队的发展过程大致心中有数。

    很快，借助一些采摘的灵药，以及武玄掌握的治疗术，姬苍云终于醒了过来。

    “呼……你们活下来了？”

    姬苍云勉强坐起身，剑眉星目、轮廓分明的脸上，依然有残留的疲惫之色。

    不过他的感知已经展开，微微一怔，扭头望向另一侧，也就是白无伤站立的位置。

    “咦，无伤？你怎么在这？”

    “殿下，多亏了白兄弟，我们才能逃出生天，借此存活下来。”

    武荒开口，言简意赅，将大致情况阐述。

    “那几人全死了？宠兽也全部陨落？！”

    姬苍云恍然，露出一丝笑意，忍不住赞叹道:

    “真是痛快！无伤，看来个把月的时间内，你的实力突飞猛进，又有了阶段性的成长，可喜可贺，可喜可贺！”

    “这里毕竟是龙皇岛，有无限的机缘和可能性。”

    白无伤淡笑，没有纠结救人的事情，话锋一转，主动提议道：

    “殿下，既然正式碰面，这两日你尽快恢复状态。”

    “我有组队的刺青，可以感应到冉冉殿下，是时候汇合一次，共享情报，共谋发展了。”

    “好，正合我意。”

    姬苍云显然早就有这个打算，只是岛屿太大，始终碰不到面，没有机会付诸行动。

    想了想，他开始询问一些基础的问题。

    比如团队人数是否健全、比如曾经发生的一些事、比如有无潜在的敌人、比如遭遇的奇闻。

    白无伤除了暂时隐去祈愿香和一些旁枝末节的琐事，其他七七八八都无所谓。

    一边说，他也跟着问，从队友那获得更多的渠道信息。

    “旺财龙？还有这么奇葩的龙种？”

    当听到姬冉冉选择的伴生龙王蛋，居然是和命运相连的特殊龙种，武玄和武荒瞪大眼，一副活久见的表情。

    姬苍云也很吃惊，继而坦言，他选择的契约兽源自「裂冰牙龙」，目前究极体初期，名为「寒冰牙龙」。

    这个龙种顺利成长，完美进化，理论上到了君王体，血脉品质可以位列巅峰，达到霸主级9星。

