    第32章蓄力待发

    看着吴明送上来的投名状，左擎苍眼底的神色柔和了一些，就眼前的这六人，可谓是魔道六宗当中，中上层高手了，吴明如此不留余地，甚至可以说是冷酷无情的擒拿，至少能说明一点。

    “此人绝非魔道六宗的人！”

    要知道，屠狂、苦荷二人可是都有着宗师之姿，其中，尤其是苦荷乃是合沙老祖的亲传弟子，可以说，若是苦荷被杀了，那么必定会跟合沙老祖结下血仇。

    “军主，在下还有一些小手段，也请军主鉴赏一二！”

    就在此刻，在屠狂、赤鬼等人睚眦欲裂，仇恨无比的眼神当中，吴明对着左擎苍卖关子说道，下一刻，吴明怀中飞出了六道血光，速度极快，屠狂六人只见得眼前一闪即逝，根本没有看清楚是什么。

    但是左擎苍却是惊鸿一瞥，认出了那是六具巴掌大小的血纸人，带着尖啸与诡笑，六具血纸人自屠狂六人的神桥窍当中粗暴的没入了，几乎是在瞬间，在左擎苍的惊异的眼神当中，赤鬼等人的身上，一股淡淡的精神力量诞生了。

    “诡术：六合童子！”

    几乎在血纸人入体的瞬间，吴明心底暗自驱动了诡术，或者说，这是纸扎匠与血海秘术结合产生的左术，邪门诡异无比。

    要知道，想要踏入四阶宗师境，那么就必定要掌握精神力量，而如赤鬼等人，根本就没有打通神桥窍，那怕是准宗师的苦荷亦是还在打磨窍穴的阶段，还未彻底贯通，但是此刻，吴明的诡术却是直接将六人的神桥窍贯通，无比的粗暴。

    不过，如此粗暴的手段，对于六人而言，可谓是断了日后晋升的可能，但是对于吴明而言，赤鬼六人不过是现阶段的傀儡而已，完成任务即可，根本就不会在乎日后如何。

    而在左擎苍的眼中，赤鬼六人如今算是半只脚踏入了宗师境，只是缺少最为核心的法则感悟或者说武道真意加身，只能算是残缺的宗师，面对任何一个四阶中位的宗师高手，都不过是活靶子而已。

    但是左擎苍却从吴明的手段当中，明白了吴明的意思：只要舍得，那么就可以催生出不少这般的半步宗师傀儡！

    对此，左擎苍一时之间，也难免陷入了沉思，三阶高手可不是街边的大白菜，每一个三阶修士在任何一个势力当中，都是中坚力量，那怕是左擎苍麾下三阶高手也不是很多。

    “你能控制多少！？”

    在一刻钟之后，左擎苍目光落在吴明身上，口中吐出了一句话，自此，已经看出了左擎苍的决心，亦是表露了他的意志，他选择了牺牲部分三阶修士，换取更强的力量，增加自身的胜算。

    若是刚刚离开龙城的时候，左擎苍一定不会做出这样的决定，但是在经历了白莲老母的拦路之后，左擎苍却是明白，他有些小觑了魔道六宗。

    甚至，在与白莲老母交手的同时，那暗中若隐若现的杀机，那四道淡淡的威胁，让他明白，就算是有着月天轮这件造化灵宝在手，他也不是胜券在握的。

    那暗夜当中，若有若无的杀机，宛如芒刺在背，就算是有着月天轮在身，隐约之间，左擎苍亦是能察觉到在冥冥之中有着一股巨大的恶意凝视着自己。

    “这样的压力，那宛如黑暗吞噬我的感觉，绝对是五阶的存在，是天魔宗的掌教天魔么！？恐怕也只有魔道六宗的魁首才能给我这样的压力吧！”

    带着吴明一行人返回了白虎军内部，经过简单的介绍之后，吴明算是正式加入了白虎军，至少表面上是这样，但是吴明自己心底清楚，如今左擎苍不过是需要他的力量而已，并非真心全意的接纳自己。

    “不过，也无所谓，至少表面上的名分就足够了！”

    感受着四周的目光，吴明心底无所谓的想着，与此同时，吴明亦是等待着左擎苍的命令，制造伪四阶，才是吴明现在最迫切要做的，同样也是左擎苍想要的。

    “血先生拥有一种秘术，能让三阶修士贯通神桥窍，让其踏入四阶！”

    在大军修整之际，左擎苍的大帐当中，左擎苍对着一众三阶修士说道，闻言之下，不少修士目光火热的看着吴明，四阶宗师多少人渴望啊。

    “敢问血先生，代价是什么！？”

    南宫箬身为左擎苍的军师，理智而沉稳，几乎是第一时间就问道，也正是南宫箬的话，宛如一盆冷水一般，让四周的修士冷静了下来，不过，目光还是投注在吴明身上。

    “天下没有白吃的午餐，靠外力提升修为，必定要付出代价，这是力量的代价，而贯通神桥窍需要付出一甲子的寿元，就是不知道各位是否愿意付出。”

    面对众人的目光，吴明淡淡的说道，而话音落下，大帐之内陷入了短暂的沉寂，无人说话，一甲子，就是六十年，听起来好像只是一个数字，但是对于一般人而言，已经是半生的时光了，甚至是一个凡人一生，那怕修士寿元比一般人长久，但是这样的代价，亦是让他们望而生畏。

    “军主，末将愿意！”

    就在此刻，却是有着三个中年将士几乎同时开口，对着左擎苍抱拳，沉声说道，闻言之下，便可知晓他们三人的意志坚定。

    “我等三人天资一般，能踏入三阶，已经是饶天之幸了，四阶宗师之境，此生怕是无缘，今日竟然遇到血先生，一窥宗师玄妙，死而无憾了！”

    三人之中，其中一人鬓角已经泛白，岁数已然是不小了，而能有如此决断，便是吴明也不由得高看了一眼。

    “还请军主成全！”

    说着，三人对着左擎苍拜下，见此一幕，左擎苍眼底亦是不由得浮现一丝动容，而后，开口说道：“此番若是功成，汝等家人吾必养之！”

    实则在场的众人，心底多少已经有所猜测了，吴明所言的代价怕是多半是粉饰过的，代价怕是还要更加惨重，只是其中的尺度到底如何，都默契的没有说破而已。

