    你越不在意，越瞧不起对方，对方可能是藏着刀子的杀手，趁你不注意，一刀抹了你的脖子，这种事在战场上时有发生。

    但这对女性的各方面素质要求也极高，否则能力不够的情况下，贸然上了战场，那简直就是送死。

    不说其武艺比肩李秀宁、新月娥这种已经小有名气的女将，起码你也得有不输给寻常男性的实力才行。

    陆尘要武科开通女性报名的渠道，目的也是如此。

    通过武科筛选出来的人，那实力肯定不是盖的，完全符合陆尘组建女营的需求。

    思考片刻，杨广便立刻答应了下来：“驸马啊，你的想法总是能让朕眼前一亮，既然如此，这件事朕同意了！组建女营这件事，由你全权负责！”

    “谢陛下！”

    见杨广同意了，陆尘顿时脸色一喜，立刻拱了拱手。

    “去吧，朕相信你不会让朕失望！”

    杨广点点头，显的十分高兴。

    随后，陆尘告辞后，便直奔兵部，向兵部尚书王仁恭传达了天子的指示。

    因为是皇帝的旨意，王仁恭虽然惊讶，但也不敢说什么，只能照做，叫来了兵部各部门官员，负责配合陆尘，完善女性报名武科的工作。

    很快，又是一道公告传遍天下。

    女性也可以报名武科的消息先是在洛阳发酵，继而由尚书台发布天子诏令，向全国各地的地方官府传达，又通过那些贩夫走卒们一路传达。

    这消息用不了几天，全国人民都会知道。

    搞定了一切繁杂的工作后，陆尘便直接回了家，找到了单盈盈。

    跟单盈盈说了要她去报名参加武科一事，单盈盈吓了一跳。

    “王爷，我，我之前可是瓦岗寨的成员，我去报名武科，只怕是刚报完名就得被抓……”

    单盈盈一脸苦涩的说道。

    “都给你安排好了。”

    陆尘轻笑一声：“从现在开始，你对外的名字叫刘二丫。”

    “噗……”

    单盈盈听到这个劲爆的名字，差点吐血三升。

    “能不能换个好听点的名字？”

    单盈盈额头上飞过一只乌鸦，嘴角抽了抽说道。

    “这还不好听啊？朗朗上口，通俗易懂！”

    陆尘哈哈一笑：“我也给你哥哥取了个名字，叫刘海柱！怎么样，好听吧？”

    “……”

    单盈盈一时间沉默以对，无法可说。

    “行了，就这俩名字，我给你们拍板了！”

    说着，陆尘忽然又正色了起来：“对了，还有件事，你老实回答我！”

    见改不了陆尘的想法，单盈盈也只得无奈接受。

    听到陆尘的问题，单盈盈也不由得满脸好奇：“啥事？”

    “瓦岗寨是不是在朝廷里，有奸细？”

    陆尘问道。

    “这个……好像是有。”

    单盈盈思考了一下，点头说道。

    “是谁？”

    陆尘又问。

    “这个我真不知道，这都是机密中的机密，我没资格接触……”

    单盈盈摇了摇头。

    陆尘之所以有这样的怀疑，是因为之前他的情报部门侦查的时候，查到过瓦岗军知道杨林押送金银财宝一事。

    这件事天子捂的严严实实，陆尘都不知道，足以见得其保密工作，做的相当到位。

    但自己都不知道的事，瓦岗军却先知道了，这就足以证明瓦岗军肯定在朝廷里有人。

    而且这个人的地位，相当的高，甚至比陆尘地位还要高。

    “行吧。”

    陆尘也知道，以单盈盈这个级别，是不可能接触到这样的机密，所以也只是抱着试一试的心态问问，并没有希望能从她口中得知准确答案。

    看起来，瓦岗军能逃过朝廷多次围剿也不是没有道理的。

    “行了，等会儿去找李鸣拿些钱财，然后就去官府报名吧，武科一事，你也上点心……”

    “点心？什么点心？”

    单盈盈此时精神恍惚，‘二丫’这个名字就像魔音一般，在她脑子里挥之不去，所以陆尘的话，她也只听到了最后两个字。

    一听说有点心，单盈盈肚子就忍不住咕噜噜的响了起来。

    “点心个屁，合着你就惦记吃了是吧？”

    陆尘脸色一怒，在单盈盈的脑袋上来了个爆栗：“我说的是要你多上点心，报完名之后没事就习习武，看看兵书，武科还有不到一个月的时间了，抓紧时间多提升提升自己的本领！要是在武科里拿不到成绩，我就把你卖到大山里，给放羊的老头当媳妇！”

    “不要！”

    单盈盈吃痛，连忙捂住自己的脑门，陆尘的威胁吓的她俏脸惨白，一边揉揉自己脑门，一边保证道：“请王爷放心，我一定会好好努力的！”

    “那就拿出实际行动来给我看！”

    陆尘点了点头，也不想再吓唬单盈盈，说完便转身离去。

    单盈盈的实力，陆尘是看在眼里的，所以也不用太担心这丫头会在武科里取不到好的名次。

    陆尘刚出单盈盈的房间，便看到李秀宁挺着个大肚子，往门口走。

    他连忙小跑过去，扶住了李秀宁：“夫人呐，你现在肚子越来越大，别乱走动了，好好休息养好身子是重中之重！”

    “知道啦！”

    李秀宁甜甜一笑，幸福的依偎在陆尘的怀里：“刚才母亲派人来通知，说我四弟回来了，我得回去看看！”

    “你四弟？李元霸？？”

    陆尘微微一怔。

    PS：今天家里亲戚聚会，喝了酒昏昏沉沉的，睡了一天，晚上还是脑袋发昏，硬撑着码了三章，欠下的明天补……

    也没力气检查了，如果有写的不好的地方……欢迎大家尽情的骂

    不过还请大家温柔一点……我怕疼……呜呜呜……

    “是！”

    李秀宁点点头。

    李元霸，隋唐十八好汉之首，隋唐第一猛将。

    这小子之前生了一场大病，在此之前一直在陇西养病，想不到今天竟然回来了！

    一时间陆尘的心里也充满了好奇，想要看看这一锤把宇文成都打成土行孙的高手长啥样。

    所以他立刻扶着李秀宁，出了家门后，直奔唐国公府。

    一进唐国公府大门，就听到院子里有人兴奋的在喊。

    “霸，霸……你终于回来了！”

    是岳母窦氏的声音，带有一丝激动和兴奋。

    “这叫法……”

    陆尘顿时哭笑不得。

    “怎么了？”

    李秀宁有些疑惑。

    “你可不能这样叫，知道了不？”

