    一支主力船队，突然出现在哈罗德的后面，海盗阵营当场大乱。

    哈罗德刚刚掌控这支船队，就像一个刚刚抢劫了大批财富的劫匪，现在正应该好好享用这笔财富的时候了。

    鱼鹰舰队去出现了！

    卫梁就是这么难缠，开花弹也真是厉害。

    腹背受敌！

    此时此刻，所有的怨毒、怒气和贪念，都化为了无尽的忧虑。

    最终，他下达了撤退的命令。

    海盗想跑，卫梁岂会答应。

    六艘舰船，哈罗德航线中间。

    有几艘海盗船，还没冲到前面，就中了开花弹。

    最终卫梁以一艘虎威舰报废，三艘明城舰受损的代价，击沉哈罗德两艘主力舰，三艘僚船。

    哈罗德不敢恋战，带着残余舰队，向东逃窜。

    马小七一路追出了五十多里，只因海面上，逐渐起了风浪，似乎是暴风雨要来的迹象，也下令返航了。

    船队当天在雕门岛躲避风浪。

    这处岛屿，日月城的势力还没有扩张到这里，有了这次剿匪事件之后，马小七毅然宣布，雕门岛已经纳入日月城管辖了。

    日月城在这里建立观测站，派少部分士兵驻扎，日月城的主力船队，也会不定时来这里巡航。

    船队路过马六甲时，马小七决定去探望一下格雷格。

    “尊敬的将军阁下，马六甲欢迎您的到来，见到你我很高兴。”

    马小七带着舰队而来，格雷格作为中立的一方，也表现的相当客气。

    马小七和他握手：“我也一样，本该早些来拜访总督先生，只是海盗哈罗德一直再制造麻烦，不过现在好了，他已经被赶跑了，正过来看看总督先生。”

    格雷格气氛的骂道：“噢，是吗，哈罗德他竟然连明国船队都敢劫，这个该死的混蛋。”

    接下来，他耸了耸肩，装出一副无奈的样子：“不过，马将军，您应该知道，我们马六甲早已经宣布中立，所以，哈罗德的事情，我们虽然感到惋惜，真得抱歉，没能阻止他。”

    “是吗，总督先生。”

    马小七脸色变得深冷：“既然是中立，雕门岛可是你们的管辖地盘吧，为何允许海盗驻扎。”

    “您再看看，这是什么，难道，你们马六甲就是这样一边打着中立的旗子，一边干着销赃的勾当吗。”

    声音不大，也没有发怒，但他是携着打败哈罗德的余威而来。

    此时此刻，格雷格看着那份交易清单，头皮都要炸开了。

    “噢，史蒂夫，混蛋，将军阁下，这都是史蒂夫这个混蛋干下的，请您给我一点时间处置。”

    “卫兵，给我将史蒂夫带过来。”

    格雷格知道事情的严重性，如果说纵容哈罗德在雕门岛他可以视而不见的话，那史蒂夫这份交易清单，足可以让马小七撕毁双方的合约。

    最糟糕的结果就是，成为日月城的敌人。

    华夏贸易分公司，每年有上百艘船，通过马六甲，他们要缴纳十几万两的过路费。

    如果双方开战，华夏贸易公司的去往西洋的通道就被堵死了。

    然，日月城岂会坐视，格雷格一直掌控这里？

    最坏的结果，很有可能导致，马小七也来争夺马六甲的控制权。

    虽然表面上看，双方实力差不多。

    按照格雷格的想法，也许他们马六甲实力上还略胜一筹。

    但是，澳门呢。

    一旦唐学志宣布，葡萄牙不再享有在大明贸易的合法身份，那可就亏大了。

    澳门虽然是和大明政-府，直接接触。

    但他是定海侯，他肯定做得到。

    就算唐学志不拿到明面上来讲，光是游弋在南海附近的舰队，随随便便就可以切断他们的航线。

    事情闹大了，死的还是他们。

    澳门每年从大明，赚回一百多万两银子，收入比马六甲整整多了一倍。

    澳门才是大头。

    这也是他们一直不愿意得罪唐学志的原因之一。

    目前，葡萄的本土，已经成了西班牙的殖民地。

    他们这些人，则是在成为殖民地之前跑出来的，这还包括了在新大陆的成千上万的葡萄牙人。

    不过，西班牙一直想着要兼并那些散落在外地的葡萄牙贵族，因为这些人依然在酝酿着葡萄牙王国的独立运动。

    就连葡萄牙人心中的领袖，阿尔伯克基将军，也想借助明国人的力量，牵制这里西班牙人。

    格雷格当然也有这个想法，中立，只是权宜之计。

    不多时，两名卫兵，押着史蒂夫来到了总督办公署。

    刚刚进来的那一刻，史蒂夫猛然的愣着了。

    咯吱！

    明国人来了，难道他们已经发现了那场交易？

    不过他终究是一个久经商场的老狐狸，很快又稳定了心神：“噢，原来是有客人来了。”

    “但是总督先生，你怎么能让卫兵如此对待东印度公司商务员，我可是阿尔伯克基将军的人。”

    语气，带着责问和不服。

    格雷格怒吼，咆哮，拍桌子：“阿尔伯克基将军，也不会允许你这么做的，相反，你将成为将军的耻辱。”

    “我以总督的名义，宣布，从现在开始，你已经不是马六甲的商办了，带下去吧，到水牢醒醒再说，”

    史蒂夫给士兵拖出去时，还传来他不甘心的谩骂声。

    “不，格雷格，你这个混蛋，你不能这么做。”

    接下来，格雷格又是道歉：“尊敬的将军阁下，我已经派人去核查史蒂夫购买的那批货物，它们将一件不少的物归原主，不知道我这么处置，您是否满意。”

    马小七很平和，看不出生气还是高兴：“总督先生，发生了这样的事情，我的士兵们都很愤怒，不过，既然您能够这么处置，我也能体谅您的难处。”

    “不过，我的那些士兵的愤怒还没平息，因为物归原主，这是你们应该做的，我们之间是有协议的，既然你们违反了，我也只能将真实情况汇报给侯爷，至于侯爷是不是满意您的做法，我也不知道。”

    “告辞了，总督先生，我们后会有期。”

    转身要走。

    “噢，将军先生，请您等等，我们有事好商量。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

