
　　回到荣国府，贾琏先去见了贾政，将林如海的推荐信交给了他，贾政也问了一番扬州一行的事，然后贾琏就退了出来，往西边荣庆堂来。

　　荣堂内人才济济，黛玉和三春姐妹刚刚认完了亲，正围在一起你一言我一语的问好、交流，叽叽喳喳的，听见贾琏进来的通传声，才略消停。

　　“见过老太太、二位太太。”

　　贾琏刚上前行了一礼，贾母便笑着叫起，并赞许道：“这一趟可辛苦你了，我方才都听她们说了，这一趟，你可一点也没偷懒，连玉儿她爹都对你赞许不已，真是难得。”

　　听见贾母打趣，王夫人等都略笑了起来。

　　贾琏也趁着笑声，回应说：“瞧老太太说的，老太太交给的任务，孙儿哪次敢偷懒过。”

　　王熙凤这么长时间没见着贾琏，心都念碎了，方才贾琏一进门，目光就没有从他身上离开过。

　　没良心的，好像又俊了……

　　她站在贾母身边笑道：“这一点我倒是可以帮他作证，别人的事，他一向是能推就推，就连老爷太太吩咐他的事，好些时候都是推给我去办，唯独老太太吩咐的差事，他每回都是上赶着完成，不但不推给我了，还生怕我抢他功劳似的。”

　　王熙凤这么一捧，贾母更是哈哈大笑，骂道：“你两个少在我面前一唱一和的，他是什么样的人，打从他娘胎里掉下来我就知道，还想糊弄我。”

　　“哈哈……”

　　贾母这可说的太诙谐了，特别是那年纪小的，一边笑，一边又觉得不大好意思。

　　贾琏倒是无所谓，六七尺的身躯，直挺挺的立着，显得有那么一丝风轻云淡，任由旁人作戏谈的感觉。

　　贾母虚着眼瞅了贾琏一回，暗暗点头，出门办了一趟大事，好像是有些不一样了。

　　“听说你给你们大老爷买了好些的江南酒，怎么，大老爷可赏了你什么没有？”

　　听贾母问，贾琏叹了口气，“别提了，大老爷很是赏了我两脚。”

　　一大家子的人，天天聚在一起，多少话题都不够说的，实则很无聊，所以，谁要是能激起大家的兴趣，谁就能吸引大家的目光。

　　果然，大家听他这么说，都好奇的望了过来。

　　贾母也问：“这是何故，你买的酒他不喜欢？”

　　“倒也不是，只是大老爷不知从何处请来了一个游方道士，恰好我在南京城的时候撞见过，还被他骗了一两银子，如今见他骗到我们老爷头上来了，自然不忿。

　　老爷却说什么也不信，见我顶嘴，就踹了我两脚。”

　　贾母面色便略微不好看起来，贾赦放着好好的官儿不做不说，如今也学着东府的贾敬，跟着那些道士混，这属实很难令她高兴。

　　到底不好对着满堂的孙子孙女辈数落贾赦，因此略过这一茬，只道：“看来你去南边一趟，果然长进了，还敢在他面前顶嘴。只挨了两脚是轻的，你忘了以前被他打的卧在床上半个月起不来？”

　　众人闻言，只是嘲笑，倒是黛玉有些诧异的看了过来。

　　怎么，琏二哥哥这样的人，他父亲还对他这般严厉？

　　既说到贾赦，贾母倒想起，黛玉远道而来，也该去见见两位舅舅，就安排邢夫人和王夫人将黛玉带去见贾赦和贾政。

　　等她们一走，贾母看着剩下的人，笑对贾琏道：“怎么去南边一趟，你只想着给你们老爷带好东西，就完全忘了我不成？”

　　“老太太哪里的话，忘了谁也不敢忘了老祖宗不是？

　　早就预备好了，只是刚回来还没来得及送来。

　　不说老太太了，连我妹妹，三妹妹、四妹妹她们，也都是有份的。”

　　“这还像样。”

　　一边的三春姐妹听贾琏说有给她们带礼物，都欢喜的议论起来。

　　其中探春还上前问道：“不知道琏二哥哥都给我们带了什么？”

　　贾琏回头，终于近距离的看到了三春小姐妹。

　　最大的一个，也不过才和香菱一般大小，生的肌肤微丰，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，一眼看去，就是个十分温柔漂亮的女孩。这就是他亲妹子，贾迎春了。

　　在她旁边，年纪极小的一个，大概才五六岁，虽然身量不足，但是穿得毛茸茸的，加上肉嘟嘟的小脸蛋，看起来也是软萌软萌的，这是惜春。

　　最后就是站在前面，眉眼含笑的盯着他的探春了。

　　这丫头，从小比别人生的别样风骨：

　　削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，俊眼修眉，顾盼神飞，文采精华，观之忘俗

　　只一眼，贾琏的脑海中就跳出这些美好的词汇来。

　　被贾琏盯着瞧，探春有些着恼，一跺脚嗔道：“琏二哥哥，你倒是说啊~”

　　抛开好色这一点不谈，贾琏一直都是贾府这一辈的男儿当中，心地最好，三观最正的一个人。

　　所以，家里的几个姐妹对贾琏的印象都还是挺好的，只是贾琏成亲之后，越发少与她们见面，才渐渐疏远起来。

　　“要说起给你们带的礼物，那可就多了，一时半会儿我也说不出来，你要是着急瞧，不防去我那院里。别的不敢说，除了老祖宗那份，别的东西，你尽管挑，看上什么就拿什么。”

　　贾琏这般说，倒弄得探春有些不好意思起来。

　　其他人都笑：“琏二爷果然越发会办事了，也越发大方起来。”

　　只有王熙凤在一边嘀咕：那都是我的钱……

　　贾母则抱过惜春来，呵呵笑道：“他既这么说，你们就别与他和气，尽管去他院里挑去，要是他反悔，你们就来回我，我帮你们啐他的脸！”

　　笑罢，贾母才对贾琏道：“你也够累的了，就不用在这里陪着我老婆子，回去休息吧。”

　　贾琏领命告退，探春三人到底都是受过大家规矩教育的，很懂事的并没有跟着过去闹贾琏的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是王熙凤身边的香菱，见贾琏要走，立马默默的跟上。

　　贾母看王熙凤盯着贾琏和香菱的背影，摇摇头，道：“你也下去吧，都是我的错，害你们两夫妻分开这么久，你心里不定怎么抱怨我呢，这会儿还拘着你在我这里，心里越发该骂我了。”

　　堂内还剩下的人，不分主仆，都不加掩饰的嘲笑起来。

　　这也是王熙凤素来大气，大家都知道她开得起玩笑，才这般。

　　只有寡嫂李纨，略笑了笑，脸上又浮现些许哀伤的神情，收回了目光，看向别处。

　　面对众人的嘲笑，王熙凤难免红着脸应付，到底难以拒绝贾母的好意，告歉一番，就带着平儿火急火燎的赶回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第43章 小会免费阅读。https://xs.23sk.com 