    第199章得罪谁不好得罪寒总？

    说到正事，任助理向来不含糊，赶紧收敛了心神，正色道：“已经查到了，昨晚我给林小姐送晚餐的时候，酒店新上任的那位梁总也不知出于什么目的，从停车场就开始偷拍我，后来一直跟着我进酒店，甚至还跟拍到我出来。”

    寒蔺君微微勾起唇角，表情没什么太意外，“刚才那辆红色车里的人呢？”

    “寒总是猜测那辆车里的就是梁总吗？您猜对了，我从酒店出来去停车场的时候，她正好将车开到了我的车旁，我还和她打了个照面，她看到我开的车后很惊讶，可不就是会惊讶吗？头一天开保时捷，第二天却开一辆丰田，估计她心里在想，这任助理的品位差别也太大了～”

    他觉得自己略带自嘲说的话很幽默，说完就呵呵笑起来，笑到一半却看到寒蔺君面无表情的脸，下意识就转为了干笑，后一秒又迅速恢复一脸凝肃地问道：“寒总打算怎么处理这件事情？直接去捅破吗？”

    寒蔺君淡淡地道：“急什么？单是这一件事情处理起来不痛不痒，她最近似乎动作挺多的，没等她忙完就动手，不是挺辜负她的苦心吗？”

    任助理忍不住心里咋舌着，寒总这是要准备对付一个女人吗？

    不过，若只是一个普通女人，也根本就引不起寒总去过多地关注，而梁总似乎是和林小姐扯上了什么关系，所以才惹得寒总不悦而决定进行查证的。

    他有点同情那个女人了，得罪谁不好得罪寒总？

    “没什么事的话就出去吧。”寒蔺君道。

    “好的。”任助理收好手中的物品，朝他躬了躬身，转身走出总裁办公室。

    转身将门带上的瞬间，他看到寒蔺君将桌上的文件整理到一边，很自然地就伸手将粉色kitty餐盒拿到面前，打开盒盖，看样子似乎是要开动了。

    那一瞬间，任助理有一种冲动，想将门打开跑过去看看餐盒里到底是什么，然后再八卦地问问寒总这餐盒是哪里来的，谁给准备的，为什么一向高冷得像是不食人间烟火的寒总今天居然会这么……接地气？

    但他硬生生地忍住了，因为知道如果他真的那么做了，明天就不用来了！

    ～

    梁莹莹今天心情很是糟糕。

    先是早上遇见任助理后，又联想到昨晚自己发给寒蔺君的邮件，虽说笃定自己用的是匿名不会被查出来，但寒蔺君一直都没有给这个匿名者回邮件，不知道收到没，看到没，信了没，这让她很惶恐。

    任助理在车里时露出的那抹笑更让她不安，就像他们已经知道了什么，却吊着不告诉她，任由她犹自猜测。

    其次手机还是联系不上小杜，她去了一趟行政部，要到了小杜的地址，亲自上门走了一趟，被小杜合租的朋友告知她一早就回家探亲去了。

    有这么巧的事？或者说她的心有那么大？昨天不是还一脸焦急生怕这个工作没了的样子吗？今天就能有心情回家探亲？

    这让她不得不怀疑小杜真是在躲着自己。

    可为什么呢？不想还钻表？一只钻表不过区区十几万，与此相比，在华城安身立命更重要，难道她不想要这份工作了吗？想必没这么笨。

    她一脸悻悻地回到酒店，看到大门口的保安，突然又想起昨天林羞在秦总面前说起截视频者肯定还串通了保安的，她当然不可能把当时让她进监控室的保安供出去，保安没事，有问题的是她了。

    她眯了眯眼，看来还得找个人顶替。

    至于小杜，探亲就探亲吧，不会在她暂时不需要的时候出面来坏事就行。

