    注册成功！

    林默看着屏幕上的提示，心里暗道，居然蒙对了。

    赵鑫这个名字是在那红色手帕上看到的，很有可能就是镜子里推自己的那个男人。

    阴间电脑，进化网站，镜子里的男人，还有那个视频污染物，这些东西现在来看，肯定是互相有联系。

    或许答案，就在这个网站里。

    页面提示注册成功之后，就开始跳转，接着，进入了一个论坛。

    很简朴的论坛，没有任何花里胡哨的美工。

    页面最下方有在线人数。

    这个时候，只显示在线两人。

    其中一个是林默刚注册的ID，叫做‘板砖我想你’，主要是填写信息的时候，林默有感而发；另外一个ID则是霸气无比，叫做‘开膛手’。

    林默点开了这个‘开膛手’的详细资料，发现在姓名一栏里，写的是‘周立’。

    这让林默愣了愣。

    “是巧合，还是真的？”

    林默对周立可以说印象深刻，变态杀人狂，被抓住之后判了死刑，结果在几个月后发生的噩梦事件里再次出现。

    在绿苑小区里，这家伙杀的人数林默都记得清清楚楚。

    这个变态将受害者的耳朵挂了一墙，那个场面，无论是谁，只要看过一次，想忘记还真的挺难。

    而且林默和对方有仇怨，当时对方将他堵在厕所里，如果不是运气好，那一次林默就交待了。

    虽说后来那栋住宅楼被烧毁了，但周立有没有被烧死，这谁也说不准，由此判断，论坛里这个叫开膛手的人，还真有可能是他。

    发个私信试探一下。

    林默想到就做。

    网络骚聊，林默还是有些火候的，他立刻是写了一段话通过私信的方式发给了对方。

    内容是：久仰大名，很喜欢你的行事方式，交个朋友？

    千穿万穿马屁不穿。

    先恭维几句，这是打开话题的前提，只要聊起来，林默相信自己可以摸清对方的底细。

    可结果是，开膛手下线了。

    对方压根儿没理会。

    林默仔细思索了一下，发现自己犯了一个错误。

    说不定，这个阴间论坛的人，都不会互相发私信，或者，只有认识的人才会这么做，自己一个新注册的用户上来就这么干，换做自己是周立也会怀疑。

    还是太心急了。

    好在是私信里没有其他的东西，倒也不会暴露什么。

    经过这一次，林默又谨慎了不少。

    他决定还是先看看这论坛里有什么再说。

    整个论坛只分了三个区。

    讨论区，交易区和管理区。

    管理区需要权限，林默的用户名根本进不去，只有讨论区和交易区可以自由进入。

    先进入讨论区版块。

    里面已经有一些帖子，林默不急，按照他的经验，先找置顶帖。

    讨论区里，只有一个置顶帖。

    发布者是版主‘幽灵’。

    点进去之后，林默发现是一篇版规。

    里面的内容不多，大体就是要求会员遵守几项规则，第一项，新注册的会员在一个月内，必须完成一项新手任务；第二项，禁止向任何人泄露关于网站和论坛的消息；第三项。禁止打探其他会员的资料；第四项，版主指派的任务，必须完成。

    没了，就这四项。

    实际上，从林默注册成功之后，他就收到了一个站内短信，内容正是关于新手任务的。

    打开内容查看。

    “新会员‘板砖我想你’，请在一个月内完成以下任务，如未按照要求完成，鬼戒诅咒会自动触发，死亡降临。”

    “一、通过鬼戒，获得专属污染物。”

    “二、传播污染物，向鬼戒献祭一个梦魇。”

    “具体使用和献祭方法，请查看鬼戒使用指南。”

    “……”

    等接下来他把鬼戒使用指南和讨论区一些帖子看完之后，原本心里的不少疑问这个时候终于是得到了解答。

    这个论坛里的会员，经常做的事情，就是传播各种污染物。

    噩梦事件传播的根源找到了。

    没想到机缘巧合下，林默居然是意外的打入到了敌人内部。

    讨论区里，有版主‘幽灵’发布的几个表彰帖子，内容是一些会员成功传播污染物的例子。

    这其中，就有绿苑小区。

    林默看的清楚，对绿苑小区进行污染物传播的，正是‘开膛手’。

    开膛手，不就是那个周立？

    对上号了。

    除了绿苑小区，还有另外一些成功传播的案例，都是普通文字记录，看上去普普通通，但林默知道，上面的每一个记录，背后都有无辜者的鲜血。

    一一记下，这些都是证据。

    三桥分局这一次没有记录。

    可能是刚刚发生的缘故。

    但是候鸟市有零星的污染申报帖，林默看了一眼发帖的人，正是赵鑫。

    其他帖子，只要是有阅读权限的，林默全部都看了一遍。

    有的帖子需要贡献度才能阅读，例如‘梦魇的研究成果’系列，一共有五篇帖子，应该是有不少干货。

    但林默因为是新账号，论坛贡献度是零，自然是无法阅读。

    而获得贡献度的前提是先完成新人任务。

    这个时候，林默突然听到一阵叮铃铃的声响，随后他意识到了什么，急忙将桌子上铅笔收回来。

    下一刻，熟悉的失重感传来，再睁开眼睛，林默看到了天花板。

    醒了？

    立刻起身四下看去，刚好看到几个穿着防护服的人。

    对方也看到林默苏醒，急忙喊道：“林专家醒了。”

    外面立刻传来脚步声，刘组长激动的冲了进来。

    ……

    桌子上摆着盒饭，林默一边吃，一边听刘组长讲述经过。

    安全局接到林默的电话，第一时间就行动了，不到二十分钟就已经赶到三桥分局，而这里早在之前，就已经按照安全局的要求隔离封闭。

    这是安全局的基本操作，毫无疑问，刘组长他们没有耽搁时间。

    林默吃光了一碗饭，感受到依旧饥饿的胃部，心里对鬼戒加持的诅咒也是有了一个新的认知。

    刚才，他只是有了打算将进化论坛的事情说出去的念头，就感觉到左手小指突然一怔刺痛。

    随后，就是一种无法抑制的饥饿感袭来。

    仿佛是一个饿死鬼附在他身上一样。

    是那种无论怎么吃，吃多少都吃不饱的感觉。

    哪怕是他也无法抵挡那种从未有过的饥饿感，就像是一个四五天没吃饭的人。

    但实际上，他胃部已经被填满了。

    再吃，会被活活撑死。

    林默立刻打消了泄密的念头，有些事情，看起来还真不能不忌惮。

    对方的诅咒，居然可以影响到现实世界的自己。

    “刘组长，劳烦你立刻去查一个人。赵鑫，本市人，男性，大概三十岁左右，脖子上有一块黑色胎记，应该是独居，查到他的住址之后不要打草惊蛇，立刻通知我。”林默想了想，有些事情不能说，那只能通过其他方式去查。

    好在，他现在的身份可以调动普通人无法想象的资源。

    “我可以肯定，这一次污染事件，是这个人搞出来的。”林默又补充了一句。

    刘组长立刻重视起来。

    “我这就去。”刘组长办正事儿的时候没有二话，效率高的吓人。

