
“主任，我们体检查出来肺部有小结节，这玩意不严重吧。”患者忐忑的问道。

“你们单位怎么安排的？”祝军把片子插到阅片器上，一边看片，一边若无其事的询问。

“单位领导让我们去找三院的李主任，说他们有外请专家做手术。我这不是琢磨着咱们江海市的人从小就在人民医院看病，还是信得着您。”患者恭维了一句。

祝军点了点头，他在意的可不是患者的恭维，而是李庆华在做什么。

李庆华走上层路线走的可真顺溜，体检、看病、手术一条龙。

不过人民医院几十年积累下来的口碑不是开玩笑的，他想要独占这块，开什么玩笑。

仔细看片子，祝军问道，“你知道我为什么让你最后进来么？”

患者怔了一下，他完全不知道，还以为祝主任是耍大牌。毕竟自己没挂号，是托人看病，排在最后也正常。

“平时看病后面有排队的，没办法讲的太细致。”祝军很清淡的说道，透着一股子善解人意的关心劲儿，“最后进来我已经下班了，不琢磨其他患者，给你把这个病掰开揉碎了讲的清清楚楚，也省得你担心。”

患者听祝军这么说，差点没哭出来。

祝主任简直太善良了，这才是一名医生啊，简直太贴心了。

“肺部小结节在这里。”祝军用手点着片子，给患者讲解。

他已经很多年没有详细、细致的讲解病情，在他的认知中，这都是下级医生应该做的事情。

可眼前的患者不一样，他原本应该是李庆华的患者，祝军用出毕生功力给患者讲解病情、体察患者的情绪变化。

宝刀不老，在祝军的讲解下，患者听的很明白，也能感受到祝主任一片赤诚之心。

祝军并没有说一定要开大刀、大揭盖。

正好有个患者，楔切谁不会啊，他和患者从《柳叶刀》讲到《新英格兰》，从自己的手术经历讲到胸腔镜的使用。

足足用了一个小时，说到祝军肚子开始咕噜噜的叫，他这才停止讲述。

“就这样，你也听懂了。”祝军笑呵呵的把片子装起来，“要是想找我手术就给陆天成打电话。”

说着，祝军在空白药方上写下陆天成的电话交给患者。

“要是你想去三院听听李庆华怎么说也可以，都行。具体选择在你，我想我已经讲的很明白了。”祝军没把话说死，而是善解人意的给患者留了余地。

“是是是。”患者连连点头。

要不还得说姜是老的辣，患者心里想到，他已经被祝军渊博的学识折服，直接说道，“祝主任，我回去洗个澡收拾一下内务，明天我就来住院。您这面用排床么？”

“老栾打电话了，什么都不用。”祝军卖了一个人情，“找陆天成直接来住院，我亲自上台给你做手术。”

……

……

第二天，患者如约而至，没有闹出什么幺蛾子。

祝军对此也比较满意，没有白瞎自己讲解病情讲了那么久。

术前检查也都很好，患者可以说是个健康的正常人，和5-10cm肿瘤的患者截然不同，年轻体壮，祝军一路跟踪心里感叹类似的手术还真是好做。

患者年轻体壮就是最重要的一点，术后肯定不会像上岁数的老年人一样一堆并发症。

李庆华还真是狡诈，选了一个特别合适的方向。

不过你确定能争得过我？祝军想起李庆华，心里干劲儿十足。

术前检查没有手术禁忌，祝军立马安排手术，把其他手术往后顺延。

只是胸腔镜手术么，有什么难的？！祝军心里想到。

各种心理掺杂在一起，祝军对手术极为期待。

术前晚，祝军推了几个酒宴，回到家凝神静气一遍又一遍的回忆、虚拟胸腔镜手术过程。再加上李庆华的手术录像，他看了不知道多少遍，心里已经有数。

手术过程很简单，简单到让祝军有些不敢相信的程度。

不过不管怎样，一定要保持状态，必须要一炮打响。

李庆华能做的我也能做，而且还要比他做的更好！祝军心里是这么想的。

天一亮祝军就起床了，他先出去遛弯，热了热身。

一般开刀手术祝军绝对没有这么重视，他似乎自己都没注意到自己对这台手术的重视程度远远超乎寻常。

来到医院交完班祝军几乎和患者一同来到手术室，他坐在术间的角落里看着麻醉师给患者麻醉。

“祝主任，咱们以后也开胸腔镜？”麻醉师问道。

胸外科最近的变化很大，院里都已经传开了，大家都在背后议论过很多。今儿祝军祝主任竟然也开了类似的手术，麻醉师对此很感兴趣。

他还是觉得去了三院的李庆华争不过祝主任，姜还是老的辣，而且平台不一样。

医生么，特别吃平台。人民医院在老百姓心里占的重量肯定要比三院重很多，李庆华不管怎么折腾，祝主任肯定会后发先至。

“先做着看，这种手术我觉得适应症比较小。”祝军沉稳的回答道。

麻醉师也没多问，专心插管、麻醉。

他已经能闻到浓浓的硝烟气息，不想因为自己这面出现任何纰漏导致祝主任大发雷霆。

麻醉、刷手、铺单子开始手术。

祝军从开刀就自己动手，没有等手下的医生进去后自己才上。

开皮、单肺、戳卡，胸腔镜镜头伸进去，一切都按部就班的进行，祝军做的有条不紊。

他虽然胸腔镜手术做的少，但毕竟是大主任，经验比普通医生丰富多了，再加上术前功课充足，一切看起来都是那么的顺利。

然而。

进胸之后祝军就傻了眼。

肺脏瘪下去，原本不是很靠边的肺小结节……一下子找不到在哪了。

他的思维还固化在开胸手术中，要是大开刀，祝军肯定用手摸，一点点的摸清楚小结节所在的位置。

就手感来讲，祝军不觉得自己比省城的教授差，这是他的独门秘籍。

再说，大开刀祝军绝大多数都要切肺叶，小结节在哪根本不重要。

可是腔镜手术手感完全没了用武之地，也不能切肺叶，祝军怔怔的看着屏幕傻了眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69323849"  chaptername="293  在哪？在哪！">加入书签</a>
</div>
