    张荣方没再多想，那箱子本就是杂物箱，里面放一些萧青璎丢掉的东西，也很正常。

    他一路和张新泰返回住处，再度热了热煎好的药，喝下一大碗。

    一口气又吃了几大块卤猪腿肉。

    一股股热流不断从胸腹中汇聚而起。

    张荣方抬手，视线凝聚在手掌上，顿时属性栏再度浮现。

    ‘张荣方——生命15-15。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山），观虚功(第一层精窍)。

    可用属性：1。’

    “还是没什么变化啊...生命和技能。”

    要想提升品级，必须入门第二门符法，但现在符法朝气符，就算有师傅手把手教导，没有一个月时间，别想入门。

    这么长一段时间，若是完全空置下来，有些浪费....

    毕竟到时候又会有新的属性入账。

    张荣方想了想。

    “先攒起来，等入门后，一口气点满朝气符算了。”

    他放下手。

    其实现在属性显示的能力，主要是用在看自己身上。

    用来看别人则有些鸡肋。

    收集了这么久的数据信息，清和宫大部分人的属性生命，他都能看到了。

    但技能是真不好采集。

    毕竟别人会什么武功符法，又不可能明白在你面前演练。

    “另外....生命属性....到底影响的是什么地方？”

    关于这点，张荣方这段时间一直在思考分析。

    他已经感觉到，随着生命属性的提升，自己的耐力，精力，力气，爆发，都在跟着提升。

    并且身体还变得很不容易生病，显然免疫力也提升了。

    若是上辈子，只要被冷到十分钟，就铁定感冒。

    但在这里，就算直接用冰凉井水冲澡都没事。

    想到这里，张荣方忽然想到，赵大葱师姐的属性。

    ‘她的生命是15-19，上限高得可怕，这是否就是她天生力量大的原因？’

    ‘若是如此....这生命属性，或许能在整体身体素质上，有较大的增强。若是我将其提升到一定高度...会不会成为天生神力？’

    ‘不对...’

    张荣方忽然想到什么，迅速走到书桌边，从抽屉里取出一张牛皮纸。

    上边用炭笔写满了他对很多人的数据收集。

    都是用的简体字，除开他外没人能看懂。

    很快，他便找到了自己想要的信息。

    ‘张纯希，生命22-27.技能：观虚功（元婴期）。’

    “张老殿主是纯粹的文修，生命已经到了二十以上，却还被摔跤撞得差点晕过去。可见这生命并不是影响的力量爆发等。

    最大的可能，生命应该是影响寿命，其余我的提升，很可能就是由岳型符提升的....”

    “这么看来....武功的境界层次，是可以提升人体的力量，爆发，耐力，速度等的。免疫力暂且存疑，需要验证。

    毕竟，张老殿主和武修的区别，就在于武功。一个是纯粹文修，一个是多修了武功。”

    张荣方觉得这个分析，是最为贴近现实的。

    “这样一来，我或许可以多修几门武功，用不同武功来提升堆叠身体素质？

    武功的选择，不用非限制在大道教武学上。”

    这个想法一出，张荣方顿时心动了。

    如果每一门武功都能提升自己身体强度，那么当他用大量武功堆砌一身时，自己能提升到什么程度？

    想想就感觉带劲！

    自从来到清和宫后，一路上他处处因为自己的身份被压制，处处憋屈。

    若是能在武功上冲出一条路，日后....岂不是能自由畅快许多？

    要不是打不过的人太多，他才不愿受这劳什子闷气。

    当下，张荣方放回皮纸，起身便又迫不及待的出了门。

    他搬家的房间位置，就紧挨着张新泰。

    这也是张新泰主动安排的。

    顺着走廊拐了个弯，就到了张新泰的房门前。

    敲开门，张荣方把自己的想法说了一遍。

    “嗯？想看看其他差一些的武功，拓展视野？”张新泰正在房内静修观虚功，听到这个说法，也认同的点头。

    “这个确实需要，毕竟日后早晚都会遇到其他擅长各种武功的练家子。知己知彼也能避开不少危险。”

    “你等等啊。”他转回身，去了房里一顿乱翻。

    没几分钟，便手里拿了两册薄薄的羊皮册子出来。

    “喏，这是我爹的两本收藏，你看看了解下。是他以前随手打死的对手身上的。说起来也是可惜，那老头年轻时候打死的对手不少，但随身携带秘籍的人就这么两个。

    要不然，还能收集到不少的秘籍。另外，其余的武功套路，回头你让老头说下，演示下应对战术，就可以了。”

    “多谢师兄！”张荣方抱拳道。

    “你我兄弟，这么客气作甚，去吧，我还得继续练文功。以后能不能活到九十岁，就看这个了。”张新泰明显对文功相当着紧。

    张荣方接过两本皮纸册子，回到自己房间，借着烛光定睛一看。

    第一本上面，黄纸黑字写着：‘泰昌鹰爪功’。

    第二本封面，则是用红色丹砂，写着：‘龙蛇提纵术’，后面还有两个小字：真一。

    “好家伙...这难道是真一教的武功？？”张荣方心头一凛。

    在大灵，真一教是比大道教势力，还要强悍许多的道门大教。

    大灵道门有二，真一，大道。

    其真一祖师是明山五子，很受大灵皇庭器重，并奉皇命，建立集贤院，统辖天下道门。

    大道教和其相比，只是在集贤院占据了几个高层席位，综合势力远远不如。

    “连真一教的武功都能弄来，这个便宜师傅当真是....”张荣方还能说什么，当即翻看查看。

    第一本泰昌鹰爪功，就是相当简短的内容。

    练法分多段：

    第一段，用糙米置入盆中，反复用手指刺入，磨砺皮肤。

    第二段，糙米盆中混入石子，重复上述过程，直到无痛觉。

    第三段，以手指点石，锻炼肌肉骨骼坚实度。

    第四段，以手指勾提重物，以自身上手不觉疼痛为准。

    第五段，以铁砂盆，手指呈鹰爪刺入练习，同时加大勾提重物重量。

    第六段，选择树木岩石，实际击打。开始习练配套技法。

    最后面，还有详细的养法，需要用特制的跌打损伤丸和红伞药酒，在每次锻炼完之后，进行热洗。以免留下隐伤。

    秘籍上还有着每一阶段，练到什么标准才能进入下一阶段的细节。

    技击法，则是围绕习练成功的鹰爪，如何最大化发挥威力的套路。

    技击法的档次很低，套路也很简单，对于岳型符破限了的张荣方来说，稍微看一遍，便理解透彻了。

    关键还是鹰爪的炼成。

    ‘按照秘籍所说，鹰爪习练，不看资质，只要有恒心毅力，双手手指不缺，都可修行。

    此鹰爪功，三年可初成，之后易学难精，若有调和鹰爪气血之法，或可踏入更高境界。’

    “鹰爪功....”张荣方想象了下，这功法，等实在没武功练时，用来突破品级，或许可以。

    主要是功法实用性不强。

    同级之间，你用鹰爪，人家一把匕首带毒，就能发挥出和你相同的威力。

    若是对方穿一身厚皮甲，这鹰爪功就得被废掉大半。毕竟你指头就那么长....

    “只能用来补充修行。”

    他微微摇头，又看向另一本秘籍。

    龙蛇提纵术。

    翻开这一本，字体都是用丹砂书写，纸张也细腻很多，显然和鹰爪功不是一个档次的。

    起码书写者有钱许多。

    这本武功内容也不难，就讲了一套步伐，配套心法。

    步伐名龙蛇游，似乎是取的龙蛇游动潜行之意。

    描述中提到：此法修成后，能行走无声，来去如风，视陡峭泥地如平地，更能自如攀爬树木，如真的巨蛇。

    ‘就这个了！’张荣方心头一喜，朝气符短时间入门太慢，这龙蛇游倒是相当适合。

    步伐不难，心法入门也很简单。

    后面虽然易学难精，可他是什么人？

    只要能入门，就是一坨屎，也能给你点成黄金！

    当下，张荣方仔细研读龙蛇游，通篇不过几千字，看完后，他放下书，开始在房间内来回尝试。

    初始入门，只需要记下龙蛇游的基础步伐，一共六十四步，用一口气全部走完，不能错漏。

    这便是算入门了。

    龙蛇游练成后，有三个境界。

    第一蛇游。

    第二龙游。

    第三龙蛇合一。

    有着朝气符的高难度基础，以及自己整体的耐力，气息基础。

    张荣方反复熟悉记忆步伐，然后尝试十来次，便碰巧成功了一次。

    虽然只是碰巧，但属性栏不管其他，只要成功一次，马上便在他的技能后面，显示出了龙蛇提纵术的字样。

    “成了！”

    张荣方抹了把额头汗水，露出笑容。

    有了其他武功的基础，再来练这种差一级的功法，入门就相当容易了。

    坐下来休息了一阵，他喝了几口水。

    然后低头看手，视野里浮现出属性栏。

    ‘张荣方——生命15-15。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山）。

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（入门）。

    可用属性：1。’

    没什么犹豫的，张荣方当即，注意力集中在龙蛇提纵术后面的加号上。

    想象着轻轻一点

    唰的一下，可用属性从1变成0.

    而龙蛇提纵术后面的括号，入门二字迅速消失，模糊一阵后，重新清晰，变成掌握。

