    第197章 五岳之尊

    第二天打算出去送节礼的时候，苏小凡才想起来自己还忘了一家人。

    要说在洛川的关系，除了郑大刚之外，苏小凡还有赵正山这个忘年交呢，而且还帮过他好几次忙。

    花了半个小时的时间，苏小凡又整理出一份熊罴的超凡肉，开车带着苏小小一起出去了。

    和老爸苏伟轩不同, 苏小小自诩还是个孩子，最开始住在这边觉得清净，但没住几天，就开始嚷嚷要去逛街了。

    赵青瑶和她是同学，苏小凡干脆拉上她将其放到赵家，等过年那天再接回来就好了。

    到了赵家，拿出超凡肉的苏小凡压根不用多说, 赵青瑶自然知道这是好东西, 于是苏小凡又被赵正山拉着中午一起喝了顿小酒。

    所以去到刚哥那里的时候已经是下午了, 反复交代之后，苏小凡才能那熊罴肉交给了刚哥。

    虽说这熊罴肉十分的温和，但也算超凡血肉，再温和的东西吃多了都能要命的。

    左右没什么事，苏小凡干脆留在刚哥那里，跟着他演练了一遍接新娘子的流程。

    新娘子不是洛川人，倒是省了不少麻烦，刚哥直接在市里最好的五星级酒店里订了個房间，到时候从房间里接人就行了。

    当然，红包是必不可少的，新娘子那边的娘家人来了不少, 还有不少大学同学, 都被刚哥安排在那个酒店了。

    过年总有忙不完的事, 接下来的两天, 苏小凡开着车拉着老爸，在洛川四处逛了下，顺便采购了不少年货。

    对联福字这些是必须要有的, 苏小凡还回到古玩市场找了些关系，买了整整一后备箱从鞭炮和烟花。

    洛川市区自然是禁止放炮的，但镜湖那种偏僻地方就没人管了，苏小凡想搞个烟花秀都行。

    大年三十去赵家接了妹妹，父子三人就开始忙碌了起来，打扫卫生贴对联，收拾一番之后，原本清冷的别墅顿时喜庆了许多。

    苏小凡的这个年，是最近十多年来，过的最舒心的一个年。

    自从母亲不在，爷爷去世之后，苏伟轩也不是年年都来，好几年的春节都是苏小凡和妹妹在老家的旧房子里度过的。

    而今年不但多了父亲，苏小凡更是得到了一个让他梦想不到的好消息，母亲居然还在世。

    这也让苏小凡瞬间就有了继续努力的动力，无论怎么样，他都要将母亲给救治过来，让他们一家四口能重新团聚。

    晚上的时候苏小小擀皮，苏伟轩父子俩包饺子，原本以前都是苏小凡兄妹俩做的事情，今天则是多了父亲。

    苏小凡很想有一天母亲也能和他们坐在一起, 享受一家四口的天伦之乐。

    看春晚，放烟花，这时的一家三口，都忘了自己的修者身份，沉浸在华夏的传统节日之中。

    老爸出来一趟不容易，苏小小也很懂事的没有再乱跑，除了大年初一一大早就跟着哥哥去拜年之外，一直都留在了家里。

    不过初二晚上苏小凡就得忙活了，在刚哥那边陪着一帮老爷们打牌玩了个通宵，然后第二天一大早就去接亲了。

    按照规矩得叫门，但任凭刚哥是舌灿莲花，从门下面的门缝里都递过去一万多的红包了，女方那边也不给开门。

    苏小凡一看要耽误时间，当下也不废话了，轻轻一震就将门给推开了，至于坏了的锁，回头刚哥给酒店赔钱就完事了。

    一群小青年如狼似虎的冲进去，又是一番穿鞋啃苹果的仪式完了之后，才将新娘接到了办婚宴的酒店。

    三十岁娶了个二十出头的娇妻，刚哥显然很激动。

    在台上巴拉巴拉半天，刚哥连小学同桌都感谢到了，那是当年刚哥立志要娶的女人，现在刚哥则是要感谢对方的不嫁之恩。

    就是在苏小凡身上，刚哥都浪费了五分钟的嘴皮子，最后硬是被司仪十分隐晦的一脚给踹下了台，他的感言才算是结束。

    郑家在洛川是大户，三姑六姨拐弯抹角的来了大几百口子亲戚，再加上长辈的朋友，整整摆了将近一百桌。

    苏小凡是全程陪同，等一圈酒敬下来之后，已经是下午两三点钟了。

    新郎新娘都累的只有喘气的份了，倒是苏小凡还精神奕奕，不知道还以为晚上要进洞房的人是他呢。

    给刚哥和刚哥嫂子体内注入一丝真元，苏小凡将他的礼物拿了出来。

    同心古玉，又被苏小凡蕴养成了法器，这东西放在懂行的人眼中，绝对是无价之宝。

    刚哥也是在古玩市场厮混那么多年的，自然也能看得出好坏，不过和苏小凡没什么好客气的，直接拿过来就给身边的媳妇戴上了。

    除了古玉之外，那穿着的红绳，苏小凡也是费了一番功夫的。

    苏小凡用的红绳，可是在圣级熊罴血肉里浸泡过了三天，单说蕴含的灵气，这红绳怕是比同心玉都要强出很多。

    苏小凡专门叮嘱了一下这两口子，不管什么时候都要戴着这同心玉。

    “放心吧兄弟，我会让它们每天都会合一次的……”

    刚哥就是个老色批，一说话就开起车来，别问怎么会合，新娘子都懂你告诉我你不懂？

    被秀了一脸狗粮的苏小凡，悻悻的离开了郑家，他打算回头问问老爸，看看海外大禁区里有没有适合做他儿媳妇的人。

    后面几天苏小凡都没出去，一直在家里陪着老爸。

    苏伟轩也很享受这种没有争斗的安逸生活，每日指点下儿子女儿修炼，倒是其乐陶陶。

    不过在过了初十之后，苏伟轩就要离开了，这一次出来的时间不算短了，他心里也担心远在海外的妻子，必须得回去了。

    而苏小小则是十五就要开学，苏小凡干脆开了车，将父亲和妹妹直接拉到了燕京，在敬叔过户给自己的别墅了度过了元宵节。

    对于儿子的赚钱能力，苏伟轩已经是有些麻木了，他混了几十年，居然还没儿子这一年置办的家产多，这让苏伟轩多少感觉有些没面子。

    把父亲送到了机场，苏小凡也没回别墅，直接方向一打，就驱车前往五岳之尊了。

    由于距离修复脑肿瘤修复值点数差的太多，苏小凡考虑了很久之后，还是打算先晋级阳神，然后再搜寻修复值前往海外。

    否则以自己现在的修为，在国内或许还不错，但到了老爸所说的人吃人的海外，未免就有些不够看了。

    燕京和五岳之尊相隔的并不远，开车也就是几个小时的事情，到了下午的时候，苏小凡已经见车子停到了山下。

    “果然不愧是国内首屈一指的名山。”

    站在五岳之尊的山脚下，苏小凡抬头仰望，心神顿时一震。

    从高度上而言，五岳之尊并非是最高的，也不是特别的险峻，但整座山却是巍峨耸立大气磅礴。

    一种完全不同于超凡生物或者是修者的威压，让苏小凡居然生出一种无法直视的感觉，这种天地混为一体的威势，远非现在的苏小凡所能抗衡。

    “整座山，就像是一个浑然天成的大阵一般，就算是圣级超凡在这里放肆，恐怕也会被镇压吧？”

    苏小凡心中冒出了个念头，这五岳之尊果然是名不虚传。

    不过对于“蓬玄洞天”在洞天福地中只能排名第二，苏小凡还是有些不服气的，他打算有时间要去排名第一的“霍林洞天”去看看。

    “霍林洞天”名声不显，但在上古时道家地位却是在“蓬玄洞天”之上，苏小凡听华部长说过，那里好像也有一个禁区。

    “山不在高，有仙则名！”

    五岳之尊能在上古有那么大的名气，自然有其特别的地方，不过在山下的苏小凡却是无法看出来的。

    苏小凡也没耽搁，买了张通票就进了山门，从山脚的岱庙一路往上行去。

    或许是带着一种来师门朝圣的心理，苏小凡没有施展身法，就是和普通游客一样，慢慢的一边游览一边登山。

    在一些古人名胜之前，苏小凡也会驻足观看，即使如此，不需要休息的苏小凡，速度也要比很多游客快得多。

    不过此时已经是下午了，下山的游客要远远多于上山的，这会准备登山看日出的游客，大多都是乘坐缆车，在山路上的人反倒是少了一些。

    苏小凡去青城和终南的时候，都是施展身法一掠而过，但是在这五岳之尊，苏小凡却是用双脚丈量上去的。

    越是身处在山中，苏小凡越是能感受到这山岳的厚重与大气，仿佛这整座大山就是一个无敌的超凡存在。

    一山一石，都存在了无数年，吸收天地之精华，山水之灵秀。

    虽然不是禁区，但居然给了苏小凡一种身处禁区的感觉，一呼一吸之间，浑身毛孔似乎都在吞吐着山岳中的灵气。

    “在末法时代都有这样的灵气，怪不得放在上古被称之为蓬玄洞天！”

    苏小凡一路缓行，心中赞叹不已，以他现在的修为，能看出很多旁人看不到的东西。

    在来到王母池东边八仙桥的时候，苏小凡不由身体一震，眼睛向一处只有十多平方的小山洞看去。

    山洞上面写着“吕祖洞”三个字，洞内有灶台、烛台，但在苏小凡眼中，却是有一气度不凡的长须男子端坐在做灶台的后面。

    这男人身着青袍，面白有须，眼皮微垂，背后斜背着一把长剑，显露出一副道骨仙风的模样，可不正是传说中吕祖洞宾的形象。

    “这是什么鬼？”

    看着烛台上的香火，不断的飘向那男子，苏小凡有些傻眼，难不成这还真是吕祖在此地享受香火供奉吗？

    “晚辈苏小凡，拜见前辈！”

    苏小凡站在吕祖洞前，对着洞中的男子深鞠一躬，他还是第一次见到这等传说中的先贤，不敢有丝毫的怠慢。

    “嗯？前辈？”

    苏小凡等了半晌，不见对方有任何的反应，不由皱了下眉头。

    俗话说花花轿子人抬人，面子是相互给的，哥们现在也是高阶修者，尊称一声前辈那是瞧得上你，可你也得给点回应吧。

    “没有神识？就和庙里泥塑的菩萨一样？”

    苏小凡将自己的神识弥散了过去，顿时发现，那长须男子只是一道虚影，没有实体也没有神识。

    “是不是承受的香火多了，被人们凭空想象出来的神仙？”

    苏小凡在心中猜想着，香火愿力，原本就是佛道二门的修炼法诀。

    不过数百年来佛道都末落了，也没了那么多的信者，是不是因此古代的那些神仙都消失掉了？

    也许日后香火多了，这虚影能产生神识，或许就可以成为吕祖化身，也不知道上古的那些神仙是不是由此而来的。

    在心里胡乱猜测着，苏小凡离开了吕祖洞，一道虚影不能说明什么问题，苏小凡在其身上也感受不到任何的灵气波动。

    但这五岳之尊，在上古时期绝对是被大能占据的洞天福地，连香火供奉都有可能成灵，可见这山岳的不凡。

    正常人来攀登这五岳之尊，专业登山的运动员只需要一两个小时，而游客大概需要三五个小时。

    苏小凡这次就是将自己当成了游客，不缓不急的往山上走着，直到天色完全暗下来的时候，苏小凡才来到了南天门。

    南天门名字虽然起的很大气，但实际上并不是很宽敞，充其量也就只能荣五六个人并排通过。

    站在南天门前，苏小凡默运起了师门功法，山间的灵气顿时向苏小凡身上蜂拥而来。

    “嗯？怎么回事，师父不是说，在这里运转功法，就能开启传承地吗？”

    过了好半晌，苏小凡收起了功法，他周边的环境没有任何的变化，门还是那门，并没有出现另外一个空间。

    “难道是得进入到门里面？”

    苏小凡看着进出的山门，跨步走了进去，同时身上的真元波动了起来。

    虽然修炼了本命飞剑，但苏小凡和敬时珍师徒俩的根本，还是那养生功，体内真元的本质也是如此。

    “还是没反应？”

    站在山门内的苏小凡有些意外，他原本以为来这里开启传承地是很简单的事情，但没成想自己居然开启不了。

    “功法没问题啊，难道位置出错了？”

    苏小凡掏出手机给师父拨打了出去，可电话里传来的却是无法接通的声音。

    打敬时珍电话，苏小凡原本也是在碰运气，接不通才是正常的。

    想了一下，苏小凡又拨打了六安的电话，这次响了几声之后就接通了。

    “师伯，我师父还在禁区里吗？”

    苏小凡早就在大年初一给六安打电话拜过年了，这次再打就没那么多客套话了。

    “在，他也就过年出来吃了顿饭。”

    六安的声音显得有些有气无力，“特么的，凭啥啊，一个个都进去修炼，就把老子扔在外面，老子不干了！”

    六安此时很是愤慨，从年前到现在都快一个月了，他居然忙的是脚不沾地，好容易抽了半天时间进禁区想修炼一会，没成想刚进去又被人追着要签字。

    现在六安对自己那副部长的称呼是深恶痛绝，如果是筑基期修者也会神经衰弱的话，那他指定是被副部长给闹的，现在一听到这个三个字六安就浑身不自在。

    为此六安专门找茬将一个练气后期的修者暴揍了一顿，打完之后倒是没有人再叫他副部长了，干脆将副字去掉，直接称呼部长了。

    所以现在的秦岭基地流传着一个说法，那就是六安副部长要夺权篡位，趁着华部长受伤，想当相关部门的老大。

    “徐部长，上次调配的物资用完了，还得您签字再运一些进来。”一个声音在电话那边响了起来，显然又是来找六安请示工作的。

    六安本名姓徐，由于年轻的时候就喜欢喝六安瓜片，本身又是六安人，就被敬时珍起了这么个绰号。

    几十年下来，提到六安很多人都认识，但如果提及他本名，大多人都是一脸茫然，不知道这位徐先森是谁了。

    “这事找后勤去，屁大点事都要找到我这里来，我管的了那么多吗？”六安连批带训的将来人赶了出去。

    话说守在禁区门口都不能修炼，那感觉真像是个十八岁的大姑娘躺在你家的床上，偏偏一屋子里都是人，你干看着却是不敢动一手指头。

    “师伯，您就不是做管理的人，自己管不了，你不会找些专业的人嘛。”

    隔着电话，苏小凡都能想象得到六安暴躁的模样，话说这修炼也有瘾，没看将六安那平时很稳重的人都折磨成什么样了。

    “牵扯的金额和资源太大，华部长不放心，一定要让我把好关才行。”

    六安何尝不想找个人代管，但华龙进禁区的时候说了，事无巨细都得清剿徐副部长。

    开始的时候那种大权在握的感觉还不错，但没过三五天，六安就差点被折磨疯了。

    一个注入资金数十亿的基地建造，可谓是千头万绪异常的复杂，需要请示的事情自然极多。

    而且这个基地连过年都没停工，十几个工种同时三班倒的开工。

    那些人三班倒还能休息，但就苦了徐副部长了，几乎一天二十四小时都有人找他请示签字。

    “师伯，你进禁区帮我喊下师父，让他出来一趟，我找他有事。”

    听着六安话中那浓浓的怨气，苏小凡也没废话，直接说出通电话的意思。

    “半个小时后再打过来。”

    六安顿了一下，“不，六个小时后打过来，鬼知道你师父躲哪修炼呢。”

    苏小凡打电话找人，这岂不是现成的理由，自己进禁区待上个大半天，想必华部长也不会说什么吧。

    “成，那就六个小时，师伯你可得把人找到了啊。”

    苏小凡闻言苦笑了起来，看来这段时间真把六安给憋的不轻。

    早点晚点对苏小凡来说倒是无所谓，跨过南天门就是玉皇顶的天街了。

    此时夜幕早已降临，但整个天街却是灯火通明，一百多米的长街上商铺林立，亦市亦街。

    天街上有不少的小吃店，天南海北的风味都有，苏小凡沉下心来，就当自己是个游客，一路吃了过去。

    在天街也有酒店，是专门供那些提前上山准备看日出的游客住宿的，路过的时候还有人招呼苏小凡。

    苏小凡自然不需要，倒是天街上很多手工工艺品吸引了他的注意力，一边把玩着一边消磨时间。

    这会刚过完十五，玉皇顶上夜晚的温度十分低，到了凌晨时分居然飘起雪来。

    商家收摊，游客都躲入到了酒店里，白日喧闹的玉皇顶一下子变得万籁俱寂。

    ?  ?写的比较慢，大家见谅，不提前说上午就一定有，如果写不出会告诉大家的

    ?  

    ????  

    (本章完)

