    【771岁，三界的先天灵宝虽然数量众多，但总体来源其实只有两种，第一种是某些先天大神的伴生法宝，占据总数量的百分之一，第二种是鸿均道祖证道成圣之前大肆搜刮，以身合道之后放在分宝崖任由三千红尘客带走的百分之九十九。鸿均道祖扔下了分宝崖，其意思已经非常明显了, 如果再敢无视紫霄宫的态度自相残杀，休怪分宝崖把无数先天灵宝重新带走。原本遮天蔽日的无数先天灵宝，眨眼之间消失的一干二净，刚才还打出真火的三界神仙，一看到鸿均道祖出场了，立刻就恢复了你好我好大家好的状态。三界神仙的战斗结束了，但锁阳城的战斗并未结束，杨藩带领的十万大军，依旧堵在锁阳城外，唐太宗李世民的三十万大军，依旧处于包围之中。你想来想去也想不到解决的办法，就继续给樊梨花发了一个任务——第二次破解锁阳城之围！】

    【772岁，樊梨花想到翻天印乃是半截不周山炼制而成的后天至宝，而共工怒触不周山的故事三界人尽皆知，于是便来到了不周山遗址找到了共工。共工刚开始的时候是不愿意理会樊梨花的，十二祖巫乃是盘古大神的十二滴精血化形，因此十二祖巫自称盘古后裔，尊称盘古为父神。共工怒触不周山，而不周山乃是盘古大神的脊椎骨所化, 这在共工看来，就是不孝子损坏了父神的遗骸, 简直就是大逆不道罪大恶极, 因此共工发誓永远跪在不周山下，向盘古大神诚心诚意的表达忏悔。樊梨花知道请将不如激将的道理，讽刺共工是个懦夫，半截不周山炼制成翻天印了，这简直就是在亵渎盘古大神的遗骸，撺掇共工抢回翻天印，重新化作盘古大神的遗骸，然后给盘古大神举行葬礼，把盘古大神的遗骸入土为安。共工觉得樊梨花说的简直太有道理了，于是就迫不及待的冲向了锁阳城。广成子见势不妙，立刻收回了翻天印，然后就被共工追杀了。共工是出于孝道，谁也无话可说，这是翻天印的因果，玉清元始天尊作为广成子的师父，原本想要出手的，但看到跃跃欲试的接引准提二位圣人，立刻就放弃了出手的打算。因为只要玉清元始天尊出手对付共工，接引准提二位圣人百分百会趁此机会, 以保护共工的名义, 强行与共工有缘。到时候翻天印的因果不但无法消弭，反倒会上升到圣人层面，麻烦会更大！】

    【773岁，樊梨花提着誓约胜利之剑，把杨藩打的满头是包，杨藩被逼无奈只能带着十万西番国大军仓皇逃走了。杨藩临走之前撂下狠话，说什么让樊梨花回家等着，要不了多久还会继续提亲，生命不息求爱不止，就算是三界神仙集体阻拦，这份真心也绝对不会改变。无数充满浪漫主义色彩的神仙，觉得杨藩对樊梨花是真爱，询问黎山老母有没有回旋的余地，撮合的意思简直太明显了。黎山老母勃然大怒，黎山老母希望徒弟仙道永恒，而不是堕入凡尘永坠轮回，直接表态想都不要想。锁阳城之围解除了，唐太宗李世民觉得战争结束了，就想要班师回朝，然而三十万大军刚启程，走了还不到百里，就被苏宝同伏击了！】

    【774岁，上古逐鹿之战，轩辕与蚩尤竞争三皇尊位，刚开始的时候蚩尤占据绝对的优势，但由于蚩尤具有巫族血统，而轩辕是纯正的人族血统，轩辕便拿着巫族的因果，不讲武德的寻找外援。旱魃出世，赤地千里，应龙过处，江河泛滥，因此巫族掌控大地的时候，不止一次遭到巫族的追杀，理所当然的受到了轩辕的挑拨，专程跑来对付蚩尤，轩辕拜师仙族的广成子，结交神族的九天玄女，最终依靠人多力量大击败了蚩尤。由于这是不公平竞争，所以算是轩辕欠蚩尤的因果，现在苏宝同提着蚩尤魔刀，跑来对付轩辕黄帝打造的誓约胜利之剑，也就是合情合理的事情了。唐太宗李世民被逼无奈，只能带着三十万大军重回锁阳城！】

    【775岁，樊梨花向你求助，你顿时觉得有些头疼。巫族一点就炸的性格，三界简直就是人尽皆知，共工脑袋一热，直接撞到了不周山，差点导致天塌地陷，险些让三界重归混沌。鸿均道祖钦点昊天做玉皇大帝，刑天对此表示不满，认为昊天只是紫霄宫的看门童子，根本就没有资格成为三界至尊，然后就脑袋一热砍死了昊天。昊天正是因为这一次的死亡，才被迫经历了四亿八千万次轮回，因祸得福积累了无量法力，成为了镇压三界的真正至尊。也正因为这一次的死亡，昊天感觉到了天庭不安全，于是跑去紫霄宫给鸿均道祖告状，接下来就引发了封神量劫，无数大佬上了封神榜，去天庭给昊天做保镖。你实在是不想得罪巫族，于是给樊梨花发了一个任务——第三次破解锁阳城之围，然后语重心长的告诉樊梨花，小孩子才会什么事情都哭着求助，成年人应该学会自力更生，然后二话不说转身就跑！】

    【776岁，三界神仙都以为，樊梨花肯定会向妖族求助，毕竟巫妖二族属于天生的死敌，无数年来积累的血海深仇，无论如何也抹不干净，太阳女神羲和表示，曾经对樊梨花举高高玩亲亲，现在非常想念樊梨花，而且已经很久没有打架了，日精轮已经饥渴难耐了，这已经不是暗示了，这简直就是明显的提示，但让无数神仙倍感意外的是，樊梨花并没有向太阳女神羲和求助。樊梨花表示巫妖二族的仇恨已经很深了，没有必要继续加深双方的仇恨，因为这没有任何好处，于是樊梨花就找到了玄冥祖巫。樊梨花首先说什么自古以来提到巫族肯定是玄冥后土，这说明玄冥祖巫在前后土祖巫在后，把玄冥祖巫夸的是天花烂坠地涌金莲，然后话题一转说什么现在后土化轮回三界皆知了，玄冥肯定还有更大的造化在未来等着，不久的将来肯定还会继续是玄冥后土，劝玄冥祖巫千万不能辜负了苍生的期待，千万不要辜负了盘古大神的厚望，一番吹捧直接把玄冥祖巫忽悠的热血沸腾。在玄冥祖巫对樊梨花好感度爆表的时候，樊梨花摆出了凤凰老祖的女尊理论，说什么现在三界阳盛阴衰，男仙主导三界导致阴阳失调，而玄冥祖巫天生代表的就是阴，指不定这就是玄冥祖巫的造化所在，然后玄冥祖巫就信以为真了，一句“铁头娃，快点滚回家喂熊猫”，直接就让蚩尤破防了。樊梨花提着极品先天灵宝玄冥白骨剑回到锁阳城，吓得苏宝同连忙扛着蚩尤魔刀跑路了！】

