    数天时间过去，长安东市病坊，发生了巨大变化。

    泥地表面覆盖着一层石灰粉，庭院里原本丛生的杂草被全部清除，门外桌上摆着盛有纯酒的花洒瓶子，出入者需要用纯酒清洁双手，间或还能看到一些戴着棉布口罩的工作人员。

    当然，变化最显著的，还是病坊中的病患。

    “咳咳！”

    一位年老病患躺在床上，不敢置信地看着自己手中的棉布——之前他发烧胸痛、咳吐脓血，被病痛折磨得几欲寻思，而现在，棉布上只是稍微有些痰而已，看不到任何脓血。

    旁边床榻上的病患同样如此，他手背上原本高高肿起的脓包，现在已经瘪了下去，透过止血纱布，能看到可开引流过的伤口处正在缓慢愈合。

    原本充满死寂、绝望氛围的病坊，终于有了发自真心的欢声笑语。

    ————

    学宫，监学楼。

    “外痈者，使用大蒜素后，症状显著好转者百分之八十，好转者百分之十五，无效或症状恶化者百分之五。

    内痈者，使用大蒜素后，症状显著好转者百分之七十，好转者百分之二十，无效或症状恶化者百分之十。

    经稀释过后，百分之十的大蒜素即可奏效，百分之五的大蒜素仍有较强效果...”

    祭酒陈丹丘手掌微微颤抖着，放下了承载着观察记录的纸张，“山长，血痈之症，真的能够被治好了。”

    “...”

    山长连玄霄坐在座位上闭目凝思，良久终于睁开双眼，目光灼灼地望向李昂，“很好，很好...”

    他一连说了三声很好，站起身来，脸上露出了一丝微笑，“这一次，就算陛下想压，恐怕也拦不住民间为你树立生祠了。”

    “呃...”

    李昂无奈地摇了摇头，他还活着就要有人给他修造庙宇，真的很奇怪。而且到时候人们怎么称呼那些庙？

    李昂寺？日升寺？大慈大悲送子状元寺？

    总不可能是妇科圣手寺吧。

    “别纠结了。”

    一旁的苏冯看出了李昂脸上的苦恼，笑着说道：“身为学宫中人，能被百姓自发树立生祠，是一种莫大的荣誉。

    古往今来，也只有寥寥几十位博士，凭借发明创新、救苦度厄的功绩，被百姓世代怀念，修造寺庙供奉香火。

    这份荣耀，旁人羡慕都羡慕不来呢。”

    正当几人闲聊之际，山长桌上的铜铃莫名震动了一下——

    只见学宫缪正青一脸欣喜地敲门走进，带来了虞帝已至学宫的消息。

    踏踏踏。

    虞帝李顺大踏步走在前方，将一众护卫、内侍甩在身后，径直登上监学楼，推门而入。

    陈丹丘和苏冯刚要起身行礼，就被虞帝摆手打断。

    “朕已接到太常寺太医署病坊的报告。”

    李顺凝视着桌上试管中的淡黄色油脂状液体，沉声问道，“这就是血痈药？”

    李昂点了点头，“是。”

    “成本几何？制作工序有多复杂？使用后有无长期危害？”

    虞帝一连询问了几个问题，李昂像是早就知道他会这么问一般，拿出了一叠厚厚的说明文。

    虞帝接过纸张，难掩兴奋的表情微微一僵——纸上画着的工序图复杂到了极点，详细到每个蒸馏烧瓶的尺寸，每个玻璃器皿的厚度，乃至循环水真空泵上的每一个螺丝钉。

    每个零件旁，还配有大量的说明文字。

    看不懂啊这。

    哪怕每个月都要翻阅学宫理学报刊、期期不落的虞帝，都有种“每个文字都读得懂，但连在一起就像是在看天书”的既视感。

    此时，皇宫的护卫、内侍们也已来到走廊外，

    虞帝面不改色地略过那些看不懂的文字，继续往下翻，终于翻到了能够看懂的部分。

    “药品名称，成分，性状，适应症，规格，用法用量，特殊人群，可能出现的不良反应...”

    虞帝越是翻阅，心中的喜悦就越是炽热，拿着说明书的手掌也不断地微微颤抖。

    如果说疟疾的防治，更多的是“防”，

    那么大蒜素的出现，就意味着困扰折磨世人无数年的血痈、毒疮之症，真正得到了“治”。

    在过去，上至王侯将相，下至平民百姓，哪怕只是手指被划破了一层皮，都有可能患上血痈毒疮，在数年病痛后，被祸祸折磨致死。

    而现在，只需一点点大蒜素，就能治愈恢复。

    不止是百姓的健康能得到极大保障，虞国军队也不会再有“因为一个小伤口而失去一名健壮士兵”的后顾之忧。

    加上输血之法，

    开疆拓土的希望，正在逐渐变成现实。

    “说吧。”

    虞帝将说明书重重拍在桌上，看向李昂沉声道：“想要什么。”

    爵位？官职？财富？荣誉？

    李昂能清晰感觉到走廊中那些护卫（金吾卫很多都是勋贵家族的子弟）们炽热的羡慕目光，

    他们父辈祖辈奋斗了一辈子才能得到的东西，李昂只需要站在这里，伸手讨要就能得到。

    “...”

    李昂思索片刻，问道：“臣想知道，陛下打算怎么使用大蒜素。”

    “嗯？”

    虞帝没想到李昂会问这个问题，想了想说道：“专利权肯定是你和学宫的。

    至于如何使用...收为太医署，让太医署进行生产？”

    “臣以为不妥。”

    李昂摇头道，“长安太医署人力有限，医博士、医者、学徒、胥吏加在一起也不过三千余人，

    生产出来的药物提供给长安城都有限，更别说满足虞国全境。”

    站在走廊中的护卫、内侍们，不敢置信地看着李昂——能够当面驳斥虞帝，除了重臣御史之外，这还是第一个。

    虞帝道：“那交由将作监生产？”

    将作监位于皇城的外城，就在大理寺正北方。

    “只怕也不妥。”

    李昂说道：“大蒜素有效期短暂，气温稍稍升高，便极易失效。

    哪怕放在冰格当中，低温保存，也只能勉强储存一个月。

    若全部交由长安将作监生产，只怕来不及运送至各地州府。”

    以虞帝的想法，大蒜素这种能治疗血痈的药物，自然是牢牢攥在皇室手中最好。

    限制在皇城将作监，由少数宫廷内侍秘密生产。

    不管是拿来赏赐给有功之臣、外国君主，

    还是操控、限制军队，

    李虞皇室手中都多了一份能够起到决定性作用的筹码。

    但李昂制造出大蒜素，可不是给李虞皇室添砖加瓦的，而是要惠及更多百姓。

    “臣建议，将大蒜素作为常规专利，交由各地州府、商号、病坊，自行生产。”

    李昂直视着虞帝双眼，坦然说道，“其赋税上交朝廷，抽一部分出来，给各州府的病坊。

    让各地病坊能够自行维持运转。”

