    赵路是真的不耐烦了，事情闹到此刻这种地步，他觉得也没必要再帮秦风隐藏下去，想要结束这场闹剧。

    当然，按照他的判断，发生了刚才的一幕之后，所有的事情理应结束，按照他的分析，秦风虽然对孟国宇等人心存不满，但是秦风的气度很大，只要孟国宇等人针对以前的所作所为道个歉，秦风也不会过多去计较。

    可他怎么都没想到，都到了这个节骨眼上了，孟国宇居然还不甘心，还要再闹下去！

    而就在赵路准备说明秦风身份的时候，孟国宇发疯般的嘶吼了起来，“承认现实？我凭什么要承认，你们所有人倒是告诉我，他秦风前不久还是个只会酗酒的废物，这才过去多长时间，他怎么可能变化这么大？”

    “要我说，那天香草根本就不是他的东西，而是不知道他从哪里偷来的，因为我很确定，以秦风的本领和能耐，根本不可能得到那些！”

    赵路气的一阵咬牙，恨不得一巴掌拍死孟国宇，看在老一辈人的关系上，他才不遗余力的想要去救孟国宇，却没想到，孟国宇就那么见不得秦风好。

    事已至此，赵路也不打算忍了，看向秦风，询问道：“风哥，不介意我把你的真实身份说出来吧？”

    “当然不介意。”秦风耸耸肩，笑道：“不过下次，没必要再偷偷在小区门口蹲我，有什么事情的话，直接找我就行。”

    “好，我记住了。”赵路尴尬的点了点头，没想到当时藏得那么好，还是被秦风给发现了。

    同时，他心中也是一阵庆幸，还好秦风那时候并没有做什么，如果被秦风误会，今天指不定在哪躺着呢。

    平复了心绪，赵路扫视了现场所有人一眼，沉声道：

    “之前的闹剧，真的让人觉得很好笑，我觉得风哥有几句话说的没错，在坐的各位，大多都是孟家人，也算是风哥的亲戚了。”

    “按理说，一家人难道不应该是互帮互助，共同促进吗？你们倒好，一天到晚就想着去争那些有的没的，为了夺走国涛叔的家主之位，还要连累风哥。”

    “我想，你们某些人，之所以选择这么做，无非是看不起风哥，既然这样，那我就来告诉你们，你们所看不起的风哥，到底是什么人！”

    赵路语气一顿，脸色变得严肃起来，“如果真要形容，几个字就可以了，那就是……滨海市第一人！”

    滨海市第一人！

    嘶嘶！

    赵路刚说出秦风这个称号，院子里众人便止不住的倒抽冷气，即便并没有多少人在滨海市生活过，却也能明白，滨海市第一人意味着什么！

    而就在众人震撼之际，赵路的声音，并未停止，“如果我这么说，你们不明白，我想，滨海市柳家，你们应该都知道。”

    “我知道柳家，柳家那位老爷子，可是老革命了！”

    “据说柳家是滨海市第一家族！”

    “赵路，你也太小看我们了，别说滨海市，我想就是其它城市，都没几个人不知道柳家那位老爷子的。”

    众人纷纷回应。

    等到声音小了下去，赵路便继续道：“知道就好，不过你们可能不知道，秦先生如今正是柳家的座上宾，或者我说的再直接点，柳家那位老爷子，敬他如神明！”

    “如果某人还是不相信的话，我想，秦先生一个电话，就能把柳家老爷子给叫来！”

    赵路话落，整个空间，陷入了死一般的寂静。

    所有人神经都紧绷了起来，尤其是孟国宇和孟国涛等人，一个个怔怔的站在原地，迟迟回不过神来。

    这……这居然是秦风的真实身份？

    就连柳家那位老爷子，遇到了秦风，都要敬若神明？！几乎所有人都觉得，这真相太过夸张，但是此刻，再也没有人傻到再去质疑赵路的话。

    一段时间的死寂之后，人群之中，孟可五叔孟国豪居然率先回过神，赶紧跑到了秦风身前，对着秦风点头哈腰，拼命道歉：“秦风，对不起啊，之前是我不好，是我有眼无珠，是我有眼不识泰山，求你不要和我太计较。”

    “我我我，我也只是一时脑子进水，犯糊涂，秦风啊，你都那么厉害了，就大人大量，别想太多好不好？”

    此时此刻，孟国豪肠子都悔青了，如果再给他一次机会，他一定会坚持之前的想法，对秦风保持高度认可，死都要站在秦风一边。

    而最让他后悔的是，在来参加生日会之前，他的女儿，孟雨还想要提醒他，甚至还是在竭尽全力的提醒。

    可那时候，因为他心中对秦风的轻视，导致孟雨所说的那些话，他半个字都没听进去，甚至还一怒之下，把孟雨给锁在了房间里！

    “该死，我真是该死啊！！！”孟国豪心中越发后悔，想要挽救，却又不知道该怎么去做。

    如果当时能够坚定的站在秦风一边，和秦风这位滨海第一人搞好关系，那以后他孟国豪的家里会是怎样的发展，他根本无法想象。

    前段时间，他还在发愁儿子学习成绩不好，考不上理想的学校，找不到好的工作。

    这一切，要是请秦风出手，不都是一句话就能解决的吗？可是现在，大好的机会摆在眼前，似乎全都泡汤的，让他后悔的想哭都哭不出来！

    而在孟国豪之后，院子里众人，孟家人也好，其他众多孟国宇请来针对孟国涛的人也罢，所有人全都紧张的看向秦风。

    “秦风对不起，是我们不好，我们刚才不应该那么针对你。”

    “我们和你道歉，一切都是我们鼠目寸光。”

    “秦先生，这，这事情和我没关系啊，我只是来蹭吃蹭喝的，没想对国涛大哥怎么样。”

    “秦先生……”

    道歉的话语在院落中回荡，充斥着悔意和不甘，几乎所有人，此刻都产生了和孟国豪类似的想法。

    人群中的孟国宇，同样脸色铁青的跟着一起道歉，然而，道歉的同时，他眼中闪现出强烈的贪婪，以及一丝阴毒！

