    

    “你想出去？”我转头，望着小白问道。

    小白认真的点了点头，然后说道：“是啊，人家除了每天待在铺子里面，还没去过别的地方呢。”

    听到小白的话，我这才意识到，自己一直都忽略了这个问题。

    自从小白被挖出来，就一直待在铺子里，真的什么地方都没去过呢，也是应该带她出去走走了。

    “那你想去什么地方？”想到这我不由的对小白问道。

    “当然想去大理了，听说那里的风景很美，风花雪月我想去看看看，尤其是想跟主人您一起去！”

    听到我的话，小白的眼睛一亮，有些兴奋的说道。

    “好，那我们就去大理走一走！”我望着小白，对她说道。

    听到我的话，小白愣了一下，有些不敢相信的问道：“真的要出去？”

    “当然是真的，今天准备一下，我们明天就出发！”我毫不犹豫的说道。

    “主人，你对我真好！”听到我的话，小白一把抱住我，狠狠的在我脸上亲了一口，一脸欢呼雀跃的朝楼上跑去，她要去准备东西。

    望着小白兴奋的样子，我不由的笑了起来。

    中午吃饭的时候，我把这个决定告诉了铺子里面的家伙。

    老道那家伙第一个表示自己要跟着去，说大理那地方他曾经去过，路熟，上关风、下关花、苍山雪、洱海月，当年他也曾游历过，正好可以做向导。

    端木清也说想要出去走一走，最近憋得身上都快长毛了。

    我转头望向了木头，他摇了摇头。

    我知道他的意思，这家伙是个不喜欢凑热闹的人。

    小屁孩倒是一脸的雀跃，不过一直盯着小阿柒，想看她的意见。

    “你们俩就不用去了，毕竟学业要紧。”我毫不犹豫的断了小家伙的念头。

    小阿柒没什么意见，反正到哪都是玩，在学校里面都是小朋友，还热闹一点。

    小屁孩虽然满脸的失望，可是小阿柒不去，他是舍不得离开的。

    至于小玉，她是阴魂之身，不能外出太远，毕竟每个地方都有阴差，我冒然的带着一个女鬼去人家的地盘有很多不方便，正好也可以留下来照顾两个小家伙。

    事情就这么决定了，明天出发。

    至于 将臣我并不担心，他的目标是我，所以就算他来了济水，找不到我，也不会对别人动手。

    而且我们离开之后，小玉和两个小家伙都会住到街后的扎纸铺子里面，这里暂时关门大吉。

    第二天我们开车去大理，原本是打算坐飞机的，可是小白没法买机票，所以只好开车了。

    老道和端木清都会开车，正好做司机，两班倒。

    经过两天的形成，我们来到了大理.

    路上老道就订好了住宿的地方，是洱海边的一处民宿，紧邻着洱海，风景不错。

    休息一夜，第二天老道做向导，带着我们逛了几个景点。

    大理这地方山清水秀，风景是真的不错，小白是第一次出门，所以热情高涨，不管看到什么都是兴奋异常。

    这一天逛下来，我和端木清还有老道简直快要累成了狗，可是小白还是一副意犹未尽的样子。

    好不容易吃完晚饭，我回房洗漱一番，准备睡觉。

    开了两间民宿，小白当然是和我一间的，老道和端木清一间。

    经过这么长时间的磨合，两个原本相看不顺眼的家伙不知道怎么就有了共同话题，每天勾肩搭背的。

    尤其是一路上看到美女都一脸淫荡的笑容，要多猥琐有多猥琐。

    我躺在床上，折腾了一天终于可以松口气了。

    小白在洗澡，这时候老道和端木清推门走了进来。

    看着两个家伙，我不由的愣了一下。

    这大晚上的，两个家伙居然都打扮的油头粉面的，尤其是老道，居然换掉了那一身破烂道袍，弄了一身西装，看上去人模狗样的。

    “你们这是？”望着两个家伙，我不由的一愣，对他们问道。

    “老板，这么早就休息？”老道有些疑惑的问我。

    “不休息还干什么？”我有些不解。

    “我的老板啊，天还这么早，休息个屁啊，起来嗨啊，这夜生活刚刚开始，你是不知道这里晚上有多好玩！”

    老道望着我，一脸淫荡的笑着。

    看着这家伙的表情，我终于明白怎么回事了。

    大理和丽江这两个地方，号称是外遇圣地，不知道有多少男男女女来到这里不为了看什么风景，就是为了有那么一段美好的邂逅。

    所以这地方的夜生活那是十分的精彩，现在看到两个家伙的打扮，我知道，这俩货肯定是想要出去浪了。

    “快穿衣服出去浪，老道说他知道一个酒吧，里面的妹子都很带劲，说不定晚上就有什么收获。”端木清一脸期待的说道。

    我看了一眼端木清，心中不由的叹息一声。

    果然是近朱者赤近墨者黑，这端木清虽然平时像个娘们一样，可是并不猥琐。

    这他娘的才跟老道混了多久就变成这德行了。

    不过说实话，他们的建议让我也有些心动。

    当然，我不是想着有什么美好的邂逅，而是想要见识一下这里的夜生活。

    “都给我滚出去，敢带坏主人，我撕了你们！”

    就在我犹豫着要不要跟这俩货出去浪一圈的时候，洗完澡的小白裹着浴巾走了出来，对着那俩家伙吼了一嗓子。

    看到小白，老道和端木清都不由的缩了缩脖子，赶快一溜烟的滚了出去。

    面对那个脑袋缺根弦的女僵尸他们是真的怕的。

    “哼，两个贱人，居然想要带坏主人。”小白有些不满的哼了一声。

    “主人，您是正经人，跟那俩贱人不一样，您不想出去是吧？”小白望着我，笑着说道。

    我望着小白，艰难的在脸上挤出一个笑容，坚定的说道：“不想，那种不干净的地方，我才不会去呢。”

    “主人真好，那咱们睡觉吧。”小白高兴的跳到了床上。

    门外，老道回头看了一眼，然后叹了一口气，说道：“唉，老板真可怜，连点自由都没有。”

    端木清也重重的点了点头。

    然后两个家伙勾肩搭背的朝着外面走去。

    此时，一个身穿黑衣的女人走到了民宿门口，望了一眼里面，一双眸子里面露出丝丝的阴气。

    女人似乎有些兴奋，口中说道：“就在这里了。”

    然后一脚跨进了院子。        

