    “番茄电视台和山城电视台好像因为王小乐的事情，差点干起来了！”

    “小道消息，山城电视台的副台长文荣，和番茄电视台的制片主任赵信荣有矛盾，互相看不顺眼。”

    各大电视台之间都是脸上笑嘻嘻，内心你麻痹，这种事情大家都懂的。

    但是这一次两位电视台高层的矛盾，还牵涉到一位知名导演，那就让大家的八卦之心都无处安放了。

    “王小乐在拍摄极限挑战期间，山城电视台的人试图去招揽王小乐，对极限挑战录制造成极大的影响。”

    “王小乐私生活败坏，两大电视台的女主持人全都要被他翻牌子，据说是番茄台的没有让他满意。”

    “山城电视台好像是在山寨极限挑战，王小乐还给他们当内奸！”

    “赵信荣当年因为一名女星和文荣早就有矛盾，这次不过是借题发挥！”

    赵信荣他们也没想到，这种原本只在圈内流传的小道消息，不仅越来越离谱，而且还被新闻界知道了。

    原本牵涉到两家电视台高层的这种消息，根本就不可能有记者敢播出的。

    可是，也许是因为北洋水师的影响，又或者是那帮互联网公司的插手，这消息竟然有点流传的势头。

    “文台长，看样子，我们就只能把消息公开了，你们那边有没有问题？”

    “赵主任，我们山城电视台为这个节目已经准备了大半个月了。我们这边随时都可以的。”

    “那就希望我们两家电视台精诚合作，推出两个优质节目吧。”

    两个老狐狸联络好之后，就联合王小乐召开了新闻发布会。

    这个发布会的名字，很是大气。

    “番茄电视台和山城电视台达成战略合作伙伴关系！”

    接到这个新闻发布会邀请函的记者们全都一脸懵逼。

    不是说为了一个王小乐，你们两家电视台差点狗脑子都打出来了，怎么现在就合作了？

    在发布会上，不管是赵信荣还是文荣，两人都是妙语连珠，谈笑间就化解了所有记者的唇枪舌剑，完美展现了什么叫做滴水不漏的商业精英范式。

    “我们这个合作关系，第一步，就是山城电视台的同仁将会加入到下一期极限挑战的节目录制中……”

    赵信荣这话，让记者们一片哗然，各种惊呼声层出不穷。

    现在谁都知道，极限挑战就是番茄台的掌上明珠，宝贝的不行那种。

    尤其是赵信荣可是依靠这节目翻身的，竟然会拿出来和山城电视台共享？

    “王导，我想问一下，你对这件事情有什么看法？”

    眼尖的记者急忙把提问对准了从发布会开始就在一边当木雕的王小乐。

    王小乐眨巴眨巴眼睛：“这是一件好事情，众所周知，户外综艺和以往的节目有些不同，这些拍摄手法……”

    说这些套话，王小乐背后可是有自家团队和两家电视台负责保驾护航的。

    实际上嘛，反正极限挑战项目组，他王小乐说了算，哪家电视台来人都一样，他当然无所谓了。

    记者们也不是傻子，一看王小乐这些套话就知道问不出什么来了。

    但是，这不科学。

    番茄台会这么好心，拿自己的王牌节目出来让人参与，真的为了对口扶持战略伙伴？

    要是这世界上大家都这么急公好义的话，早全球统一了好不？

    “咳咳，我们山城电视台也对和番茄电视台的合作报以极大的希望。”

    “我们台正在筹备的新节目，梦想改造家，也将会番茄电视台鼎力合作，一起做个好节目！”

    文荣这时候心里可高兴了，借这个发布会给自家节目做广告，这宣传效应杠杠的。

    “嗯？”

    一帮记者有些怀疑的看着文荣文台长。

    你们山城电视台原本就是个二三线小电视台，勉强上星而已。

    你们台的节目，和番茄电视台合作，应该是占便宜才对。

    可是听你这口气，好像这个什么梦想改造家，很牛逼，可以和番茄台的极限挑战相比？

    文荣没有吊胃口，他直接揭开了答案。

    “梦想改造家，是我们山城电视台本年度打造的大型装修真人秀节目。由王小乐导演提供节目创意，并负责监制！”

    “哇？”

    “果然如此！”

    记者们刚刚就在奇怪，两家电视台战略合作的发布会，请王小乐来站台干啥。

    现在他们终于明白了。

    王小乐又出了一个新节目，梦想改造家！

    十有八九是山城电视台拿到这个创意之后，自己胆子小拿不准，就天天去找王小乐。

    然后影响到了极限挑战拍摄，从而有了前面大家所谓的两家电视台差点打起来了的传言。

    而随后，番茄电视台肯定感觉这个节目有搞头，才种种利益交换之后加入到其中，而极限挑战的参与权就是这其中的一部分。

    能够让番茄电视台下这么大的本钱，王小乐真是厉害啊。

    难道又要出一款全国热播的综艺节目？

    难道王小乐根本不屑用电视剧，就只是用综艺节目就想和北洋水师扳手腕？

    “王导，你能谈谈梦想改造家是一款什么样的节目吗？”

    “是那种梦想中的天空城堡一样的梦幻之家吗？”

    一帮记者顿时嗨了，一支支话筒都伸到了王小乐的面前。

    “不不不，大家误会了，这只是一个改造老屋，提高空间利用率的，方便人们生活的节目。”

    王小乐急忙出声解释道。

    “因为本人时间有限，这个节目的主创人员将是两家电视台。我只是提供了一个创意而已，他们才是这个节目的创作者。”

    “对，我们也希望用极限挑战的成功经验，让梦想改造家变得更好！”

    赵信荣这时候抢回了话头，梦想改造家宣传的差不多了，算是够给你们面子了。

    别以为在这里说说，就能够真的和极限挑战平等交换了。

    我们极限挑战才是王小乐的亲儿子，梦想改造家最多算是个私生子，没有继承权的那种！

    看着赵信荣那一闪而过的得意眼神，文荣深深的吸了一口气。

    小人得志，不就是当年帮了王小乐一把，看把你能耐的！