    “陛下，陛下！”

    乾清宫中，随着这残烛的熄灭，已是乱成一团。

    李修此刻，则好似局外人一般，抱着怀中已然失去生息的天子龙躯，往日深邃的眼眸，此刻俨然空洞。

    这一天，早有预料，也早有准备。

    可当真的到来，真的出现在面前。

    李修还是有种措不及防。

    如梦似幻，就仿佛这一切，只是虚幻一般。

    可掌心的冰冷，耳边的喧嚣，却清楚告诉李修，这一切，皆是真实，皆是毋庸置疑的事实！

    他缓缓站起身，场中的喧哗惊恐，亦是随着他的起身，以极快的速度消失着，一道道目光，亦是接连汇聚在他的身上，以及……已经失去生息的天子之上。

    李修没有言语，他抱着天子尸躯，一步一步的行至龙塌前，缓缓将天子尸躯放下。

    周皇后已是抱着小太子无助的抽泣起来，而小太子，亦是手足无措，茫然的望着殿中群臣，不到两岁的他，尚且还不能理解，眼前这一幕，意味着什么。

    “娘娘节哀。”

    李修朝周皇后躬身一拜，劝慰一句。

    此时，周皇后才抬头看向李修, 泪痕已显, 眼中, 亦满是彷徨于无助。

    李修没有再多劝慰什么，他看向周皇后怀中彷徨的小太子，缓缓伸出手。

    小太子亦是疑惑的看着李修, 他不懂，但他记得, 父皇一直强调, 要听眼前这李叔的话。

    这种念头驱使下, 小太子亦是伸出小手。

    手掌握住，李修牵着小太子, 正如朱由检牵着小太子的手，交给他之时一般。

    一步一步，行至群臣面前, 他才蹲下身, 注视着眼前迷茫无措的小太子。

    随即, 李修站起身, 一步一步的后撤，直至, 小太子一人立于群臣面前。

    “臣李修，参见陛下！”

    李修面色肃穆，朝这位天子托付的幼主, 郑重一拜，高呼声, 亦是彻底打破了这殿中的寂静。

    这一拜，亦是立马惊醒了还在彷徨之中的百官。

    群臣紧随其后, 朝幼主参拜！

    突如其来的高呼，亦是让这位幼主更是不知所措, 吓得后退几步，惊慌的小眼神，立马就看向了那还在抽泣的周皇后。

    见状，周皇后也顾不得在伤心彷徨，连忙走上前，一把扶住幼主，让其稳稳的站在群臣面前。

    直到参拜结束，殿中再次归于寂静，这时，群臣的目光亦是立马从幼主身上掠过，尽皆汇聚在群臣首位那血渍斑驳的甲胄身影之上。

    天子亲定唯一之辅国大臣，幼主及冠亲政前，大明实际的主宰者。

    这一切，不管他们愿不愿意接受，在天子驾崩之后，便已成为无法改变的事实。

    在群臣的注视下，李修缓缓起身，再朝幼主躬身一拜后，这才转身看向了殿中群臣。

    目光，依次环视一眼殿中每一个朝臣。

    众臣百态，尽皆入眼。

     “承蒙陛下信任，辅国佐政，日后，还望诸公鼎力相助，共襄国事……”

    客套几句，安排完天子丧事, 李修也没有多言，便命群臣退下。

    而他，则依旧停留这乾清宫中。

    群臣退去, 内侍宦官也在王承恩安排之下, 相继退去。

    很快, 硕大的乾清宫中, 便独剩李修，周皇后，小太子，以及已然失去生机的天子。

    周皇后此刻依然难掩彷徨，一介平民之女，纵使为后已有两年多，但终究改变不了太多。

    如今帝驾崩，子尚幼，由不得她一个弱女子不彷徨。

    李修此刻，却无心思理会周皇后的彷徨惊惧，他默默的注视着天子，注视着这个给予他无尽恩宠的天子，

    很难形容，李修此时此刻是个什么心情。

    若说曾经，中兴大明，只不过是他满足物质需求后，对精神需求的一种延伸。

    但随着他与朱由检这位天子的登基，这份延伸，便是被赋予一份责任，而现如今，随着天子驾崩，这份延伸，已然不仅仅是他自我价值的实现，而且还背负上了一份沉甸甸的责任。

    伫立许久，李修才缓缓挪转目光，看向彷徨的周皇后，以及那眼巴巴盯着自己的……天子。

    “娘娘放心。”

    沉默一会，李修如陈述一个事实一般，缓缓说道：

    “陛下之信任，臣定不会辜负。”

    “待陛下成年，臣，会还给他一个盛世安宁的江山！”

    闻此言，周皇后眼中彷徨亦是散去一些，点了点头：“本宫相信秦公的。”

    说完，周皇后又补充道：“陛下也说了，外朝之事，尽由秦公做主，本宫会守好内宫，照顾好春哥儿的，秦公你无需担忧。”

    闻此言，李修没再多说，朝周皇后，与天子，行礼之后，便退出了乾清殿。

    不出他所料，殿外，司礼掌印太监王承恩，东厂提督曹化淳，以及锦衣卫指挥使李若链，明显在殿外等候已久。

    “秦公！”

    见他走出，三人接连行礼，此逢天子驾崩，三人自然也不好说什么祝贺荣升之言，只是简单客套了一番后，便开始拐弯抹角的表明着属于他们的政治态度。

    一朝天子一朝臣，他们三人的职位，无关于能不能干，称不称职，任何一朝天子继位，他们的职位，都注定被天子心腹接替。

    如今天子虽幼，但，天子遗命辅国理政的李修可不幼！

    国事尽托于手这个遗命在，要动外朝文官，可能还需要废点心思，但要换了他们三个，这可是一点都不难。

    当然，这些，只是忧虑。

    李若链乃是李修一手扶上去的，锦衣卫，也早在李修掌握之中，而曹化淳，王承恩，一向关系保持不错，自天子遇刺，身躯抱恙后，两人早就明里暗里表明了态度。

    如今，不过是将这种关系换一个方式存在。

    李修自然没有拒绝的道理，幼主继位，他掌大权，最最重要的，不是外朝如何，是他要与内宫保持好协调且顺畅的关系。

    毕竟，外朝起幺蛾子，大不了他举起屠刀即可，但内宫起幺蛾子，除非他真行乱国之举，不然，内宫之事，任何幺蛾子，对他而言，皆是大麻烦。

    不能对内宫有足够的掌控，这辅国理政，就绝对难以安稳。

    交谈甚欢，寥寥几句话，李修也算是给这三人吃了一颗定心丸，同时也算是完成了他辅国理政的第一步。

    稳定内宫！

    而接下来，第二步，就不是他要如何完成了，而是要看待天子驾崩的消息传出去，天子命他辅国理政的消息蔓延之大江南北后，天下的反应如何了。

    这一步，尽管他已让李若链与曹化淳尽力监察，但天下何其大也！

    他只能被动应对，以不变，应万变……

     

     

     

     

    

