    那大汉离开不久，胖子就来到柴房。

    一脸冷酷的问身后的人，“王京，王城两兄弟去哪里了？”

    身后管家模样的人回道：“放才还在，这一打眼的功夫人就不见了，待会儿回来，老奴一定好好教训这个兔崽子。”

    胖子厉声呵斥道：“早就给你说过，王城脑子有问题，让你早点处理掉，你就是不听，如果坏了大事，你能兜的住吗？”

    “小主人教训的是，老奴这就派人去找。”

    管家回身就对站在身后的侍卫，道：“赶紧去找。”

    “是！”

    侍卫走后，胖子回身对方卓道：“不要试图逃跑，在云中，你飞不出我的手掌心，如果今天晚上一切进展顺利，本公子心情大好，说不准就会放了你。”

    方卓笑道：“那就感谢公子的大恩了。”

    胖子问道：“本公子很好奇，你们家是做什么买卖的，竟然那么财大气粗？”

    方卓道：“这年头，中原混不下去了，只好到草原上来放羊，怎么？难道你不相信？”

    胖子摇了摇头道：“不信，看你身上干净整洁，倒像是被富婆包养的小白脸。”

    说完哈哈大笑，身后的管家侍卫也都哈哈大笑。

    “你说是什么就是什么吧，反正我们家有的是钱，不信你可以跟我去看看。”

    啪！

    胖子一巴掌甩在方卓的脸上，道：“你他妈当我是傻子吗？跟你去你们家，我还能回的来吗？”

    方卓挨了一巴掌，脸上火辣辣的疼，但脸上仍然带着笑容，道：“公子实力超群，我升斗小民不如一只蚂蚁，难道公子还担心我会反抗不成？”

    这就是捧杀，先让他得意洋洋，好奇自己家里究竟是干什么的，如果他贪财，就会跟着方卓回去。

    可是这胖子油盐不进，又或者说以前吃过亏，接受了方卓的马屁，却没有下一步动作。

    就在这时，弟弟王城回来了，是被侍卫们抓回来了。

    王城挣扎着，嘴里喊道：“主人，饶了我这一次吧，我保证以后再也不敢了。”

    “说说吧？怎么回事？”

    管家问清楚之后，回道：“王城被他迷惑，要他去给家里送信，王城把这件事情告诉了他的哥哥，在利诱之下，两人没能守住底线，答应了他的请求，还没到地头，王城就被抓到了。”

    “他哥王京呢？”

    “已经发现踪迹，正在追捕中。”

    胖子满意的点了点头，来到方卓的身前，甩开膀子又是两巴掌。

    方卓吃痛之下，嘴巴被打烂，嘴角有血迹溢出。

    “不要试图从我这里逃走，后果你承受不起。”

    方卓点了点头，表示自己不会再有想法。

    “要不是晚上想让你见证一下我们的仪式，现在就想把你杀了，一了百了。”

    这时，王京也被抓了回来。

    方卓的心往下沉。

    终究还是太嫩。

    现在就把希望寄托在猴子身上了。

    云中是个陌生的地方，不知道猴子能不能在一个完全陌生的地方，也能把侦察连发挥到极致。

    胖子转身对着侍卫说道：“浸猪笼吧。”

    “是！”

    王城害怕浸猪笼，他当年亲眼看到他的娘亲就是被浸猪笼，留下了心理阴影。

    “主人，再给我们一次机会吧，我们一定尽心尽力的侍奉公子的。”

    王京怒斥道：“你不要求他，没用的，他就是个恶魔，我早就想离开了他了，苦于没有机会，今天只差一步，我们就成功了，可是老天没有眷顾咱们，弟弟，我们下辈子一定要出人头地才行。”

    王城失去了希望，因为他哥哥在他娘死的时候对他说，人是有轮回的，这辈子死了之后，还会有来生，他们还会做兄弟。

    “呱噪的很。”

    胖子扔下一句话，就离开了。

    王京、王城两兄弟被押了下去，生死未卜。

    管家为了保险起见，在柴房门前加派了两名侍卫看守，以免再生事端。

    胖子离开之后不久，天色就暗了下来，听见府中音乐声响起，人声鼎沸，好不热闹。

    就在这时，柴门前发出两声闷哼，紧接着就听到了倒地的声音。

    少顷，门被打开，猴子那张欠打的脸出现方卓面前。

    “不及格，两个时辰才找到，回去侦察连没人一百个俯卧撑。”

    “侯爷，你不讲道理啊，属下才等到消息说您失踪了，我这进城还不到半个时辰。”

    “我说的话就是道理，赶紧给我松绑，我们的人来了吗？”

    猴子道：“都在城里，一颗信号弹，瞬间就能集结。”

    “好，马上准备，你家侯爷要杀人了。”

    猴子一听要杀人，兴奋了起来，走出院子，从怀里掏出一颗信号弹就打上了天空。

    府中参加婚宴的宾客们见一颗烟花升空，在空中爆炸发出绚烂多彩的颜色，高兴的手舞足蹈。

    下一秒他们的脸上惊现恐惧。

    因为他们听到了马蹄踩地的轰鸣声，每一下都踩在他们的心上。

    声音似乎越来越响，正在向他们这边移动过来。

    胖子脸色剧变，问身边的管家：“什么声音？”

    “好像是马蹄声。”

    “是往这个方向来的吗？”

    “好像是。”

    “我的妈呀，我这是惹到了一个什么样的人物啊。”

    他瞬间就明白了刚才那颗烟花的意义。

    怪叫了一声道：“召集侍卫，保护本公子撤退。”

    “是！”

    刚走出大厅，胖子的心就冷到了极点，因为他看到那个少年人背着手就站在门前的空地上，脸上带着人畜无害的笑容。

    他的身后黑压压的站着全副武装的士兵，光是骑兵就有一个营的兵力。

    为首的汉子顶盔挂甲，一杆亮银枪的枪尖上跳着一个府中侍卫，已经被扎死，四肢软趴趴的没有任何生气。

    啪！

    侍卫的身体被扔到他面前，很有震慑力。

    方卓也不废话，从身后侍卫的腰间拔出一把宝剑，不由分说的砍在了胖子的身上。

    胖子喊叫了一声，就软绵绵的倒在地上，血流了一地。

    士兵们见侯爷下了手，手中的弩弓迅速发射，死伤遍地。

    接下来，步兵开始搜索整个府邸，势要做到一个不留。

