
　　轰轰轰！一连串的声响席卷过来，蓝小布惊喜的发现，最后五个转移大阵阵基被他同时毁掉。这是因为量劫转移大阵的阵基被毁掉了九成以上，他的爆裂大阵终于不再受到制约，他全力激发之下，最后五个爆裂大阵一起爆裂。

　　在转移大阵所有的阵基全部被毁后，那毁灭的气息就好像被隔绝了一般，停止了持续增强。这一刻，仙界各大仙域逃进虚空中的修士都发现了这一情况。在六个仙域被持续毁灭后，量劫似乎停了下来。

　　许多人都是松了口气，好在这次量劫是一个小量劫，还没有能将仙界一百多个仙域全部毁掉。是不是天罡阵旗起了作用，现在没有人关注了，只要量劫不持续爆发就行。

　　量劫这种大灾难，一旦来了，极少会停下来继续第二波。所以这一波量劫停止对仙界肆虐，大家都知道，应该是捡了一条命。

　　虚空沼泥河底的蓝小布长长吁了口气，收起了轮回锅和魔灵龟壳。如果不是这两件极致的防御法宝，他根本就完不成这个任务，中途不知道被错位空间撕裂多少次了

　　赶紧出去寻找骆采思，蓝小布这个念头刚刚出来，就感觉到了不对劲，他所在的空间似乎在变化中。

　　神念扫出去，蓝小布震惊的发现，整个沼泥河底就好像在慢慢形成一个鸡蛋，鸡蛋的蛋壳从外面聚拢起来，缓缓将他裹在中间。

　　这是形成了了界域？

　　当蓝小布感受到一些被量劫搅碎的规则慢慢凝聚成新规则后，他确定了，这个的确是在形成一个新的界域。

　　那赶紧要出去，蓝小布的神念扫了一下，立即就发现了自己的神念根本就无法穿过这个慢慢合拢和形成的界域。

　　随即一道人影出现在蓝小布的神念边缘，只是那道人影一闪而逝，就从这个还未彻底合拢的界域冲了出去，消失无踪。

　　査预？蓝小布立即就知道这个遁走的家伙是査预。

　　蓝小布也跟着遁了过去，只是他到了出口的位置再次停了下来。

　　他神念扫出去，根本就无法察觉外面是哪里。如果这个出口出去后，会被传送到神界，那怎么办？

　　这是很有可能的事情，现在沼泥河底的量劫转移大阵被他破坏，神界的强者必然不会轻易放过这件事。此刻神界说不定正在遭受量劫肆虐，神界的强者现在没有时间来找他算账，所以先将沼泥河底封印起来，等量劫过去后，神界会有强者过来的。

　　但想要来这个地方可不是那么容易的事情，蓝小布心想他的天罡阵盘也不是吃素的，天罡阵盘将这里面的唯一通道锁住了，神界就算是将沼泥河底封印，也无法来到这个地方……

　　不对，这个地方应该不是神界强者封印的。神界强者虽然强，还没有强到能将沼泥河底彻底封印成一个界域，然后让破碎的规则重新形成新的规则。这很有可能是量劫之后，天然形成。这是天地规则破碎后重组，这个地方被天然大道封印后，应该会从仙界移走，将来就是神界强者也找不到这个地方的所在。

　　不要说将来，也许现在就已在逸走途了。査预这个老奸巨猾的东西，肯定是觉察到了什么，所以先逃了。这家伙应该猜到自己要杀他灭口，所以不敢和他见面，先走再说。

　　眼看这个界域要彻底合拢起来，蓝小布赶紧拿出通讯珠给骆采思发了一道讯息。

　　让蓝小布惊喜不已的是，骆采思居然收到了他的讯息，并且告诉他，仙界量劫已经结束，她和古道正在前往五宇仙界的路上。

　　蓝小布松了口气，他赶紧传讯给骆采思，自己即将要去的地方是哪里他也不知道，如果他到了神界，让骆采思千万不要急着到神界。神界他得罪的人太多，一旦被追杀，带着骆采思是害了她。

　　他破坏量劫转移大阵的事情，就是査预不说出去，将来神界也可能会查到是他干的。所以等他在神界站稳脚跟后，再到神界汇合。

　　除此之外，蓝小布还告诉骆采思。寂神谷虽然是量劫爆发的地方，但寂神谷前往神界的通道必定不会被量劫毁掉，将来有机会的话，他或者还是能从寂神谷回到仙界。

　　眼看沼泥河底形成的界域就要合拢，蓝小布交代了骆采思一些关于五宇仙庭的事情后，赶紧冲了出去。

　　一冲了出去，一股强大的力量就卷住了蓝小布，这一刻蓝小布甚至连思维都静止下来，这股力量根本就不是人为可以控制的。

　　也不知道过了多久，当蓝小布思维再次恢复的时候，他感受到周围空间气息瞬息一变，这是空间规则的变化。这种空间规则和仙界完全不同，蓝小布却感觉这也不应是神界的虚空，规则气息没有那么强大。

　　蓝小布第一时间就取出通讯珠给骆采思发了几道讯息，如果骆采思可以回讯息，那就说明还在仙界。

　　等了一会，没有信息回来，蓝小布就知道这的确不是仙界虚空了。

　　天罡阵盘也从蓝小布的感应中消失不见，蓝小布微微皱眉，天罡阵盘有他的念记，更是他炼化的东西。他刚刚从沼泥河底形成的界域空间遁出的时候，还可以感应到天罡阵盘。现在感应不到，除了沼泥河底的界域彻底形成之外，也和他远离了那个界域有关系。

　　不过蓝小布并不着急，天罡阵盘留在新形成的界域之中，将来等他修为高了，迟早会找到的。现在是赶紧弄明白自己所处的位置，到底是仙界虚空，还是神界虚空，或者是一个新的界域虚空。

　　蓝小布祭出轮回锅同时激发，轮回锅冲进虚空之中，他的神念也伸展到了最大。天籁小说网

　　一年后，蓝小布有些怀疑自己是不是来到了一个从未被开发过的界域所在。

　　这一年时间，他在这一方虚空之中遇见了一些废星，也遇见了许多陨石，就是没有看见一个活的存在。

　　蓝小布有些后悔放走了査预，当初査预逃走的时候他将査预抓住就好了。査预是神界修士，很大几率会知道这是什么地方。给査预发了几道讯息，这家伙不知道是真没有收到，还是收到了故意装着没收到，反正是没有半点回音。

　　无奈之下，蓝小布只能收起轮回锅，祭出了一件寻常的飞行仙器。

　　在这个毫无方位的虚空所在，飞的快和慢其实是没有区别的。

　　坐在飞行仙器中，蓝小布开始尝试着运转长生诀。让他失望的是，长生诀无论怎么运转，都是吸收不到一点仙灵气，也吸收不到一点神灵气。也就是说，在这个地方，没有灵源。哪怕他自己提供仙灵源，也是无法修炼，说明这里的规则也是破碎不堪的。

　　这天蓝小布依然是和往常一般，坐在飞船的甲板上观察虚空情况时，他的神念边缘突然出现了一道急速的影子，而且影子越来越清晰，那是一艘飞行法宝。

　　蓝小布从沼泥河底出来已有两年时间，第一年时间，他借助轮回锅飞行了一年，没有任何头绪。第二年时间，他在极品飞行仙器上研究了这个虚空一年时间，也是没有半点收获。今天好不容易看见了一件飞行法宝，他自然是赶紧催动飞船冲了过去。

　　只是冲了一半，蓝小布就知道，那艘飞行法宝是冲着他来的，显然对方也看见他了。

　　看那飞行法宝的速度和气息，蓝小布就肯定，这是比风峦还要高级一些的飞行法宝。

　　蓝小布停了下来，他猜测自己很有可能真来到了神界虚空，否则的话，不会随便出现一件飞行法宝就比风峦更高级。要知道他给骆采思的风峦可不简单，同样是神级的飞行法宝。

　　如果这里真的是神界，那神界的神灵气恐怕比渣渣说的还要贫瘠。

　　那艘飞船很快就停在了蓝小布的不远处，飞船的甲板上居然不是一个人，至少有七八个人。这些人的修为无一例外的，全部超过了当初他见过的采墒。

　　这让蓝小布心里有些后悔，他看见飞行法宝后，应该立即就遁走的，而不是留在这里询问情况。

　　一名气息彪悍的方脸男子目光在蓝小布身上扫了一圈，又在蓝小布的飞船上转了一下，然后说道，“你怎么会一个人在墨河虚空？”

　　墨河虚空？

　　蓝小布第一次听说这个虚空，他立即就说道，“我们的飞船在虚空出事了，大家都是各自逃亡，我现在彻底迷失了方向。”

　　从对方的衣着打扮和说话语气，蓝小布猜测，这些人很有可能是组队的。既然是组队，那就是出来寻找什么东西。别人可以组队，他自然也可以组队。他不知道什么是墨河虚空，但他可以装着知道。

　　方脸男子点点头，对蓝小布说的话没有半分怀疑，只是说道，“老规矩，将戒指拿来检查一下，然后加入我们的船队。”

　　“是。”蓝小布半点反抗都没有，将戒指交了出去。

　　既然说是老规矩，那就说明在墨河虚空发现落单的修士后，就是这种先查戒指的办法。

　　他的戒指除了一些寻常的仙灵草，还有几条中品的仙灵脉，一些仙器罢了。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四九七章 墨河虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 