
　　一路将赵乐两人送上车，看着车子消失在车流之中，杨奇和石东才收回目光，朝学校走去。

　　“你小子居然还哭了。”看着眼眶通红，眼角明显有着一丝泪痕得石东，杨奇不禁笑骂道。

　　“切，你也比我强不了多少。”石东翻了翻白眼，他可是看到杨奇一直眨眼睛，虽然没有泪痕，可眼眶明显是湿的。天籁小说网

　　“蒋超就在青州，以后有的是机会再见，就算是赵乐，我们也可以在蒋超的婚礼上见到。”杨奇深吸一口气，笑着道。

　　听到此话，石东微微一笑，并没有多少，不管是他自己，还是杨奇，都知道，哪怕以后再见，也不可能如同大学这般了。学生时代的感情是最纯真的，这句话，可是一点都没错。

　　“对了，你找住处没？”杨奇看向石东，开口道。

　　“已经找到了，就在教师公寓，我打算在这里住到王欣上班，在作打算。”石东开口道。

　　或许是因为毕业分别的伤感，石东和王欣的感情也是更近一步，王欣原本打算回家一段时间，等九月再来青州上班，不过因为石东的关系，王欣却是没了立刻回家的打算，而是选择了留在青州。

　　“这样也好，至少我们两人还在学校。”杨奇微微一笑，如果石东也搬走了，那学校就剩下他一个人了。而石东九月份搬走，而他也准备买房，差不多那时候也会离开学校。

　　虽然有些不舍，可雏鸟总就是要离巢的。

　　接下来的两天，班上的同学，也是陆续的离开了学校，除了一些留在青州的，不少都离开了青州，以后或许都没有什么见面的机会。

　　将所有同学都送走之后，杨奇也是回到别墅，准备开始炼器，这一次炼器，他准备了半吨的铜，作为练手材料，而且铜本身也能和紫金结合，用来炼器。

　　这天，杨奇正在用铜练手，电话却是突然响了起来，一看来电，居然是唐心洁打来的。

　　“杨奇，请你吃饭，我也要离开学校了。”电话中，传来唐心洁的声音。

　　唐心洁原本早就要离开学校的，不过因为她自己租房，倒是没了之前那么着急，如今她的同学，都走的差不多了，她也是打算离开学校了。

　　对于唐心洁的邀请，杨奇倒是没有拒绝，如今学校周围熟悉的同学已经不多，唐心洁也算是他的好友了。

　　两人相约在后门的一间酒店吃饭，当杨奇赶到的时候，唐心洁已经在包厢内等着了。

　　“杨奇。”唐心洁朝杨奇挥了挥手，对于杨奇，她十分感激，当初要不是杨奇救了她，后果不堪设想。

　　“最近侯磊没有烦着你吧？”见到唐心洁，杨奇不禁开口道。

　　“没有，最近我都很少遇到他。”唐心洁摇了摇头，她可是知道，侯磊之所以不敢露面，其中很大的一部分原因就是因为杨奇。

　　“对了，你毕业后有什么打算？”杨奇看向唐心洁道。

　　“我打算进入我舅舅的公司上班。”唐心洁倒是没有隐瞒自己的打算，继续道，“我舅舅是做科技公司的。”

　　科技公司？

　　杨奇一愣，现在的科技和电子商务无疑是最赚钱的行业，仅次于房地产，不过唐心洁家里有些特殊，有些行业，却是不方便接触。

　　两人坐下来聊了许久，唐心洁也说了不少的事情，不过或许是因为同学的离去，唐心洁的心情也受到一些影响，语气之中透着一丝伤感。

　　“对了，这次我请你吃饭，其实是想请你帮我一个忙。”唐心洁突然道。

　　“帮忙？”杨奇一愣，有些错愕的看着唐心洁，虽然两人算是朋友，不过接触的时间，却并不算长，他是在想不到唐心洁怎么会突然找他帮忙。

　　“过段时间，我会代表舅舅的公司前往香江和那边的公司洽谈合作，就就打算给我安排几个保镖，不过我都不喜欢，所以想请你帮忙。”唐心洁看向杨奇道。

　　“让我当保镖？”杨奇眉头微微一皱，他倒不是看不起保镖，实际上，他和周海等人相处得都很好，不过以唐心洁得身份，找保镖应该是很简单的事情，突然来找他，他自然有些不解。

　　“你也知道，侯家有些黑道背景，而且侯家和香江的一个地下势力有些联系，这次去香江，可能会遇到麻烦。其他人我不放心。”唐心洁开口道。

　　“原来如此。”杨奇点点头，旋即开口道，“大概什么时候，去多久？”

　　“半个月后，短则两三天，最长不超过一个星期。”唐心洁开口道。

　　“行，没问题。”杨奇想了想，便是答应下来。

　　最近他要忙着炼器，根本没时间，如果唐心洁这两天去香江，他肯定会毫不犹豫的拒绝，如果去的时间太长，他也会拒绝，毕竟他还要帮沈宏宇压制癌细胞。离开太久，沈宏宇根本坚持不住。

　　前两天沈雨萱才和他通过电话，剩下的四种药材，其中两种已经找到，另外两种也有些眉目，不过目前还没有具体的消息。

　　“那太好了。”唐心洁闻言，脸上顿时多了一丝笑容。

　　她本来就不喜欢保镖跟着，那些保镖都是临时从安保公司雇佣的，更没什么话语交流，而杨奇本身是她朋友，又是同龄人，去了香江也不至于太过无聊。

　　吃过饭，将唐心洁送回住处，杨奇则是独自回别墅，因为暑假来临的缘故，此时的青州大学，已经没有多少人烟。

　　杨奇刚刚走到莲花池的桥上，心中突然生出一股强烈的警兆。

　　“噗~”

　　下一刻，一道凌厉的劲风从池水中窜出，一道黑芒直奔杨奇的胸口而去。

　　“不好。”杨奇脸色一边，脚下一点，整个人凌空一跃，避开那袭来的攻击。

　　而在杨奇凌空跃起的同时，身后突然传来一阵急速的破空声，却是一窜暗器朝着他周身要害袭来。

　　“滚。”杨奇手中一扬，顿时一枚枚钢珠爆射而出，将那射来的暗器尽数击落。

　　呼~

　　突然，一道恐怖的剑光直奔杨奇胸口袭来，不知何时，一道人影已经是凌空扑到杨奇身前。

　　三次攻击，一环扣一环，前面两环，都是为最后的攻击做准备，此时杨奇正在半空之中，旧力以尽，新力未生，哪怕是化劲武者突然遇到这样的刺杀，也绝对回身受重伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百四十二章 暗杀再现免费阅读。https://xs.23sk.com 