    虽然刘龙心里很不舒服，意见很大，但面对的是牛多地，他可打不过牛多地，只能忍气吞声，先稳下来日后再议。

    三弟虽做了人人指点的倒插门，连清明都让蒋秋荷来烧纸，他得找个机会和蒋秋荷说说，两家一起反抗，说不定会让牛多地多分配一点银钱呢。

    当天下午，刘龙和牛慧萍一起去蒋秋荷屋里商量。

    可得到的结果让他们甚至不敢相信自己的耳朵。

    “侄女，你真的觉得二两银子就行？”牛慧萍语气着急，她身子往蒋秋荷身前紧紧挨过去。

    “姑父，姑母，反正咱们也没有参与这件事，顶多就是知情者，白白得了二两银子，不值得高兴吗。”蒋秋荷眨眨眼睛，歪着脑袋很不解。

    “这！秋荷啊，一共是十五两银子，不管怎么说咱们也是牛家人，一家分四两也行啊。”刘龙急了，要是蒋秋荷不和他们站一伙反抗，那二两银子算是打水漂了。

    “姑父，姑母，你还有事吗？”蒋秋荷心里有些不耐烦。

    她已经想到办法对付陈安了，得快点行动。

    早行动，姬鹤就早属于她。

    不能让这群鼠目寸光的人当了她的路！

    牛慧萍还想说什么，蒋秋荷很快应付他们几句，关上房门。

    ……

    回到房间里的牛慧萍越想越气，那十五两银子怎么说也得给她五两吧。

    哼，反正都是亲兄妹，既然他这么小气，就别怪自己不讲情面了。

    当天，牛慧萍假意顺服，去套牛多地的话。

    牛多地心情一好，对牛慧萍他们毫无防备，把卖主的信息透露了一些，虽然没有透露全面，但也足够了。

    只要把这些情报给陈安说，换个五两银子，然后再从他这儿要二两，那就是七两了。

    啧啧啧，这得多少钱啊。

    真香。

    说干就干。

    牛慧萍悄悄出去，在她没看到的一条小路上，一道倩影也从小屋里出发。

    陈安掀开阴凉处的瓷瓶，里面的膏体完全凝固，轻轻一抹，手指沾上一丝戴着清香味道的膏药。

    看成色，是成功了。

    得找个人试试，看看效果如何，每五天一疗程，因药剂不是很猛，得涂十天才能见到效果，但也比药店里的普通祛疤膏好太多了。

    “姬鹤，过来。”

    她摆摆手。

    院子里，正端着小篮子手抓菜根喂鸡的姬鹤听见，直接把一篮子菜根都扣在鸡圈里，一堆菜叶压住了好几只小鸡。

    “来了。”

    姬鹤过去。

    “脱衣服。”

    陈安正背对着他蹲着身子，检查剩下瓷瓶里面膏药凝固情况。

    姬鹤愣了一下，耳朵一红，眼神闪躲，“现在吗。”

    “对啊，快脱，脱干净点。”

    不错，祛疤膏都凝固的很好，可以去卖了。

    情况非常乐观。

    但祛疤膏凝固只是一道关卡，而好不好用，能不能用则是最重要的。

    希望效果不要让她失望啊。

    男人修长的手解开衣襟，露出结实的胸膛。

    他低垂着睫毛，望着女人忙碌的背景，心里有些纠结。

    大白天的……脱衣服。

    她要是喜欢的话……那就脱吧。

    男人迎着内心的羞耻，缓缓解开带子，露出完美的身材，若是看的仔细，能看见肌肤上的红润。

    “脱，好了。”姬鹤紧张的结巴，好听的声音里还带着一丝颤抖，好听的紧。

    “好，我先给你……”

    回头的一瞬间，陈安瞬间忘了该说什么，愣住了。

    拿白瓷瓶的手微微颤抖，她望着眼前全身赤果只用一件外套遮住身子的男人，神色有些恍惚。

    “你这是……”陈安懵了。

    “你不是说……全身脱光。”姬鹤抬脸看她，样子可爱的紧，恨不得上去狠狠地欺负他。

    “你可真……听话啊。”

    陈安忍不住感慨。

    说实在的，自己说话没表达清楚意思，确实该反思，但！

    但他也太听话了吧，竟然连问都不问，直接脱下来了。

    不过，反思是该反思，但这送上门来的便宜，不占白不占啊！

    陈安仔细端详着，不得不说，姬鹤的身材确实很棒，之前光看他的上身了……

    她顺着他的小腹往下看，男人赶紧捂住该捂的地方，飞快转身穿上袍子，声音很小，“别，别看。”

    好家伙！

    这赤果果的勾引啊！

    不看？

    不看那还是她陈安吗？

    她嘿嘿笑着，一把抱住姬鹤的腰，明显感觉到男人身子一颤。

    陈安紧抱着，他肉体的温度燃烧着她的手指。

    女人翘起脚附在他耳边吹气，挑逗，“先别穿，咱们事还没干完呢。”

    “晚，晚上。”

    姬鹤低垂着头，黑眸里闪烁着快压制不住的燥火，闭着眼深呼吸，压制住体内乱窜的火苗，她这个样子……他快控制不住了。

    “嘿嘿，你想什么呢？我只是想让你试一试我做的祛疤膏好不好用？你这么害羞干啥？”

    陈安一转身跑到姬鹤跟前，“你不穿衣服的样子挺好看的。”

    系统告诉过她，只要不对姬鹤姬厌明显的讨好，就不会出发ooc，那她好色，也不会触发。

    所以，何乐而不为？

    “你别说了。”

    姬鹤后退几步，又转身，这次他把衣服系紧。

    不可以，他不可以做伤害她的事。

    只要她不愿意，自己就不可以做。

    男人泛红的脸颊和泛红的身子，陈安一下子就反应过来，全明白了，顿然，她的脸也红了。

    虽然她喜欢撩人，可放在自己身上……她竟然有些害羞。

    “那，那个，这个是我新做的祛疤膏，你胸膛处不是有伤疤吗，每天都抹一下，五天后，给我看看。”陈安狠狠的咳嗽几声，把祛疤膏小心翼翼放在一旁，“你，你记得用啊。”

    她脸红着跑进屋里，关门。

    过了一会，姬鹤缓缓回头，好看的脸上露出许许迷离，靠着一丝理智，用凉水洗了两把脸，身体内的燥热才下去一些。

    屋里，陈安久久不能回神。

    自己是不是做的太过分了。

    姬鹤这么配合自己，而她却拿他开玩笑……

    可要不是系统限制，她早就亲一口了。

    这么下去，要是撩多了会不会对他不好？

    姬鹤毕竟是个男人……

    【系统，有什么方法，让我在不触发ooc的情况下……亲他一口吗。】

    陈安脸红着问，其实刚才姬鹤那样子，是个女人都会心动的。

    何况她一个老色皮呢。

    【嘿嘿，有啊，5点好感度，换不换？】

    系统鸡贼道。

    【换！】

    陈安想都不想。

