
　　其实，炙心对于神圣知识宝库重新进行过一次预算，而结果是葛小伦配不上自己，甚至不如赵信。

　　这里，炙心也很好奇。.

　　银河之力怎可能配不上自己？？

　　那可是三大造神工程之一.....

　　未来的希望。

　　有反虚空的本质基因.....

　　她们天使来到蓝星，最初就是为了银河之力啊。而也是受到神圣知识宝库的指引。

　　当时神圣知识宝库给葛小伦规划的未来可以说无比的精彩，高光.....就差一点封神了！可，一转眼，神圣知识宝库突然间对于银河之力的评价一落千丈，甚至到一种预算负收益的一个结果。

　　炙心也有一些不理解。

　　于是乎她擅自做了一个详细分析，该分析无比细腻，靠着次生物引擎的算法，炙心发现问题关键。

　　葛小伦正常情况下。

　　根据神圣知识宝库的预算，在费雷泽应该和彦已经在一起了。

　　那会儿葛小伦才会一直保持高分。

　　可却因为一个人的出现，而改变了这一点。

　　这个人自然是沐玄。

　　沐玄的出现，并且拿下彦，从而让神圣知识宝库不得不重新推算一次，这一次推算，葛小伦未来发展，已经和之前的不同。

　　失去了之前的光泽...

　　反而有一些模糊不清。

　　甚至负收益....

　　所以神圣知识宝库如今给银河之力的评价，一落千丈。甚至有一些看不起，这让炙心明白，应该是彦选择那一步产生的这个问题，彦的选择让神圣知识宝库出现了预算错误，从而引发一系列葛小伦的病因。

　　是彦错了？？

　　还是神圣知识宝库错了？？

　　当，如今以人的思维来思考当前。

　　彦并没有选错。

　　选的是明智的。

　　沐玄...

　　无比强大....

　　优秀。

　　智商很高。

　　而且....

　　很可靠。

　　自己老师都把天基系统，星命赠予的人，怎么可能不可靠？？.

　　所以，比起彦的选错，炙心更相信神圣知识宝库出错了。

　　虽然神圣知识宝库多年以来，凯莎女王一直增强它的算法，对它一次次改造，升级，减少它的错误。

　　可，它始终是电脑啊。

　　是一个计算机。

　　计算机都会出错。

　　只不过看情况....

　　没有一台计算机不可能出错。

　　如果不会出错。

　　那可就不是计算机了。

　　那是真神.....

　　已经碾压一切生命思维的真神，就像大时钟一样。

　　可大时钟也没有做到哪一步。

　　因为大时钟无法计算虚空，无法计算未知宇宙，甚至它连自己的作者宇宙大神太空都无法计算清楚.....天籁小说网

　　比起来....

　　人类还是更高级一些。

　　彦选择相信人类。

　　相信彦...

　　也相信沐玄。

　　这就是她的反逻辑....反思维。

　　是鹤熙多年以来一直给她遗留最深的一个脑回路。

　　正是因为这个脑回路....

　　炙心才会进行虚空是，虚空否。

　　等等大胆的尝试。

　　如今，她打算大胆一次，那就是拿下沐玄。

　　拿下一个能让凯莎女王多年的结晶，神圣知识宝库出错的怪物....

　　正如三角体说的一样。

　　沐玄就离谱....

　　三角体直接表示这玩意是个啥？？

　　三角体大脑的开发，比当前许多生物都深，可都无法理解沐玄，无法解析沐玄。

　　既然别人做不到。

　　自己来试一试...

　　哪怕也许这个试试就逝世....有可能会赔了夫人又折兵。

　　但值得一试。

　　富贵险中求！！

　　.....

　　画面一转....

　　天刃7上。

　　指挥中心。

　　指挥中心会议上的人已经散去。

　　只留下一个怜风，等待沐玄，炙心和葛小伦的回归。

　　刚一回归....

　　葛小伦就一肚子火的坐在椅子上，一脸郁闷的说道：“焯！！刚打完一个饕餮，现在又搞出来一个斑驳蓝！！”

　　“而且比饕餮还离谱.....”

　　“有多强大？？”怜风缓缓的坐下来，但余光恶狠狠的瞪一眼沐玄，似乎对于沐玄的一些表现极其不满。

　　因为在这之前，怜风好不容易劝阻黄泽....

　　毕竟沐玄这个行为是违反纪律的。

　　而蓝星，华夏...

　　就是一个以纪律为主的世界。

　　不管你多么强大，多么厉害，你都不能违反纪律...

　　黄泽当时虽然没有表现出来。

　　可，怜风依然能理解一些。

　　她担任首长这个位置，可不是混上去的。

　　自然目标高层，最高指挥部的这一套体系。

　　“我觉得它们的思维和我们不太一样，思考逻辑完全无法理解，所以根本不知道它们会做出什么举动来.....”

　　“虽然饕餮大部分已经离开太阳系....统领死了。可，这些家伙，就像臭老鼠一样，未必不会再一次爆发鼠疫。”

　　“然而，这一回又多了一个斑驳蓝！！”

　　“一言不合就要灭了我们。”葛小伦言语中充满着不满，但这不满，并不是针对谁，而是对于那些无逻辑就要入侵的文明思想表示疑惑。

　　一个个自认为高文明。

　　高智慧。

　　却特么做出最低智慧的事。

　　这算什么高智慧？？

　　高文明？？

　　明摆着就是强盗逻辑！！

　　“蓝星不会孤军奋战！！”面临葛小伦的发泄，炙心也表示无奈，但却表明，天使会帮助蓝星，而不是袖手旁观。

　　可这引来葛小伦一阵不适，道：“当然，如果我们什么都不知道，也许就不会有这种事了！”

　　....

　　此言一出。

　　沐玄一怔。

　　卧槽？？

　　这剧情...

　　还是没有变动吗？？

　　这是怪人吗？？

　　怪炙心们发现了斑驳蓝，发现了cyc星球？？

　　这思想...

　　离谱！！

　　这不相当于古华夏时，面临岛本国的入侵，怪己方战士抵抗？？

　　直接举手投降？？

　　什么逻辑啊....

　　葛小伦这小子，欠收拾。

　　正如沐玄设想的一样，葛小伦的话，点燃了炙心，语气渐渐的充满着过激，道：“不知道就可以假装太平了是吧？？”

　　“你们天使很强大，老沐很强大，你们个个飞天遁地，秒杀别人，你们牛逼！！你们当然无所谓！！”

　　“可是蓝星不一样！！”

　　“战争爆发....死伤的是无辜百姓。”葛小伦顿时脸色巨变，也不知哪儿来的勇气，对着炙心大喊大叫。

　　炙心以退为进，冷冷的说道：“说的也对，你们蓝星还有百姓。对不起，我没有考虑到所谓的百姓，而我们天使没有百姓，只有战士！！”

　　“所以....我们死有余辜！！你是这个意思对吧？？”

　　“我....”葛小伦还想反驳什么。

　　可是，面临你一句，我一句....

　　怜风都有一些看不下去，加大音量，训斥道：“吵！！吵什么？？给我停下来.....”

　　怜风的一声令下....

　　算是制止住葛小伦和炙心的争执。

　　让两个人顿时闭上嘴...

　　纷纷看向怜风。

　　怜风坐在位置上，一脸无奈的说道：“大家都是盟友，吵什么？？意见不和，就不能和和气气的商讨吗？？”

　　“依我看，小伦说的没错.....蓝星百姓确实过多，刚面临一次饕餮入侵，已经禁不起第二次折磨！！”

　　“什么！！”炙心脸色一变，有些不理解。

　　怜风居然支持葛小伦。

　　可，下一刻，怜风也随之改口，道：“但是，葛小伦，你这行为也是错误的！！发现斑驳蓝并不是一种错误。”

　　“正如炙心说的一样，不能把无知当做保护伞。”

　　“当年和饕餮一战，便是因为无知，我们才付出如此代价！！如今早一步发现斑驳蓝，我们也好找到一个可以抵御它们入侵的对策....”

　　“有充分的时间给我们准备.....而不是让对方一个突袭，打的我们措手不及.....那并不好！！没有意义。”

　　“同时，作为盟友，你不能以这样的口吻和炙心说话。”

　　“战乱的这些日子，炙心代表的天使，已经帮助我们够多了.....她们的牺牲，并不是死有余辜，而是为了我们蓝星的百姓做出的牺牲。”

　　“我们需要铭记在心....”

　　“不是以德报怨！！”

　　“你们俩都需要冷静冷静！！”

　　....

　　怜风果然不枉费有几万年的智慧和经验。

　　这一段话，瞬间点明葛小伦和炙心。

　　让两个人不得不反思一下自己。

　　葛小伦站到的是百姓角度。

　　没错....

　　只不过表达方式有一些过于幼稚。

　　而炙心站到是天使的角度，不满于葛小伦的幼稚。

　　两者没错。

　　也有错....

　　可，不能用来内讧.....

　　而且这些错误并不严重，可以弥补，可以修改。

　　对于怜风的说法，沐玄表示认可，混到首长这个位置，果然不是空有其表，是有一些操作的。

　　沐玄一脸微笑，道：“那我们咋办！！”

　　“咋办？？她们俩没错，但也有错！不过并不严重！而你，丫的完全是大错特错！！你还有脸询问我怎么办？？我倒是想问你，为何出动出击，你这是打算把蓝星推进火坑里是吧？？我是让你去沉着稳重谈判的。你却在其大杀四方！直接宣战！”怜风贝齿轻咬着红唇，一脸不满的说道。

　　卧槽？？

　　此言一出。

　　沐玄明显一怔。

　　心想还特么怪老子头上来了是吧？？

　　老子干掉三角体，还是错的了？？

　　沐玄满头黑线。

　　沐玄好想爆粗口。

　　什么玩意？？

　　正当沐玄想大发雷霆时。

　　怜风一个劲的给沐玄使眼色...

　　沐玄接收到这眼神提示。

　　这眼神的意思....

　　是...

　　尼玛？？

　　让自己来背锅？？

　　卧槽？？

　　可，这锅自己怎么背？？

　　这完全和自己没多大关系吧？？

　　自己就是出手。

　　而且自己不出手，人家也要出手的。

　　怎么....

　　帮忙的人，反而要背锅呢？？

　　怜风阿姨。

　　你过分了。

　　这个锅，我不能接。

　　沐玄态度坚决。

　　一直到，怜风的眼色中充满着一丝祈求，还泛着楚楚可怜的神色。

　　这让沐玄一阵心软。

　　也罢...

　　也罢！

　　背锅就背锅吧....

　　葛小伦和炙心两个年少轻狂的....让他们任何一个人来背锅，反而会让其绝望，寒心，甚至引起两人的过激反应。

　　只有让自己这个沉稳之人来接下这一切吧。

　　明明自己和葛小伦的岁数相差不大。

　　也就是大他一岁半。

　　可却承受了这个年纪不该承受的压力...

　　唉！！

　　也许这就是雄兵连精神支柱必须具备的吧。

　　难啊！！

　　苦啊！！

　　“行吧....我的错，我就不该贸然出手的....只不过，咱们也没必要纠结这点，斑驳蓝一点都不可怕！！其实很容易就能收拾....”

　　“我已经准备好对付它们的方案了。”受到怜风的祈求，沐玄最终还是一个人扛下所有。

　　而沐玄的话...

　　也让葛小伦和炙心看向了沐玄，异口同声：“什么方案！！”

　　“怜风阿姨...呸....怜风首长，让雄兵连重新集合一下，由我来开一个会议吧。”沐玄一阵无奈。

　　当爹又当妈...

　　还特么不能自夸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第390章：一个人扛下所有！免费阅读。https://xs.23sk.com 