    　　太乙宗突然发动大战，开始很多人并不明白。

    　　这场大战来的莫名其妙，来的太过突兀。

    　　只有极少人，已经看出一些苗头。

    　　天道会种种布局，似乎在针对太乙宗跟丹神宗。

    　　一旦布局成功，将是两大宗门的噩梦。

    　　想要毁灭他们，未必要杀光所有人，那是最下乘的做法。

    　　杀人有很多种，诛心无疑是最可怖的一种方式。

    　　太乙宗三番五次想要置于他死地，岂能这么轻易让他们灭亡。

    　　切断他们的资源，令他们收入锐减，对整个太乙宗，必定形成连环打击，没有大量的资源注入，走向衰亡是迟早的事情。

    　　连旁人都看出来了，阎长老等一干长老不可能看不出来。

    　　所以！

    　　这一战在所难免，他们哪怕拼了性命，也要斩杀柳无邪。

    　　每个人都认为，天道会这些人，根本阻挡不了太乙宗。

    　　只要牵制住诸葛明等人，柳无邪必定死于丹神宗还有巨灵堂之手。

    　　事情的发展，似乎不是大家预想的那样。

    　　丹神宗跟巨灵堂，的确给柳无邪造成了极大的冲击，攻击已经到了近前。

    　　面对两大宗门的冲击，柳无邪一声令下，超过一百枚光球一起飞出去。

    　　其中以沈天武魂最为强悍，他可是地仙境。

    　　“不好！”

    　　阎长老等人意识到了不妙，石远回来提及过，柳无邪能操控武魂。

    　　却没有提及柳无邪能刻画武魂，进入七重天的时候，柳无邪一直是操控武魂居多。

    　　偶尔刻画一些武魂，也没有其他人在场。

    　　后来操控黑风兽，跟刻画武魂是两回事。

    　　刻画武魂，是剥夺魂魄，将其刻画成武魂形态。

    　　“让你们尝尝武魂术的厉害。”

    　　柳无邪声音透过乾坤葫，也能传到外面，所有人都听清了，这是武魂术。

    　　很多修士一脸懵逼，第一次听说武魂术这种东西。

    　　“武魂术是什么鬼？”

    　　大量的修士你看着我，我看着你，主要集中在灵武星域的修士，他们不仅对武魂术不了解，关于柳无邪的事情，知道的也不多。

    　　就在大家对武魂术好奇的时候，一道惊天的响声，响彻整个梦魇之城。

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　“……”

    　　一道武魂接着一道武魂炸开，尤其是沈天的武魂，第一个自爆。

    　　形成一道强横的冲击波，横扫整个广场，这可是地仙境武魂，自爆的那一刻，堪比地仙九重。

    　　仗着这里是梦魇之城，就算是窥天境战斗，都无法伤害这里。

    　　如果是普通大城，地仙境自爆，最少能毁灭半座城池，全部夷为平地。

    　　强烈的撞击，依旧震得梦魇之城发出剧烈的晃动。

    　　空中出现一个巨大的黑洞，朝四周不断的蔓延。

    　　冲过来的巨灵堂几名长老，反应不及，直接被黑洞吞噬掉。

    　　尸骨无存，身体一点点消散，化为无数齑粉。

    　　可想而知，沈天武魂自爆的那一刻，产生何等的冲击力。

    　　接着是其他武魂，跟着一起炸开。

    　　虽然没有沈天武魂强大，却胜在数量众多。

    　　一股脑的炸开，也是一股不可忽视的力量。　　“快退啊！”

    　　余波开始朝四周冲击，站在不远处的那些修士，终于意识到了事情的严重性。

    　　“啊啊啊……”

    　　就算这样，依旧有不少洞虚境高手，被震得口喷鲜血，仗着宗门长老抵挡住了冲击，才免遭一难。

    　　处于战圈中间那些人，则没有这么好的运气了。

    　　“柳无邪，你不得好死啊！”

    　　丹神宗的长老破口大骂，声音还未结束，只剩下一个脑袋了，身体全部消失。

    　　眼睁睁看着身体被蒸发掉，接着是脑袋，这些武魂之中，还蕴含着三昧真火的力量。

    　　“柳无邪，我诅咒你生生世世。”

    　　丰河睚眦欲裂，模样惨不忍睹，只剩下一颗头颅漂浮在空中。

    　　虽然活下来了，却失去了肉身，一脸的狰狞之色。

    　　“吞噬！”

    　　乾坤葫突然释放出一股强大的吸力，将那些还未死去的丹神宗还有太乙宗长老吞噬进来，三昧真火开始煅烧。

    　　将这些人炼化了，天道会的整体实力，将提升一大截。

    　　谁也没想到，会是这种结局，包括诸葛明等人。

    　　太乙宗一共五名长老，除了阎长老之外，其他人全部消失了。

    　　死去一部分，剩下的被柳无邪吞入乾坤葫中，估计也是凶多吉少。

    　　三昧真火煅烧之后，大量的地仙法则剥夺出来，融入徐凌雪还有洛海等人体内。

    　　毕宫宇、蓝余、胡适、韩非子、乔边他们修为不断攀升。

    　　韩非子跟乔边原本修为就不低，达到洞虚二重。

    　　得到地仙境法则滋养，修为更是一飞冲天。

    　　乾坤葫中储存大量的元阳之气，不断的冲刷他们的身体。

    　　短短几分钟时间，天道会出现了好几名洞虚境。

    　　洛海的修为，已经达到地仙四重境，这是他之前想都不敢想的境界。

    　　这一切都是拜柳无邪所赐，才有今日这番成就。

    　　足足过去了十分钟时间，梦魇之城上空的黑洞，这才逐渐褪去。

    　　大战来得快，消失的也快。

    　　以为会有一场酣畅淋漓的旷世之战，随着武魂的出现，很快结束。

    　　“这武魂术竟要比玄符术还要厉害得多，更可怕这些武魂术有思想，可以自主战斗。”

    　　日月神殿意识到了一丝危机，这些武魂术一旦投入到市场上，他们的玄符术可能将陷入停滞的状态。

    　　同等价格下，武魂术更容易卖出去。

    　　玄符术各大宗门都掌握，但是这武魂术，仅限于天道会一家。

    　　这就很可怕了，想要购买武魂，就绕不开天道会。

    　　“难怪太乙宗迫不及待的想要毁灭柳无邪，现在连我都想要将柳无邪扼杀在摇篮之中了，这样的对手，太可怕了。”

    　　那些中立的宗门，对柳无邪投过来心有余悸的眼神。

    　　他们很担心，柳无邪会不会针对他们的宗门。

    　　以一己之力，撼动了整个紫竹星域的格局，就算是半仙境都做不到。

    　　柳无邪却做到了，而且做的让人无可挑剔。

    　　丹神宗跟巨灵堂高手死伤殆尽，一个不剩。

    　　太乙宗只有阎长老一人，默默的站在那里，身体上有很多伤口，也遭受不小的冲击。

    　　诸葛明还有剑老等人纷纷走出来，看着破败的战场，一脸的茫然。

    　　这是天道会造成的吗？

    　　“嗖！”　　阎长老离开了，天龙宗高手基本没有任何损失，一旦诸葛明跟剑老联合，剩下他一人自认不是对手。

    　　第一时间，阎长老选择逃走。

    　　距离一月时间，还有五天左右，众人却意兴阑珊，已经没有展示的欲望了。

    　　不出意外，武魂术将成为今年的亮点。

    　　阵法纹也好，器纹跟符纹也罢，大家还能接受。

    　　毕竟阵法，兵器，符纹，他们都能掌握，只是提升一个等级而已。

    　　但是武魂术，开创了一个新纪元，一个他们从未经历过的世界。

    　　仿佛一扇新的大门，徐徐打开。

    　　灵武星域的修士陆陆续续离开，将梦魇之城的事情传递回去。

    　　尽可能联系宗门，让他们多采购一些武魂，以作不备之需。

    　　“我们走吧！”

    　　只有柳无邪一人从乾坤葫里面走出来，其他人都在闭关修炼。

    　　诸葛明带着天龙宗高手迅速离开梦魇之城，以免太乙宗还会卷土重来。

    　　一路上，天龙宗长老对柳无邪那是恭恭敬敬。

    　　梦魇之城，柳无邪可是坑死了好几尊巅峰地仙境。

    　　虽然有偷袭成分，杀死就是杀死了，没有人敢质疑柳无邪的战斗力。

    　　武魂术适合偷袭，如果提前防备，效果绝对不会这么妖孽。

    　　因为第一次出现，太乙宗才会被打得措手不及，下次施展，效果肯定大打折扣。

    　　几日之后，终于回到了紫竹星域。

    　　梦魇之城的事情，很快传开。

    　　太乙宗这次损失惨重，彻底激怒了太乙宗，竟然派遣了大量高手，袭击了天龙宗各处分舵。

    　　两大宗门的战斗，越来越激烈，逐渐要演变成宗门之战了。

    　　回到天道会，众人陆陆续续走出来，经过几日闭关，天道会整体实力发生了翻天覆地的变化。

    　　从那些地仙境手里，搜刮来大量的资源，天道会如今可是富得流油。

    　　“师父，接下来做什么，我们签订了大量的魂丹订单，虽然有一月时间，想要炼制出来几十万枚，还是有很大的困难。”

    　　回到大殿之中，毕宫宇站出来，朝师父问道。

    　　器纹、阵法纹、符纹因为没有签订订单，所以不用担心。

    　　金蝉丹暂时也不会对外销售，眼前要紧的事情，还是魂丹。

    　　“暂且不急，乾坤葫你控制的如何了？”

    　　柳无邪并不着急，朝毕宫宇问道。

    　　乾坤葫交给毕宫宇来操控，凭靠三昧真火，一日炼制上万枚丹药非常轻松。

    　　“还在熟练阶段。”

    　　毕宫宇一脸的惭愧之色。

    　　“尽快熟悉，每日必须要炼制出来两万枚丹药才可以，最近半年我们天道会非常忙碌，等熬过这半年就好了。”

    　　柳无邪给毕宫宇施加压力，让毕宫宇尽快熟悉。

    　　如果人手不够，他可以从天龙宗借一些人过来。

    　　“师父，就算我一天炼制出来两万枚，没有那么多的灵药供应啊，田云星跟安流星刚接手不久，灵药还在培育阶段，有些灵药，没有百年时间，根本无法成型。”

    　　田云星跟安流星已经被天道会接手，开始大面积种植灵药。

    　　有些灵药，需要百年成份，甚至要培育出来千年灵药，天道会等不到那一天。

    　　“这就是我计划的第二步。”

    　　柳无邪突然流露出一丝邪笑。

