    赵刚走进房间。

    看到面前的三个人后，他眉头下意识地皱了下。

    三个男人，脸上都带着古怪的笑，齐齐盯着他。

    那种笑容……

    赵刚抬起头，上边没有什么暗器机关。

    他又低头看地，也没什么东西。

    难道我脸上粘东西了？

    “你就是赵刚吧？”坐在炕沿上的李云龙问。

    赵刚点头：“我是赵刚，三位是？”

    “我的老赵，可算等来你了！”李云龙起身，大笑着一把抱住赵刚。

    赵刚挣扎了下没挣脱出来。

    他有些迷惑。

    此前他听过不少关于李云龙的传言。

    能打仗，更能惹事，是个不折不扣的刺头。

    连旅长都告诉他那家伙动不动尥蹶子，以前跟几个政委都搞不好关系，让他小心点。

    可是这家伙怎会如此热情？

    传言有误？

    “赵政委，我是张大彪，刚到跟着李团长到独立团……”张大彪起身行礼。

    “我是孔捷，独立团副团长，”孔捷行了个军礼，伸手道，“听老李提了好几次赵政委的大名，可算是见着本人了。”

    赵刚忙还礼问候两人。

    他感觉脑子有点乱。

    这李云龙在搞什么把戏！

    总不可能真这么看重自己吧？

    李云龙同时上下打量着面前的男人。

    个子不高，身材单薄，脸色白皙，带着书卷气。

    有了之前王浪说的话，他先入为主地对这个家伙生出好感。

    越看越顺眼。

    不愧是燕大才子。

    赵刚更迷糊了。

    这家伙怎么看自己的眼神这么亲热？

    难道是我失散多年的亲人？

    “大彪，还愣着干嘛，”李云龙回头道，“把那个什么汽水给赵政委来一个。”

    “诶。”张大彪忙去翻一边的塑料袋。

    赵刚这才注意到那被放在地上的一大堆东西。

    很多瓶瓶罐罐都显得极为精致，竟然还有些一看就很高档的食物。

    什么情况？

    不是说独立团很穷吗？

    张大彪翻出一瓶冰峰，双手捧着送到赵刚面前：“赵政委，给您。”

    赵刚犹疑地接过。

    他仔细打量着这个铁罐子。

    冰峰？

    他又去看上边的文字。

    跟他所知道的文字有一些差异，不过基本上都认得出来。

    “生产日期：2021年7月24日。”

    赵刚小声念着，眉头不由皱起。

    虽然如今使用的是民国纪年，但是他清楚对应的公元日期。

    难道这个东西来自近百年后？

    开什么玩笑！

    他感觉荒诞。

    “喝呀。”李云龙说。

    赵刚抬头，见三人都直勾勾地盯着他。

    “放心，这个是饮料，”李云龙笑说，“本来想请你喝酒，但是想来你现在喝不惯，说不定还得骂我酒囊饭袋，尝尝这个。”

    孔捷轻咳一声，说道：“把旁边那个拉起来，就可以喝了。”

    难道这是对我的考验？

    赵刚抿抿嘴，决定接招。

    他拉开拉环。

    “嗤”的一声，一股气冒了出来。

    赵刚面不改色。

    李云龙几人脸上尽皆露出失望神色。

    他们第一次见到其中的“气”时，可有被惊到。

    李云龙暗暗点头：不愧是我李云龙能看中的兄弟，这气度就是不一样。

    赵刚没喝过，但是在北平见过类似的东西。

    可乐。

    虽然容器不同，他还不至于被这种名叫冰峰的可乐吓到。

    只是他有些奇怪，这几个穷光蛋，怎么搞到这种好东西。

    端起易拉罐，他喝了一大口。

    微甜。

    带着一股橘子味。

    很好喝。

    一路行来，正好有些渴了，赵刚吨吨吨一口干掉。

    放下易拉罐，他冲着李云龙伸出手：“李团长，日后我就是你的搭档，请多多指教。”

    “什么多多指教，是互相帮衬。”李云龙笑道，“我这里弄到一些宝贝，赵政委要不要看看？”

    见他态度如此好，赵刚也稍稍松了口气。

    看样子传言并不完全可信。

    这个李云龙可能打起仗来比较疯，平时应该还是挺和善的。

    赵刚跟着李云龙走到一旁。

    将大箱子上盖着的破布扯掉，李云龙得意洋洋地从中拿出一把狙击步枪，递了过来：“赵政委看看这个。”

    看到那箱子时，赵刚便有些惊愕。

    发现李云龙手中的狙击步枪时，他更是呆了下。

    “这是？”他接了过来。

    “你在抗大学习时候，不是有个老师说狙击手吗？”李云龙嘿嘿笑道，“这就是他们用的，狙击步枪！”

    赵刚正研究着手中的狙击步枪，突然听到李云龙的话，不由抬头看他：“你怎么知道？”

    这事情他还没跟人说过。

    “你等下就知道了。”李云龙神秘一笑。

    莫非有哪个同学跟他认识？

    赵刚感觉自己抓住了问题关键。

    大概那个同学常在李云龙面前提起自己，可能还让对方照顾自己。

    “李团长，这是哪里弄到的？”赵刚好奇问。

    “你看看，里边好东西还多着呢。”李云龙说。

    赵刚走到箱子前。

    他看到那些手枪、自动步枪、单兵火箭炮、各式手雷……

    以及角落处的小型军用无人侦察机。

    赵刚心里有些震撼。

    他受过军事训练，对各种枪炮都有一定了解。

    这个箱子中的武器，明显比他接触过的那些都好得多。

    “这是什么？”他拿出那个无人机。

    李云龙冲着他伸出大拇指，对孔捷跟张大彪说：“看，咱们赵政委就是眼光独到，能看上的也就是这种真正的宝贝！”

    “你当人家大才子跟你一样的泥腿子呢。”孔捷说。

    张大彪挠挠头没吭声。

    李云龙从赵刚手中接过装着无人机的盒子，将其打开，然后演示了一遍。

    看着在房间内低低飞行的无人机，以及显示屏中传送过来的画面，赵刚面无表情，双手却有点发颤。

    他很惊奇，也很激动。

    当年在燕大读书的时候，他也不曾听过这种东西。

    难道这是鬼子新搞出来的？

    赵刚双手握拳，冲着李云龙道：“李团长，这些到底是哪里弄到的？”

    “别叫啥李团长了，你叫我老李就行，”李云龙笑道，“我就叫你老赵了。”

    赵刚点头，直视李云龙。

    “别急，先吃点东西，听我慢慢讲。”李云龙冲着张大彪努努嘴。

    张大彪拿出一桶泡面，笨拙地撕开盖子浇上开水。

    赵刚悄悄环视着房间，觉得自己仿佛闯进了一个了不得的地方。

