    第505章 黑幕

    黑幕前，柳青等人停在那里。

    隔着一道黑幕望去，只见里面充斥着无数混乱的规则，密密麻麻交织，宛如一个牢笼。

    在黑幕中，正有着一道又一道模糊的身影，大大小小，都被无数规则线条牢牢地锁在那里。

    可怕的一幕，让人震撼。

    “嘶！”

    众人倒吸一口冷气。

    邪眼更是惊骇道：“大人，此处居然锁着如此多的强大生物？”

    “那是中古魔物，凶残成性。”

    凛冬女王指着黑幕中，被锁着的一道黑影。

    它浑身散发着恐怖魔气，有着人形，却长着六只眼睛，被称之为六眼魔神，凶悍无匹。

    “还有，上古天蛤。”

    暗夜精灵惊呼，看着前面黑幕中，有着一只巨大的蛤蟆，浑身布满了锋利的尖刺。

    硕大的身躯，散发着一种恐怖毒雾。

    那是上古天蛤，是一个古老强大的物种。

    在外面早就灭绝了。

    没想到在这里居然能够碰见，而且还被所在黑幕之中。

    它看起来毫无声息，仿佛死去了一样。

    但柳青很清楚它没死，还活着，只是在沉眠而已。

    或许被锁在这里太长时间，以至于这些生物只能沉眠来维持自己的生命和消耗。

    “还有远古时代的物种。”

    堕落泰坦神情凝重道：“那是远古的凶兽，貔，居然还有一条远古魔龙被锁在里面。”

    几人看去，顿时惊骇连连。

    黑幕里，一条体型庞大的黑龙被锁在里面，龙躯之上，盘绕着密密麻麻的规则线条。

    有的甚至刺入血肉之中，泛起了红光。

    这条黑龙，乃是远古时代的一条凶悍魔龙，实力强大。

    但在这里居然被锁住，无法动弹，更没有办法脱离，双眼紧闭，毫无声息的样子。

    如此一幕，无不让在场众人都惊骇莫名。

    “人皇，这里到底怎么回事？”

    凛冬女王惊疑万分的问道。

    其他人也看着他，期待他能够给出答案。

    而柳青沉默片刻，徐徐说道：“幽禁之地，封禁万物，凡是进入这里的生灵都会被禁锢。”

    “想必这里就是幽禁之地最可怕的地方。”

    他一说，几人心头胆寒。

    这样的诡异之地，太可怕了。

    连一些古老强大的物种都没能逃过，想想他们几个若无柳青可能都直接完蛋了。

    这一想就忍不住庆幸起来。

    “主人，那里有一只天狐。”

    此时，阿狸指着黑幕说道。

    几人立刻看去，果然看见黑幕深处正有着一只狐狸被锁在那里。

    那只狐狸，通体漆黑如墨，长着十条巨大的尾巴，几乎笼罩着数里的范围区域。

    可见它的身躯有多庞大。

    但跟其他的诸如太古魔龙比起来还是小很多。

    不过它的气息给人一种极其可怕的压迫感。

    “是太古黑狐，狐族的另类。”

    凛冬女王立刻解释说道。

    阿狸点点头承认道：“不错，根据我的血脉传承信息里面，有提及太古的黑狐，是狐族的一个另类。”

    “它们不喜欢独来独往，不喜欢呆在族群里面，个性独特，性格特异，甚至有着凶残的性子。”

    “黑狐最喜欢猎杀各族强者，久而久之，狐族就将它们排斥在外面了。”

    听着阿狸的解释，几人才明白那只黑狐的可怕和凶悍。

    连狐族本身都不想承认它的存在，甚至排斥，厌恶，这就是狐族的一个另类。

    其实这很正常，每个族群多多少少都会出现一些另类的族人。

    有的甚至仇视本族，更有甚者直接猎杀同族为乐。

    “主人快看。”

    “是魔凰。”

    青鸾突然惊呼一声。

    几人顺着她的指引看去，见到了一只体型庞大的凤凰。

    这只凤凰很特别，浑身羽毛漆黑，燃烧着一层黑色的火焰。

    这是一只魔凰，凤凰族的一个另类。

    跟黑狐一样的道理，所以眼前的那只魔凰同样是一只凶残无比，杀戮成性的凤凰。

    “没想到这里禁封着如此多的古老强大生物。”

    凛冬女王惊骇的呢喃一句。

    几人心有戚戚，看着黑幕里面一个又一个曾经灭绝的古老物种。

    它们每一个都格外的强大和恐怖。

    “那边有一只天角蚁。”

    “近古时代的九头蝇。”

    众人一一的细数着黑幕里面封禁的生物，越看越心惊。

    “对了，刚才进去的黑影呢？”

    邪眼忽然醒悟过来，惊呼一声。

    几人齐齐一震，脸色微变。

    这才惊觉，刚才进去的黑影不见了踪影。

    在场所有人心里忍不住一颤，黑影进入黑幕里面，居然不见了。

    要知道，黑幕里锁着大量的古老物种，没有一个能够逃过禁锢封锁。

    为何黑影能够自如的进出黑幕？

    想到这一点，众人顿时脸色难看，有些惊疑，立刻警惕了起来。

    “大家小心！”

    “那黑影有古怪。”

    邪眼立马提醒了一句。

    众人立刻紧张了起来，唯独柳青还保持着冷静。

    他眼神默默的扫视着眼前的黑幕，不断观察着里面的各种早已经灭绝的古老物种。

    刚才的黑影确实进入了黑幕之中，但却没了踪迹。

    这点让柳青很意外，正在查找着黑影的气息和踪迹。

    可惜一番探查却没有丝毫的发现。

    “人皇，那黑影携带着重宝，必须找到它。”

    邪眼有些不爽的说道。

    柳青自然明白这个道理，刚才追到了这边就不见了踪迹，显然是躲在了黑幕里面。

    甚至他心里隐隐怀疑，黑影是不是故意将他们吸引过来的。

    目的就是为了将柳青等人引入黑幕里面，从而被镇压封锁在其中。

    “有意思，居然没有一丝痕迹？”

    找了许久，柳青惊讶了，居然没有任何发现。

    这就不对头了。

    那黑影绝对存在，刚才追过来就已经可以确定了。

    可现在却找不到，必然是隐藏了起来，那隐藏能力还真是令人刮目相看。

    连柳青一时间都没有找到它。

    柳青思考了一会，突然挥手打出一道又一道光幕，将众人笼罩起来。

    做完这些，他才开口道：“你们呆在那里，不要离开这一道禁制范围，否则危险来了我也救不了你们。”

    他先是警告了众人一句，嘱咐他们不要离开这道光幕范围。

    “是，人皇！”

    “放心吧主人。”

    “大人，我们一定不离开这里。”

    邪眼，阿狸等赶忙做出了保证，不会离开这个范围。

    在场众人谁不知道柳青的强大，若离开了他的保护几人肯定分分钟报销在这里。

    “呼！”

    只见柳青深吸一口气，体内涌出一道道混沌雾霭，包裹着身体，随后一手撕开了眼前的黑幕。

    嘶啦一声，黑幕被撕开一道口子。

    柳青一步踏入其中。

    嗡！

    刚一踏入，就感觉一股无穷的压力涌来。

    与此同时，周围无数规则线条仿佛活了过来，纷纷朝着柳青涌去。

    (本章完)

