    将麦克·八十万丢进警车，马尔斯坐在自己车旁，看了一眼从老头怀里顺的金表——这表别说，还挺好看的，表壳正面外壳还有浮雕，是一个家族徽记，马尔斯当然认不出来。

    不过也不想认出来, 毕竟这东西现在归自己了。

    孟陬那边和过来的军情局接手人员完成了赏金交接，拿着一张卡回到了马尔斯身边：“我们现在去哪儿。”

    “时间还早，我们也许可以去见一个人。”马尔斯一边说一边拿起了手机。

    得，是涅打过来的。

    一接起来，就看到狂怒状态下的涅和他手里的义体伪装马尔斯：“你骗我，你根本不在中土这边。”

    马尔斯尴尬一笑：“导师说的, 一定要保密，还有你能不能把我替身放下，那东西好贵的, 而且我现在还需要用它做伪装掩护我的真实目的。”

    听到马尔斯也有任务，涅也就松手，然后这小豹子看着马尔斯：“既然是导师这么说了，我也就不生你的气了，但是你最近怎么样，你的实力不怎么行，有没有挨过打啊。”

    马尔斯一乐：“你知道我灵能多高了吗，十八了，今天刚刚完成了一票八十万的大生意。”马尔斯还是不敢说自己十九了，要不然这姑娘只怕一回新杭州就要来锤某个即将要全方位超过她的坏豹子。

    “那挺好的，不过我的灵能也有增加喔，我这儿把事办完了，后天就回新杭州。你有机会吗，咱们偷偷去吃烤肉，你请客。”这姑娘笑着说到最后，终究暴露了她的野心。

    马尔斯真的很想问一句——‘涅啊，你这么想吃烤肉还偷偷吃, 是不是又要长胖了, 没有了椿的管理，你终究还是没能管住你的嘴对吧。’，但考虑再三，为了自己的性命着想，马尔斯还是怂了。毕竟请客的钱不是问题，问题是千万不要祸从口出。

    “好了，没别的事了，你忙你的，我先去吃晚饭。”涅说完挂上了电话。

    马尔斯收起了手机，看向孟陬。

    “你刚刚心脏跳很快，是不是怕了。”孟陬瞪圆了他的双眼，有着旺盛求知欲的新生智械看着马尔斯目不转睛。

    “你不怕吗？”马尔斯看着孟陬：“要不要我帮你介绍一下。”

    “那就不用了，我也很怕，毕竟那可是能够把管理员先生锤飞出高塔的猛豹子啊。”孟陬笑得有些尴尬。

    马尔斯伸手抽了一下这个皮智械的脑袋一下：“走了。”

    两人坐在车，没过一会儿，发现车子在往八区中央广场开的孟陬皱了皱眉头：“不会吧，你不是说不杀那个林成功的吗。”

    “我又没说我不会去踩点。”马尔斯一边说, 一边看着那个钟楼。

    而孟陬看了一会儿他手里的平板：“我们在钟楼边上停一下, 我去买一些点心和奶茶, 钟楼上好冷，我们备点吃的。”

    也好，马尔斯点了点头，在钟楼边上的停车区停好车，然后拿出了今天用提琴盒子伪装的枪箱，他在路边等孟陬跑过人行道，看着他在那家八区很有名的蛋糕店里买了了两大袋的食物。

    还真是一个喜欢吃东西的智械啊，说起来导师制作的新式智械真的是越来越像人了，他们的学习能力可以说是吊打旧式智械。

    虽然有的时候学习的方向上令人头痛。

    汇合之后，马尔斯和孟陬走进了小巷，从这里翻墙而过。

    钟楼的安保形同虚设，几个监控摄像头在被孟陬控制之后，马尔斯和孟陬一路走到了钟楼顶上。

    戴上专门用来在钟楼办事时的降噪耳机，马尔斯拿出枪架好。

    孟陬拿出伪装布布置好，这样从外看这边是看不到任何情况的，有了掩护之后，孟陬从他的口袋里掏出了平板：“他现在在哪儿摆摊。”

    “八区东，胜利广场上。”马尔斯看了一眼自己的手机。

    “好，我开始入侵八区摄像头。”孟陬点了点头。

    在等消息的时候，马尔斯用瞄准镜看到了林成功的家——在这一片靠近十六区的八区南部，有着整个北城区最低的房价与最低的房屋层数——这儿便宜是因为每一次海里精怪上岸搞事的时候都从这一片住宅区东边的沙滩上岸。

    而林成功的家的后面就是沙滩。

    正因为如此，林成功的房子很便宜，说实话，做为一个信使，这个五十来岁的中年人虽然半生飘零，但肯定赚了不少。

    他为什么要买这里，马尔斯真的搞不清楚，就像是马尔斯也不明白他这样的信使为什么还是在十年前建立了属于他的家庭。

    现在他有一个可爱的儿子，一个虽然不漂亮，但非常温柔的妻子——就像是现在这样，马尔斯通过瞄准镜还能看到那个妻子拿着小椅子坐在他们买的那幢二层小楼的门口，似乎是在等自己的爱人回来。

    家里的家务都干完了，她既不去网上消费，也没有去看什么电影电视，就是这样等着自己的丈夫。

    这让马尔斯的思维有些散发，因为眼前的一幕对于马尔斯来说太过陌生了。

    在记忆里，马尔斯的童年活在父亲常年的奔波中，从小没有母亲的马尔斯很多时候都是以各种各样的速食食物为生，为什么擅长做速食晚饭啊，还不是因为熟能生巧吗。

    所谓熟练的令人心痛，有时候说的就是这般道理。

    “我找了一下胜利广场，没发现，三个可摆摊的地方都空了，看起来我们的林先生今天似乎给自己放了一个小假。”孟陬的话让马尔斯散发的思维收束了一下，而午夜的钟声在这时响起。

    “等一下，我找到他了，在我们楼下，他把车拐过拐角了。”随着孟陬的提醒，马尔斯压下枪口，正好看到林成功与他的拖车。

    他回来了。

    马尔斯看着他将车停进了车库，看着他的妻子站在门口，更看到了他的孩子端着一个生日蛋糕出现在母亲的身前。

    “好像是林成功生日。”孟陬补充道。

    马尔斯看着林成功来到门口，他吹掉了蜡烛，让自己的妻子拿着蛋糕进屋。

    然后他看了一眼这边，最终侧身搂着自己的孩子进了房子。

    马尔斯松开了扣在扳机上的手指。

