    后土归来的比夜笑所想象的还要快几分，只是约莫半刻钟的时间，随着一片褐色光华闪落，后土的身形已经出现在夜笑的视线之中。

    “见过少主……”后土敬声说道。

    “前方境况如何，到底是何方势力降临？他们实力怎样？”夜笑微微颔首，随后便是急声相问。

    “少主，我并未探查出他们是哪一方势力。不过，看起来并不像是顶尖族群一脉的强者。当然，他们是否出自顶尖族群的附属族群，暂时不可知。对方的实力不弱，共计三千，其中有三尊老祖级别强者坐镇，其余修炼者，也尽皆达到了破天境层次。”

    “这些人距离我们所在之地，约莫还有十万里。估计要不了多久，便可以尽皆降临。”

    后土带来的消息，让夜笑的眸子闪了闪。

    三尊老祖，即便是在神域，也绝对是一股不菲的力量。如果他们并非来自于顶尖族群，那么，到底是哪一方势力，竟然拥有如此雄厚的力量？

    “强良、共工、烛九阴，你们三人随我前去，不过，若无我的命令，你们无需急着出手。其他人看情况而定，若是有变，一切尽皆听从帝江吩咐。”

    虽然对方只有三尊老祖，不过，为了保险，夜笑还是安排了足够雄厚的力量。

    十二祖巫本就比同级别的其他族群修炼者强横许多，有着强良三人暗中坐镇，再加上诸、玉二人，就算对方是来自顶尖族群，也绝对能战而胜之。

    略作安排，夜笑便是带着强良三人极速回返。

    临近盘族驻地，夜笑命强良三人隐匿身形。待到夜笑返回，他见到数千达到破天境的盘族弟子，已经在诸、玉二人的带领下，等待着他的归来。

    “见过圣主！”

    众人齐声拜贺，夜笑微微颔首，随后诸、玉二人掠到夜笑身侧。

    “两位圣老……”夜笑低声将后土带回来的消息，对两人讲述了一番，随后说道，“现如今已经有三尊老祖级别的十二祖巫强者隐于我们之侧，只待我命令下达，他们便可以出手。不知道两位圣老，以为我们这一战该如何？”

    听到夜笑发问，诸、玉二人竟是沉默了片刻。

    随后，诸拱手对夜笑说道：“圣主大人，还请你下令，暂时无需十二祖巫一脉出手。这一战，我等想凭借盘族自己的力量来战。若是力有未逮，再请求十二祖巫相助。”

    诸的话让夜笑不由得皱了皱眉头。

    “圣老，如今我盘族的力量虽然不弱。但是，与来者相比，却是逊色一筹。若依圣老之言，此战胜负且不说，我族定会有不少强者陨落在这一战之中。”

    夜笑的话让两位圣老微微垂首，可是他们的神色中，却是依旧有着一抹悸动。

    好一会儿，诸咬牙说道：“圣主大人，属下知道，这一战，若是按照我们的想法，定会造成大量的伤亡。对于我初立的盘族，也有着不少的伤害。可是，这却是我族立族之后的第一战，属下不想假手他人。我想让所有的盘族弟子知道，我盘族如果想要耸立世间，必定要无数人牺牲，也要无数人陨落。”

    “神域远比想象中的要残酷，更何况，我们的目标是要让当年盘族的辉煌重现。”

    “圣主大人想要让十二祖巫出手，自然是爱护盘族，而且也可以让我盘族免受征伐之殇。但是，如此一来，盘族却永远只能是羽翼之下的雏鹰，无法腾飞。”

    “大人，这一战盘族必须独战。这一战，盘族必须要依靠自己的力量取得胜利。否则，哪怕盘族再临世间，可是，却已经是没有筋骨的盘族。”

    “还望圣主大人应许！”

    话音落下，诸、玉二人虚空拜倒，伏在夜笑的面前。

    看着眼前的两人，夜笑心中不由得叹息。他如何不能理解他们的想法，可是，看着眼前一个个鲜活的族人就要陨落，他心中却是充满了太多的不忍。但是，想要获取，总需要付出。也许，这便是初立的盘族，必须要经历的东西吧。

    “好！”

    夜笑的口中，终于吐出一个字。

    “这一战，我盘族死战！除非有灭顶之灾，否则，我不会让十二祖巫的力量出手。不过，一旦真的完全无法抵挡，我也不会看着族人白白陨落。”

    “多谢圣主大人！”看到夜笑同意，两位圣老不由得俯身再拜。

    他们感谢夜笑给盘族这一次浴火重生的机会，他们感谢夜笑，能够体谅一众盘族遗民的渴望与诉求。

    刷！

    夜笑一步踏出，悬于一众盘族弟子之前。

    目光在众人的身上掠过，每一个人，都不由自主的站直身形，就如同等待夜笑检阅的军卒。

    “诸位！”夜笑的话语声，落在每一个人耳中。

    “你们应该知道，我盘族即将有强敌降临。敌人的强大，并不比我盘族逊色，甚至，还略胜一筹。不过，为了我盘族荣耀，我等却不能退却。因此，这一战，我盘族唯有死战！”

    “若败，我盘族龟缩源界，也许沉浸无尽岁月，可以有再临世间的机会。若胜，我盘族则荣耀传承，再度震慑神域。我、夜笑，是盘族圣主，会看着你们战死、陪着你们一同，用自己的性命与鲜血迎来我盘族这一战的胜利！”

    夜笑的话语，如同一团烈火一般，在所有盘族弟子心中炸开。

    所有人战意冲天，一双双火热的眸子尽皆凝聚在夜笑身上。

    也许，下一刻便会有人死去，但是，谁又会在乎呢？这一战，注定要用鲜血来浇灌，这一战，必定要用无尽的战意，在这神域再度展现盘族的威名。

    “死战！必胜！”

    “死战！必胜！”

    所有盘族弟子尽皆豪气冲天，没有人退却，没有人犹豫。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道极速传来的破空风声陡然响起，一片密密麻麻的流光身影，伴随着山呼海啸一般的恐怖威压，逐渐朝着盘族众人所在的方向极速逼近。

    敌人，来了！

    夜笑的双眸陡然间变得无比凌厉，下一刻，他深吸一口气，长啸一声：“盘族弟子，迎战！”

