    在光之环爆发出更强的吸力时，它的真面目稍稍的被罗炎窥破了一点。

    这个所谓的光之环，竟然是一个四维的人造机器。

    人们在战士之巅看到的这一个圆环，只相当于二维的生物，看压在纸面上的花瓶一样，只能看到花瓶的圆环底座。

    在四维的时空中，光之环还有着更加庞大的体积。

    “难怪我的攻击无法对其造成伤害, 看来我的力量全部都被这光之环给排到了四维时空去了。”

    四维时空一个粒子的涨落，就能创造无数的三维宇宙。

    罗炎这点力量进入四维时空，连一个粒子都撼动不了，自然也就无法对四维时空的机器造成伤害。

    可以说，就算罗炎拥有整个三维宇宙的全部能量，也照样无法奈何光之环。

    这已经不是能量上的差距了，而是维度的差距。

    不飞升到四维时空，罗炎便不可能在三维世界破坏光之环。

    维度科技，比之统一力技术还要高深。

    纯物理系的宇宙文明, 所追究的就是飞升高维。

    而想要升维，必须先掌握统一力技术。

    统一力技术有四个发展阶段，入门、早期、盛期和巅峰。

    统一力入门，掌握四大基本力，可以制造统一力物质、可以创造黑洞，创造量子之躯。

    统一力早期的技术，可以制作超界限材料，可以让一块橡皮变得比钢铁还坚硬。可以掌握虚粒子技术，化虚为实。

    统一力盛期，可以肆意转换暗物质与明物质，将宇宙当做工厂，从真空中借出能量，制造万物。

    统一力巅峰，除了四大基本力外，力学研究将达到巅峰，螺旋力、暴涨力、神识力也都将研究到顶点，开始触摸到维度科技，随意的将生命体升维。

    三体中, 歌者文明使用的二向箔，只是简单的降维技术，而非是升维。

    降维比升维技术简单多了，任何一个统一力入门的文明，都可以制造出二向箔那样的武器，却绝不可能将生物体送上高维。

    罗炎只掌握了统一力入门的技术，他靠着统一力机器，可以制造出黑洞和二向箔这样的武器，将光之环所在的时空降维，将其拉入三维中摧毁。

    但是制造这样精密的仪器，绝非是建造黑暗天庭那般简单，最少也要耗去一年半载的功夫。

    他只有两个星期的时间，可没有功夫制造降维武器。

    所以摆在他面前的选择只有一个，那就是寻找一个可以接近光之环的土著，让他帮忙抓住吉尔巴利斯。

    罗炎扫视着下方那些慌乱逃离的宇宙人，目光落在了一个脸熟的家伙身上。

    “伽古拉斯·伽古拉，无幻魔人啊！真是瞌睡来了就有送枕头的，就是你了！”

    在光之环解决了星球毁灭弹后, 那些宇宙人见罗炎无法摧毁光之环和星球，便纷纷放下心来，不再启动飞船。

    宇宙人们重新聚集在一起，对刚才事情议论纷纷。

    红凯和伽古拉也混在人群中发表自己的看法。

    伽古拉神色飞扬：“我就知道光之环绝对没有那么简单，那家伙想要毁灭光之环，简直自不量力。”

    光之环的力量是伽古拉拼命锻炼，为之奋斗半生的最终目标，也即是人生的信念和支柱。

    他当然不愿看到光之环的力量不如罗炎，被罗炎所摧毁。

    这心情就像是学子不愿看到自己向往的大学，被人贬低。

    舔狗不愿看到女神被别人诋毁一样。

    伽古拉说出这番话本以为会引来其他人的附和。

    但周围的气氛却诡异的安静下来，没有任何一个宇宙人接话。

    红凯拉了拉伽古拉的衣服，用眼睛示意伽古拉。

    “怎么我说的不对吗，凯，你想补充什么？”伽古拉恍若未觉的问道。

    “不要说了。”

    凯捂住伽古拉的嘴巴，眼睛斜睨着他的身后。

    “让他说下去，我倒想知道我怎么个不自量力。”罗炎的声音从两人的背后响起。

    伽古拉浑身一僵，眼皮疯狂跳动，不敢转身。

    罗炎将下巴搭在加古拉的肩膀上，语气森然道：“小子，你很了解我的力量吗？要不要让你亲自体会一下。”

    伽古拉喉结蠕动，额头冒冷汗，一个字也说不出来。

    他想要拔出蛇心剑，一刀斩向罗炎。

    但是罗炎恐怖的威压震慑的他别说拔剑，就是话都说不出口。

    反倒是他旁边的红凯，见机不妙，立刻求饶道：“前辈请饶了伽古拉吧！他只是一时口快，并没有诋毁前辈的意思。”

    罗炎冷哼道：“想要我饶恕他可以，但你们必须为我办一件事。”

    红凯急忙答应道：“前辈，别说是一件事，就是一万……不，就算是三件事，我和伽古拉也一定办到。”

    “你倒是识相。”

    罗炎松开对伽古拉的压制，戏谑的问道：“你呢？靓仔！”

    伽古拉胸膛起伏，眼中充满屈辱和憋闷，但他并不是一根筋的傻子，知道以他的实力，绝非罗炎的对手。

    伽古拉强行压下火气道：“当然，我愿意为我的口无遮拦付出代价。”

    伽古拉又面对红凯道：“凯，这事都是因我而起，你不用被卷进来，‘前辈’的事情，就让我一个人办吧！”

    红凯摇头拒绝：“不，伽古拉，我们可是好朋友，你的事就是我的事，我会帮你的。”

    伽古拉急了。

    连罗炎这种强者都办不到，需要找帮手的事情，其危险性可想而知。

    老实说伽古拉他自己都没有信心办到，又怎能看着好友陪他一起掉入火坑。

    伽古拉想要推开红凯。

    但红凯脚下仿佛生根一样，就是不动分毫。

    “你们两个不要互相推攘了，伽古拉和红凯是吧，这件事情你们两个一起去给我办，一个都别想脱身。”

    罗炎一句话就定下了基调，完全无视了他们的想法。

    罗炎指着光之环上的吉尔巴利斯道：“看到那个红球了没有，我的任务就是让你们爬上战士之巅，把这个红球给我制服。

    记住是制服，不要将其消灭，然后带下山巅，交给我。”

    罗炎的任务没有出乎伽古拉的预料，在看到罗炎被光之环拒绝靠近后，伽古拉也基本猜到了罗炎想要他们俩做的事情。

    伽古拉不知道这个红球有多强，但是连罗炎这样的强者，都不能抓住的存在，想必也不是简单的角色。

    伽古拉问道：“你肯定我们两个可以登上战士之巅？你肯定我们能获得光之环的认可，成为奥特战士？若是光之环不愿赐予我们力量，我该如何对付那红球？”

    罗炎轻笑道：“爬山又有多少难度，若是你们连山顶都上不去，那就给我去死吧！”

    “至于光之环的认可，你身边那个叫凯的肯定会被光之环认可，倒是你，我看很玄。”

    红凯听闻罗炎看好自己，心中稍微有那么一点点暗喜。

    至于伽古拉则气愤的道：“你觉得我不如凯？”

    罗炎摇头：“不，我只是觉得你内心的光芒不够纯粹，你没有为了光明、为了理想、为了正义奉献出一切的觉悟。”

    “更重要一点是，你太精明了，没有那个叫凯的家伙好骗。”

    听了罗炎的前半句话，红凯只觉得心中涌起一种被罗炎认可的自豪。

    但听了罗炎后半句，红凯脸色又垮了下来，

    什么叫我不够精明，什么叫我好骗？

    红凯想要辩解两句。

    然而伽古拉却背刺一击道：“你的意思是光之环选人的标准是那种一根筋的夯货？如果是这样，那我不被光之环认可倒也无话可说。”

