    又是江小白！

    俞长老深吸了口气。

    这遁世宫的宫主可以啊，他是怎么做到招惹如此多人的。

    尤其是还包括了师元飞。

    俞长老揉了揉额头，看向江小白道：“可有此事？”

    “有！”

    江小白点头道：“当时碰到了一头白貂突然变大，很神奇的样子，所以我干死了它……”

    说着江小白惊奇的看向了师元飞道：“原来那个畜生就是你啊！”

    “你说谁是畜生！”

    师元飞的脸色顿时变了。

    “骚瑞，激动了，少说了一个‘的’，要不，你自己补一下吧！”江小白耸了耸肩。

    噗……

    不少人，已经强忍笑出了声音。

    有些憋住的身体颤抖着。

    绝了。

    尤其是熟悉江小白的人。

    实力硬，嘴皮子还好用。

    什么是无敌。

    看……这就是！

    师元飞脸色阴沉无比，双手握得咯吱咯吱作响。

    这小子真让人火大。

    俞长老笑了笑，随后又觉得尴尬，咳嗽了一声，看向师元飞道：“元飞这件事情，你准备怎么解决？”

    师元飞的宠兽死了，江小白承认了。

    这件事情并不难办，师元飞提要求就行了。

    “偿命！”

    师元飞目光冷冷的看向江小白道。

    两个字落下，原本有笑声的人，此刻停了下来，那脸色带着细微变化。

    沐轲此刻双眼微眯，看师元飞的目光带着森冷，其中无限杀机。

    他可不在乎什么乾清书院。

    惹了他，一样是弄死。

    而此人号称要让江小白偿命，这对于他而言，就是最大的招惹。

    乌青竹眉头皱起，蓝色的眸子中，也尽是冰冷。

    包冠倒是没说什么，笑呵呵的。

    这师元飞现在怕是不知道，自己有多惨吧？

    还偿命？

    在他说出这两个字来的时候，会后悔的。

    俞长老也怔了怔，没有想到师元飞竟然要求如此。

    江小白看上去并没有惊讶，而是笑眯眯地看着师元飞道：“我杀了你的畜生，你让我偿命？那我养的细菌被你踩死了数亿只，怎么算？”

    噗……

    俞长老此刻忍不住笑出了声。

    这遁世宫的宫主，也太有趣了吧？

    包冠更乐了。

    大魔王偶尔出口成章，偶尔出口成脏。

    要么秀你一脸。

    要么喷你一脸。

    绝了。

    姬凤夕也侧过头。

    这个讨厌的人……

    师元飞也呆滞了下，回过神后，双手紧握，青筋暴起。

    妈蛋。

    火大得不要不要的！

    细菌？

    江小白怎么不说他踩死了数千亿原子？

    扯犊子可以？

    还带这样扯犊子呢？

    瞬间，他压制不住内心的那份火气，直接动手，轰然的声音下，朝着江小白直接抓了上来。

    江小白脸上冷笑。

    上次没上套。

    这次上了吧？

    是的，他就是故意的。

    故意挑起这家伙的怒火，主动出手。

    精神力而动，在他将姬凤夕推开的那一刻，直接和师元飞碰撞在了一起。

    轰！

    惊人的力道爆涌，两人同时分开。

    江小白口吐鲜血，一脸苍白：“大家看到了么，这乾清书院竟然如此欺负人，我不小心杀死他的畜生，他就让我偿命，而且直接动手！”

    这一幕让不了解的人同时震惊，这师元飞不愧是乾清书院出来的人，实力是真的牛啊。

    但了解江小白的人呢，都明白一件事情。

    接下来这师元飞要倒霉了。

    “俞长老，此人有损你们乾清书院的声誉，你管还是不管？”江小白眼看师元飞又要动手，飞速地看向俞长老。

    “你找谁也没用，今天我只代表个人！”

    师元飞寒光爆涌：“那天晚上未分高下，今天不是你死就是我亡！”

    “欺人太甚！”

    江小白一脸悲痛，满腔怒火道：“我今天就算是拼命也得弄死你！”

    师元飞也不多言，直接朝着江小白奔来。

    弄死他？

    他内心尽是冷笑。

    他只能说江小白不了解他，如果了解的话，一定不会说如此大话。

    冷笑中，师元飞的力道在此刻直接奔涌。

    强劲的气势不停地攀升。

    滚滚压力之下，让四周的人再次震惊。

    这师元飞好强。

    临近手印而动，古纹牵引之下，咆哮声汹涌而至，一头自然之力汇聚的凶兽朝着江小白奔涌而来。

    场面极其壮观惊人。

    沐轲眉头皱起，刚打算起身，却被旁边那慈眉善目的老者拉住道：“你这哥哥，挖了很大的坑！”

    有些人看不出来。

    但作为血杀殿的人，他看得一清二楚。

    江小白暗藏的那份杀机，非常浓厚惊人，仅仅一丝，便让人心惊。

    能成为遁世宫的宫主，看来并没有表面如此简单。

    沐轲怔了怔，这才稳定了下来。

    那老者笑了笑。

    沐轲的性格有点冲动，但他们血杀殿要的就是这份冲动。

    如果连冲动都没有，血杀殿如何称之为血杀？

    在看江小白这边。

    他看着那咆哮的凶兽，满脸异色。

    此人手段极其玄妙。

    又是有那般宠兽，又是有那种玉佩的。

    此人应该是去过那个空间吧？

    去了觉得自己硬？

    抱歉，不论是谁，在他这里照样不够看。

    右手抬起，惊人的力道再次奔涌，掌印奔涌而下，轰然炸裂的声音带着滚滚能量疯狂地朝着四周窜动。

    周边的人脸色变化中，同时退离了出去。

    江小白刚刚不是吐血了么？

    原本他们以为江小白面临如此更加强大的攻势，会落得下风。

    但没有想到，这种局面并没有出现。

    反而也展现出了如此惊人一幕。

    年轻一辈。

    竟然能够将战斗达到这个程度着实少见。

    那师元飞也稍稍意外了下。

    当然也仅仅只是意外。

    如果就这么的江小白给灭杀了，那多没意思。

    多无趣。

    他要玩。

    他要玩死江小白。

    只有这样，才能消除他的心头之恨。

    冷光中，直接和江小白硬碰硬的交战在了一起。

    轰然的声音中，一股股力道以两人为核心不停地涟漪般散开。

    两人的招式都非常玄妙。

    如此也就罢了，他们清楚的感觉到，两人的力道还在不停地飙升。

    是的。

    就好像没有界限一般。

    而因为这个飙升，江小白双眼微眯了起来。

    他再次感触到了自己体内三团火的跳动。

    莫非此人身上也包含了一道么？

