    秦王神色微变，眼中一丝厉色一闪而。

    却也不敢耽搁，走了出来。

    撩起衣袍跪在玉陛之下。

    却是撇过脸去，一言未发。

    “哼。”

    帝芒轻哼一声：“怎么？你刚愎自用，断而无谋，一将无能，累死三军，反倒还不服了？”

    秦王脸上的不服，谁都看得清楚。

    却也没有人奇怪。

    这秦王的性子，本就刚烈无比，他若是这么容易服软认错，那倒出奇了。

    “好，既然你无话可说，那也别怪朕不给你机会。”

    帝芒目光垂落，群臣皆俯首。

    “秦王愎厉无能，累北关百二万将士尽丧，今日起，除其监国之权，降爵秦邽王。”

    “着令汝为北关将士督建英烈祠，待建成之日，亲迎北关亡殃将士灵位入祠，守灵三年，在此之前，不得离京一步。”

    “姜秦，你可心服？”

    帝芒之言，令得殿上群臣都是心中一凛。

    别看秦王与秦邽王只是一字之差，却是天差地别。

    再加上被除监国之权，若是没有奇迹，日后秦王便与储君之位无缘了。

    帝芒直呼秦王姓氏，更是令包括秦王在内之人，都心中惶惶。

    知道陛下确实是动了真怒。

    “陛下！”

    “秦王殿下虽是有过错，却过不至此啊！”

    “修建英烈祠之事，也万万不可！自古岂有以上祭下者？”

    “士不可刑，庶不当礼，兵者，卒也，庶也，登堂入室尚不可为，况立庙入祠，香火奉祭乎？”

    “将士沙场争战，马革裹尸，本是理所当然，陛下若是怜北关将士，只需一道旨意追嘉，安抚其家室便可，何需如此兴师动众，坏人之大礼？”

    “礼乃国本，万不可毁伤！”

    “请陛下收回成命！”

    “请陛下收回成命！”

    帝芒话才出口，殿上群臣虽是心中惊惶，却很快便有大臣纷纷出班劝谏。

    上至一品，下至七品，文武兼列，一个个都诚惶诚恐惧，却又坚定急切。

    大有死谏之势。

    江舟冷眼旁观，听着这些大臣口中谏言，都不由差点气笑。

    “呵呵……”

    帝芒发出一声莫名笑声，将跪伏在地的那些臣子一一扫过，缓声道：“尔等倒是忠心护主，只是朕还没有死，尔等就这么急切，要换了这大稷之主吗？”

    殿上群臣大惊，纷纷伏地。

    适才“死谏”的大臣，更是连连叩首：“臣等万死！”

    “陛下！臣等一片赤诚，拳拳之心，皆为我大稷国本计，绝无半点私心！”

    “陛下若如此言说，实令臣等无地自容，还请陛下赐臣等一死，以彰臣等公心！”

    帝芒笑道：“呵，尔等这是要以死相挟吗？”

    “臣等不敢！”

    “不敢？”

    帝芒微微一笑，并未继续纠缠，转向秦王：“老二啊，都说你是战场宿将，统兵作战、沙场争伐之能天下少有，”

    “但朕今日所见，倒是以为天下人都小看你了，”

    “朕才闭关多久？这满朝文武，便有一半都为你说话，你大哥若是有你这般手段，如今又何至落得如此境地？”

    秦王直挺挺地跪在玉陛之前。

    虽是跪着，腰背却是挺得笔直，面上也是一副冷漠之色。

    只是抿得发白的嘴唇，才让人看出他的一丝情绪。

    帝芒摆了摆手：“罢了，你既不愿说话，便不说吧。”

    “陛下，臣以为，秦王与英烈祠之事，大可稍缓再议。”

    这时，一个相貌雄阔之人站了出来：

    “但公主殿下之事，恐怕不能就此揭过。”

    帝芒道：“卫统领，你想说什么？”

    此人便是禁卫军大统领卫阔。

    卫阔说道：“臣上朝之前，便接到禁卫府来报，威烈宫有歹人闯入，杀死公主殿下身边的身证大师，公主殿下如今下落不明，生不见人，死不见尸，恐怕已经是凶多吉少。”

    “据禁卫府所报，那闯入威烈宫之人，前后共有四人，最先一人，名为钟馗，乃虞部曹府一名承务郎，”

    “还有三人，一为道，一为僧，另一人，便是天波侯，”

    “据臣所查，那虞部承务郎钟馗，与天波侯亦有关系，乃天波侯在阳州之时便举荐入京为官，”

    “钟馗曾欲刺公主，却身证大师所阻，现已被臣拿下，押在天牢之中，但身证大师之后却被那三人所杀，其遗骸旁，还有‘方寸，三先天’的留字，”

    卫阔回首看了一眼江舟，说道：

    “据臣所知，天波侯对外所言，便是师出‘方寸’，此事无论如何，天波侯都无法置身事外，必须有个交代，望陛下明断。”

    殿上之人，包括帝芒此时都向江舟看来。

    朱九异冷声说道：“江舟，你还有何话说？”

    江舟面对满殿目光，却只是一笑道：“钟馗虽是我所举荐，但也不过是本侯怜他当初际遇，不忍他有状元之才，却只因奸侫弄权舞弊，而无处施展，随手而为。”

    “朱司徒，当初这钟馗高中解元，却被人以科场舞弊栽栽脏，而遭黜落，此事还是你朱家出了大力气的，怎么朱司徒不知么？”

    “你……！”

    朱九异气得要骂，江舟已经转过头去，朝那大统领卫阔道：

    “这位卫大统领也说了，贼人留下了字号，想来公主失踪，和那个什么大师之死，都是这所谓的三先天干的，与本侯何干？”

    卫阔冷然道：“天波侯，你自称出身方寸，那贼人亦方寸之人，你敢说与你无关？”

    “呵呵，不过是有方寸二字，就是我方寸山之人？”

    江舟笑道：“且不说是不是我方寸山之人，即便是，那也非本侯可以管得，”

    “我方寸山小能藏一心方寸间，大能囊括诸天寰宇世界，其中门人无数，我又岂能尽知？”

    “也有可能，是公主殿下得罪了其中哪位大能，这才招来灾厄也未可知，”

    “不过那所谓的三先天也未免太过不知进退，竟然一点面子都不给陛下，敢对公主殿下出手，实在是不像话！”

    江舟朝帝芒义正严词地道：“陛下，您放心，臣回去回禀师门，若是此事真是臣同门所为，臣就算拼着不敬门中师长之罪，也要求恩师将这三个胆大妄为的狂徒缚来，向陛下请罪！”

    众人看着他的模样，都有些无语。

    这殿上之人，哪个不是人精？

    岂能看不出江舟是在胡诌？

    他必然知道那“三先天”，而且，十有八九那就是他指使的。

    毕竟京城之中流言满天飞，他有十足的动机。

    只是他如今不要面皮，揣着明白装糊涂的浑不吝模样，旁人还真拿他无法。

    江舟也是明知如此，才会在威烈宫故意留下字号。

    而且其中一尊元神之身也用得是本尊形貌，并未改头换面。

    这就是他要的效果。

    他就是要让你明明知道是我，却又拿我没办法。

    不让一些人难受，长乐那贱人不是白杀了？

    谁难受不难受不知道，但卫阔此时确实难受，当即大怒喝道：“大胆！天波侯，你是在要挟陛下吗！”

