 哗！瞬间像是发生大地震般，四周掀起了轩然大波，无数人震撼至极。

林寒竟然抓来了两头妖尊，太骇人听闻。

要知道随意一头妖尊，都比孤独殇的巅峰魔王还要厉害啊，一般人能抓到一头，都可以视为荣幸，林寒竟一下子抓到两头，如果不是亲眼所见，正常人简直怀疑自己的眼睛。

“两头妖尊？”

孤独殇也神色呆滞下来，表情有些僵硬。

他才抓一头巅峰魔王，就已经让剑府这么大张旗鼓，林寒却抓了两头妖尊，与之相比，他这点成绩，根本就算不得什么啊。

而且，刚才他还羞辱林寒，说他抓的只是一些阿猫阿狗，现在还真是有一种被打脸的感觉，如果林寒抓的是阿猫阿狗，那么他抓的算什么？

此刻被这么多人看着，他脸皮都不禁有些通红，有些下不来台。

战王和彩舞仙子，更像被人捏住了脖子般，脸皮有些发红，适才他们也有些嗤笑林寒，此刻无疑正是林寒最有利的回击，现在他们都感觉，脸皮一阵火辣辣的，无地自容。

同时他们也有些震撼，天啊，林寒怎么这么变态啊，达到妖尊级别，个个都狡诈、诡秘无比，想要打败都不容易，林寒一下子抓住两。

这成绩太辉煌了，让他们都有些难以相信。

“不会是这小子运气太好，正好碰到两头妖尊受伤，或者自相残杀，被他得到了吧。”

他们心中不由升起一抹这样的念头，若说林寒凭真本事，擒拿两大妖尊，实在太惊人。

左府主也眼皮狂跳，林寒现在真有这么强的本事了吗？

一次擒住两大妖尊，就算剑府中很多长老，都未必能做到吧。

当下，他脸上挤出一抹冷笑，道：“林寒，看来你运气不错啊，一定是碰到两头妖尊出了什么娄子，才好运拿下他们吧，你还真是到哪都能碰到好事。”

他并不知道，林寒这三个月期间一直在练琴，战力已经有了翻天覆地的变化。

只是觉得林寒是运气。

“运气？”

林寒闻言，不由嗤笑了出来，接着对山鬼妖尊和的号角妖尊，冷冷道：“你们两个被我拿下，服不服。”

山鬼妖尊和号角妖尊，都十分难受，在大庭广众之下，被林寒生擒回来，感觉很丢妖境颜面。

听得林寒的话，他们也无法反驳，毕竟他们两个都是正大光明的输在林寒手中。

当下山鬼妖尊，不由眼神冷森狞然道：“小子，不要猖狂，就算你本领强大能制服我们两个又怎么样，我们妖境强者辈出，比我们厉害者不知几许，今天这事，若是让他们知道，一定不会放过你，你不好有好下场的。”

号角仙尊也冷冷道：“不错，说不定妖皇大人，都会亲自出手，到时一定让你求生不得求死不能。”

嘶！很多人倒吸凉气，总算明白了，明显林寒是凭着真本事拿下两人啊，否则他们也不会如此。

语气之间，似乎对林寒的实力很没话说。

这让他们心中震撼。

林寒现在真的已经这么变态了吗？

陆苍正也是脸皮疯狂抽搐了一下，对两大妖尊道：“林寒真的没有丝毫投机取巧？”

“废话，投机取巧能拿下我们两大妖尊？

你们这些所谓的正道，未免也太看不起我们妖族仙尊了。”

山鬼仙尊冷笑。

号角仙尊也讥笑，道：“可怜啊，正道之中，有如此杰出的后辈，你们不信，还勾心斗角，怪不得这些年来，你们所谓的五大剑府，越来越衰落，连大千境最强悍的势力都排不上，真是悲哀。”

以前五大剑府，是大千境的代表，矗立在众多势力之上。

这些年来，的确隐隐间有些没落的趋势。

陆苍正脸皮发红，竟被两位妖尊羞辱了。

接着他对林寒也只有，笑道：“林寒，还真是看不出来啊，你竟然有如此实力，恭喜你，拿下两大妖尊，你为剑府做出了巨大贡献，你想要什么奖励？”

对于两大妖尊，他没有在意。

以他的身份，还真的不屑跟两大妖尊，多费什么口舌。

林寒心中一阵沉吟，以他现在仙技、仙器都不缺，现在已经达到仙王境九层巅峰，只想迈入仙尊境。

所以他思索了一番，目光坚定道：“我想进入“仙山大泽”。”

“仙山大泽？”

此话一出，很多人顿时吃了一惊。

这可是剑府之中的重地，其中有无尽的仙灵之气，弟子进入其中，可以很快的修炼，不过想要迈入，必须要是神剑弟子排名前五十才行。

这门槛太高了，就像一个巨大的天堑拦在众人面前，所以许多弟子，只有想想，根本没想过真能去。

林寒竟开口要进入仙山大泽，自然让不少人震动。

“哼，仙山大泽，有明确规定，除非达到神剑弟子前五十名，否则任何弟子都不能靠近，别以为你抓回来两头妖尊，就能破例，简直异想天开，痴人说梦。”

孤独殇忍不住冷笑了一声，沉声道。

原本今天这阵容是让众人来膜拜他的。

结果林寒抓了两头妖尊过来，风头一下子将他给压盖，让他心中有些恼火。

所以对于林寒，他自然不会吝啬出言嘲讽。

陆苍正也是嘴角浮现一抹弧度，淡笑道：“林寒，你为剑府带来功劳，一般你说出条件，只要不过分，我们的确会答应你，但进入仙山大泽太难了，除神剑弟子前五十名不可进，这是祖上留下的规矩，谁也不敢破坏，你换个条件吧。”

说到最后，他目光中，也不由流露出一抹讥嘲。

他和林寒之间，本来就有梁子，自然也不会真的让林寒进入仙山大泽。

否则若他在其中，实力变强，以后岂不是越来越横了？

林寒不由皱眉，这老梆子分明是在针对他啊，区区一个规定而已，转变一下就不行了，却一直拿来说事。

倘若别的弟子，有这样的功劳，他敢保证，陆苍正一定不会反对。

这老杂毛，就是看自己不爽。

 