    李轩语落之刻，朝堂顿时寂静了霎那，所有人都从这位汾阳郡王的言辞中体会到他的决心。

    刑部尚书俞士悦若有所思：“每个男丁给予水田三十亩，或是旱田八十亩，这田地怕是不够吧？需知这天下间的军户，可是高达四百万户。”

    “足够的。”少保于杰背负着手，眼神幽然：“太宗以来军户就不断逃散，虽然在我手中有所恢复，可实际在册的军户数量其实不到二百五十万。襄王与宁王之役，朝廷又得了田亩十五万顷，其实绰绰有余了。宣府战后，北方也可扩地千里，开拓田亩数百万。

    可笑的是如今各地官府，居然将‘编为军户’作为对犯罪百姓的刑罚之一，视同贱籍。长此下去，绝非国家之福。老夫认为汾阳郡王此策不错，可以让所有军户安身立命，为朝廷添二百五十万户小康之家。”

    太祖的卫所军制，是仿造唐时的府兵制，可田地不在军户手中，所以他们的军心士气可想而知。。

    如今的大晋，几乎全依靠募兵为主力应付战事。

    少保于杰对李轩在朝中的势力扩张不是不防备，可这桩事如果能够做成，是能益国益民的。

    礼部尚书胡濙则随后质疑：“郡王在奏章中提起，遇战时所有军户出男丁，在外地作战时可减免当年所有佃金，在本地则减免七成。除此之外每年训练五十日，作训与出征时每日还有银钱可拿，体例按照募军的半数，这是否太宽厚了？”

    “具体的条例，我们还是可以商榷。”李轩虽然这么说着，语声神态却很坚决：“可本王以为，军中当以从优从厚为上，不如此不足以激发卫所军战心。”

    “臣以为或可一试！”

    权顶天现在是户部尚书，他对财政税赋是越来越敏感了，他抱着拳神色凝重道：“自十月以来，山东，山西，河南等地有许多地方的麦苗都因天地寒冬之故生长艰难，这可不是什么好兆头。臣预计到明年十月，朝廷光是卫所这边，就缺粮六百万石，这还是最保守的估算。”

    在场的众多辅政大臣，顿时为之一窒。

    李轩则微一扬眉：“可如果施行这承包责任法，至少可使卫所军的产粮增加七成，不但能自给自足，还可补贴朝政。本王数月来曾亲身查看过北直隶，大同，宣府与山东等地卫所，那些上好良田的亩产量低到让人发指。

    这一方面是无人细心照看，一方面则是当地将官隐瞒收成所致。可如果能将这些粮食包干到户，让他们细心照看，则各地卫所产粮定可大幅增长。不费国家一钱一帑，而使朝廷岁增千万。”

    公有制其实不是不好，在李轩穿越来的那个世界，已经有些农村因劳动力不足，从承包制转为合作社经营。

    可这个时候，无论是官僚素养，治政水准，还是机械化的程度，都远达不到后世那种水准。

    且卫所的公有制是归给国家，归给天子。

    李轩此时又抱了抱拳：“如果诸公有疑虑，我们可在直隶二地卫所先试行之，如果有什么差错，也可及时纠正扭转。”

    他之所以愿意试行，是因手中没有足够可靠的官僚队伍。

    需知分田这种事猫腻太多，有着太多可以做手脚的地方。

    所谓不患寡而患不均，一旦分田不慎不均，反倒会招致军户的怨言。

    所以李轩宁愿自己的脚步慢一点，步子走得稳当一点，尽量不留下隐患。

    他的变法，不会像王安石那样急于求成。

    且李轩说是试行，可其实只需今日这一决策通过了，就如滔滔大势，无法逆转了。

    其它地方的军户会想，朝廷分了北直隶的田，为何厚此薄彼，不分他们这边的？

    未来朝廷难抗这滔滔众意——

    “如果此法真能够让卫所军自给自足，那么本宫也心许之。”

    端坐于御座上的虞红裳观察在场八位辅政大臣的神色，就知道这‘承包责任法’通过的可能性很大。

    虞红裳也很心动，给军户分田固然会大增李轩的声望。可这明旨诏发，写的却是她们母子的名号。

    “就请诸公决议吧！’

    最终是六票赞同，两票弃权。

    汪文刚才说是要反对，可不知是否被李轩言辞说动，最终选择了弃权。

    随后陈询却将李轩的‘承包责任法’改了名称，改叫‘军田永佃法’。

    李轩虽然感觉这称呼不直观，可还是从善如流了。

    可接下来李轩第二份，第三份奏章，依旧使在场八人都震撼失神。

    第二份奏章相对好一点，是李轩准备在两个月后，于全天下普及新币的纲要。

    李轩让冷雨柔打造出来的铸币机与铝制货币，他们其实都已经看过了。

    那些铝制的一文，五文，十文的货币，还有一两的银币，确实样式新颖，花纹优美，光鲜亮丽，且难以仿制，轻便易携，总之好处很多，造价方面也能接受。

    所以诸公都能认可，期冀此法可解天下银钱不足之患。

    第三份却与宗室相关，李轩认为自太宗以来，宗室人口日渐繁盛，朝廷供给宗室的俸禄与日俱增，压力日渐沉重。

    所以李轩打算定下一个总的数额，在五百万两纹银左右。从此之后，朝廷给予所有宗室的俸禄，不得超过这数字。

    然后宗室藩王四代之后的旁系，可以选择放弃宗室身份，由朝廷按例支付千两纹银买断，让他们自谋生路，且不禁科考与从军。

    虞红裳身为皇室一员，监国长公主，就不得不生出‘不满之意’，‘激烈’的反对。

    可惜的是李轩已经大势已成，权遮朝堂。最终在八位辅政大臣中得到五人支持，监国长公主‘无可奈何’，只能‘被迫’应允。

    接下来，这场朝议的气氛平和下来。

    众人开始议论明年的年号，既然要发行新币了，那当然要有个新的年号。

    且景泰离世，新帝登基已经有八个多月，还有几天就是新年了。

    朝廷也确实该选一个新年号了，以示天下新帝登基，万象更新之意。

    最终还是李轩一言而决，定为‘维新’。

    维新二字取自诗经——《诗·大雅·文王》：“周虽旧邦，其命维新。”

    这一年号，正是为向天下间的文人士子，宣示朝廷与辅政大臣们的革故鼎新之意。

    ※※※※

    朝议之后，虞红裳特意将李轩单独留了下来商议国事。

    虞红裳定定看了李轩良久，然后轻声一叹：“轩郎熟读经史，岂不知谋身之道？那承包责任法也就罢了，可那宗室供奉法，势必要遭遇宗室群起反对攻讦。轩郎大可选一人作为棋子，不用自己站到前台的。”

    虞红裳自然不会猜忌李轩，可她毕竟只是监国长公主，未来是要还政的。

    而李轩今日推行的政务，无论哪一样都会引起帝王猜忌。

    虞红裳担心的是日后，不论是谁，只要是在一国之主的位置，都不会容许手下有这样的权臣。

    轩郎工于谋国，拙于谋身，这可能会引发不测之祸——

    “我只知谋身拙为安蛇足，报国危曾捋虎须。”

    李轩失笑：“这‘宗室供奉法’不用我的名头，如何能镇压住天下宗室？如何能让他们忍气吞声？”

    他有‘天帝’这样的退路，自然不会在乎凡世间的毁誉。

    此时他手握天下兵权，朝野间声望高隆，哪怕未来小天子猜忌又能如何呢？

    等到他将变法完成，就直接辞职不干就是，也不惧皇帝秋后算账，卸磨杀驴。

    虞红裳不知李轩的谋算，只能神色默默的看着怀中的虞祐巃。

    她心想这朝政有李轩主持，一切都妥妥当当，其实勿需自己忧心什么。

    自己还是得将更多时间用在孩子身上，得把孩子教养好，得让他识大体，知道理，也绝不能给人离间他们父子的机会。

    最好是选个合适时候，告知祐巃他的真正身世。

    虽然父子间不能相认，可她得让孩子知道，他的父亲其实是李轩，是这位儒门浩气琉璃的大宗师，是文才独占天下八斗的大才子，战场上兵法无敌的统帅，以一力平复乱贼，定鼎朝纲，顶天立地的大英雄。

    接下来，虞红裳又与李轩议论国事，为寝忘食，

    可能是因除夕在即，腊月二十七之后李轩将近半个月都没法入宫，所以虞红裳额外的缠绵，一直到了深夜时分才将李轩放走。

    李轩从宫里出来之后，就开始为越来越近的新年，越来越近的生日发愁。

    现在每年一到年关，李轩就不自禁的心惊肉跳，愁容满面了。

    李轩感觉那不是他的生日，也不是新年，而是他的生死劫，鬼门关。

    可恼的是，往年他还有张岳与彭富来这两个沙包——不对，是助手来分担一二。

    今年二人却都已吃一蛰长一智，早早就躲他躲得远远的。

    不过出乎李轩的意料，这一年的除夕元旦，他居然过得平平安安。

    江含韵在外追缉黑榜妖魔，直到二十六日回归京城，然后在家中整治了宴席，于除夕之夜大大方方的宴请诸女，顺便给李轩，还有偷偷遛出皇宫的虞红裳庆生。

    这家中竟然平平安安，安然无恙，无论是比较刺头的罗烟与薛云柔，还是敖疏影与乐芊芊，都没有生出事非。

    李轩原本已做好了被几个女孩怨怼，甚至是被狠揍几顿的准备。

    所以在新年之前刻意加强了横练霸体的修行，还吃了好几颗顶级的灵丹妙药，将霸体的强度提升了一成左右。

    可这都成了无用功，他完好无损，安然无恙的度过了除夕夜。

    等到次日，李轩确定了自己一身皮肉都完好无恙，差点就喜极而泣，两眼中掉下泪水。

