    鲲鹏的嚣张态度倒是让一部分洪荒修士气势大振，不过后土圣人却更加担心起来。

    在鲲鹏说出这样的话语以后，那势必会彻底激怒对方，而以鲲鹏现在的实力，即便是有洪荒天道的力量加持，也无法帮助鲲鹏战胜对方。

    “好好好！你要找死，本尊就成全你！”

    大梵天王怒极反笑，还从未有一个弱者敢在他面前如此嚣张的，这鲲鹏天帝是第一个。

    此刻不等第六天魔王招呼，大梵天王已经悍然出击。

    第六天魔王一看这架势，他也随手打出一道法则，把那鸿钧道祖拦了下来。

    两个世界的修士顿时间蜂拥而起，在这一方天地之间大开杀戒。

    鲲鹏明知自己不是大梵天王的对手，因此他早就注意着对方的一举一动。

    一见到对方动手，鲲鹏立刻就将一身法则之力施展开来，同时间金光神塔悬浮头顶，凋零神锤握持手中。

    “轰隆！”

    大梵天王的实力虽然比不上第六天魔王，但是这一击也足以毁天灭地，破坏一切。

    鲲鹏天帝拼尽全力抵抗，那金光神塔也被他催发到极限，顿时间就有一股恐怖的力量散发出来，与大梵天王的攻击猛烈碰撞。

    两位至尊一交手，鲲鹏天帝瞬间就被打飞了出去。

    那狂暴的力量，即便是有金光神塔保护，依然不足以让鲲鹏毫发无伤。

    后土圣人看到这一幕，她心中猛的一揪，可她却不能靠近过去。

    以后土圣人这点实力，她去了不但帮不上忙，还会让鲲鹏分心去照顾她。

    因此后土圣人一咬牙，她凶狠的杀入魔域生灵之中，顿时间鲜血四溢，哀嚎并起。

    鲲鹏天帝被一击打退，那金光神塔上同样绽放出了无量神光。

    大梵天主双眼一瞪，他想象之中的鲲鹏被杀场面并没有出现。

    “这是，大道之器？”

    大梵天主这才忽然明白过来，他眼中也是一片狂喜之色。

    “看来你还不瞎，这确实是大道之器！”

    鲲鹏冷笑一声，他展开急速，瞬间远离了南域之地。

    在这里大梵天主会被地窟保护，洪荒世界也无法压制住他，因此只有把他带到洪荒世界当中去，洪荒天道才能进一步的削弱大梵天王。

    此时大梵天王知道鲲鹏手中有大道之器? 他顿时明白过来。

    “之前怪不得你敢如此嚣张? 不过即便是你拥有大道之器，这也不足以让你逃出生天? 今日? 我就要把你斩杀，然后夺了你的宝贝！”

    大梵天王狰狞一笑? 这种事情第六天魔王之前可是只字未提，显然对方也是存心想要私吞了这大道之器。

    眼看着鲲鹏想要故意引走自己? 大梵天王也就顺水推走? 直接不疾不徐的跟着鲲鹏离开了。

    等到了偏僻之处，下手斩杀鲲鹏，然后自己就可以带走大道之器了。

    至于和第六天魔王之间的约定，现在大梵天主已经不再去考虑这些了? 只要能得到大道之器? 这足以抵得上一般的收获！

    鲲鹏对于大梵天王的心思一清二楚，他带着对方瞬间远遁，那第六天魔王虽然有心阻拦，可惜鸿钧道祖此时已经再次对上了他，让第六天魔王分身乏术。

    “第六天魔王? 这一次我的修为又有所提升，现在正要再和你验证一番！”

    鸿钧道祖手中有神光绽放? 这一次他竟然当先出手，向那第六天魔王杀去。

    这两位至尊倒是和鲲鹏他们一样? 也离开了南域之地。

    此刻的鲲鹏就显得有些狼狈不堪了，他的力之法则虽然玄妙? 但是却依然无法和那大道境的大梵天王抗衡。

    那大梵天王将鲲鹏直接压制住? 他将自己修行的梵天六道法则施展的淋漓尽致。

    “梵天六禁? 封天！”

    大梵天王长啸一声，无穷法则翻滚而出，他顷刻之间将天光遮掩，仿佛把鲲鹏带到了另一片空间之中一样。

    一股股奇特的法则围拢过来，企图把鲲鹏直接淹没。

    此时鲲鹏双眼绽放无尽金光，那混沌道瞳转动，两道神芒探出，在那虚无黑暗的天地间照亮了一片天空。

    “轰隆！”

    黑暗之中，大梵天王悄然袭来，在这里鲲鹏的元神之力似乎受到了极大压制，因此他只能用双眼去分辨一切。

    可惜此时即便是鲲鹏发现了大梵天王杀来，他却根本来不及抵抗。

    “咚！”

    剧烈的攻击与金光神塔碰撞，鲲鹏在巨大的力量下再次飞退，他借力遁走，想要摆脱那一方黑暗。

    可惜这黑暗如影随形，一直跟随着鲲鹏，不给他任何摆脱的机会。

    “受死吧！”

    大梵天王手持一柄长枪，他连连袭击，暗中袭杀鲲鹏。

    鲲鹏头顶金光神塔绽放神辉，同时间他将手中的凋零神锤舞动，巨大的力量与大梵天王碰撞。

    凋零之气虽然强悍，但是却无法奈何梵天法则，那股腐蚀之力还未展开之时，就会被对方成功摆脱，因此根本起不到太大的作用。

    而鲲鹏最为擅长的力之法则，此时也完全无法与对手抗衡。

    此刻洪荒天地之力已经加持在了鲲鹏身上，那大梵天王也同样受到了洪荒世界的压制。

    可现在鲲鹏依然停留在合道境巅峰，而大梵天王也依然是大道境一阶。

    “杀！”

    鲲鹏在数次硬碰之后，他的肉身已经受到了一些伤势。

    那是剧烈的碰撞之后，他被强大的反震力量给震伤的。

    不过在这种情况下，大梵天王想要斩杀鲲鹏，那同样是不太可能的事情。

    有大道之器傍身的鲲鹏，他现在的战斗力已经极其强悍，即便是无法战胜大梵天王，但是自保还是可以的。

    不过大梵天王一心斩杀鲲鹏夺宝，因此他在进攻之时毫不保留，只想着尽快打杀鲲鹏。

    而在对方如同狂风暴雨的猛烈进攻之下，鲲鹏在其中努力坚持着，他仿佛是一把未曾开锋的利刃一般，在这样的攻击之下变得越来越锋利。

    鲲鹏在战斗之中悟道，他丝毫没有退却之意，用自己坚强的意志，强大的实力，在与大梵天王做着殊死抗争。

