    在陆晚晚骤然一紧的面色下，厉景琛认真道"为了一个我根本已经不爱的女人吃醋，我的厉太太，你就这点出息?”

    方彤在旁边听得心惊肉跳，但又很想听下去，便只能一边装作认真学枪的样子，一边竖起耳朵偷听。

    当真相被他赤裸裸的揭开时，陆晚晚不由矢口否认道“我才没有!”

    "那就证明给我看，你还能像平时一样和我相处!”厉景琛就像存心跟她过不去似的，把被她放下的枪又递给了她“还是说，你想当逃兵?”

    “你!"这个男人，简直欺人太甚!陆晚晚一把拿回自己的枪后，赌气道“你离我远点，别挨着我，影响我发挥。”

    厉景琛挑了挑眉后，向后退了一步。

    陆晚晚这才转身，眯起眼睛瞄准不远处的靶子，泄愤似的扣下扳机!下一秒，陆晚晚被开枪时的后坐力一推，整个人向后一仰，正好和厉景琛的胸膛撞到一起!厉景琛顺势将她抱了个满怀，低头在她耳边轻语"这可是你自己投怀送抱的。”

    你其实是在吃醋陆晚晚的脸不禁一红“你快放开我!”

    厉景琛却道“靶子移过来了，先看看成绩吧。”

    陆晚晚被这么一打岔，不由掀眸看去，只见靶子上一个枪眼都没有，可见刚刚那一下是脱靶了。

    “呵。"厉景琛轻笑了声。

    陆晚晚咬了咬牙“有什么好笑的?你第一开枪，就能打中十环吗?”

    厉景琛毫不含糊“嗯，我能。

    "陆晚晚无语片刻“天生的破坏份子!”

    厉景琛盯着她柔美的侧脸，有感而发道“是啊，所以我太需要厉太太这个和平主义者来中和一下了，不然我现在不知道会变成什么样子。”

    陆晚晚心弦一动，就听他接着说道“我不是不愿意惩罚白卿落，而是她现在一一定掌握了厉项臣的某些犯罪证据，否则厉项臣不会对她这么好，我这是想放长线，钓大鱼，所以厉太太，请你相信我，好吗?陆晚晚无言了半响，忽道“你先放开我。

    厉景琛见她好似听不进去，脸上不禁掠过了一丝苦闷，抱着她的力道也更紧了。

    下一秒，陆晚晚有些无奈的声音响起“你这样抱着我，要我怎么练枪?”

    你其实是在吃醋厉景琛轻怔之下，发现她原本紧绷的身体渐渐柔软了下来，这是不是意味着她愿意相信他了?情爱容易让人丧失理智，而白卿落恰恰就是那个让陆晚晚失去理智的开关。

    虽然她表面不说，但她如何能不在意自己的丈夫和前女友共处一个屋檐下呢?而昨天厉项臣的话，无疑启动了她这个开关，但如今，厉景琛又成了关开关的人，让她的理智渐渐回笼。

    就在这时，魏玉摇摇晃晃的朝他们走来。

    陆晚晚和厉景琛不禁朝他看去，只见魏玉盯着陆晚晚，平静而又可怖的说道"把林烟还给我。”

    厉景琛松开陆晚晚后，上前一步对魏玉道"魏玉，你醉了。”

    下一秒，魏玉忽然掏出一把枪，对准了陆晚晚的脑袋，厉声道"把林烟还给我!”

    见状，厉景琛猛地用手握住了魏玉的枪口，冷喝道“魏玉，你疯了?”

    魏玉却径自瞪着陆晚晚，嘶哑道“你到底把林烟藏到哪去了?说啊!这时，看到这一幕的叶斐，连忙冲过来劝道“魏玉，快把枪放下!你是不是想兄弟没得做?”

    陆晚晚看着魏玉颓唐到快要发疯的样子，心想早知今日，又何必当初“烟姐走了，你放走的。”

    魏玉瞳孔一缩“我放走的?”

    你其实是在吃醋“对，游轮上，烟姐把选择权交给了你，你毫不犹豫的选择了诗晴，不是吗?”

    “你!”魏玉拿枪的手微微颤抖，却又无法反驳，最后只能歇斯底里的喊道“你可恶!“厉景琛趁着他拿不稳枪之际，立刻卸下他的枪，在丢给叶斐后，一手攒住魏玉的衣领，一手成拳揍向了他!“景琛，老魏这枪里没子弹，他跟嫂子开玩笑的!”叶斐在检查了下魏玉的枪后，急忙开口说道。

    厉景琛满脸戾气道"就算是玩笑，我也绝不允许有人拿我太太的性命来开玩笑!”

    "那她就可以拿林烟来跟我开玩笑了吗?"魏玉被揍倒在地，但眼睛依旧死死的盯着陆晚晚。

    厉景琛干脆把自己的枪交给了他“是我帮林烟出国的，大家都是男人，你有气就冲我来。”

    见状，陆晚晚顿时失声喊道“厉先生!“叶斐同样惊悚道“景琛你不要意气用事啊!”

    要知道厉景琛的枪里可是有子弹的，万一魏玉气疯了，真的朝他开枪怎么办?魏玉看了厉景琛良久，忽然惨痛的笑了一声“我就说单凭一个陆晚晚，怎么可能让林烟消失得这么彻底，但我一直骗自己，你不会这么对我的!你太让我失望了!”

    他红着眼睛从地上爬起来后，一字一顿道"厉景琛，从今以后，我就当没你这个兄弟!”

    语毕，他甩下枪，踉踉跄跄的离开了。

    你其实是在吃醋见状，叶斐连忙追了上去，在给魏玉打好车后才回来道“这都叫什么事啊!”

    厉景琛闭目不语。

    “不过老魏也真是的，既然喜欢林烟，当时为什么不和她说清楚啊?"叶斐无法理解道。

    "厉先生"陆晚晚走上前来“你为什么要承认是你做的?”

    厉景琛睁开眼睛，看向她道“我不想他在愤怒之下，又对你做出刚才的事来。”

    叶斐闻言，连忙打了个圆场“我想老魏他只是喝醉了，所以说话做事不过脑子，等他清醒了就好。”

    陆晚晚不想厉景琛太难受，所以附和道“是啊厉先生，你们多年情谊，不可能就这样没了的。”

