    “这不对劲啊……”

    双叉岭山神刘伯钦总感觉自从某个客人来拜访之后，整个双叉岭，都好像有点不太对劲儿。

    眼看着西行取经都快要开始，自己前后送过了九个取经人，第十个取经人是要圆满取经的，不能出任何差错。

    总不能前九次都没事，这一次偏偏有事吧？

    刘伯钦心神不稳, 连忙感应一下。

    这一感应，顿时大惊失色——寅将军和妖怪们尸体横了一地，特处士身上牛肉被割去好大一块，还是牛身上最嫩最好吃的；熊山君的熊掌被剁下来。

    “这是谁干的！”

    刘伯钦急忙向上禀报，不多时，一名神仙从天庭落下。

    仔细勘察一番后，这神仙离去, 继续禀报去了。

    半日之后，天庭上顺风耳、千里眼两名神仙凝目向下望来, 查探到鹰愁涧上篝火升起，仔细察看后，向端坐凌霄宝殿之上的至高穹顶玉皇大天尊禀报。

    “杀了虎妖、牛妖、熊妖三个的，正是原来洪江水畔，阻拦观音菩萨、与如来佛祖交手不落下风的那个奇人。”

    “这奇人名叫林南，与陈光蕊有八拜之交的，便是他。”

    “此人非同寻常。”玉皇大帝早知道有这么一个能够逼平如来佛祖，令佛门不得不让步，退而求其次的人物，“现在他在做什么？是否已经察觉你们的探查？”

    “现在，他正按着鹰愁涧的小白龙一通好打，又点了火，好像要把那个小白龙烤了吃呢。”

    千里眼说道。

    “看来，此人和陈光蕊八拜之交，也不过是一个借口。根本还是要给佛门取经之路添堵。”

    玉皇大帝心中沉吟少许，下令道：“太白金星，下界询问一番, 这林南究竟要做什么？”

    “我天庭布置安排, 也是配合佛门取经之事，若有误会，还得尽快消弭才是。”

    “是，陛下。”

    太白金星领了命令，急忙起身腾云，出南天门，到了下界鹰愁涧上方。

    果然见到，那林南笑吟吟坐在篝火旁边，脚下面踩着一条哀鸣不已的白龙。

    一个带着奇特魔性气息的女子，正磨刀霍霍。

    还有两个面无表情的随从，一个幼童一个壮汉，全无生灵气息，像是法宝之类的物品多了一点灵性一般。

    篝火之上，火焰正炙烤着几串牛肉。

    除了滋滋冒油的牛肉串之外，还有一个锅，锅内炖着一大块熊掌，里面放了蜂蜜，正是要做到香甜软弹的最佳口味。

    太白金星本来都已经要开口，喊“上仙手下留情”，见到这一幕反而不知道应该喊什么了。

    总不能喊“上仙嘴下留情”吧？

    “老朽太白金星，奉玉皇大天尊圣旨来此，还请上仙稍待。”

    太白金星开口，恭敬言道。

    林南微微一笑：“哦？玉皇大帝有圣旨给我？”

    太白金星连忙欠身赔笑：“不不不，大天尊乃是圣旨给我，令我前来见一见上仙。”

    “须知，我天庭与西天灵山，向来友好，互相援手也是常有之事。譬如五百年前猴妖作乱，便是西天大雷音寺如来佛祖出手，镇压了猴妖于五行山下。”

    “如今佛门要行西天取经之事，天庭也难免要共襄盛事，帮助一二。譬如那双叉岭上妖怪，便是这般。”

    太白金星说到这里，尴尬一笑：“想必上仙并不知道那是天庭安排的劫难？”

    “所以不知者不为罪，我下界来也不是为了要追究上仙的罪过，只是要跟上仙商议一下，接下来上仙是否还要往西去？”

    “若要往西去，继续插手取经这件事，我们天庭安排的某些神仙、坐骑之类，可否也提前告知？”

    “毕竟需要安排妥当，不至于让他们也都像是双叉岭上妖怪一样，死无全尸。”

    天庭的态度很不错，尤其是太白金星，更是一个善于说好话的神仙。

    林南听后，还没说话，面前就冒出一个“请选择”。

    这让他的心头不由地微微一乐。

    之前擒下小白龙，就有一次“请选择”，林南由此获得十年的大道决修为。

    如今太白金星开口，又有着“请选择”，这是又有获得提升的机会。

    “第一项选择：向太白金星承诺，放过天庭所有安排的神仙、妖怪。”

    “完成本项选择，可获得大道决修为一百年，大道感悟一次。”

    “第二项选择：不向太白金星承诺放过天庭安排，因为你有着自己的坚持。”

    “完成本项选择，可获得大道决修为五十年，大道宗众人修为提升一次。”

    林南看到这两个选择，先是有些欣喜。

    无论选择哪一个，都是相当不错的结果。

    不过，紧接着林南就表情肃然起来：第一项选择，自己不能做。

    天庭和佛门安排了不少神仙、坐骑、童子下凡，这些家伙下凡给唐僧制造劫难也就罢了，偏偏还往往大规模杀害人类，以人类为食物。

    林南从一开始，在小千世界内止兵戈，在中千世界内平妖魔与动乱；如今到了大千世界，西游路上这么多食人妖魔，如何能够放的过他们？

    这西游路上，或许在天庭、佛门的神仙佛祖们看来，他们派出去的手下坐骑、童子、神仙，都是抓回来罚酒三杯，就能解决的问题。

    在林南看来，这些都是以人为食物的畜牲，不把他们扒皮抽筋，整件事情就不能算是圆满结束。

    对了，还有这坐骑、童子、神仙的主人跟上司，也非得收拾了。

    不然，三界之中，不知道人类性命珍贵，还以为人类可以尽情食用！

    这一番念头流转，其他人自然是无从得知。

    林南对太白金星微笑：“天庭担忧，我再杀了天庭派出来配合佛门的神仙？”

    “便是如此担心。”太白金星微笑，“莫要说上仙亲自出手，就是你身边这位姑娘出手，只怕西游路上也没有几个妖怪可堪抵挡？”

    林南微微一笑：“天庭询问我，我也正好也有事情，想要问一问天庭，不知可否。”

    “请问，但说无妨。”太白金星急忙说道。

    “天庭释放出来的某些手段，既然是给取经人增加劫难，那就应该不会误伤其他不相干的人类，是也不是？”林南问道。

    太白金星有些尴尬：“这……或许是吧？”

    林南继续问道：“天庭既然安排他们外出，想必也是做好了安排，必定不会让他们杀人放火，抢夺女人，更不可能真的沦为吃人妖魔，是也不是？”

    太白金星的表情更加尴尬：“这应该是的。”

    谷刃

    要不然，还能怎么说？

    说天庭默许这些家伙在下面堕落为妖，杀人吃人之后回天庭，受点责罚，就没事了？

    无论怎么说，天庭明面上的交代永远都是“不可以做坏事，不可以滥杀无辜，否则没有你的好果子吃。”这一类……

    实际上，不杀一些人，怎么体现你是妖怪魔王？

    这个过程完全是睁一只眼闭一只眼，当然不可能是严格要求的。

    “既然这样，那我就不会杀天庭的属下。”林南说道。

    太白金星有些茫然：“上仙，你说的既然这样，是指的‘哪样’？”

    “当然是天庭严格按照天条规矩做事的神仙。”

    林南说道：“如果某些神仙，做了我刚才说的、那些不应该做的事情，那么就算是我不杀他，他也活不了，应该被天庭击杀，是不是？”

    太白金星心道：那倒是未必，我们对待某些心腹走狗是很宽容的，对待某些男女恋爱，倒是很坚决的。

    “上仙说的也对……”

    太白金星开口说道：“你说的意思，就是某些神仙如果违反了天条天规、滥杀无辜、堕落成妖魔，你遇上之后当然要杀死。”

    “没错，毕竟这种神仙，你们天庭也是应该处死。”林南说道，“严格按照天庭的律法来说，应该是这样吧？”

    “咳咳！”

    太白金星说道：“事实上，我们天庭是会对私自下界的行为进行严惩，严惩的内容，并不一定是处死。”

    “到时候，自然有天庭的仙官等给予公正判罚。”

    林南的眼睛微微眯起来：“也就是说，这些神仙，下界吃人杀人之后，回去还不一定死？”

    “严惩，一定严惩，坚决严惩……”太白金星说道，“你要相信天庭，不会轻易放过他们。”

    “不必了，我现在就可以告诉你。”

    林南冷笑着，从篝火架子上取下一串牛肉：“但凡是落到我手中，我是不会让他们有机会受到严惩的，必死无疑。”

    “天庭的天条，居然可以这样被人随心所欲判罚，倒是令我大开眼界。”

    太白金星看着这一幕，若有所思。

    恭恭敬敬起身告退之后，返回天庭。

    “启禀陛下，林南已经给出条件，若是我们派下去的神仙、坐骑、童子，遵守天庭天条，不胡乱杀人吃人造孽，他就不插手处置。若是不遵守天条，跟妖怪一般，那么他就会直接动手杀了。”

    “因为他对我们天庭的严惩，似乎并不满意。”

    玉皇大帝颔首：“此事可行，看各自造化吧。”

    “这些人从下界开始，都应该知道什么能做，什么不能做。落在林南手中，丢了性命，也是咎由自取。”

    “看各自造化如何吧。”

    太白金星与群仙官都是欠身领命：“是，陛下！”

    ……

    五十年大道决修为，对如今的林南来说并不是太多，不过节省的修炼时间还是相当不错。

    除此之外，林南能够感觉到，自己的大道宗内，一片惊喜的欢呼声，感谢林南给予的提升。

    原本元婴境界、化神境界的众人，在这一次提升之后，纷纷提升到天仙境界。

    姜云蕊、赵雪萼、狐妖雅雅、东方望、芈清月、寒螭妖王等灵宠、甚至某些侍女……

    当然，如同花姥姥、第五魔主、神朝女帝、蔺云姜这种已经超过天仙境界修为的，这一次的提升算是没有作用。

    除此之外，还有超音、超重两者。

    林南看向他们：“你们感觉到所提升？”

    “是的，我们蕴含的威力，应该是提升了数倍不止。具体是多少，我们还不确定。”超音和超重说道。

    “那也不错，可以了。”

    林南微笑，看向脚下的小白龙：“听说你吃过人？”

    “没有，我没有吃过人！”

    小白龙立刻否认，并且恳求道：“上仙饶我一命！”

    “好，那就饶你一次。”

    林南微笑问道：“吃肉不吃？”

    “不敢打扰上仙雅兴！”小白龙连忙告辞，钻入鹰愁涧内。

    林南笑了笑：“可惜，熊掌炖的刚刚好，却无福享受。”

    “来，第五魔主，你尝一尝我的厨艺。”

    第五魔主夹一筷子菜，叫道：“林宗主，你做的饭菜还是这么好吃！”

    “还可以吧？”

    “太可以了！林宗主，我更喜欢您了！请林宗主一定要收下我，我愿意为奴为婢，好好伺候您，最好能每天吃到林宗主做的蜂蜜熊掌，就更好了！”

    第五魔主叫道。

    “那就不必了。”林南微笑，“继续吃吧。”

    极为鲜嫩的牛肉烧烤和蜂蜜熊掌吃完之后，林南、第五魔主、超音、超重继续上路。

    依旧是西行之路，先到观音禅院、再找到黑风洞的熊妖完成选择。

    观音禅院一群贼和尚，杀人放火不知道做了多少次，林南直接派第五魔主帮他们解脱。

    反倒是黑熊怪，又是念佛打坐，又是喜欢清谈炼丹，还真没有杀过人。

    林南完成选择，获得二十年大道决修为，也就没有一定要难为他。

    第二天，林南到了高老庄，在高老太公那里接到一个选择，选择作妖，获得五年大道决修为。

    又直奔云栈洞，把猪妖猪悟能给抓来。

    又是一次选择之后，林南看着猪悟能的肥头大耳，忽然开口说道：“你这样强抢女子，着实应该惩罚。”

    “把你的脑袋砍下来，让我卤成猪头肉，你说好不好？”

    猪悟能顿时吓得浑身发抖，哀鸣叫道：“我的爷爷啊，俺老猪本来也是天蓬元帅！如何能被人卤成下酒菜！”

    “饶我一命罢，饶我一命罢！”

