    晴无脸上也染上了笑意，他们刚进林中，便有许多飞鸟，围绕着落月，久久不愿散去。落月好奇的伸出一只手，那些飞鸟尽不惧怕，一只五彩斑斓的小鸟，飞到她的手心，那鸟儿歪着脑袋，甚是可爱！

    帝陨，看着落月和鸟儿亲近的模样，眼中有了些湿意。晴无一吹口哨，便从远处跳过来一只猴子。

    小猴子，精瘦精瘦的，大大的眼睛，囧囧有神！帝陨一见，他便惊呼：“金臂灵猴，没想到你还活着。”

    那猴子一下跳上了帝陨的肩头，吱呀吱呀的，说着什么。

    帝陨笑容更加的灿烂，回应着它。落月注意到了，便向他们走来。

    “帝陨，没想到你还懂兽语。”

    帝陨白了她一眼，说道：“这是我万年前的伙伴，沟通自然不需要言语。”

    落月无语，那你俩在那边吱呀半天。不是言语又是何？

    晴无和金臂灵猴耳语几句，灵猴便跑开了，跳跃在枝丫之间，灵活不已。

    “桃花酿！”帝陨见灵猴抱过来的酒坛，忍不住叫了一声。

    “何为桃花酿，你这么激动为何？”落月不明白什么样的酒只得晴无珍藏万年，帝陨如此激动？

    “自然是此间独一无二的佳酿。今日无论如何也要分我些。”帝陨就差流口水了，对着落月目光无比渴望。

    晴无接过桃花酿，从储物袋中取出桌椅，玉盏，白玉做的茶盏，温润有灵气。桃花酿倒入玉盏之中，一股精醇甜美的灵气扑面而来。

    桃花香气本就甜腻，落月感觉到桃花酿中还蕴含着十分精纯的天道灵力。

    怎会这样？她第一次见到如此精纯的天道灵气，比她体内的还要干净。

    晴无将玉盏递到她手边，说道：“等了你万年，终于能同饮此酒。”

    几人推杯换盏，言笑晏晏，落月感觉十分畅快。

    突然，晴无跪倒在她面前说道：“小牙儿，吾对不住你！万年前那场大战，吾喝酒误事，这万年来，无一日不悔恨。若是重来一次，吾必定不会再犯此错，这万年吾未饮一滴，今日这桃花酿，吾与你一同饮了，日后便滴酒不沾。”

    看着晴无，落月突然十分沮丧，她不知该说什么。

    落月对着帝陨说道：“时至今日，万年前的一切，你还是不愿告知我吗？面对老朋友的忏悔，我都不知该如何回应，你确定要让我，继续做个傻子吗？”

    帝陨放下手中玉盏，面色一僵，心中挣扎万分。面对小主人的逼迫，他自知理亏。可若是贸然将万年前的一切告知，他担心小主人会冲动坏事。

    落月摆摆手，说道：“罢了罢了。等你愿说了再说吧！只是帝陨，我终究要长大。你不可能护我一世。”

    告别晴无，他们一路向西，朝着青云山的方向行去。

    赶到洞府之时，已是第二日黄昏。

    落月并未耽搁，带着五个丹符宗的弟子，进了炼丹室，便开始练起了九级丹药。

    炼丹一事，有快有慢。她第一次在丹符宗的弟子面前，展露超高的炼丹技巧。

    五个人目不转睛的盯着她的手法，可她抬手间如风无影，他们看了个寂寞。

    突然一阵仙乐响起，祥云架着紫雷金光，向着洞府的方向飞来。如此大的动静，惊动了青云山周边所有高阶修士。

    落叶不知她这一下，让青云山周边从此有了传说。

    九级丹药本就难见，更何况，招来了雷劫的九级绝品丹药，当世无一。

    丹成之时，雷声轰轰！所有高阶修士皆围绕着她的洞府，目中惊骇。

    如此惊人的雷劫，究竟是如何等的异宝出世？

    那些人心中猜测，有人起了歹心，有人满含敬畏，这些落月皆不可知。

    她只是奇怪，今日这一炉丹，怎就出了五颗？平日里一炉丹至少有十颗才是。殊不知，九级绝品丹药别人连一颗都炼不出，她如此不知满足，若被旁人知道必会气的吹胡子瞪眼。

    无崖当然知道洞府之中住着的是他的徒孙，因此见到如此多高阶修士被引来，心中担忧，连忙替他招呼。

    “各位道友。此处是我小徒孙住所。各位既然来了，不如随我去青云门！做做。他有意将人引走。可如此一宝众人。皆想一睹为快。自然不会随他走。无涯道长好福气。有如此精彩绝艳的图森。实在叫人艳羡。今日这一宝出事。至少也该叫我等健健开开眼。无涯心之此事无法接过去。只得心焦的看着洞府门口。默默祈祷。千万不要是引他们争抢的宝物。落月带着丹药出洞府正准备上青云山。却不想一出洞府外面。围着一圈高阶修士，个个眼露金光。期待的朝着他看。见到吴雅也在。他甜甜一笑。对着乌鸦叫道。师祖，你怎么来了？乌鸦，it's.慈爱的看着他。说到。好孩子。你这洞府如此大动静。雷杰轰动。吸引了如此多前辈前来。究竟是在陆河。落月领会到无涯的提醒。连忙说道。涂酸正在钻研法阵。可能是阵法太过逆天，引来天道谴责。您看这上古落仙阵。我还未完全修复。此言一出，众人惊出。万年之前失传的落仙阵。礼记有本事修复如此阵法修为实在惊人。看来真是英雄出少年。不知这位仙子。可是青云门弟子。落月也不打算隐瞒自己的身份便说到回前辈的话。晚辈是演越仙宗，掌门首徒落月。那人闻言更加惊叹。原来竟是那天生灵体的天才。难怪如此精彩，绝演。众人纷纷恭维到。如此天才，今后修仙界必靠你领导值。落月谦虚，回到。不敢不敢。晚辈只是喜好钻研阵法修为，一直停滞不前，实在难当大任。众人皆道。世间万般道法。只要。拔尖。皆是通天路。仙子如此灵慧。何必如此自惭形秽。一行人便随着乌鸦到了青云山上。借此机会，众人也与落月交好。好在没有人怀疑过方才的景象，并非失落乡镇引起。传言中的上古大震他们从未见过。自然不知会不会产生影响。经此一事，落月之谜，再不像之前那样。从前论修仙界提起他。只知天生灵体演越仙宗掌门首徒如今个个称他阵法一绝，乃当世阵法宗师是也。加上之前传出的，他乃真正的丹佛宗传人。有时间风头

