    “别，千万别，你要是真拿我当朋友，就把那钱给收下，你要实在过意不去，就多给我弄两瓶就行了。”贾晓玲说道。

    这是好玩意儿啊，真要是有好几瓶，送给谁都是一个大人情啊！

    尤其是在这个节骨眼儿上。

    “行，我知道了，明天我多给你弄几瓶……”叶紫苏大手一挥说道。

    “好，那就先这样，咱们马上就要上台了，我也得回去稍微的补补妆。”

    “好！”

    等贾晓玲走后，旁边的钱多多兴奋的说道：“老板，我感觉我们可以自己弄一个化妆品的品牌，别的不卖，就卖咱们自己弄得眼霜，一瓶卖个一千块，绝对赚钱啊！”

    像叶紫苏接触的都是大明星，一千块钱在他们眼里那真是小钱，只要效果好，别说一千了，就是要一万块钱，她们花起来也绝对不会眨眼的，而且他们还是最好的移动广告，这个买卖能干啊！

    “行啊，钱多多，没想到你还有这种商业头脑呢？还真和我想到一块儿了。”叶紫苏转过头来说道。

    “嘿嘿……”

    钱多多腼腆的一笑。

    “行啊，我这就打电话给郝多鱼，看看他是怎么说的。”叶紫苏把自己内心的想法告诉了郝多鱼，郝多鱼楞了一下，说道：“行啊，叶紫苏，没想到你还有这种商业头脑呢？”

    叶紫苏：“……”

    这话怎么感觉莫名的熟悉啊！

    “行，我知道了，你好好排练，化妆品的事儿，交给我了……”

    “行。”

    挂完电话之后，郝多鱼就给自己公司的人打电话，布置任务。

    先让她们去注册商标，然后在找人去找生产眼霜并且快要倒闭的公司，直接把他给买下来。

    郝多鱼的员工开始按照他的指示开始工作起来了。

    第二天，叶紫苏让钱多多制作了六瓶眼霜给了贾晓玲，贾晓玲收到之后很高兴。

    她大大咧咧的性格，所以朋友很多，于是她把这些眼霜送给了自己的几个好姐妹，她们用过之后，直接被这眼霜强大的功能给征服了，于是钱多多的工作都换了，变成生产线的员工了，拼命的制作眼霜，正儿八经品牌的眼霜包装都很好，打开就是平平整整的，而叶紫苏拿过来的眼霜，一看就是自己制作的，还用的别的品牌瓶子，非但没人嫌弃，反而抢到疯了。

    这才是正儿八经的纯手工制作啊！

    所以人家卖的贵，效果好是有原因的。

    ……

    春节快到了，杭州的王大勇确实犯了难，过年了员工要发工资，供货商也过来要账，自己的产品卖不出去，他想把自己的厂给卖了，也没有人过来接手，毕竟谁都不愿意接手一个马上就要破产的场子吧？

    愁的的他头发都大把大把的掉，这时，他胸大的秘书跑过来说道：“老板，好事儿啊！”

    “什么好事儿！我都快愁死了，哪有好事儿啊！”

    “有人想要收购我们厂！”秘书说道。

    “什么？”

    王大勇一听这个消息，顿时高兴的蹦了起来了。

    终于有接盘侠了，哪怕就是亏点钱，也要把这个场子给卖出去啊！

    它就像是吸血鬼一样，一直吸着他身上新鲜的血液，快把他吸死了。

    “走！去看看……”

    就这样王大勇以一个极地的价格，把厂子给卖出去了，并且他以后绝对不会再去碰化妆品的生意了，那就是一个大坑啊！

    第二天，厂子的牌子就给换了，换成了地球日化，并且生产出了第一批产品：花西子叶紫苏眼霜系列，专门服务高端化妆品，生产出第一批的眼霜之后，郝多鱼直接拉了几箱试用装眼霜，让她送给春晚彩排的人员，直接免费让他们用，只要效果好，就不怕他们用完了不买。

    “来，玲姐，眼霜开始批量生产了，给你一箱子，你发给你的朋友们，让他们免费的用，还是原来的配方，绝对的好用。”

    “好。”

    “对了，那些都是试用装，这个才是给你的。”说着，叶紫苏掏出一个包装锦美的盒子递了过去。

    贾晓玲接过来盒子一看，盒子很是精致，盒子上面还有代表着华夏的纹理，她一下子就喜欢上了这个，看着品牌的名字说道：“花西子？叶紫苏眼霜？”

    “对！”

    “为什么叫做花西子啊？”贾晓玲问道。

    叶紫苏她知道，但花西子就有些不懂了。

    这个问题，叶紫苏还真问过郝多鱼，他当时是这样解释的：“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”

    “欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜，花自然是代表女人了。”叶紫苏解释道。

    “哇，这个解释很好啊！而且淡妆浓抹总相宜，说的不说就是化妆吗？真好！”贾晓玲说道。

    “嘿嘿，我也挺喜欢这个名字的。”叶紫苏说道。

    而且郝多鱼直接把眼霜的名字写成了叶紫苏的名字，这让她更加喜欢了。

    叶紫苏和贾晓玲开始给春晚的工作人员发眼霜的试用装了，几乎每个参加春晚的人或多或少都有黑眼圈，一方面是压力大，另一方面还是压力大。

    尤其是上的春晚次数越多的人，压力越大。

    就像之前的赵本山老师，只要一到后半年，他就感受到很大的压力了。

    范伟也是因为压力太大了，才退出春晚舞台的。

    春晚的工作人员就更不用说了，他们的压力更大，而且还不能有一丁点的失误，几乎每个人都是顶着黑眼圈，而且他们发现叶紫苏给他们的试用装真的很好用啊！

    涂上几次之后发现黑眼圈确实淡多了，比平常的眼霜要好多用了，于是花西子眼霜卖疯了……

    同样卖疯的还有马应龙痔疮膏。

    他们的老板听说销量暴增之后整个人都一脸的懵逼。

    虽然这是好事儿，但好端端的销量怎么就暴涨了呢？

    难道快过年了，大家的痔疮都一起犯了吗？

    这不太可能吧？

    管他呢，暴涨就暴涨吧，这是好事儿啊！

    他怎么都不会想到，他们公司的痔疮膏，会被郝多鱼用来生产眼霜。

    他要是知道的话，恐怕也会傻眼的吧？

