    “店家，这官差不是多给了你几张试题嘛，给我们瞧瞧有怎的了？”人群之中不乏有人起哄。

    店主却是神色坚决，道：“不行，就是不行，万一哪位住在我店中的士子不小心遗失了，我这儿还能给他补上一张，若是给了你们，他们若是要起来，我这儿没有，如何是好？”

    而就在此时，一人急急忙忙从楼上下来，头上扎着方巾，身上穿着青衫，一看便是文人士子的打扮，见到店家，当即就道：“店家，快将试题拿予我看。”

    “原来是赵相公。”店主笑脸盈盈，当即就拿出一份试题。

    朱标目光看向了田源，田源亦是不动声色，压低声音道：“公子，此人名叫赵良，乃是浙东一带的富户子弟，曾经在宋濂门下听讲……”

    “原来和宋濂有着这样一份渊源。”朱标恍然大悟。

    要说这赵良是宋濂的弟子，估计还称不上，毕竟只是听讲，顶多勉强算作记名弟子。

    唯有被宋濂看重，常年带在身边，这样的弟子才算是亲传，两者之间的差距，自然不可同日而语，实在是天差地别。

    不过饶是如此，也是这赵良值得吹嘘的一份履历了。

    毕竟此时宋濂作为当世的文学大家，能在他门下听讲一堂课，已然是不同寻常，不知道被多少人艳羡。

    这在士林中说出去，也是脸上倍有面子的光彩事。

    “赵相公，不妨你把试题拿出来说一说，也好叫我们长长见识。”众人见从店家那里得不到试题，自是问起了赵良。

    而赵良此刻亦是有心炫耀，他此次参加科举，志在蟾宫折桂，锐不可当。此刻有人要他把试题拿来说一说，他自是满口答应下来。

    赵良当即命人将一张桌子打扫干净，众人自是应允，亦是非常配合起来。

    待打扫完毕之后，赵良将试题摊开，摆在桌上，看到这试题上满满的文字，赵良不禁心里一阵突突。

    “这……这……这……”他根本就未曾想到此番科举居然会有如此多的试题要考。

    这与以往的科举，压根就是两码事。

    不过看到这第一题，赵良脸色倒是微微一松，因为这题乃是默写题，而且他正好就会，要求默写庄子的《逍遥游》。

    并且后面还标注分值是十五分，且说明错一字扣除一分，错十五字则一分不得。

    赵良当即对着众人朗诵起来，虽说这背出来还算流利，不过，这背诵和默写压根就是两码事，会背，但不一定写出来的就全对。

    “此番恩科大试怎么会考这样的题？”赵良心中腹诽，他极度的感到不适应。

    不过心中亦是庆幸，幸亏此次皇上提前发放试题，而且还发放十卷，供他们揣摩参详，这就大大的减轻了他们心中的不适。

    至少，他们还有着时间去抚平这种心理上的不适应。

    可想而知，若是科举大试之时，考到这类题目，只怕这考场之中，不少人都要傻眼了。

    毕竟，现如今许多士子除了四书五经之外，压根不会涉猎其他，即便涉猎，也不过是浅尝辄止，不会花费太多的工夫。

    理学，还是位于正宗地位。

    除了四书五经之外，大概被翻阅的最多的便是朱熹写出来的《四书章句集注》。

    这是自宋代以来，确定理学地位之后，对于后世的影响。

    即便蒙元的入侵，曾经对其造成最大的冲击，可比起其他，对于理学的伤害实在是小了一些，毕竟，南宋的理学大家，最后在元廷做官的比比皆是。

    这些人自是有力的保存了理学的火种。

    而其他学派，蒙受这样的大难，连接续都难，更别提其他了。

    而赵良则是稍稍逾越了这样的框架，主要便是元末多年的战乱，单单只会四书五经的那一套东西，实在是不大能过的下去。

    尽管赵良本身的家境不错，可也正因为如此，才居安思危，对于子嗣的培养并不拘泥。

    况且，赵良的背后家族并非没有野心，况且那时又没科举，各地冒出来的能人不少，未必就不能投效一个明主，建立一番功业。

    正是怀揣着这样的心思，赵良也是涉猎不少，除了应有的四书五经之外，对于前人之典籍，赵良也是能熟读成诵不少，一些更是能够背默。

    赵良看向了这第二题，居然又是默写。

    不过这次要求默写的却是贾谊的《六国论》，这还不止，这一次，这第二题居然还是与第三题勾连在一起的，第三题便是要根据第二题默写的内容阐发议论。

    这难度一下子就飙升上来了，不仅要求会默，同时还要求针对这样的文章写出自己的观点。

    这和朱标写一些观后感的文章是如出一辙。

    可能朱标稍微便利一些的是有些地方，他可以不用会背，照着写就行。

    赵良看着这样的题目，心都已经快凉了半截，这……这还怎么考？

    不过翻到后面，赵良亦是松了一口气，因为这默不出来不要紧，第三题还给了一篇备用文章，根据这篇文章，阐发议论也可。

    当然，这样做分值自是要少一些。

    不过这有比没有强啊！

    接着，又是一道时事点评题，考校的自然是最近大明发生的一些大事情，然后询问士子的看法。

    这也算是老一套了！

    到了这里，赵良才总算看到了一丝丝熟悉的影子。

    前面考的那些题，算是什么玩意儿？看着看着，心态都容易崩了！

    只不过，赵良却并未因此放松下来，因为，这几道题不过是一个开始罢了！

    这后面还有着许多呢！

    不过目前来看，只是将题目堆砌在了一起，没有留有解答的空间，到了正式恩科考试的时候，必然是要发放专门的解答纸张的。

    可仅仅如此，对于心力也是一个莫大的消耗。

    紧接着，赵良开始看起了后面的题目，下面则是不再考校文学时事上的东西，而是画了一个圆，然后询问周圆之比，简单来说，就是询问圆周率是多少。并且要求进行论证。

    看到了这里，赵良脑门上汗都冒出来了！

    这谁他么的知道？

    以前也没听说考试要考这个玩意儿啊？

    此刻，客栈之中，一些食客看着桌上试题的内容，亦是长吁短叹，目光不同。

    盖因这些试题，亦是超出了他们的想象。

    而这不过是刚开始罢了！

    这后续还有着诸多试题，很多题目皆是无比新颖，考校的内容更是千奇百怪。

    当然，这些题目在这些人看来，是无比的别扭以及不适应。

    但是这题目在李善长看来，就非常舒服了！

    因为当初，他也经历过这样的阵痛啊！

    曾经的科举失利，令李善长一度将四书五经之类的典籍抛到角落里，转而研究起了申韩这类法家学说，学了这些还不算完，他又学习了诸多的古代算术典籍。

    数学本就晦涩难懂，其中的解题方法更是无比的繁琐，许多人要啃透一本巨著，所要花费的时间皆是海量的。

    有时候，天赋不够，只能用时间来凑。

    也因此，要成为数学大家，不是天纵奇才，也必要皓首穷经之日，才有有所成。

    所幸李善长当属于天纵奇才那一类，对于四书五经并不通透的他，在这上面，倒是展现出过人的天赋。

    只不过几年的时间，便已然是悉数掌握了算术上的这些内容。

    这些，也为后来李善长在军中为老朱筹措粮草，立下了汗马功劳。当然，也不仅仅如此，李善长亦是挑选了一批算吏辅佐自己，用于计算大军每日的消耗以及要补充的物资多少。

    正是因为这些，李善长才基本上未曾延误过对前线粮草的供给。

    而计算圆周率，表面上来看其实并没有什么太大的作用，无非便是计算圆的周长以及面积一类的。

    但是，这圆周率计算的越精确，对于其他领域都有着一些推动作用，精确计算，会折射到别的学科，这回引发极大的改变。

    现在也许还看不出来，但是从长远的角度来讲，必然是如此的。

    赵良亦是不断地摸着耳朵，这题目，委实来说，是把他给难住了！

    不过要说难住，也不见得，赵良此刻亦是急中生智，用一根细小的绳子，绕着某一点画了一个圆出来，紧接着又拿出一根稍长一些的绳子，绕着圆一圈，将两者皆是一量。

    片刻之后，赵良计算出结果：三点一四。

    “还算是有些才气智慧。”朱标在一旁默默的喝着茶看着，从方才赵良的表现之中，朱标知道，这赵良，估摸着是不知道这圆周率是多少的。

    虽然说这祖冲之早八百年就发明出了割圆术这样的计算方法，可是这玩意儿，谁去学啊？

    连知道的人都没几个，想去学的人，更是寥寥无几。

    也因此，这割圆术，虽有，但是，最后被人掌握的人，却是没有几个。

    也因此，这道在后世小学生都会的题，在此时的赵良这里，却是显得相当的困难。

    当然，赵良还算是好的，起码还有些急智，能够算出这圆周率来，换做一些脑筋死板之人，只怕死都想不到这样的解题方式。

    而这样的人，说实话，朱标也不太需要。

    要这些脑袋读书读傻了人作甚？朱标的目标可是非常的明确，他是要征服星辰大海之人，未来，这大明的宏伟蓝图，自是要一批又一批锐意进取之人来实现。

    而这样的人，脑袋灵光，能够在面对困难的时候，想出办法的时候才最重要的。

    再者，就是面对问题的时候，事事都要来问过他和老朱，那还要这些人是干什么吃的？

    朱标尽管有着很多后世的现代知识可以拿出来，可是拿出来又有什么用呢？

    这些知识拿出来，纵然来说，会令这个时代产生一些变化，可是，终归来说，当一个民族的思维没有被导上正轨，那么，后世的事情，该怎么发生，还是会怎么发生。

    而现在，朱标就是通过科举，来可以筛选和培养一批合格的苗子。

    以他们为前驱，先行带动大明前进，随后，自是会有越来越多的人进行效仿。

    就在此时，赵良看到门口一个穿着短衫，一身汗水的青年男子，脸上顿时露出喜色。

    “李进兄，快来，快来。”赵良急忙喊了两声，道：“可是听说此番试题，才急忙赶回客栈的？”

    “正是如此，那位老板好心，知道我是此届应试科举的士子，特意放了我半天假，还多给了我一些银两……”

    见着两个穿着如此悬殊的人，竟然在这一刻称兄道弟，朱标也是啧啧称奇。

    田源在一旁解释道：“公子，此人名叫李进，乃是扬州的秀才，亦是曾经罪臣马三刀的表侄。”

    朱标心中一动，马三刀他还是有些印象的，因为此人身死和他也有一些干系，当初，老朱亲自到河南开封指挥北伐战争，那个时候，马三刀就在京城贪墨银两，最终被抓获。

    而老朱嘛，当时也是念及马三刀曾经多次立下战功，给了他一个体面，许他自裁。

    这就是为何李进能来参加科举的原因了。

    一般来说，马三刀犯法，那么李进此番也会被牵连，是不许参加恩科大试的。

    但是因为马三刀是被皇帝特许的自裁，只死他一个就行，不会连累到旁人，也因此，李进此番才能参加科举。

    而老朱嘛，当时也是念及马三刀曾经多次立下战功，给了他一个体面，许他自裁。

    这就是为何李进能来参加科举的原因了。

    一般来说，马三刀犯法，那么李进此番也会被牵连，是不许参加恩科大试的。

    但是因为马三刀是被皇帝特许的自裁，只死他一个就行，不会连累到旁人，也因此，李进此番才能参加科举。

    一般来说，马三刀犯法，那么李进此番也会被牵连，是不许参加恩科大试的。

    但是因为马三刀是被皇帝特许的自裁，只死他一个就行，不会连累到旁人，也因此，李进此番才能参加科举。

