    “当然，Fos生态下的所有内容、资源、服务，同样整合了凡人科技的各种黑科技技术。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ包括无损压缩，智慧语言等等。换句话说，一部1g大小的128op高清电影，在凡人视频上，只有1oom左右。一1oom大小的无损音乐，在Fos系统，也只有1om……”

    王凡之前的一番演示，已经彻底征服了三方大佬。当下的生态宏图，更是让三方大佬内心震撼！

    在他们看来，这样的系统，这样的生态，安卓和Ios，根本扛不住！

    试想，在其他系统，下载一部电影要1g，但在Fos系统，却只要1oom！

    在其他系统，安装一款《狂野飙车》，需要几个g的空间，但在Fos系统，却只要2oom！

    在其他系统，16g的Rom，3g内存的Ram，俨然已经不够用，但在Fos系统上，依旧绰绰有余！

    Fos系统，已经彻底地解放了系统对硬件的要求，改变了安卓等系统，大幅度吃硬件的弊端。

    像是刺客信条，这种级别的游戏，在手机上，几乎是想都不要想得。

    即便是做成手游，都要十多g，太大，不很说很多手机装不下，即便可以安装，对硬件如此高的要求，也根本运行不了。

    但现在，在Fos系统上，一切皆有可能！

    可以说，Fos系统的一系列黑科技，给了游戏、视频、音乐，更辉煌的前途。

    从而奠定了Fos生态，即便是苹果、谷歌都难以比拟的美好前景。

    华为、小米、魅族，该如何选择，自然不必多说。

    敲定了这一大的问题，几人真的开始了谈笑风生。

    对于一款新的卓越的国产系统的诞生，无论是任正非还是雷军黄章，都感到高兴，感到自豪。

    今后再也不用什么都看谷歌的面子，都听安卓的安排了。

    而王凡更是给三方保证，今后，华为、魅族、小米三方，永远第一时间享受最新版本的Fos系统。

    不会像安卓那样，最新的版本，总是先给谷歌的亲儿子，以及三星、hTc、索尼用，等到大半年后，才给华为、小米等国产手机厂商使用。

    相反，王凡计划，Fos系统，先给国产厂商用，其他的，全看心情。

    即便是索尼三星，都要靠后排！

    …………

    推杯换盏，王凡又和任正非等人，商议了一些其他的事情，并约定，在两日后的，Fos生态战略合作会议上，一起见机行事。

    俨然一副山雨欲来风满楼的味道。

    而同一时间，谷歌方面，也在进行着紧锣密鼓的准备当中。

    自从上一次和库克通完电话，拉里佩奇已经认清了现实，再也不对凡人科技，抱任何希望。

    于是，拉里佩奇一方面准备着全面反击，另一方面，立即起身飞了韩国，去了三星总部！

    拉里佩奇明白，这不仅是一场苹果、谷歌和凡人科技的战争，更是一场东西方操作系统霸权的争夺。

    无论是手机，还是pc，虽然硬件很重要，但操作系统更重要！

    因为操作系统，不单单是一个系统，更是一枚钥匙，开启互联网的钥匙。

    还是一个库，聚集所有信息资料的数据库！

    掌握了操作系统，那么用户的身份信息、各种账户信息、社交信息、行为信息等等，全部被了如指掌。

    即便不做其他用途，单是分析统计这些庞大的信息，这些大数据，就已影响深远。

    小的来说，通过对大数据的分析，凡人科技可以了解当下任何一个地区或者国家的消费喜好，经济状况。从而有针对性地进行商业布局，获取不可思议的商业利润。

    大的来说，通过对大数据的分析，凡人科技可以了解当下任何一个地区或者国家的经济实力，军事实力，甚至政治实力！

    如果有针对性地进行战略布局，完全可以动摇一个地区甚至一个国家的根基！

    试想，通过Fos系统，凡人科技对任何一个国家或者地区的经济社会，进行各种数据的统计分析，所得到的结论，比相关政府的统计部门的数字更准确，更迅，那么未来，只要凡人科技想，还有什么不可能？

    虽然当下的微软、苹果、安卓，都在保证不窃取用户的信息，不做其他使用。

    但这种鬼话，只是忽悠用户。

    放着这样一座取之不尽用之不竭的金山，谁还眼看着不动？

    试想，如果微软、苹果、谷歌的系统，对于用户的信息资料不进行统计，又怎么形成的全球顶尖的大数据？！

    只是，这一切行为，都有个尺度罢了，一个心照不宣的尺度。

    当然，在必要的时候，这个尺度，也就成了摆设。

    就像现在，无论是谷歌，还是苹果，都在用安卓系统，Ios系统，对当下用户的行为，进行统计分析，尤其是下载使用Fos优化用户的行为，进行统计分析，从而判断，Fos优化对于他们的影响有多大，以及凡人科技新系统可能对他们造成的冲击有多剧烈。

    也正是这个原因，每一个大国的政府，都不信任其他国家的系统，都在不遗余力地开国产的操作系统。

    华夏是这样，俄罗斯同样如此。

    因此，在这一立场来说，安卓和Ios，都不能失败。

    因为，一旦失败了，整个西方国家，就没有凡人科技不知晓的秘密，就没有凡人科技掌握不了的数据！

    所以，拉里佩奇连忙去了三星总部。

    三星的用户数量越了苹果，是全球第一大群体。

    他们在这一次战争中的立场，很是重要！

    尤其是对于谷歌来说，甚至到了决定性的作用。

    毕竟，一旦三星抛弃谷歌，转投凡人科技，那么安卓三分之一的江山，恐怕瞬间就没了。

    而凡人科技，却可以瞬间暴增几个亿的用户规模！

    一正一反，这样的差距，几乎可以说，判了安卓的死刑！

    因此，谷歌方面，即便是拼尽全力，也要拿下三星！

    …………

    (未完待续。)