 市局老张说起来跟陆亦轩还真是颇有渊源，早在79年那会，就跟陆亦轩有过一次交集。

当初那还是陆亦轩带着伍丽娜去香江，在乘坐长途车时路遇悍匪，结果陆亦轩智勇双全一举擒下十一条拦路打劫悍匪，自那时开始，张勇就很是关注陆亦轩这个内地青年。

这些年来陆亦轩在国内国外都是风生水起，他越发是感慨天才惊艳之辈的非凡。

尤其是近两年，南圳市随着改开的深入进程，越来越受到国家重视，而陆亦轩更是在南圳市独创性开辟了一座影视之城，一家影视公司直接在这座奇迹之城中展现出了奇迹，这般的伟大成就，说实在话，像他这样在南圳市工作了有年头的人，那真的是除去感慨击节，仍然还是感慨不休。

陆亦轩很快就赶到了市局，见到了等候在门口的张勇：“张局，辛苦你了，究竟怎么一个情况，我那几个老乡，他们犯的事……真的已经兜不住啦？”

真正事到临头时，陆亦轩却仍是不忍心坐视李二和四个就这么锒铛入狱，便随口问了句。

假如有可能的话，他替李二和四个脱罪是没可能，但是尽己所能处理好案情善后事，让这四个王八蛋在被判量刑时能少坐两年牢，便算是尽到乡土邻里之情了。

张勇愣怔了下，笑道：“亦轩同志，你误会啦，你那几个老乡，他们可没犯什么事，他们是受害者，具体案情是这么回事……”听完张勇的案情介绍，陆亦轩猛拍额头：“靠，冤枉李二和他们啦！”

立马就拿出大哥大准备给李二和回个电话，只是突然之间才想起，自己可压根没有李二和他们的联络电话。

这事情闹得。

现在才明白过来，为什么李二和会挂掉他电话了。

冤枉了别人，还不允许人家发发脾气啊！张勇见状也不奇怪，想明白过来陆亦轩刚刚在担心的事情，感慨道：“亦轩同志，说实在话，你的这几个老乡，他们来南圳市之后，真的可不怎么安分。

前面几个月局里治安扫黄，可是没少了跟他们几个打交道，这次被那帮霸市的汕佬盯上，算不得他们倒霉，只能说是苍蝇不叮没缝的蛋，他们吃过这一次大亏，希望都能长点心眼吧。”

张勇这番话的潜台词再明显不过，就是在明摆了告诉陆亦轩，以前处理他的那几个老乡，看他陆亦轩面子，才没有把这几个家伙遣送回内地。

现在嘛！搞飞机终于是把自己几个装上了飞机里面，被汕佬帮当街追砍，当坑蒙拐骗的幌子这些事，真的完全都是自讨苦吃。

“张局，李二和这几个家伙的事情有劳您费心，不管怎么样，您秉公办理就是，他们不吃够教训真的是不知道长记性。

不过听您这话里意思，咱们警方对霸市的那帮汕佬，早就有所行动啦？”

张勇点点头：“没错，最近一段时间，类似的坑蒙拐骗案件时有发生，我们的确是早就开始了相关的侦察准备。

你这几个老乡的事情，只是这些案情当中的冰山一角。

我们市局很惭愧，现在特区内社会风气越来越差劲，各种经济类违法犯罪行为越来越猖獗。

我们的办案水平，说不好听点，真是有些跟不上这些犯罪份子们的狡诈能力提升。

唉，亦轩同志，你思路广眼界宽，见识比我们这些大老粗可要高得多，这要是能帮着想个什么好注意，那可就再好不过了。”

这话说的，感情张局您急匆匆打电话让咱来市局，不只是为了我四个同村老乡的事情，这让咱帮忙给市局干警们想招提升业务水平，才是您张局的真正意图？

“对了！”

陆亦轩突然想起来上午遇到任飞的那档子事，急忙道：“张局，上午我在南油工业园区那边，凑巧遇到一位姓任的老哥，听说他被那个什么美莱电子厂诈骗了一百一十万的货款，这案情不知道你们掌握多少？”

张勇道：“这么巧的吗？

亦轩同志，你的意思是？”

陆亦轩道：“或许我可以提供一个颇有些价值的线索，我了解过大致的案情，那位任老哥的被骗，很可能是其公司里面有内贼，里外勾结之下，让那位任老哥中了招。”

陆亦轩这话自然不是随口乱说。

实际上在接到那个自称叫于大海的陌生家伙来电，跟对方聊不几句，对方就莫名其妙的突然挂掉了电话，那一刻起，他就心中生了疑。

说实在话，上辈子就有在网上看到过，任大佬当年艰苦创业期间的一些感人事迹，其中就包括任大佬当年做业务项目被人诈骗一事。

不过，网上的资料不知道是什么原因，并没有将任大佬被人诈骗的事情做过多的阐述，只是简单提了一句遭内部同事算计，或许是牵涉到了什么国企内部权利之争，又或许是有更为特殊的情况。

反正今天在真正和任大佬碰面之后，在他个人感觉而言，任大佬实在不像是个能被诈骗犯轻易愚弄上当的人。

所以，问题出在身边熟悉之人暗施冷箭算计的可能，便已经呼之欲出。

但毕竟他这也只是依靠上辈子的记忆得来的线索，这一世的任大佬，是否仍然要经历过这样的一场国企内部权争倾轧，最终被迫离职，进而走上自主创业之路，这些内情，他并不了解，也没法枉加判断。

但怪就怪在，那个于大海冷不丁打来那么一通奇怪电话，自己当时无意之中说了句什么来着？

似乎是说，美莱电子厂的事情，自己有办法替任大佬摆平了。

就是这么一句话，那个于大海就立刻挂掉了电话。

当时还以为对方是挂掉电话去找任大佬了，但是紧跟着任大佬却是意外地跟李二和这家伙碰头在了一起，这充分说明，那个于大海跟自己挂的这通电话，完全就是背着任大佬而为之。

这些原本却也没什么特别。

只是，正所谓做贼心虚，于大海只是听到自己说能够帮任大佬摆平事情，就仓促挂掉了电话，这不是背后有事，那才真叫见鬼了呢！ 