    第639章傅君承对你好吗（1）

    温老夫人闻言，眸中闪过一丝讶异。

    “去书房？”

    温野“嗯”了声，神情懒懒散散的，嘴角噙着一抹玩世不恭的痞笑，“我爸逮着我们两去练毛笔字，这不，刚逃出他的魔爪。”

    温老夫人轻笑出声，拍了下他的腿。

    “什么魔爪，被你爸听到，小心给你一顿揍。”

    阿珍搬来一把椅子。

    “清宁小姐，快坐。”

    顾清宁道了声谢，坐到椅子上，扫了眼温老夫人的气色，比昨晚要好些。

    她声音淡淡地开口，“外婆，药放在楼下，服用方法的单子也放在里面了，医生昨晚开的那些药就别再吃了。”

    温老夫人笑着点头，“清宁，中午留在这吃饭吧，别走了。”

    温野颀长的身子靠在床尾，懒洋洋地瞟了顾清宁一眼，“就是，听你外婆的，舅舅给你买好吃的。”

    舅舅？

    他角色代入倒是挺快。

    顾清宁看了他一眼，手指漫不经心地转着手机，“改天吧，我待会还有事。”

    认定她是找借口拒绝，温野脱口而出地问，“什么事？”

    顾清宁没说话，目光淡淡地睨了他一眼。

    他查户口么，问这么多。

    从她眼神里读出几分嫌弃的意思，温野撇了撇嘴，他不就是多问了一句嘛。

    温老夫人道，“阿野，你下楼去拿点水果上来。”

    察觉出自家母亲有意支开他，温野站起身，耍宝地来了句，“是，母后大人，小的这就去。”

    温老夫人笑了笑，伸手作势要去打他，“就知道耍贫嘴。”

    温野加快两步跑出房间。

    温老夫人收回视线，看着顾清宁精致的容颜，眸中闪着慈爱的笑意。

    “清宁，傅君承对你好吗？”

    顾清宁按着手机的手指一顿，红润的唇角悄然上扬，“很好。”

    短短的两字，充斥着明显的满足感。

    温老夫人怔了下，她忽然发现一件事，提及傅君承时，顾清宁浑身气息都变得柔和了下来，眸底溢满细碎的笑意。

    看得出来，她和傅君承感情很好。

    “那就好。”温老夫人打心眼里替她高兴，她伸手拉开床头柜的抽屉，拿出一个红色绒盒。

    正方形的，有成人两只手那么大。

    下一刻，红色绒盒被塞进她怀里。

    顾清宁挑起眉，有些愣住。

    耳边响起温老夫人轻而缓的声音，“这里面是一对用帝王绿翡翠打造的玉佩，寓意幸福平安的。”

    “本来是要送给你母亲的，如今送给你也一样，我老了，不知道还有多少日子可活，这个就当做我提前先送给你的结婚礼物。”

    顾清宁看着手里的绒盒，心底陡然生出几分难受。

    她拉开抽屉，把绒盒放了回去。

    见状，温老夫人面露错愕，“清宁，你……”

    顾清宁打断她的话，如黑曜石般的眸子直视她，淡声道，“既然是结婚礼物，那还是等我结婚再送吧。”

    温老夫人无奈一笑，语气稍显落寞，“可是我都不知道我能不能活到你结婚那天……”

    前些年因为芝倩的死给她的打击太大，她的身子损耗得厉害，即便是最近有在调养，但毕竟是上了年纪，恢复起来哪有那么快。

    “能。”

    顾清宁斩钉截铁地道，“我不会让您有事的。”

    一阵暖流从温老夫人心头滑过，她脸上的笑痕更深，“嗯，我相信我们家宁儿。”

    两人聊了几句，顾清宁还有事先走了。

    她下楼时，正好遇上温野端着一盘水果要上楼。

    温野问，“这就要走了？”

    顾清宁抿唇“嗯”了下，随手从盘子里拿了颗枣子，迈开脚步就要走。

    身后，温野幽幽来了句，“回Q＆C？”

    顾清宁眯了眯眸子，回头看他了一眼，目光晦涩。

    她不疾不徐地道，“外婆说她给你物色了几个女孩子，打算让你相亲。”

    温野脸色变了变，一副便秘的表情。

    见目的达到了，顾清宁头也不回地离开。

    ……

    从温家出来，顾清宁驱车去了趟京城最大的药行。

    门口，药行的负责人已经在等着了。

    “顾小姐，里面请。”

    顾清宁颔首，一双凉眸掩在帽檐下方，看不清情绪。

    药行的负责人走在她身旁，递给她一张单子，语气带着几分谄媚，“这是药材单，您看看数目和货款，待会验完货，没问题的话您就在上面签个名。”

    顾清宁伸手接过单子，从上到下地扫了一眼，没什么大问题。

    来到仓库，负责人拿出钥匙打开库门，一股药材味道迎面袭来。

    他推开门，侧了侧身，“顾小姐，里面请。”

    顾清宁抬脚走了进去。

    仓库里收拾得很整洁，一袋袋药材摆放得很整齐，上面都贴了药材名字的标签。

    装在青色袋子里的药材都是顾清宁订的货，放眼望去，几乎占据了仓库一大半的位置。

    顾清宁拿出单子，一一验了下药材。

    这是公司新产品要用到的药材，不能出一点差错。

    没一会工夫，她便验完了。

    她转头看向负责人，“有笔吗？”

    负责人连忙点头，拿出一支笔双手递上。

    顾清宁拿起钢笔，直接在单子上签了名字，把单子和钢笔一并交给负责人。

    她道，“还是老规矩，十分钟后有人过来取货。”

    负责人收好单子，微笑点头，“明白。”

    交代好药材的事，顾清宁也没有在这多待。

    负责人送她出去，刚走到车旁，天空飘落豆大般的雨珠。

    顾清宁打开车门坐到驾驶位，看着灰蒙蒙的天空，眸间闪过一丝无奈。

    这天气变得也太快了吧。

    她系好安全带，启动车子，在前面路口转弯。

    “嘭”的一声，一辆轿车从旁边撞上她的车。

    顾清宁踩下刹车，身子往前一倾，险些磕上方向盘。

    她抬起头，看着突然冒出来的白色轿车，眸色泛冷。

    另一边。

    白色轿车内。

    “你怎么开的车？”坐在副驾驶座的男人厉声呵斥道。

    “还好大少爷没事，不然看你怎么担得起这个责任。”

    司机自知是他的错，低着头不敢吭声。

    后座，沐子烨捡起散落的资料文件，富有磁性的声音不带一丝温度，“阿兴，下去看看对方有没有事。”

    (本章完)

