    “肖锦荣，

    被井底的诡杀死了，只剩一根手指被诡狱拖回去……”沈愿愿浑身止不住地颤抖着，

    她无论如何都没想到，肖锦荣会死在这里。

    甚至在她的思维里，都没有‘在诡狱服刑未满’的人会死这个概念！

    可对方真的死了。

    沈愿愿亲眼看到诡狱只拖了一根手指回去。

    哪怕诡狱里还存留有肖锦荣被关押在那里的部分身体，那部分身体还保持活性——这又有什么用？

    难道要用这一部分身体来提取细胞, 基因克隆？

    克隆出来的那个肖锦荣，也和当下死掉的他完全不是一回事了！

    “诡狱就这？”

    苏午皱了皱眉。

    他嘴上如此说，内心其实清楚——诡狱收押的‘犯人’不止肖锦荣这一个。

    如果只有这一个犯人，

    诡狱把所有力量都集聚在拖拽这个犯人上，只怕眼诡、发诡合力，也无法阻挠诡狱！

    那条锁链探入井中, 足足支撑了两分钟！

    漆黑锁链缩回来仍是毫发无损，

    还从发诡与眼诡手里, 夺回来了一根手指！

    而与诡狱一条锁链相敌的两只诡, 当下情形如何？

    抱着查看两只诡当下情形的念头，苏午缓步走到井口，伸头往里看了一眼：

    井底，

    戴瓜皮帽的老者与大家闺秀般的女人都仰着惨白的脸，

    死灰色的眼睛没有情绪地注视着朝他们望来的苏午。

    一股寒意霎时从苏午脚底涌起，直冲天灵盖。

    他想也不想，一把将沈愿愿塞回阴影，同时抓住了老道士，直接狂奔而出，三步并作两步，奔进了道观内！

    身后，收缩回井中的发丝瞬间如黑泉般喷薄而出，把两扇门死死封锁，在道观四周院墙上空也织造出发丝之网，盖压而下，把整个道观封得水泄不通！

    站在道观过道外的屋檐下，苏午额头淌落汗水, 面上惊魂未定。

    旁边的黄道士也是大口大口地喘着气，被苏午直接拉拽着狂奔进道观内，十几步路差点就要了他的老命！

    “呼……”

    苏午徐徐吐出一口气，看着头顶发丝交织成的大网。

    诡狱与眼诡、发诡两者的争斗里，争斗双方没有输赢之说——眼诡、发诡同样未在诡狱锁链冲击下受到丝毫伤害。

    双方的争斗中，只有肖锦荣是唯一的失败者！

    他只剩了一根手指被诡狱锁链拖走！

    “苏小友啊……

    下次……下次有什么事你、你提、前、提前说一下……

    老道这把老骨头……嗨，真是、真是折腾不了几回了……”黄道士在旁弯着身子大口喘息着，还没把呼吸调匀。

    苏午见状，连忙把老道士扶到旁边廊道边的长椅上坐下，连连出声道：“当时情况紧急，我也只能带着老人家你这么狂奔过来。

    其实有更简便的方法，

    我直接将道长拖进阴影里，瞬间就能跑到道观中。

    ——不过那样子的话，对道长你的身体伤害必定更大，可能当下就不只是气没喘匀这么简单了。”

    他如实解释了一番。

    黄道士对他此番作为倒并不是有不满之心，只是随口说上两句而已。

    待老人家喘匀了气，脸上就又有了笑容。

    笑呵呵道：“听你这么说，我能有机会在这坐着喘气，倒确实是件大好事了。

    行了, 

    咱们快忙正事吧, 现在都到道观里了, 你预备怎么做？”

    “道长，我有个问题想问你。

    道观正殿里供奉的这座原始天尊像，是自龙山公墓纪念堂建成以后才被塑化出来的，

    还是之前就有？

    你知道什么时候有的这座神像吗？”苏午正了正神色，缓声向老道士问道。

    黄道士闻言，面上流露思索之色。

    边思索边道：“神像肯定不是在公墓纪念堂建成以后才有的……这之前就有了，

    诶……

    这个神像在公墓纪念堂建成以前，被安置在什么地方，我没有印象了……只记得后来公墓被废弃，我就把神像挪到了云龙观里供奉。

    人老了，记性也差了很多……”

    苏午点了点头。

    黄道士所言，符合他对原始天尊神像的推测。

    这座神像自昭道师、麻仙姑两人死后就出现了，不可能是近现代的造物。

    他看向正殿的方向。

    正殿三道殿门同样落了锁，在黑暗里沉默着。

    “道长，如今徘徊在整个龙山集的那只诡，就出自龙山废弃公墓，眼下需要将神像搬到公墓那边去，才有可能镇住它，

    为村民们求得一条生路。”苏午开口道。

    黄道士也看到过老槐树上的血字，对于苏午所言并不意外，点头道：“那咱们现在就到正殿去，看看用什么办法，能把那座神像搬起来？”

    “嗯。”

    苏午应了一声，

    与老道士一前一后走出廊道，沿着几级台阶走下，步上阶下石板铺就的空地。

    他双脚踏在青石板上，

    正欲再迈步的时候，就陡然感觉自己双脚像踩在了粘合力极强的胶水上，根本难以拔足！

    咯吱，咯吱——

    与此同时，莫大的压力从天而降，瞬间就压得苏午周身骨骼咯咯作响，不得已弯下了腰！

    “别过来！”

    他扭头朝正要走下台阶的老道士喝道：“道长，别下来，这外面有古怪！”

    咯吱，咯吱！

    说话间，他身形更矮！

    肩膀上像是扛起了一座山！

    苏午当机立断，腋下鬼手骤然生长而出，分裂出十余个舌头，皆绷直了身躯，把覆在他身上的无形重压往上顶！

    鬼手的力量极其恐怖，倒拔垂杨柳、扫塌几座楼什么的，根本不在话下！

    可这般恐怖的力量与此间的无形重压相对抗，却没有占得丝毫上风！

    压力反而因此激增！

    鬼手只能从地上打捞起阴影，覆盖在苏午身上。

    他才踏足阴影之中，恐怖重压一瞬盖落，将他潜身进去的那片阴影都死死禁锢在原地，强烈的诡韵甚至让他无法顺利进行阴影穿梭！

    这是怎么回事？

    这里的诡韵竟在抗拒我穿过院子，进入正殿？！

    因为我不是‘火中大有’的命格，不是昭道师、麻仙姑选中的人，所以这座道观在排斥我？！

    苏午心中念头电转，

    他现在被镇压在阴影里，正处于进退两难的境地！

    此时，

    站在台阶上的黄道士迟疑了一下，却是没有听从苏午的话，而是迈步走下了台阶。

    走进青石板铺就的空地里。

    其走得不徐不疾，

    根本没有一丝诡韵去阻拦他！

    黄道士走到了苏午潜身的阴影旁边，笼罩苏午藏身阴影的强大诡韵倏忽散去，苏午顺势从中探出身子。

    他一侧头，正对上黄道士释然的目光。

    自这次模拟开始，他就不止一次从这位老道士眼睛里，读出这种释然的神色。

    “您是‘火中大有’？”苏午忽忽问了一句。

    “丐师父是这么给我算的命。

    看来我师父算命挺准的。”老道士环视着这座道观，明明他是在师父驾鹤仙去以后，才云游四海，最终投到这座云龙观。

    但现在，

    他却觉得这座道观里，处处都有师父的影子。

    据说，人将死的时候，常常会看到自己最亲近的长辈，在自己的床畔呼唤自己，让自己跟着他们走。

    现在我也到了这个时候了吗？

    老道士内心感慨着，背着手走在前头，苏午跟在了他的身后。

    在这里，黄道士才是主人。

    主人自然要在前面，为客人引路。

    黄道士取出钥匙，开了正殿大门。

    随着两扇大门‘吱呀’一声被推开，

    一股尘封的腐朽味便从殿内冲了出来，钻进苏午的鼻翼。他的眼睛依旧能视物，是以不用黄道士来点燃烛火，苏午就首先看到了，坐落在正殿中央的神像——原始天尊像。

    这尊塑像泥胎嘴角微勾，笑盈盈的模样。

    它与那些从黑暗里钻出来的泥胎没有半分相似，但二者的神情，却有一种惊人的共同点！

    神像们的笑容，简直如出一辙！

    看到原始天尊神像的瞬间，苏午就确信——如若把这尊神像搬运到废弃公墓纪念堂那边，一定会产生正向的效果！

    这时候，

    老道士俯身掀起了角落里的一块地砖，从中取出一盒火柴。

    他擦燃火柴，一丁火苗就从黑暗里猝然生出。

    火苗摇曳点，舔舐上一排排红烛，灯烛就被依次点亮。

    随后，老道士又自香案上取下供香，在烛火上点燃了供香，朝香案后的神像恭恭敬敬稽首行礼，把线香插进了香炉中。

    苏午跟在他身后，也为神像上了一炷香。

    “苏小友，接下来咱们就准备把神像往公墓纪念堂那边搬？”黄道士侧过身子，笑着向苏午问道。

    “是。”苏午点了点头。

    他也学着老道士的动作，在神像前叩拜了一番。

    接着，从背包里取出一张一元的纸币，在老道士的注视下，投进了旁边的功德箱里。

    试试看，

    投了钱以后，这神像是否更容易搬动。

    看着苏午的动作，老道士嘴角抽了抽。

    他日常看守云龙观，平日里来道观进香的信众们，也都会往功德箱里投些钱，一般都是投个五块、十块。

    可是鲜少有像苏午这样，投钱从来都是一块钱起步的。

    ——要不是苏午钱包里没有一毛钱的现钞，黄道士甚至怀疑对方更愿意从一毛钱起步，往功德箱里投钱。

    关键是，

    经过前面的许多次验证，这投出去的钱是真有效果，真能让‘鬼推磨’的！

    就这种情况下，苏小友还是一元起投。

    真的是——勤俭持家啊……

    投过钱后，苏午围着原始天尊神像转了一圈，腋下鬼手生长而出，首先环绕着神像缠了几圈，

    而后，苏午双臂抱住神像，鼓动全身劲力——

    “嘿——”

    他浑身肌肉贲张，已然用出了全力，可那尊神像仍旧是纹丝不动！

    “我来帮你。”

    黄道士走到了神像的另一边，亦鼓动力量，意图帮助苏午，背起神像，可他们二人合力，神像还是不动如山！

    ‘火中大有’命格的黄道长都出手了，没道理还是搬不动这座神像。

    苏午皱着眉，看向旁边的功德箱。

    难道是钱投的不够？

    他想了想，拿出十元钱，再次投入功德箱。

    随后又试验了一回，

    还是不行，

    不信邪的苏午，此次往箱子里投了五百元。

    再试，仍旧不成。

    “苏小友，会不会，是钱不对？”看着苏午盯着功德箱皱眉苦思的样子，黄道士脑海里冒出一个想法，他突然出声向苏午问道。

    “钱不对？”苏午看向黄道士。

    黄道士点了点头：“会不会它不接受纸钞呢？

    只接受黄金、白银一类的贵金属？”

    当下多次试验，尽皆不能让二人搬动神像，黄道士就陡然想起了师父留给自己的谶言。

    那谶言的最后四字是‘得金而寂’。

    金，或许指的是黄金……

    不过，谁没事会将黄金揣在身上？

    黄道士内心即便有这个猜测，但仍是半信半疑的，他觉得即便面前的苏小友确实颇有能耐，

    但应该也预判不到当下情形，

    不可能随身携带黄金吧？

    然而，黄道士刚说过话，苏午便点了点头：“确实，这塑像本来不是当代之物，不认得纸钞也是正常的。”

    说着，他把背后的背包取下，拉开拉锁，一阵翻找后，

    从背包最底下摸出了一根手指长的金条。

    黄澄澄的光芒，

    平常人看一眼就馋得不得了。

    眼看见苏午真的从包里拿出一根金条来，黄道士内心一片寂静，面上露出了笑容：“苏小友竟然会随身带着黄金啊，也是老道没有想到的。”

    “倒不是随身携带，

    是机缘巧合的情况下，包里留了这么些黄金。”苏午笑着回道。

    黄道士走到他跟前，轻声道：“还是让我来把黄金投进功德箱吧，毕竟老道才是那个‘火中大有’的命格。

    苏小友往箱里投钱，有效果固然很好，没效果就浪费这一根金条了，让老道来投，有没有效果，都是最终的结果了，不用再试验第二次。”

    苏午愣了愣，

    便把金条递给黄道士，道了声‘好’。

    对方接过金条，转身投进了功德箱里。

    金条落入箱中，没有发出一丝坠落箱底的响动。

