    

    尹枫最终还是没能抵抗住内心的诱惑，或者说对成功的渴望，

    答应了楚云的条件，、

    楚云也答应她，在一个月内，将第一家新概念的咖啡厅开起来。

    从咖啡厅出来后，楚云看着尹枫的背影，嘴角勾起了一丝微笑。

    他也不怕尹枫单干，因为他有信心能够在未来留下这位女总裁。

    “对付这种女人，说那有的没的肯定不行，还是实在的东西比较来得快啊。”

    楚云心中想到。

    的确，对付女强人，不能够谈虚的。

    第二天楚云正常参加模拟考试。

    第三天，学校就恢复了正常的上课。

    这天下午，学生们模拟考试的成绩就出来了

    学校的前一百名的名字都在大红纸上写着，贴在楼道里。

    第一节颗下课，

    同学们都涌到红榜跟前，想要看看自己在第几名，

    就在这个时候，楼道里发出了一声声惊讶的声音

    “我不是看错了吧！”

    “楚云竟然第一了！”

    “第二名是乔梦舒！”

    “真的假的，我看看！”

    一时间红榜那里挤满了人。

    不一会，朱一豪兴奋地冲回教室，大声喊道：

    “重大新闻，重大新闻！”

    大个看朱一豪那兴奋地样子，不由张口怼道：

    “怎么，难不成你考第一了”

    没想到这一次，朱一豪竟然没有回怼，而是脸上依旧震撼地说地说道：

    “比我考第一还要让人震撼，楚云考第一了！”

    朱一豪一说完，班里没出去的学生都震惊了！

    “真的假的！”

    “楚云考第一了？”

    “开玩笑呢吧？”

    大个首先不相信。

    作为楚云的死党，他太了解楚云了。

    万年第二的称号不是白来的。

    楚云能考第一，那太阳能打西边出来！

    要知道，从楚云进了江北一中，大大小小这么多次考试，小到每次班里的小考，大到期中考，期末考。

    那一次楚云不是第二。

    班里排名他是班里第二， 年纪排名他是年纪第二。

    从来就没有变过！

    乔梦舒也是一脸疑惑的看向朱一豪。

    虽然之前楚云在食堂里做出了那三道很多人都不会的数学题，

    但时一个学科并不能代表全部。

    而且楚云的弱项是生物，号称时理科中的文科。

    朱一豪见大家都不相信，一拍大腿，拉过了刚刚和他一起去看红榜的的张杰，

    “不信你们张杰，我这次可没胡说！”

    张杰现在依旧沉浸在楚云成为了第一这件事上。

    推了推眼镜，对班里的同学们说道：

    “是真的，楚云第一，乔梦舒第二，而且，楚云比乔梦舒高了三十分，709，乔梦舒679.”

    “嘶！”

    在场不少同学倒吸了一口冷气。

    七百零九！

    这么高！

    而且还比第二名得乔梦舒高了三十分！

    开什么玩笑！

    这个分数，要是放在高考，怕是能当江北省的理科状元了！

    乔梦舒也是一脸的震惊，歪着头看向了楚云。

    楚云见乔梦舒看向自己，耸了耸肩，：

    “我不装了，以前我都是控分的，但是竟然得到了一个万年第二的称号，所以我摊牌了。”

    乔梦舒一愣，然后被楚云逗笑了。

    不过心里确实想到了之前和楚云打过的赌。

    难不成楚云是为了让我走报送，故意考这么高的？

    乔梦舒的心中不由想到。

    不过总觉得不太可能，

    考试又不是跳高。

    关键时刻能激发潜能，

    会就是会，不会就是不会，难不成以前的楚云真的是装出来的？

    同一时间，学校的各个老师们也非常震惊

    这次楚云的成绩太逆天了。

    七百多分，

    这可是江北一中史上最高的分数了。

    学校的会议室。

    高三各班的班主任都在这里，高三五班得班主任因为生病，请了两个月的假，现在高三五班得代理班主任是林清。

    林清看着学校下发的学生成绩，一脸的震惊。

    作为楚云的英语老师，她很了解楚云的能力。

    现在看着楚云的英语试卷，却是有点不敢相信。

    满分试卷！

    这可是英语啊！

    江北一中曾经出过数学满分的，也出过物理满分的，就是没有出过英语满分的。

    楚云这次的成绩创造了江北一中史上两个第一！

    “好了，现在我们来讨论一下关于这次报送名额的事情。”

    校长严建设坐在会议桌主位上，开口说道。

    “大家先说说自己的意见。”

    五班的物理老师先开口，他也是四班的班主任：

    “我的建议是报送乔梦舒，乔梦舒的成绩一直是全校第一，而且成绩线也基本保持在燕京大学的录取分数线上下，为了保险起见，我建议报送乔梦舒。”

    校长点了点头，认为物理老师说的很有道理，这也是他自己内心得想法。

    不少老师也跟着点了点头。

    这个时候，林青却是开口说道：

    “我有不同意见。”

    众人都将目光看向林清，

    严建设示意林清说出自己的意见，

    林清站起来说道：

    “我建议把这保送名额给楚云。”

    她看了看各位老师，又看了看校长严建设。

    “我们都知道，乔梦舒的考试成绩很稳定，正因为这样，我觉得应该把保送的名额交给楚云。”

    “这样一来，我们学校就能有两个燕京录取的学生！”

    听到这里，严建设的燕京一亮。

    是啊

    他怎么没有想到呢

    乔梦舒的成绩既然很稳定，那高考的时候完全没有必要担心，

    反倒是楚云。

    这次虽然确实让在场的老师们惊讶了一番。

    但他的成绩确实很不稳定，虽然每次都是第二，但是分数却是忽高忽低。

    说不定这次就是发挥超常。

    严建设点了点头。

    林清的说法很有诱惑力。

    要是在他任期的最后一年，出了两个考上燕大的学生，那他的政绩上又多了一笔啊。

    这让他很心动，不过转念一想，这个事情也不一定，于是开口说道：

    “这样吧。林老师，你先去和这两位学生谈谈心，看看他们是怎么想的，也不能我们光在这里说半天。”

    林清点了点头，“好的！”        

