    当那两道替身，准备离开的时候。

    突然间。

    六指琴魔单指压住的琴弦，再次剧烈的颤抖了起来。

    见此，那六指琴魔有些意外。

    刚才他已经以术法压制住了我的内海，这琴弦怎么还会如此剧烈的颤抖？

    六指琴魔再次施法压制。

    琴弦平静了下来。

    “就凭你，还破不了我的七弦锁丹田之术！”

    “接下来，我会让你好好欣赏，你所有的朋友，将全部都死在我的手下！”

    这些话传入了我的脑海之中。

    六指琴魔用一个陷阱，困住了我，掌控了我的内海，此刻，那阵法似乎已经成型了。阵法之上的法印，压制着内海，其上虽然波涛汹涌，但我却无法使用那内海之中的力量。

    我无法动弹。

    多次冲击，没有结果。

    就在我在思考其他办法的时候，突然间，我的内海之上，那两种气息形成的漩涡之外，更大的范围内出现了一个巨大的漩涡，血色的魔气，紫黑色的邪体之气，全部都被卷入了那道漩涡之中。

    两种气息消失。

    其上的法阵，轰然破碎。

    与此同时。

    六指琴魔单指稳住的那根古琴的弦，砰地一声，断了。

    第七根弦锁不住我的内海。

    而且。

    那第七根弦之上的力量，被我的内海之力，给吞噬吸收了。

    如此一幕，让我自己都有些意外，我尝试再掀起内海之上的风浪，狂暴的气息环身而起，一阵限制之后，我发现体内的力量，变得更加强大了，内海之中的力量也在不断的膨胀。

    看起来。

    用不了多久，我就会迎来，下一次天劫。

    我睁开眼睛。

    回头看去。

    有两个方向，已经出现了两道六指琴魔的身影。

    他们一同出招。

    两把古琴从不同的方向，祭出无数道琴音杀刃。

    薛念慈的两道分身，其中一道，立即以玉笛的声音，乱六指琴魔替身的琴音。两种乐器的声音，在高空中盘旋着，交织着，相互拼杀着，虽然只是乐曲，可听起来却像是千军万马。

    她的另外一道替身，则迅速拉开烈焰弓。

    快速的冲着两个方向，射出数道烈焰利箭。

    赢勾和王霸二人，以各自的术法，形成巨型的护盾，在格挡这些琴音巨刃的同时，还以术法发动攻击。

    薛念慈的玉笛之音，可与赢勾王霸二人的术法，形成一种加持共鸣，这使得他们的术法的杀伤力，在对付琴音杀刃的时候，成倍的增加。赢勾的实力，更为强大一些，他愈战愈勇，不断逼近六指琴魔其中一道替身。

    这边的王霸，倒也不甘示弱。

    “奶奶的，我就不信，你一副破琴，老子就干不过你！”

    王霸本身就有怒气。

    在他愤怒之后，身后那玄武血脉的气场，形成一个玄武的虚影。

    玄武本身的防御之力，就十分强大，所以，王霸的实力，虽然不如赢勾，但他开启自己的气场，却也能够迎着另外一个六指琴魔替身的攻击，正面相抗，横冲直撞。

    数道琴音杀刃，拼杀在王霸的身上。

    但却伤不到他分毫。

    反倒是他的横冲直撞，撞碎了不少琴音杀刃。

    琴魔的替身，不断加强攻击。

    薛念慈，王霸和赢勾，在这场，与琴魔替身的战斗之中，愈战愈勇，他们的战意，在此刻已经攀升到了极点。

    看到我在看着他们。

    薛念慈道。

    “老祖，您不用管我们，这两个替身，我们能应对。”

    那边，赢勾也道。

    “主人，放心去捉那琴魔老贼！”

    王霸也开口。

    “杨大师，虽然杀了替身不能替蜜儿报仇，但我王霸，也想为蜜儿的大仇，尽一份力量，杨大师，你放心，这边这个替身交给我，我已经把那狗屁琴魔的替身，撕成碎片！”

    这三人之中。

    王霸的战意最为凶猛。

    虽然他不是最强的，但是他的攻势，确实最为凶猛地。

    他横冲直撞过去。

    这使得那琴魔的替身不得不，快速的掐出指印，使出更强的攻击。

    一道道琴音杀刃，都变成了血红色，其上的杀意更加的凶猛，但王霸一点儿都不怕，他怒吼着，横冲直撞，他的战意一下子就感染了另外一边的赢勾和下边的薛念慈，两个人都是高手，但却已经很长时间没有经历过真正的战斗了。

    在王霸的身上，他们看到了当年自己战斗之时，燃烧的战意。

    两个人的内心，被王霸的战意点燃。

    赢勾身上的尸气气场，环身而起，一次次攻击的力道，比刚才更加的凶猛。刚才的一招，不过拼杀掉一道琴音杀刃，此刻，他在一声怒吼之下，左右手上的指甲，变成了如同锋利刀刃一样的利爪，而他的身上，出现了一层坚硬的麟甲。

    他如同王霸一样，横冲直撞而上。

    一声怒吼。

    数道狂暴的气息，从他左右手利爪之上掠出。

    琴魔的替身祭出的琴音杀刃，一开始够凶猛，但在这次，却被尸王赢勾的气势，一举震碎了一大片。

    前边一大片区域，都被清空。

    琴魔替身愣了一下。

    他似乎对此有些意外。

    如此，他便如同刚才王霸那边的琴魔替身一样，以诡异的指印落在古琴之上，手指猛地一震，掠出无数道血红色的琴音杀刃。赢勾见到这种攻击，他凶猛地提了一口气，一举震碎数道血红色的利刃。

    下边。

    薛念慈的眉头，紧锁了起来。

    她脑海中和气海之中的战意，如同火焰一样，被王霸的血性点燃了起来。

    一道替身吹着玉笛，节奏愈发的紧凑。

    其攻击力，掌控力和影响力，变得越来越强，即便是这种血红色的利刃，在薛念慈的影响之下，也会变得不稳定起来。

    赢勾和王霸的攻击，事半功倍。

    同时。

    薛念慈的另外一道替身。

    拉弓如满月，分别冲着那两道替身，射出利箭。那血红色的箭离弦而去，气势如虹，其上所蕴含的力量，比刚才不知道大了多少倍，高空中嗖嗖嗖的声音，极速的逼近两边的琴魔替身。

    其中一道琴魔替身，一个翻身，单手拖琴，甩出更强的琴音招数。

    那琴音杀刃，与利箭相撞。

    有两支利箭之上的力量，极为强大，它们与那血红色的杀刃相撞，但还是从琴魔替身的肩膀上凶猛掠过，将那替身上，刺了一个窟窿。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

