    “呸，流氓！”

    　　最先反应过来的宁荣荣脸色微红地啐了一声。

    　　叶海看向戴沐白，“沐白，出来，咱俩来友好切磋一下。”

    　　说完，不顾戴沐白拼命地摇头，直接把他给拖出了酒店。

    　　众人只听角落里传来砰砰啪啪地声音，然后，顶着两个熊猫眼的戴沐白走了进来。

    　　宁荣荣看着跟在戴沐白身后的叶海，蹙眉问道：“你刚才的魂技，我怎么没看明白？”

    　　叶海坐在凳子上，笑了一下说道：“我的第三魂技是‘回溯’，能让一个人回到时间不超过一分钟以前的状态……”

    　　“如果你们一分钟以前还生龙活虎，一分钟以后处在濒死的状态，我就能让你们‘回溯’到生龙活虎的状态。”

    　　唐三听见叶海的描述，眼睛顿时一亮！

    　　他是控制系魂师，对于这种辅助兼控制的技能最为敏感，现在他的脑海里就已经自动出现好几种以叶海为中心的团战方案。

    　　“别这么看着我，我是不会参与你们团战的。”

    　　叶海一看唐三的神色，就知道他在想什么，提前打消唐三的念头。

    　　唐三闻言，惋惜地摇摇头，道：“那还真是可惜了。”

    　　戴沐白也回到座位上，道：

    　　“你们两个回来的正好，昨天你们刚走，下午我们去索托城斗魂场的时候，就被请托要和一支队伍战斗，大师因为不确定你们什么时候回来，所以就拒绝了对方，现在你们回来，正好可以和那支强队打一打。”

    　　现在的戴沐白还不知道对手是谁，只知道是一支强队，来到索托城斗魂场三天，因为这支队伍背后有贵族下重注，让斗魂场损失惨重，所以才会请托大师。

    　　戴沐白不知道，叶海可以记得很清楚，这只战队应该就是皇斗战队。

    　　皇斗战队队长玉天恒是蓝电霸王龙家族，武魂蓝电霸王龙，等级三十九级。

    　　副队长独孤雁，武魂碧磷蛇，三十八级。

    　　剩下的五个人都是魂力三十五级以上的魂师，而且武魂都不弱，整支战队整体处在一个层次，和史莱克七怪这种等级参差不齐的队伍有着非常明显的区别。

    　　或许戴沐白可以对抗玉天恒，唐三可以抵消一个独孤雁，但剩下的人，绝对无法抗衡对面的其他人。

    　　戴沐白兴奋地带着史莱克七怪找到大师，说小舞回来了，可以和那支强队斗一斗了。

    　　大师只是嗯了一句，然后把一页资料轻轻放在桌子上。

    　　玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师，魂环：两黄一紫。

    　　独孤雁，武魂：碧磷蛇，三十八级控制系战魂师，魂环：两黄一紫。

    　　石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师，魂环：两黄一紫。

    　　石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师，魂环：两黄一紫。

    　　御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师，魂环：两黄一紫。

    　　奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师，魂环：两黄一紫。

    　　叶泠泠，武魂：九心海棠，三十五级辅助系器魂师，魂环：两黄一紫。

    　　戴沐白本来兴奋的表情陡然凝固在脸上，他犹豫地道：“大师，你确定我们要打他们？”

    　　这怕不是会被打出屎来吧？

    　　大师淡淡地看了戴沐白一眼，道：“怎么？没有信心？”

    　　这是有没有信心的事吗？

    　　我有信心把封号斗罗给揍一顿，但事实上，封号斗罗能把我揍得三天下不了床……

    　　戴沐白点头，觉得似乎明白了大师的深意：“我有信心，毕竟我们有大腿。”

    　　大师说道：“叶海不会出手，而且小三也不许用暗器，他只可以用八蛛矛，其他的非常规手段，都不可以用。”

    　　戴沐白：“……”

    　　本来新手难度，非得整成地狱难度？

    　　大师淡淡说道：“我允许叶海与你们使用武魂融合技，但他不许出手。”

    　　戴沐白心里一喜，不过瞬间就皱起眉头。

    　　目前叶海只和宁荣荣成功完成了武魂融合技，虽然两人的武魂融合技威力确实强大，能让宁荣荣有媲美戴沐白的力量。

    　　但宁荣荣压根不擅长战斗，空有强大的力量和速度，却无法形成有效的战斗力。

    　　而且宁荣荣进行武魂融合技的时候，是无法给队友进行增幅的，等于用一个辅助系魂师，换来一个“愣头青”……

    　　这还不如让她作为辅助系魂师，给大家增幅力速作用大！

    　　所以虽然大师这么说了，但一细想就知道，这根本就不是让步！

    　　戴沐白还想说什么，唐三沉声道：“戴老大，不用多说了，如果我们连这一点都做不到，还配叫做怪物么？明天团战的指挥我全权负责，输了算我的！”

    　　唐三这一番话一下将史莱克七怪的斗志激发了出来，戴沐白神色间隐含激动地道：“好，就让他们看看，什么叫做怪物！”

    　　当下，唐三等人离开大师的房间，然后来到唐三的房间，唐三看见站在门外的叶海，奇怪道：“海哥，你不来听听吗？”

    　　叶海摇头道：“没有必要，你们商量就可以，反正我又不出手。”

    　　唐三没有多说，见叶海溜达着走了过去，他关上门，开始和众人商讨计策。

    　　史莱克战皇斗是非常经典的一战，叶海当然记得过程经过，所以他压根不用听，就知道他们明天的应对。

    　　皇斗战队其实就输在了轻敌上，哪怕他们的老师秦明耳提面命，他们也根本没当回事。

    　　其实这也正常。

    　　如果叶海在皇斗战队，他也会轻敌，任谁都一样。

    　　皇斗战队平均三十五级的等级，他们确实有自傲的资本。

    　　史莱克战队是什么垃圾战队？

    　　七个人，只有四个魂尊，还有三个大魂师？

    　　其中三个魂尊刚得到魂环没多久，只有一个能够跟他们抗衡一二，这种垃圾战队他们能一个打两个！

    　　但他们万万没想到，他们遇上了开挂的唐三……

    　　叶海一边走出酒店，一边暗暗想着，要不要提前告诉皇斗战队一下？

    　　反正有他在，也玩不脱，最终结果肯定变不了，提前告诉皇斗战队一下，玩着才有意思……

    　　“嗯，告诉皇斗战队一下吧，至于他们信不信，那就是他们的事了……”

    　　叶海点点头，朝着索托城不远处的另一处酒店走去。

