    夜幕笼罩大地，星光洒落大漠，小型旋风呼啸起舞，卷起沙幕阵阵。周少华、叶婉彤、大憨、关颖、顾子武，五人依次从沙土掩埋中现身，慢慢的趴到沙土上，如狼的目光在暗夜转动，观察着前方的敌人状况，一举一动十分的小心轻缓。

    　　绿洲的面积很大，他们五个人各自占据五个方位，彼此之间根本看不到对方，同样趴伏在沙漠里的十名士兵也无法观察到彼此的状况。

    　　夜幕和风沙同时为敌我双方营造了良好的气氛和环境，足以满足他们对客[第八区 www.yeyin8.com]观条件的要求。

    　　周少华五人如蝎子般趴在沙堆中，双眼死死锁定选择好的猎物，手脚并用，一步步的向着目标靠近，冰冷神情中隐现的狰狞宛如地狱死神的狞笑。

    　　不远处，一名壮硕的白人士兵正趴在沙堆中，全神贯注的盯着前面绿洲，目光在林间来来回回的扫动，仔细的寻找着任何可疑地方，查看是否对方也设置了类似的圈套。

    　　只是全部jing力都投she到前方的他，并未察觉到死神正从后方一步步的靠近。

    　　关颖把动作放到最轻最缓，几乎没有发出任何的声音。修长白嫩的双手慢慢的向前移动，左手最终定在此人的头顶，几乎触碰到帽子，右手从他肩头滑过，小心翼翼的伸到他的下巴部位。

    　　士兵的jing力和目光依旧定在前面，可死神的狞笑已经展开。

    　　突然！！关颖目光凝缩，双手如电般猛然出击，分别扣住士兵脑袋和下巴，奋力向两侧拉扯。咔嚓！！脑后颈椎顷刻间扭断，此人连哼都没哼一声，当场死亡。

    　　一记毙命，干净利落，迅疾脆猛。

    　　轻轻的把此人脑袋放到沙上，关颖缓慢移动身体，瞄准右前方的目标，再度缓慢向前爬去。

    　　在关颖解决第一个目标的时候，附近的叶婉彤也成功靠近目标，苗刀刀尖悄无声息的抵在面前士兵的侧腰处，左手缓慢向前，没有给予任何反应的机会，猛的捂住他的嘴巴。与此同时，苗刀发力，洞穿身躯，从后腰没入，斜刺冲击，划破肠胃，直至心脏。

    　　唔士兵双眼猛的圆瞪，张口想要呼喊，却被叶婉彤死死捂住嘴巴，心脏和肠道破裂，浓烈的鲜血喷涌而出，在体内横冲直撞，无情的毁灭着他的生命。

    　　很快，挣扎还没发起便彻底死亡，同样是干净利落，无声无息。

    　　伴随着两女的完美刺杀，周少华三人的第一波行动也顺利结束，只有大憨因为经验和灵活xing问题出了点意外，被目标发现。不过所幸那人被他一斧头跺下脑袋，声音虽然有些响，却因为附近巧只不巧的卷起阵大风，将声音遮掩。

    　　叶婉彤五人由外向里展开无声暗杀，狄成和贼首的交谈也已经开始。

    　　“把索罗达交给我，钱很快就会打到你们账户上。”用长布捂住脸面的男子最先开口，只是相较于索罗达来说，这人的汉语实在是不敢恭维，不但发音不标准，句子还不怎么通顺，好在狄成反应灵活，多少明白他的意思。

    　　“人就在这放着，我们的任务成功完成，只要你把钱打过来，人自然会交给你。”狄成不咸不淡的道，眼睛有意无意的瞥了瞥这人的左手，果然如翟乾所说，那里有块十分明显的白se斑块。

    　　“我需要先确定是不是索罗达，又是否还活着。”男子指了指散发腐臭的“索罗达”，他唯一担心的问题就是尸首的真实xing。

    　　“我们幽魂佣兵团的信誉摆在那里，他是索罗达没错。你应该也从边境线上得到了消息，索罗达被人救走这个消息的真实xing难道还有怀疑？”

    　　“我要验货，把他交给我。”男子眼神开始锐利，声音也变的高了几分。身旁的十多名士兵同时举枪，瞄准狄成和沙琅。

    　　“这是什么意思？赖账？黑吃黑？”狄成毫无惧意，冷声哼笑。

    　　“幽魂佣兵团共有八个人，其他的六个呢？全部叫出来。你我都放心，这样才方便交易。”男子步步紧*。

    　　“他们在救援的过程中受了很重的伤，现在正在治疗，不在这。”狄成摊摊手，道：“我们幽魂佣兵团做事讲求的就是诚信，你大可放心，只要你不做什么过分的举动，我们保证不会有其他活动。”

    　　“先验货！！”男子忽然前踏一步，身旁十多名士兵高声呼喝，黑洞洞的枪口在狄成和沙琅身上不断晃动。

    　　“把人交出来！！”见狄成不为所动，男子怒声呼喝，明晃晃的****也忽然抬起，指向狄成。“最后一遍，否则你我交易作废，钱一分也别想得到。”

    　　“不要紧张，枪会走火。”本想继续拖延时间，等待关颖的信号，没成想这人竟然这么着急。狄成和沙琅只得慢慢后退，示意他们可以去过来。

    　　男子继续拿枪指着狄成，一步步向“尸体”走过来，士兵们继续站在原地，枪口紧紧的对着狄成两人，生怕会出现什么意外。

    　　浓烈的腐臭味道让刚刚走到近前的男子不由皱起眉头，用力捂住口鼻，先是用脚踢了踢索罗达，而后踩在他的脸上，慢慢把面孔捻过来。

    　　然而……正当此人准备俯下身子观察尸体面孔时，早已忍无可忍的索罗达猛的睁开双眼，对着他的膝盖抬手就是一枪。

    　　砰！！沉闷的枪声陡然炸响，如同一记闷雷在绿洲上空劈下。突遭意外，剧痛席卷，男子惨叫跪地，索罗达怒吼跳起，把枪对着男子膝盖肩头一阵疯狂she击，含怒激she的子弹瞬间洞穿骨头皮肉，弄细的鲜血在惨叫映衬下四散喷溅。

    　　毫无征兆的意外将士兵的目光吸引，只是表情略显失常，显然短暂的时间内甚至还无法接受“诈尸”的现象。

    　　“杀！！”狄成、沙琅厉声嘶吼，微蜷的身躯炮弹般猛然暴起，凌空弹she，大风车式的震撼翻腾旋动，硬生生跨国五米距离，强势坠落到士兵面前。

    　　“死来！！”脚步捻动地面，阵阵沙土甩动而起，狄成旋步冲击，没等面前男子回神she击，一记铁拳狠狠轰打在其下腹。

    　　哇脸se陡然惨白，男子应声弯腰。狄成左手紧随而至，一把撕扯住此人头发，猛力向后拉扯，脑袋迎面朝上。伴着一声闷吼，由拳变掌的右手当空劈下，狠狠砍在此人喉咙。咔嚓！！恐怖的力量肆虐冲击，坚硬的吼骨悲惨折断。

    　　电石火花之间，眼花缭乱的突杀袭击顷刻斩杀一人，狄成去势不减，再度大跨步翻腾起跳，甩动双脚滞空轮踢，子弹般疯狂冲击着前面那人胸口，令人毛骨悚然的骨头劈裂声响成一片，大量碎骨伴着浓烈的鲜血破口喷溅。

    　　沙琅更是发疯发癫般不断翻腾起跳，以最快的速度，最震撼的势头，将所有人的视线扰乱，强势阻绝士兵开枪的可能xing。

    　　“啊”迅速回神的士兵以及林间的伏击部队勃然大怒，齐齐举枪，准备she击。

    　　然而……

    　　“杀！！”刚刚冲入林间的叶婉彤五人也顾不得再隐藏身形，齐齐从黑暗中暴起，直奔各自目标冲杀上来。

    　　“八级，铁手转环掌！”周少华强势出现在目标身前，贴身紧靠，怒然暴发，双手化掌，双掌作刀，宛如双刀剁肉般疯狂劈砍。

    　　疾风暴雨的冲击带出阵阵爆竹鸣响般的骨头断裂声。

    　　被其锁定的男子甚至还没明白怎么回事，便被这突入起来的冲击打的皮开肉绽，断筋碎骨，鲜血狂喷。

    　　“滚！！”周少华宛如发狂猛虎，一声怒吼声震大漠，狂猛的攻势陡然暂止，身躯再度暴起，一记铁拳当空轰下，奔砸此人脑袋。

    　　砰咔嚓头骨当场炸裂，鲜血脑浆四散喷溅，鲜活的生命重重砸向地面，连抽搐都未曾发出刹那丧命。

    　　“呀”关颖等人厉声尖啸，以最疯狂的气势，最凶狠的招式，将藏于暗处的注意力全部吸引过来，而后强势突杀，务必在这群人开枪之前将一切潜在危机消除。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

