    第529章朔月集团

    崔越不喜欢等待。

    在等待的过程里，积攒的不止是想念，还有委屈和生气。

    看到江朔以后，她就又会想起一年前，他离开的那个晚上。

    在那个超市门口，她提着东西在晚风中等了许久，电话里一直传来无法接通的声音。

    她本来可以直接回家的，可是她站在原地舍不得走，她怕他回来的时候找不到她。

    就这样等到了深夜，没有等到他，却等来了他突然退圈的消息。

    那一瞬间，就连崔越自己都说不上来心里是什么感觉。

    只记得那天晚上，她在超市门口蹲了好久好久，脑海里始终回荡着他临走前跟她说的最后一句话。

    “在门口等我。”

    她等了，可是他并没有来。

    ……

    回到家里，一切都还没有变。

    知道小朋友心里憋着气，江朔只能哄着。

    原本从剧组赶过来参加酒会，崔越就没打算回家住，而是让何松松订了酒店。

    这会儿刚到家，何松松就打了电话过来。

    “越……越哥，听说朔哥……回来了？”

    听着她磕磕巴巴小心翼翼的语气，崔越略微侧头朝厨房那边看了一眼，嗓音淡淡地应了，“嗯。”

    自从江朔走后，这个家里已经很久没有烟火气了。

    现在看他穿着西装还系着围裙，站在料理台前煮面，崔越的视线就没移开过。

    相比一年前，他的身形好像更加挺拔了，围裙带勒紧了精瘦的腰身，黑色西裤下包裹的双腿修长而有力。

    别说，还挺养眼。

    “那……那你今晚……还回酒店吗？”

    何松松刚问完，就感觉自己问得有点多余了。

    都说小别胜新婚，那她越哥和朔哥这么久没见，这种事还用问吗？

    当然是夫妇双双把家还，房门一锁，窗帘一拉，然后这样这样那样那样。

    果然，她等了一会儿，电话里什么声音都没有，她越哥直接挂了电话。

    嗯，这是默认了。

    《关于我磕的CP破镜重圆这件事》

    这不比自己谈恋爱来得香吗？

    何松松抱着手机躺在酒店床上，兴奋地滚来滚去，最后打开了微博，切小号点进了朔月超话。

    虽然超话已经从榜一掉到了第九，CP粉们也都沉寂了许多，但她已经能够想象到不久之后，超话里过年般喜庆热闹的场面。

    另一边，崔越挂了电话就回卧室洗了个澡。

    洗完换上睡衣出来，江朔刚煮好面。

    刚才在酒会上根本没吃东西，现在闻到面的香味，饥饿感就冒了出来。

    两人面对面坐在餐厅里吃着面，江朔不太饿，没怎么动筷，就这么看着崔越吃。

    “很久没进厨房了，味道还凑合吧？”

    “那真是辛苦江总了，”崔越顿了顿筷子，显然还没有消气，“江总这么金贵，亲自下厨给我煮面，真是让人感动。”

    江朔：“……”

    小朋友又开始阴阳怪气了。

    不过听过这么多人叫他江总，听崔越这么喊，还是第一次。

    尽管话里带着刺，也依旧扎得他浑身舒坦。

    江朔嗓音低低地笑了一声：“给江总夫人煮面，是我的荣幸。”

    什么江总夫人，呸！

    崔越冷哼一声，“怕是消受不起，江总刚才在酒会上好大的威风，朔月集团是怎么回事？”

    (本章完)

