
　　“庄sir。”

　　处长办公室。

　　李树堂恭敬的朝庄sir问候道。

　　这时李文斌已经离开办公区去外面倒咖啡了。不过他早已经得过父亲的嘱托，没等里面事情谈完，不会把咖啡端进来。

　　好歹，李文斌也是三十左右的人了，有着充足的社会经验，一个眼神就能收到父亲的指示。现在办公室里只剩下李树堂和庄世楷两人。

　　虽然，今天庄世楷主要是想见下李文斌，但是见也仅仅是见见，随便过过眼就足够。

　　他堂堂一名警务处长不可能会和下面一个总督察交谈太多。

　　毕竟，这又不是在前线执行某些任务。办公室里有什么好谈的？若李文斌有晚辈的身份，想要进入处长办公室可不容易。

　　起码得有公事，不可能跟父亲来办公室走一趟，就和逛亲戚一样。

　　当然，这也是李文斌首次来到警务处长办公室！

　　庄世楷在私下里倒也有机会见到李文斌，只不过机会不多，前两次都是李文斌还小、或者警校的时候。

　　他想见见工作锻炼之后的李文斌，干脆就在办公室见！正好李树堂退休，可以给李树堂吃颗定心丸。

　　此刻，办公室里只剩下庄世楷、李树堂二人。

　　庄世楷拿起一份文件夹，起身递向李树堂道：“李sir，你的荣休申请批准过了。”

　　这时二人没有谈论李文斌的升级速度。

　　因为，警队内部有一定的“社团”情节残留，再由于港警的决策层、高层圈子不算大，人情错综，网络复杂，更无法像大盘口一样形成全面、健康、复杂的晋升渠道。

　　所以，警队内部决策层大佬、高层警司的小孩若是从警、立功、又有良好的学历履历的话，那么升职速度将会很快。

　　这不仅是决策层和高层大佬之间的默契，就连警队上下的伙计都有一种认同，对于大佬的孩子会有优待、或者特别的尊敬。

　　毕竟，背景本身就是一种实力！

　　而从某种角度看，决策层、高层大佬的孩子之内，确实更容易出优秀、有能力的警官。

　　且，这些大佬的孩子无论学历、见识、手腕、往往都强过普通人家出身的警员。

　　倒不是说普通人家的孩子差，只是缺乏家庭底蕴，天生起跑线底，需要通过更多的历练、拼命、争斗才能出位。

　　当然，这不是指每个高层大佬的孩子都优秀，都会加入警队。相反，废材、律师、医生等也有不少。毕竟他们有足够的家庭积累、完全可以让小孩选择自己的人生道路，反正都会过的健健康康，无忧无虑，何需要来警队拼命？甚至还有去做罪犯的！

　　只是高层大佬孩子加入警队之后，晋升速度、上位几率更高而已。

　　而在高层、底层都有晋升渠道的情况下，不管是难是易，双方自然都会拥簇这个游戏规则，毕竟底层也有想要成为高层，享受规则福利的时刻。

　　因此，庄世楷没有觉得李文斌升职过快，连提都没提，李树堂更觉得正常，没什么好掖着藏着的。

　　如果“庄子维”未来加入警队的话，那么他一定是升职最快的一个，而且还会是“太子党”的领袖人物。

　　“多谢处长。”李树堂拿过退休文件，面色红润，抬手敬礼，略有放松的说道：“这些年多谢处长扶持，树堂深知自己能走到今天这步，离不开处长的用心培养、广阔胸襟。”

　　“全赖处长之恩。”

　　李树堂悄悄拍了一记马屁。

　　话却说的一本正经！

　　庄世楷呵呵笑道：“我想过亲手把你干掉，却还没想到会亲手将退休令交给你。”

　　“你当年跪的很干脆，让我诧异，却更加欣赏你！”

　　“今天我要你跪，你还跪不跪？”

　　忽然，庄世楷眯起眼睛望向他，李树堂则凝视着庄爷的目光，手中拿着退休令，脚下却缓缓放低膝盖，令白色制服触到地面。

　　只见李树堂先跪左腿，再跪右腿，最终，穿着白色制服跪倒在“庄爷”面前。

　　他表情非常郑重的缓缓说道：“庄爷，树堂当年只是一个不识大局的探长，现在却港岛警队的助理处长，一切都承蒙庄爷不弃！而今境遇天差地别！”

　　“庄爷，没有你，就没我李树堂的今天！我当年跪下来是求活命，现在跪的则是心甘情愿！”

　　“因为回顾往昔，我那一跪，我不以为耻，心以为荣！只要庄爷开口，我什么时候，什么地方，都能为庄爷跪下！”

　　此刻，李树堂明明是位五十多岁的中年大佬、警队决绝层，却好似一条老狗般，卑微到尘埃。

　　然而，他知道自己别无选择。

　　因为，别看和蔡元琪、卓景全等庄系下属地位相等，同属警队第一梯队。

　　可是，他和蔡元琪、卓景全等人的位置不一样。

　　蔡元琪、卓景全等人和庄爷是兄弟，庄爷可以叫他们去死！但绝对不会叫他们跪下！

　　而他则是孤立无援，真真正正的一条狗！庄爷可以让他死，也可以让他跪下！不管怎么羞辱他，他都得摇尾巴。

　　狗就是狗，不乖是会被主人打死的！

　　不管是你主人养来看门的看门狗，还是被主人养着玩的宠物狗，本质上都无差别。

　　现在李树堂就是在给主人“摇尾巴”呢。

　　果然，主人给老狗逗得哈哈大笑，畅快的笑出声道：“我没收错风的话，李系现在是由苗志瞬接班？”

　　“是的，庄爷！”此刻，李树堂跪在地上，抬头答道，满脸忠心耿耿，一腔真诚的说道：“苗sir现在担任行动处警司，负责处理危险罪案。”

　　庄世楷抽出一支雪茄，叼在嘴上，用打火机点燃之后，再吸着雪茄出声讲道：“我下个月就提拔苗志瞬做高级警司的，以后李系就交给苗志瞬来带。”

　　“警队内部的平衡早已搭好，每一块都是基石，包括李系！因此，可以有提拔、有调整、乃至有刻意削弱、打压、但是每一块基石都不能少，否则就会影响到平衡稳定。”

　　“李系也是基石之一啊。”他略有一些感叹，呼出口气，吐出长长一道白色箭气。

　　“啪嗒。”紧接着，他又抬手将一只雪茄丢到李树堂面前，出声给李树堂一个许诺：“你走吧！”

　　“你的仔我看过了，是个人才，很适合在警队当差。”

　　“以后，我会好好培养李文斌的，你也可以让李系的力量大力支持他。不用怕，我话的。”

　　雪茄跌落在李树堂面前又缓缓滑到李树堂膝前……李树堂没有听见庄爷令他起身之前，便一直跪在地上听大佬话事。

　　这时他目光略带欣喜的拿起地上雪茄，站起身，满脸喜色的朝长官躬身道谢：“多谢处长照顾！”

　　旋即，李树堂不再待在办公室里，而是转身走出办公室，离开话事人的视线之外。

　　未来，他不可能再以助理处长的身份前来处长办公室见处长了。

　　乃至，他都不能再来到处长办公室。

　　不过，他能够把一辈子的政治资产完美过渡继承给孩子，那也无异于是对政治生涯的完美结束。

　　这宛若一次重生！

　　而对于庄世楷而言，他只是觉得看门狗？家生的可能比较好！起码够忠诚！

　　何况，李文斌与李树堂一样是有野性的看门狗！而真正大佬的家里不需要哈巴狗，就需要具有野性的狗看门，如果是条狼狗最好！

　　当然，他只能狗，不能是狼！

　　“呼……”庄sir再吐出口白雾，绕回到办公桌后，坐下审阅文件。

　　两分钟后，李文斌便敲开办公室门，端着一杯咖啡进门，乖乖放下讲道：“处长，您的咖啡。”

　　“呵呵。”庄世楷抬头看向他笑道：“文斌，以后没人的时候叫我uncle就好。”

　　“是，处长！”李文斌抬手敬礼，转身走出办公室。

　　庄世楷安排完李系的未来之后，对总署目前的人事调动安排，暂时告一段落。

　　不过对《国安法》，国安部的成立才刚刚提上日程。

　　首先，港岛特区政府以及国内方面，对于国安法及国安部门的设立抱有强烈兴趣。

　　虽然，目前港岛警队把社会治安维护的很好，一时间令国内都没想到特别为港岛设立一个国安部门。

　　某种程度上，港岛警队已经充当、且履行着国安部门的职责。

　　但是，港岛警队主动提出要建立国安部门，并且觉得危害国家安全罪较轻、没有明确量刑等等，向国家提出要推动《国安法》的设立、颁布。www.23sk.net

　　祖国方面自然是大为欣喜、坚定支持、心中暗道：“庄仔果然是个好同志！处处都为国家和人民着想！”

　　但在《国安法》与国安部道设立，在律政司方面却遇到极为强横的阻碍。

　　新界。

　　马会。

　　前律政司长、鬼佬“唐英时”正身穿马甲、脚踩马靴、跨着马鞍、驾驭一匹纯种的棕色赛马在马场里跳跃、奔跑、穿越障碍。

　　另有两名两名面孔，一名鬼佬面孔正跨着昂贵、漂亮的赛马等后在旁。

　　“哒哒哒。”

　　唐英时娴熟地驾驭马匹完成障碍，便轻轻抖着缰绳、牵引马匹、来到旁边的休息区。

　　“马科长。”

　　“听说特区政府正在推动《国安法》的成立？”只见，唐英时用手抚摸着爱马漂亮的毛发，抬头对面前的三人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，833 家养的狗才忠心免费阅读。https://www.23sk.net 