    这下怎么说，这个地方好像变得更加的折磨人了啊！

    李子千望着古诗文言发愁，不仅只能默默的背，而且和墨楠北“友好的”交流吐槽一下都不行了。

    看到墨楠北放在一边的彩色便利贴，李子千撕下一张在上面写下几个字后给墨楠北扔了过去。

    李子千：靠，好多人。

    墨楠北：咋的，你怕生？

    李子千：第一次带孩子出来见到这么多人，多少有点不太适应。

    墨楠北：我日你妈。

    李子千：我实在是没办法背文言文。

    没办法就是没办法，天王老子来了也是没办法。

    背诵本来就是李子千的一大难题，现在又得默背，而且不能说话发闹骚。

    ……不如还是死来得比较痛快。

    墨楠北：试着挑战一下极限。

    李子千：我看你像那个极限。

    墨楠北：靠，管我什么事嘛！

    李子千：我不信你能默背文言文。

    墨楠北：你妈，我要是能咋办？？

    李子千：那你能一个。

    墨楠北：好，我刚刚默默在心里背了一遍，你听见了吧？

    李子千：傻比。

    李子千和墨楠北你一言我一语，直接快给那本彩色便利贴给撕秃了。

    一个没忍住，墨楠北直接压低声音对李子千道：“靠你妈，李子千，我的便利贴快被你撕干净了。”

    “不就是破便利贴嘛。”

    “你没看见上面的图案多可爱嘛，很很买的，你说他破，他可比你新！”

    稍微出点人声，李子千都觉得他好像被其他人仇恨的目光给包围了。

    摸了摸口袋，才想到有手机这么个东西。

    李子千恍然，真是神经病啊，人类这么好的帮手不用，非得传纸条。

    于是，俩人又在QQ上开战了。

    李子千：你的便利贴真丑。

    墨楠北：你特么不会说话就得死是不是，而且你有屁不在手机上放，非得拿我的便利贴干嘛？？

    李子千：试试手感。

    墨楠北：你死不死啊草！

    ……

    等到放下手机后，李子千发现一小时的时间竟然就这样稀里糊涂的溜走了。

    时间都去哪了？？

    现在回头还来得及，李子千把手机塞兜里，准备继续学习。

    竟然拿文言文没办法，那就写理综数学呗。

    退而求其次总行了吧！

    李子千还是对这万恶的文言背诵妥协了。

    还是想办法把这一个下午度过去算了。

    反正下次是不想来这个地方了。

    这样想着，李子千越发的思念自己那个温馨的小家。

    见李子千消停了，墨楠北也不好再玩下去了，收了手机开始继续写自己的笔记本。

    但是身在曹营心在汉。

    李子千虽然眼睛看着卷子，心里还是在不停地吐槽。

    理科学科的题目对于李子千来说就是万变不离其宗，虽然换了个身衣服也不过是王八变甲鱼的区别，做着都是一个套路。

    但好歹，只要是进入状态了安心做题了，李子千就发现下午的时光过得没那么慢了。

    坚持到了下午六点，李子千卷子一摊开，伸了个懒腰。

    此时图书馆里的人也走了不少，就算是小声说话也不会那么容易叨扰到别人了。

    “差不多了。”李子千道。

    “什么差不多了？”墨楠北看着自己日渐丰富的笔记本，听了李子千的话，一脸疑惑。

    “该吃饭了。”

    “英雄所见略同。”

    接下来就是快乐的收拾书包去吃晚饭的时间，吃完饭就意味着可以回家咯。

    当背着书包和墨楠北踏出图书馆走向街道的那一刻，李子千觉得自己好像是被困在暗无天日的牢笼里终于释放出来的野兽。

    他妈的可算是出来了。

    墨楠北仰望着天，放松了下双臂，才唏嘘道：“靠，终于可以大声说话了。”

    果然，两个人想法都是一样的，给两个人这样的放在图书馆里。

    还真是残忍。

    经过一系列的思考。

    俩人决定“随便”地去吃个虾好了。

    因为周末又正值傍晚，街道上的人多了起来，各色的餐馆商店也都亮起了灯牌，来来往往的嘈杂声不绝于耳。

    但是正是在这样的场景之下，李子千却觉得整颗心的沉了下来，感受到了那种长时间的受困于某事之后得到解脱感。

    “你先过去，我去买水。”墨楠北指着同样人满为患的奶茶店。

    吃虾的话，喝个果茶比较好。

    李子千应允，自顾自的进了店。

    也难得地俩人在吃这方面上这么意见统一了。

    李子千找了个相对安静的位置坐下，随即扫码点单，由于墨楠北不吃辣，所以要的是酱香口味。

    等到了服务员小哥麻利地将堆得满满高高的虾锅端上桌放好后，提着两杯果茶的墨楠北也顺利找到了李子千的位置在其对面坐下。

    “我草，你都不知道，奶茶店人好多，看了好几个都是。”墨楠北将李子千的那份推了过来，然后开始发闹骚。

    “你速度倒是挺快啊。”

    “我扫码点单，不用排队。”

    “果然一到这种层面了你就挺会。”

    “靠，傻子不知道扫码点单，就你傻。”

    “到底谁傻啊，买个奶茶被人踩了这是？”李子千突然注意到墨楠北本来一双白色的帆布鞋子上多了个大黑脚印。

    “靠，你不说我差点忘了，妈的我真是一肚子气！”墨楠北脚往前一伸，试图要好好讲述肇事者的罪行。

    “我不想排队不想跟别人挤，我就扫码点单对吧，他娘的不知道从哪冒出来一个熊孩子，到处串，也没个大人看护，我想着我离他远点吧，免得撞到我。”墨楠北情绪变得激动起来，手也跟着挥动。

    还好这里是饭店，本身就热闹嘈杂，墨楠北的这么一顿义愤填膺才不会显得突兀。

    “但是我躲着躲着，这小孩一阵风似的，从我面前飘了过去，再低头看，他妈了个鸡的鞋上一个大黑脚印，我特码招谁惹谁了啊。”墨楠北说的脸红脖子粗。

    跟着听的李子千都胆战心惊的，不用想也知道，墨楠北肯定已经问候那个熊孩子祖宗十八代了吧？？

    “那你放过他没？”李子千喝了一口墨楠北买的百香果茶，继续兴致高涨地听。

