    暴风城！

    两个只穿大裤衩的玩家，一前一后的从复活祭坛上走了下来，脸上满是后悔欲绝的神色。

    附近的其他玩家看到这一幕，纷纷幸灾乐祸的笑出声来。

    “哈哈哈，大家快来看呀，这不是澜石公会的王大江，还有四海公会的顾俊松吗，怎么全都只剩一件大裤衩啦？”

    “这么明显特征还用问，肯定是被爆装大魔王给干掉了呀！”

    “咦，那个在论坛上传紫色天马视频，寻找高清图片的家伙，不就是王大江吗？”

    ……

    惊疑的声音在人群中响起，一众玩家关注的焦点立刻变了。

    “真的好羡慕寒枭，竟然抓到那么一个拉风到极致的坐骑，不仅能骑着飞行，那卖相也酷到不行。”

    “就是啊，看样子还是雷属性的，飞行速度应该会很快吧！”

    “老子早就三十级了，别说抓一只宠物，在幽暗森林那么长时间，连TM一个幼崽都没有看到过。”

    “哎，你们快看，王大江又在论坛上发视频了，这到底是什么地方啊？”

    ……

    暴风城发生的事情，萧寒并不清楚，捡起王大江和顾俊松爆掉的装备之后，他便领着王军等人直接向峡谷深处跑去。

    程猛，罗少飞等一众已经升到五十级的老兵则没有跟来。

    等级已经提升到了上限，必须完成第三次转职任务，才会继续获得经验值。

    所以现在即便跟着回去，也帮不上一点忙，甚至也不会获得一点好处。

    而抓紧时间完成第三次转职任务，才是最重要的事情。

    如果顺利的话，说不定还能继续蹭一波经验，将等级提升到六十，六十五，甚至于七十级。

    那些血魔骑士可就是七十级的，爆出的装备也都是七十级。

    刚刚不到两个小时，仅仅钻石装备就爆出来四十多件，暗金装备甚至都已经超过百件了。

    他们真的很期待，一旦升到七十级，换上一身七十级的钻石装备，实力将会提升到什么程度。

    十一人奔跑的速度极快，因为已经升到了五十级，甚至一身的装备也比之前强了数倍。

    所以沿途遇到的魔化僵尸，根本阻挡不了他们回城的脚步。

    一众老兵配合着，毫发无伤的杀了出去。

    ……

    峡谷尽头，城市废墟再次呈现在众人眼前。

    没有来过这里的王军等人，虽然之前已经听罗少飞，吴启平等人说过这里的情况。

    可真当看到那高耸且破败的城墙，眼中还是不可抑制的露出了一抹震惊之色。

    “这是什么地方啊？”

    石逊握着一根青灰色的魔法杖，满脸惊叹的说道：“破损成这个样子，怕是有几千年的历史了吧！”

    “可就算是这样，它也还有着极为强悍的防御力。”

    “只看城墙上那刀砍斧劈的痕迹，就能猜出当年那场大战的惨烈程度。”

    “嘿，壮观吧！”萧寒轻笑一声，继续说道：“这座城市叫什么，其实我也不知道。”

    “但它存在的历史，至少应该在七千年以上。”

    “沿着眼前这条石板路杀进去，最终会遇到一座高塔，那个地方才是这座城市最为重要的地方。”

    “那里有什么，你难道去过？”石逊脚步一顿，有些意外的转头看了过来。

    萧寒笑着回道：“以前侥幸来过一次，差点死在里面。”

    “里面的BOSS太强了，不是咱们现在能够触碰的，所以我们这次进去，还是安稳的在外围升级吧！”

    “有多强，该不会是霸主级的BOSS吧！”王军眼光闪动了一下，追问道：“你上次来这里的时候，应该是和那个柳烟一起来的吧！”

    “我记得那个时候，你应该还没有完成第二次转职。”

    “现在都已经升到五十级了，实力也比之前提升了很多，难道还不是那头霸主级BOSS的对手？”

    “而且来这里之前，我可听少飞他们说了，七十级的精英BOSS，你都能做到一击秒杀，那里面的霸主BOSS还不是手到擒来。”

    “呵，那你可就想多了。”萧寒轻笑一声，摇头说道：“现在里面是个什么情况，我也不太清楚了。”

    “上次来的时候，可没有七十级的血魔骑士，全都是五十级的黑魔骑士。”

    “而且从这里逃出去的时候，里面的确是霸主级的BOSS，不过却多达五个，如果不出意外的话，现在应该差不多都晋升为帝君了。”

    “卧槽，五个帝君级的BOSS？”王军脑袋一缩，连忙说道：“这真的假的，应该不可能吧，晋级哪里会那么容易。”

    “晋级是不容易，可原来的黑魔骑士，不也全都晋升为血魔骑士了吗？”

    萧寒一边快速向城门口跑去，一边继续说道：“要不我先把你带到五十级，然后再给你搞一身钻石装备，你先进去给大伙探探路。”

    “如果真的没有晋级，只是区区五个霸主级的BOSS，我就进去把他们全宰了。”

    “额，还是算了吧！”王军脸色一僵，讪讪笑道：“先升级，还是先升到五十级再说。”

    这样的反应，在萧寒的医疗之中，他也没有继续解释什么。

    要知道城市中心的封魔塔里，可还有一个帝皇级的深渊血皇，远不是他们这些人现在能够对付的。

    假如里面只是五个霸主级的BOSS，以他现在的实力，应该可以将其杀死。

    可如果是五个帝君级的，不被反杀就已经不错了。

    所以现在来说，还是先杀一些精英级的血魔骑士，将身边一众老兵的等级提升上去再说。

    至于曾经遇到过的那五个霸主BOSS，终究还是要等柳烟回来才敢进去闯一闯的。

    现在他不仅找到了吸血石，甚至还找到了品阶更高的噬血石，那么重新封印深渊血皇，似乎也不是什么难以办到的事情。

    小跑着冲进城市，耳中也在这时听到远处传来的马蹄声，萧寒连忙对身边的老兵说道：“你们先找个安全的地方躲起来，我先去引些血魔骑士。”

    嘟！嘟！嘟！

    话音刚落，急促的铃声便在耳边响了起来，萧寒顿时停住脚步，没有丝毫犹豫的接通了。

    而百晓生的声音，则立刻响传进了耳朵里：“柳烟回来了，一脸失落的样子，好像还受了点伤。”

