    传次郎等人的表情非常的认真。

    他们一直在和多拉格交流。

    彻底消灭将军制度，这对他们而言是离经叛道的言论。

    他们是光月家的家臣，光月家世代以来都是和之国的统治者，他们怎么能够接受这样的事情？

    但是最后他们还是被说服了。

    因为这是日和自己的意愿。

    她已经拯救了这个国家，完成了他们的毕生的心愿，接下来她就想要去做她自己想做的事情了，难道他们还要把日和留下来吗？

    传次郎他们做不到。

    日和殿下, 有她自己的人生，既然她有想做的事情，那就让她去做好了。

    他们，只需要默默的注视着她，在后方给予她支持就足够了。

    “这样啊。”

    日和露出了灿烂的笑容，“这很好，变革的时代马上就要到来了，父亲说过，和之国将会在这场变革之中担当重要的作用。”

    和之国是特殊的。

    虽然暂时日和也不知道它特殊在什么地方。

    “请尽管去做您想做的事情吧，日和殿下。”

    河松郑重的道，“和之国就请交给我们！”

    他们都是具有一定的政务能力的，当年光月御田不在的时候，九里就是他们在打理。

    “多拉格先生也说了，革命军会对我们伸出援手。”传次郎补充了一句，“您大可不必担心。”

    “好。”

    日和笑着点头。

    这样的话，和之国的一切就都已经结束了。

    然后，传次郎等人又是对着西留斯和伙伴们一阵千恩万谢。

    感谢他们拯救了和之国，感谢他们关照日和，说以后遇到什么麻烦他们和之国一定赴汤蹈火。

    西留斯只觉得他们吵闹。

    武士们之后是青椒等人。

    青椒带着他的两个孙子加上达兹·波尼斯贝基两人拿着酒杯过来了。

    “西留斯大人，现在就补上之前的结义酒吧！”

    老前辈的脸色非常认真。

    这就算是正式的加盟仪式了。

    西留斯无奈，但是这是自己之前亲口答应的事情，于是也拿起了一杯酒。

    青椒等人很恭敬的弯下了腰，跪坐在西留斯的面前，高高的举起酒杯。

    西留斯觉得浑身不自在。

    “好了好了, 赶紧喝了吧。”他说，拿起酒杯一饮而尽。

    青椒等人也豪爽的一饮而尽, 然后他们齐齐把酒杯砸在地上砸了个粉碎。

    “从今天开始，就请尽情的依靠我们吧！西留斯老大！”青椒大声道。

    哇，一个七十岁的老头子叫自己老大，还真是一种很特别的体验啊。

    西留斯咂咂嘴。

    “没错！”

    达兹·波尼斯认真的道，“我们将会为您赴死！西留斯老大！”

    贝基的嘴角抽了一下，“我，我也一样。”

    西留斯只能点头。

    “接下来就只剩下白胡子了对吧？西留斯老大！”青椒摩拳擦掌，“我们马上就去找他吗？”

    在上个时代，他可没少在白胡子手上吃亏啊。

    “不着急，”

    西留斯果断摆手，“新世界还有很多岛屿没去，战争之后再说。”

    “你们现在和之国待命。”

    “这——”

    青椒有些为难，“西留斯老大，您是觉得我们帮不上忙所以——”

    “是让你们多扩充一点兵力。”西留斯道，“白胡子麾下有多少個海贼团你们不会不知道吧？”

    “原来如此！”

    青椒这才一脸欣喜的点头，“我们明白了，和之国的武士们的确是一股不可小觑的力量，而今西留斯老大您拯救了这个国家，我们的确是可以趁机拉起一支武士部队！”

    “就请交给我们吧！”

    达兹·波尼斯郑重其事。

    “嗯，那就交给你们了。”

    西留斯松了一口气。

    真让这些家伙跟上来才很麻烦啊。

    红发的警告西留斯虽然没听，但是还是放在心上了的。

    现在击败了凯多老师和夏洛特·玲玲, 那位伊姆大人要是什么都不做那就太假了。

    他真的开始行动的话，带着这些家伙一起目标就太大了，而且，真要是发生了战斗，他们恐怕也帮不上忙，只会白白的牺牲。

    青椒等人离开之后，是多拉格。

    “马上就要出发了吗？”他问。

    “没那么着急，”

    西留斯点头，“先在这个国家逛逛。”

    他在这个国家生活了十年，但是却还真没有好好游览过这个国家。

    “那，接下来就是白胡子了？”多拉格问。

    “差不多吧。”

    西留斯略一点头。

    “政府一定会有所行动，”多拉格认真的道，“香克斯口中的那个家伙我没办法掉以轻心。”

    “我会先在和之国待一段时间，要和白胡子开战的时候记得通知我。”

    “嗯。”

    西留斯点点头。

    在讨论了一下接下来和之国的建设工作之后，多拉格也告辞了。

    然后，就是彻彻底底的欢乐的宴会时光了。

    同一时刻，距离和之国已经有一段距离的海面上，某艘大船之中。

    “额！”

    昏暗的光线之中，凯多睁开了眼睛。

    短暂的茫然之后，他感受到了全身各处传来的痛楚，他看着天花板的花纹，轻声自语，“是老子输了吗？”

    最后的记忆就是漫天砸过来的巨大拳头了。

    “混蛋小子！！”低沉的声音响起。

    “妈妈妈妈，老娘怎么感觉你小子在笑啊凯多！”

    特制的巨大房门被推开，夏洛特·玲玲走了进来，“不过的确是输的一败涂地就是了，都被从和之国赶出来了。”

    “哼，”

    凯多无视了身上的痛楚坐了起来，他冷笑着看向了夏洛特·玲玲，“所以呢玲玲，你最后战胜大和了吗？”

    夏洛特·玲玲冷笑，“凯多，你还真是生了个好女儿啊。”

    从她的反应，凯多差不多就已经知道战斗的结果了。

    “唔咯咯咯咯！当年的两个小鬼，居然已经走到这种地步了！”凯多哈哈大笑。

    “你难道是在欣慰吗凯多？”

    “是兴奋！！唔咯咯咯咯！最强的对手是老子亲手培养出来的，还有比这更让人兴奋的事情吗？”

    “啧，真是你会说出来的话。”

    “西留斯的下一个目标肯定是白胡子！转向玲玲，去后段！老子已经迫不及待想要再和西留斯那小子打上一场了！”

    “这不用你说，已经在路上了！”

    时间过去了几天。

    和之国的游览已经结束了，是到了该出发的时候了。

    “日和殿下，请放心的去冒险吧，和之国尽管交给我们就是了！”传次郎在和日和道别。

    “嗯。”

    日和点头，“这个国家，就交给你们了。”

    “请放心的交给我们！”

    “那么，”

    西留斯站在天狼星号上，伸了个懒腰，“出发咯！”

    “西留斯，接下来要去哪呢？”大和兴冲冲的问。

    “去看看老朋友怎么样？”

    西留斯笑着道，“我们去，艾尔巴夫。”

