    “我叫夏建白。开了一间小公司，做什么？文化产业。没错，如今做这个都不行，早先多的时候有二十几号人，后来只剩六个员工，难得很，养活他们都费劲。不过更难的时候也有过，这些年焦虑是日常，失眠成了惯性，每天睡三四个钟头我觉着完全足够，我来您这是因为别的事，只是工作压力大的话我哪舍得付您这一分钟五十块？

    是这样的，今天我做了个梦。

    我是早上七点左右睡着的，这个很准确，因为我有躺下看纪录片看到睡着的习惯，等睡意终于来的时候，我会看一眼电视上的时间。睡得不长，九点半就醒了，梦很长，嘿可累着我了。

    我带着员工去团建，我说的是梦里，就附近金桥市那个影视城，租了个临湖的小别墅，吃喝玩乐风景好，一天才两千块，划算。您看梦里我都考虑省钱，今年属实是艰苦哦，日子难过。

    到地方后，我让小杨和老黄去买食材，打算晚上在露台搞BBQ，剩下的人先处理当天工作，顺便歇会儿。大家都挺兴奋，快等到天黑的时候，他俩还没回。我一拍大腿，旁边不就是影视基地嘛，老黄的女神赵凉凉正在那拍新古装大片呢，这老狗肯定追星去了。

    我正要打电话召唤，他俩回来了。

    老黄一脸满足的样子，他这种状态只有两种情况，要么是发了工资去红灯街来了一发，要么就是他女神又出美美的官图了，但他今天满足得有点过度，前所未见，看来是见着赵凉凉了。

    小杨也挺兴奋的，进门就大喊，爆炸新闻，赵凉凉片场出事了，死了个配角！

    连我都忍不住八卦起来，一边收拾整小烧烤，一边听八卦。陈芥末最激动，小姑娘混粉圈的，一年换七八个男神，一个劲的问是哪个配角出事，不会是官宣里演赵凉凉那个恶毒堂妹的李霜吧？

    ‘是个群演，男的。’老黄挤在围观群众前面，看得真切点，‘那场戏挺简单的，就男女主角在街上聊天，背景里路人甲走来走去。有个男的，演个卖菜的小贩，突然叫了一声，栽倒在地，剧组很快就乱了，没多会就有救护车来，人是盖着白布拉走的，应该是没了。’

    可能死亡离得太遥远，大家觉着太平淡，还有点小失望。

    当晚上大家吃了烧烤，唱了歌，去湖边散了步，闹腾到凌晨才去睡，准备第二天中午起来集体去游船，傍晚去影视城逛一圈，再打道回府，结束这次有意义的团建活动。

    没错，我在梦里睡了一觉，好像还做了个梦，记不清楚了，无关紧要。

    反正我打小就擅长做梦，每睡必梦，已经产生某种特殊的能力，凡是不重要的梦一概记不清，凡是有价值的梦都能记得一清二楚。所以呢，您别觉着我给您编故事呢，真的，我就是梦得这么清楚。

    第二天情况就不妙了，我们没游成船，码头都关了，听说是设施安全大检查，大家都挺扫兴，吃了顿当地特色炖湖鱼，稍微顺了点气，想着也没别的兴致，干脆去影视城逛逛，完了早点回杭城也好。没想到我们到了影视城又被拦了下来，一水的配枪武警，把整个影视城都封了。

    老黄脸都白了，担心是不是昨天的事闹大了，完了完了，对他女神赵凉凉会不会有不良影响。我们都安慰他，不用担心，片场意外常有的事，和赵凉凉这个女主角能有什么干系。再说了，你算哪根鸡毛啊，你再担心人家赵凉凉也不知道，没准这会正拉上窗帘看夜光剧本呢。

    我们只好返回别墅，准备退房提前走人。收拾完东西，准备上车的时候，我眼一瞄，发现少了个人。

    小小杨哪去了？

    小小杨叫杨东，比小杨进公司迟，只好叫小小杨。

    半个小时后，我们在别墅地下室ktv房的卫生间找到了小小杨。他跪在马桶前，两手垂地，头伸进马桶里，我们把他拉出来的时候，脸发白又发红，眼紧闭着，我是老板嘛，虽然我腿都软了，但也得上去试一试，妈的，没气了！

    您别这么看着我，我对员工向来一视同仁，不存在看谁不顺眼，非要在梦里搞死谁的意思。再说了，您是心理医生啊，正高专家，知道做梦这个事是控制不了的。

    反正在梦里头，小小杨莫名其妙的死了。

    我先问是不是昨晚大家唱歌喝酒，他喝多了趴在马桶上吐的时候出的事？小胖说老大你傻了，小小杨中午还跟我们吃的炖鱼，一块去的影视城，回来喊着说要上个厕所再收拾东西，让我们等等他。

    我眼泪都快下来了。别墅里那么多卫生间，你为啥要到地下室ktv房的小卫生间？再说了，哪有把脑袋塞进马桶上厕所的……完犊子，员工死了，老子这小破公司还开个屁！一想到怎么善后，我都懵了。陈芥末和张婷两个小姑娘早就吓哭了……

    我慌了一会，强行镇定下来，没办法，谁让我是老板呢？然后我打电话报警，等了好一会才接通，我说警官我报警，我们有个同事出了意外，电话那头惊讶又平静的说了一句：也死了？

    什么叫‘也死了’？

    我来不及多想，赶紧报出地址。警方让我们等着。我们不敢破坏现场，就蹲在卫生间外面，一等就等到了晚上，终于来了一个警察和一个医生，还有一个穿奇怪衣服的年轻人，唔……道袍，您理解吧，像是个道士，但是梳着油头，带着墨镜，跟周润发似的。

    我跟着进了卫生间，医生简单看了一下，做了记录，道袍周润发蹲到小小杨旁边，伸手拨拉他的眼皮，您猜怎么着，我看得很清楚啊，小小杨眼皮子下面，一片黑森森，仿佛没有眼白，全都是瞳孔！

    咳您别又这么看着我啊，我真不是故意的，谁知道梦着梦着就离奇起来，变成奇幻故事了呢？

    总之，道袍周润发冲警察点了点头，墨镜外的半张脸很严肃，让我们就在别墅里别动。大概过了半个钟头，天彻底黑下来，终于又有人来，警察和医生指挥着，把小小杨抬出别墅，用车拉走了。

    警察把我带进一间空房，给我做笔录。我一五一十，都交代得清楚。我正给笔录签字呢，突然听见外面传来女孩子的尖叫，我和警察赶紧冲出去！

    任医生，您是不知道，当时我都傻眼了，我站在别墅二楼，看着一楼中庭客厅里，道袍周润发不知从哪儿掏出来一把砍刀，那砍刀一扔，就凌空往老黄头顶劈过去，他还喊着什么‘鬼胆包天，胆敢下界，自寻死路’之类的话……

    我看见老黄眼猛地一翻，两只眼都变得黑森森的，就跟死掉的小小杨一样！

    他嘎嘎怪叫了两声，抬手抓向砍刀，刀把他手都劈裂开，斩进了手腕，骨头断了，断茬刺了出来！

    然后？

    然后啊，然后我也不知道怎么回事，就盯着老黄的一双眼珠子看，仿佛看见两轮黑洞，幽深深的，像是要把我的脑子给吸进去，然后……我就醒了。

    就这？

    对啊，就这。

    哦，对了。然后就是我醒了过来，感觉这个梦境太清晰，清晰得不合理，按我多年做梦的经验，这梦恐怕预示着些什么。

    我起来洗了把脸，我老婆还没起床呢，我开车去了公司，到公司想起今天是周末，于是去了员工们的集体宿舍。就是那种群租房，房东把大户型隔成一个个单间，我租了一整套，给员工们住。

    我敲了敲门，没人应，好在我知道门锁密码，进去之后，屋里安静得很，不出我的意料，这帮懒鬼，周末肯定都是要睡到下午的。我这时候觉得有点头晕，肯定是因为没睡好，忍不住怀疑自己简直神经病，做了个梦就急匆匆跑来看看自己的员工是不是出事了……

    我拉开了共用卫生间的门，准备撒个尿就走，回家补一觉。任医生，您猜怎么着？嘿嘿，您肯定猜着了，我看见小小杨啊，跪在马桶前，两手垂地，头伸在马桶里！

    我上前把他拉出来，他脸又白又红，我试了一下，已经没气了，接着我拨拉他的眼皮，看见他眼皮子底下黑森森的，没有眼白，两个大黑眼球……您别说，还有点怪吓人的。

    哎哎，您这是什么表情啊？您肯定想问然后我干嘛了？我赶紧出了卫生间，准备喊醒其他人，但是我一眼瞥见老黄的影子一闪回了房间，猥猥琐琐的，像极了刚干了坏事的样子！我想都没想，从旁边公共厨房拎了一把菜刀防身，过去一脚踹开老黄的房门。这老狗果然不是好东西啊，站在没开灯的门里头，睁着一对黑森森的全黑眼珠子，盯着我看……

    对对对，任医生！就是这样！

    哎，任医生，您怎么也这样？

    啊啊啊啊……“

    心理诊所监控摄像调出的画面里，任医生在夏建白讲到员工宿舍卫生间里死去的小小杨时，脸色便变了，向后挪了挪椅子，试图站起来。

    夏建白脸色发白，两手撑在椅子扶手上，很用力，骨节突起，青筋爆发，突然猛地站起来，嘶声喊道：“……任医生，您怎么也这样？啊啊啊啊！您的眼睛，黑的，黑的，全是黑的！您和他们一样，都该死了吧？”

    他干瘦的身体竟然爆发出不可思议的力量，一跃而起，左脚尖踩在桌沿，狠狠用力，整个身体像一匹瘦而饥饿到极点的凶狼，弹射出去，右腿抬起，闷响声中膝盖狠狠撞在对面之人的脸上！

    中年女心理医师的头都爆了！

    这是监控画面的第九次播放，在场的所有人都皱眉头。

    市局刑警队副队长余耀光叹了口气：“任医生是七院的正高级专家，我市心理医学尤其是精神分裂、躁郁症等方面的权威，我们办过的不少疑难案子，没少请任医生帮忙。想不到……她和心理疾病患者打了多年交道，最后……”

    “余队长。”

    一个身量颀长，带着眼镜，脸膛白净，显得斯文清俊的年轻人问道，“这个凶犯如果真得定性为患有精神疾病，是不是……”

    余队长点了根烟，递了一支给对方，年轻人接了烟却没点燃，余队长摇了摇头：“三条人命，但是大概率不会判。”

    “余队，是四条。医院来消息了，夏建白的老婆，没救过来……”

    “妈的！”

    余耀光用手指头把刚点燃的香烟硬生生碾灭。

    “余队长，我想见见他。”

    年轻人忽然道。

    “这……”余耀光当即就要拒绝。

    年轻人不给他机会，继续说道：“此人是否有严重的心理疾病，现在还不好定论，我作为任医生的助理，也算她的半个学生，而且我也是有心理医师资格的，我去接触一下此人，或许会有别的收获。”

    ……

    作为双手染满血债的穷凶极恶之徒，夏建白带着手铐脚镣，被押进审讯室，牢牢锁在椅子里。

    他面色从容，甚至还有点淡淡的笑意，松松垮垮地坐着，平静问道：“警察同志，你们什么时候放我出去？今年行情不好，不赶紧推进业务，员工们都要吃不上饭了。”

    “余队，让我单独跟他聊会？”

    余耀光犹豫道：“小虞，这不合规矩啊。而且，这人凶得厉害，他攻击任医生的那一下，我们怀疑他练过泰拳……”

    叫小虞的年轻人没说话，只是重重握住余队的手。

    余耀光想了想，挥挥手，和两名警察一起出了审讯室。

    年轻人坐了下来。

    “我叫周虞。”

    “我记得你，任医生的小助理。”

    周虞默然片刻，从耳朵上取下余队长刚才给的那支烟，在对方眼馋的目光中慢慢点燃，悠悠吞吸，深深吐出，说道：“足尖履地，如鬼之行，你是鬼脚门的人？你们这一派，自幼就练习足趾发力，行动无声无息，拿人命练手，大成后个个都是一等一的暗杀好手，一辈子活在血腥残忍里，无一不意志坚韧，见惯生死，怎么可能有精神疾病？”

    夏建白松垮着的身子慢慢坐直了起来。

    “年轻人，”

    这个手染四条人命的凶人，面色肃然，甚至有种神圣的味道，就像一个传道者，更像个搞传销的，认真说道，“你听说过苍梧吗？”

