    虽然没有三辞三让，蔺上卿却以自己的生命为代价，铺就了赵括无比坚实的成王之路。

    至此，赵国双巨头双双离世，本应动荡不堪的局面，在蔺相如的“拼死”操作下，成功而平稳地完成了权利的交接。

    如今的赵国已经形成了以赵括为中心的政治军事权利局面。

    武将方面赵括本身就威望甚重，蔺相如也没有再做安排；

    文臣方面则是安排了平原君与赵禹这一主一副的辅政大臣，互相扶持中，又互相制约，再由赵括从中调和，从而形成了三角形的稳固的政治格局。

    当夜，在亲自送归了蔺上卿后，赵括迅速召开了新的班子成员的第一次会议，参与会议的自然是新鲜出炉的上卿平原君与亚卿赵禹。

    “如今赵国风雨飘摇，一日之内连丧柱国，吾等皆受命于危难之际，事情千头万绪，吾等需得先理出个章程来。”赵括率先开口说道，随即眼神看向了平原君。

    “诺！”平原君应诺道：“禀我王：如今朝中大事大约以下几件：一则先王与蔺上卿之葬礼；二则我王登基之典礼；三则燕军寇境之事。”

    “如今燕军大军压境，此为心腹之患也，余者皆应为此让步也！”赵括一上来就为此次会议定了调子。

    却也不是因为他登基为王就膨胀了，实在是他没有时间了，狼烟起已然两日了，估计燕军已然攻入赵境，再有两日则必至鄗城，虽然赵括已有准备，可却仍是不放心。他必须尽快赶到鄗城！

    “禀我王：常言道名不正则言不顺，言不顺则事不成。是故哪怕简单一些，也应先行举行登基典礼，以占大义也！”平原君劝道。

    “若说典礼，蔺上卿已然率百官宗室三拜于吾，此礼已成也！况即便典礼再简单，也需耗时几日，吾，嗯，寡人却连一天的时间都没有！今夜吾等商议完后，寡人便要赶往前线！”赵括眉头微皱地说道。

    “我王，如今您已然为王，再上战场，是否？需知君子不立危墙之下也！”平原君问道。

    “寡人不去，还有何人能挡住来势汹汹的燕军呢？”赵括无奈地摇了摇头说道。

    “希望这是最后一次出征吧！”赵括心中不由感慨道。

    “我王有理也，若不能抵挡住燕军，则我皆为其所擒焉。到那时，燕王若是存废立之念，吾等可奈何乎！”赵禹略略思考道。

    “既如此，城中各宗室均需严密监视，不可致使其生乱也！”平原君也略略点头说道。

    “此时便交于上卿吧！上卿本为宗正，又在宗室中颇具威望。此事交于上卿再适合不过！”赵括对着平原君说道。

    “诺，谨遵王命！”平原君双手抱拳应诺道。

    “另吾家臣赵鲤，吾欲拜为下大夫也，由其协助上卿，把控邯郸城内治安，卿等以为如何？”赵括问道。

    如何？还能如何？谁不知道赵鲤是你的心腹，只是这提升也太快了吧，数月前他还只是一个连姓氏都不曾拥有的小小牢头，数月之后却跻身大夫之列！真时也，命也，运也。

    平原君与赵禹相视一眼，齐齐拜道：“如我王所言也！”

    “嗯！”赵括满意地点了点头，继续说道：“如今登基延后，余者便是葬礼的问题。亚卿，以为该如何处置？”

    “禀我王，我王开拔在即，先王之葬礼，若我王不能参加似于理不合，亦会为各国诟病，恐将来不利于我王也！”赵禹稍稍思考后回答道。

    “可是，此战燕国恐非三两日便可反转之战也，短则一月，长则数月也！若是长期停尸于宫中，似也不妥也。”平原君说出心中的忧虑。

    “此无碍也，寡人也不在宫中，家人也仅母亲一人搬入宫中耳，只是停尸不葬恐惹百姓及诸国之非议也。”赵括回应道。

    “此事易也，一则先王年轻，未择吉壤而亡，吾等为先王寻吉壤，筑地宫，皆需时日也。可移棺于偏殿，另置大量冰块，今天寒矣，应可护先王之体不至腐败。待我王凯旋归来再行安葬如何？”赵禹答道。

    “可也！”赵括点点头说道：“蔺上卿之后事如何操办耶？其以命相保，此情此景，吾必报也！”

    “谢我王！”赵禹深深一拜说道：“蔺上卿身前有言，今生与故惠文王君臣相得，愿葬于惠文王墓侧，以供惠文王驱策于地下，则无憾矣！”

    “既蔺上卿有其言也，则从之也，待吾杀败燕军，再来祭奠蔺上卿！”赵括点点头说道。

    “此二事者，皆尽拜托给亚卿了，还望亚卿勿辞辛劳！”赵括对赵禹微微一揖道。

    “我王言重，微臣惶恐，必定竭尽全力办好二事！”赵禹躬身拜道。

    “另有一事，今我大赵经长平一战及燕地之战，青壮死伤无算也，此正是鼓励生养之时，故寡人之意：取消人殉之制，改为以人俑代之。先王在天之灵，若知此乃为赵图存之举，当喜而纳之也！”赵括严肃地说道。

    “禀我王：人殉之制，自古有之，若是一朝改之，恐……”赵禹劝道，可话未半便被赵括打断了。

    “此事不用再议，若是有人非议便告知其人，待寡人死，必令其九族陪葬！”赵括恶狠狠地说道！

    “这……”两人面面相觑，随即明白这事儿恐怕赵括是下了决心了，而且取消人殉恐怕只是其中一环，只是不知，后续的政策该有多么惊世骇俗。倒是平原君心中略略有所猜想。

    “诺！”无奈之下，两人齐齐应诺道。

    “好，既然大事已定，其余诸事便交由二位协商处理。前方战事正紧，寡人需要的是一个平稳的后方，任何可能打破平稳的矛盾或是扼杀于萌芽，或是待我率军归来再行处置，君其知之？”赵括最后嘱咐道。

    “诺！谨遵王命！”二人再次应诺道。

    言毕，平原君与赵禹二人便先行告退，赵括又叫来了赵鲤。

    “此乃汝之任命，下大夫！”赵括笑着递给赵鲤一份帛书，说道：“明日去找上卿，也就是平原君，他会给你安排印信和任务。”

    “诺！谢我王！”赵鲤激动地结果任命的帛书，双手都有些颤抖，大夫啊，虽然只是下大夫，那可是刑不上大夫的“大夫”啊！

    “汝应得的。”赵括看着略显激动的赵鲤，继续说道：“寡人马上要上战场，在邯郸城里，寡人的亲信仅汝一人，明白吗？”

    “诺！属下明白，一定为我王守住邯郸，守好邯郸！”赵鲤一拜到底说道。

    “除了辅助并监视好平原君外，还有两件事：一是接管宫中防务，护好吾之老母亲。”赵括继续吩咐道。

    “诺！欲伤老夫人一根毫毛，除非吾死也！”赵鲤再拜道。

    “嗯。”赵括点点头显然很满意赵鲤的表态：“其二继续发展不良人，记住，下大夫也好，以后的中大夫也好，无非是给汝发份俸禄，不良人才是汝立身之本，我对其有厚望焉！吾希望，待吾归来之日，整个邯郸城都在汝监察范围之内！”

    “诺！定不然我王失望！”赵鲤再次拜倒在地。

    “去吧！”赵括大手一挥。

    “诺！”赵鲤随即告退。

    赵鲤走后，赵括终于深呼一口气，这漫长的一夜终于过去了！而自己也终于坐上了这个位置，那么接下来……

    随后，赵括回到府上，由于老夫人还在熟睡，便没有打扰。

    换上战甲，手握战刀，骑上战马，带上亲卫百人，出北门而去！平原君与赵禹两人正率众臣于城门下拜别！

    没有再多的寒暄，双手一拱，一切尽在不言中！

    策马而去的赵括忽而回头望去，只见初生的太阳正从邯郸城的一角缓缓升起，灼热的温度将周遭的云朵照得通红，几许耀眼的金光已然刺破层层云朵的阻碍，直直地撒向大地，给薄雾中的邯郸城披上了一层金衣！

    “好日头！好兆头！”

    “驾”

    正是：

    点点金光中，王自北门出；

    百官拜城下，万里送朝霞！

