    叶青莲双眼含笑，既不否认也不承认，脸上的表情似乎也没任何变化。丁万里虽然一直盯着叶青莲看，但是也没有看出任何蛛丝马迹。

    丁万里自嘲一笑。如果这叶青莲当真就是传说中的碧影老人，那也是个成了精的诡秘之人，岂可因为自己短短几句话就露出了破绽？

    “你不承认也没关系，我知道你便是那碧影老人了。”丁万里继续诈道。

    “呵呵！说来可笑。简直荒谬至极。你是不知道吗？碧影老人跟那座楼可是水火不容，甚至不共戴天。既然知道我是从那座楼里来的，为何还会猜测我是那个所谓的碧影老人？”叶青莲说道。

    “呵呵！谁说那座楼出来的人就不可能是碧影老人？”丁万里说道。正所谓言多必失，他点到为止，既能让自己不至于太早露馅，也能让叶青莲疑神疑鬼产生一定的威慑作用。说不定会有意想不到的效果。

    丁万里当然也不是瞎说八道，他有所怀疑，然后进行了合理的猜测。江湖传言碧影老人是血影楼的生死大敌，折在碧影老人手里的血影楼高手也不在少数。传言听上去合情合理，但怎么想也不太合理。

    血影楼是何等庞然大物，他的威信也好名声也罢，都是江湖顶尖的存在。随便跺跺脚都能让整个大启国伤筋动骨的存在，怎么可能容忍一个人对他的挑衅？碧影老人虽然是高手，但也不至于能够以一人之力手撕血影楼，还能全身而退。

    说是碧影老人的易容术天下无双，那也有可能。但若是说血影楼会因为对手的易容手段不错便找不到对手，从而让对方次次得逞，每次还能全身而退。想想都是不可能的事情。血影楼这座庞然大物可是能人辈出，就算叶青莲易了容他们也有无数种办法去解决这个麻烦。

    想到这些，丁万里便有了一个大胆的猜测。将看似不可能的事情当作事实，经过此推论，得到了以前都不曾得到过得答案。这是很有可能的。

    难不成这叶青莲就是那个老狐狸，躲在后面操控着一切？甚至叶青莲的身份不但是碧影老人，而且在血影楼里面还保留了一席之位，是个不容小觑的存在。

    丁万里知道自己的想法太过荒谬，但他总是忍不住去探寻谜底。就算猜测错了又如何？他丁万里又不会少几块肉？

    “你倒是会猜！可是有证据吗？”叶青莲说道。

    “当然没有。如果有证据我还在这里临时表演图什么呢？不过，猜猜难道会犯法？”丁万里说道。

    “这倒是不会。你就算猜我便是那血影楼的主人也不打紧。”叶青莲说道。

    “那倒是不敢。我可不是老寿星上吊，嫌命长。”丁万里说道。

    “我以为你胆子够大，不过还是不够大嘛。”叶青莲说道。

    “你们都走吧，接下来是我跟着叶青莲的私人恩怨。你们要是不走，踏入黄泉路可别怪我事先没个提醒。”血剑西门宫说道。

    丁万里和刘秀珍面面相觑，显得很是意外。他们想不到西门宫会跟叶青莲有什么私人恩怨。不过，你西门宫有几斤几两我们还不知道？你叫我们走，我们就能走吗？叶青莲是何须人也，他们知之甚少，不过她的危险程度可不比你西门宫低，甚至还在西门宫之上。

    丁万里和刘秀珍都看了西门宫一眼，那眼神好像在说，你做得了主？你有那实力可以讲得上话？你讲的话那叶青莲能够听得进去的？

    “跟你们几个聊天还真有那么点点意思。不过也聊得差不多了，你们该滚的滚，真想留下来听，那也可以。我们要聊点秘密的东西，你们要是听过肯定是忘不掉的。那我跟西门宫也只好联合起来把你们给抹平了。”叶青莲一脸嫌弃的说道。

    丁万里和刘秀珍瞬间便有了决断。丁万里瞬间便背起了他的那个大背篓，然后刘秀珍拼着自己再受一次伤的心态，稍一用力便跳进了背篼。

    丁万里瞬间便像是打了鸡血似的有了用不完的力气。他背起刘秀珍化作一道残影，瞬间没入到了旁边的树林之中。真个跑得比兔子还快。

    “那边那三位是铁了心的要找死么？”叶青莲说道。

    “他们既然不想走，那就不要走了。”西门宫说道。

    “走！怎么不走！”夺命三绝果然心有灵犀，连忙说了一句一样的话。然后，不再装死，瞬间满血复活的样子，一溜烟便也奔进了林子。

    “这些孙子跑得这么快的？是脚底抹油了？”叶青莲叹道。

    西门宫同样震惊得无以复加。

