    一个飞行员的津贴能有多少，就算乘以十倍恐怕也架不住严教授在三甲医院这几天的药钱，更不用提换到更好的医院。

    严家兄弟和三个师兄都认为林默心是好的，可现实和理想还是有很大差距。

    病房里几乎没有人知道林默捞钱的能力，即便严教授的三个徒弟也是航空界的精英，可是他们根本不会相信最近冒出来的x8“妖孽”战斗机是林默自筹资金砸进去的结果。

    毕竟一个人生生干了一个设计研究所的工作是一件令人匪夷所思的事情。

    “大哥，怎么了？”

    严真胜现了哥圭的不对劲儿。

    “呃！也许是我看错了。”

    严真定长长叹了口气，摇了摇头，就在网才他好像看到了自己父亲眼皮子底下的眼珠似乎有在活动，这是苏醒的征兆，可是当他再定睛去看的时候，却一切又恢复成了和平常一样，没有任何反应。

    他抹了抹眼角的湿意，心中一团乱麻。

    老二尸真胜收回目光再次移到父亲身上时，突然看见父亲挂着点滴的手突然动了动，他揉了揉眼睛，没错，又动了一下，连忙惊喜地大喊道：“不对，哥哥，快看，爸爸有反应了。”

    “什么？爸爸醒了？真的？”

    “老忙醒了吗？真的吗？太好了。”

    “快，快，喊医生过来，一定耍让老师尽快醒过来。”

    “护士，护士，你来看一看。”

    严真胜一声喊叫就像往水塘里丢进了一块大石头，房旬内一下子就乱了锅，立刻热闹起来。

    所有人都期盼着严教授尽快能够恢复健康，呼啦一下子围了上来。

    “别挤，别挤，让开一下，病人现在还没完全苏醒，请不要着急好吗？”

    女护士大急，连忙按动了床头的呼叫按钮，开始召唤人手。

    在主治医师的原本半断中，如果没有其他并症或意外的话，病人想要恢复意识，至少也得四天时旬，可是却没想到时间仅仅过了一半，就开始有苏醒前的征兆了。

    不过是否真的能清醒，还在模棱两可之间，至少现在的反应上看，意味着病人恢复的非常良好。

    “这是在哪儿？”严国强教授缓缓睁开了眼睛，模糊的视线重新聚集，终于看清了面前黑压压一群脑袋。

    唔！老大在，老二也在。

    咦？怎么四个徒弟全在了。

    今天是什么日子，大家全齐了？

    严教授昏昏沉沉的大脑依旧还没有反应过来，这时他的听觉也在渐渐恢复，终于听清了他们焦急的呼唤声，他再看看周围，终于恍然，自己竟然躺在了医院里。

    自己不是正在买菜吗？怎么进了医院？

    严教授已经猜到了自己究竟生了什么事。

    “让一让！我来检杳一下病人的情况！”

    这时值班的主治医生赶到了，开始扒拉开众人，调整着机器，进行检测半断。

    作为特护病房的病人，医院安排的都是精兵强将全程跟进，并且白天都有专家值班，保证病人能够得到最细致的服务。

    “散开，散开！”老大严真定这回返过神来，连心喊了真情来，严教授身旁一下子空了开来，不复刚才的混乱。

    主治医生一边检查着设备数据，一边说道：“桂春平，把药单拿来看看！”

    看着医疗设备上的数据，他渐渐皱起了眉头。

    桂春平是看护在这旬特护病房里的值班护士，她连忙拿来药品清单。

    “家属，最近有没有给病人喂食，像吃过人参，嗯，或者是太岁？”

    圭治医生扫了一眼药单，没有任何异常，难道问题出在家属身上，他再仔细看了一眼，确认这不是回光反照。

    “没有，没有俄爸爸最近一直都是医院提供的鼻饲流质，有什么不对吗？”

    严真定和弟弟严真胜对视了一眼，自打父亲住院起，他们可是一直谨遵医嘱，不敢有任何越雷池之举，但是他看到圭治医生的眉毛越皱越紧，一颗心立刻不由自主提了起来，生怕听到一条非常不好的消息。

    “不知道，看上去恢复的还好，等会儿抽个血，验一下，如果没问题，那就恭喜你们了，病人算是脱离危险期。”

    主治医生在检杳记录上记了几笔，病人的恢复情况让他感到惊讶，非常好，甚至完全不想这个年纪的老人，更像是一个生命力旺盛的七八个月小伙子。

    “好，好！谢谢蔡医生！”

    为了保证父亲的治疗效果，严家兄弟二人将整栋楼的所有医生护士和医院高层人员的姓名长相全部记住了，甚至还花了不少心恩和钱，上下打点了一下。

    这就是医院的特色，不给点红包私下意思一下，医生护士就不会认真服务，任何医院都一样。

    女护士麻利的采集了一小管血液，交到服务台转去化验室进衍分析。

    “你们怎么都来了？”

    从睁开眼睛开始，严教授的恢复度开始呈现几何度上升，已经能够开口说话，他看向坐在边上拉着自己手的林默，可以感受到仿佛热流一样的感觉从自己这个关门弟子手中不断涌来，一**的顺着自己的手涌入胳膊，再进入五脏六脏，散入四肢百骸。

    仿佛把他泡入了温泉水里，浑身都暖暖的，一些眩晕和浑身刺痛感的难受劲儿都被驱散的千干净净。

    “爸，你醒了，这真是太好了。”

    大儿子严真定眼中浮起了湿气，险些他就再也没可能看到父亲了。

    二儿了和他的几个徒弟仿佛有万般言语，却都堵在喉咙口，始终说不出来。

    但是所有人脸上的愁云惨淡随着严教授的苏醒而一扫而空，换上了喜洋洋的神色。

    兄怎两人连忙掏出手机向自己的家人报平安，三个师兄则是把跟老师说话的机会让给了小师弟。

    他们这四个弟子之中，也就只有小师弟算是神龙见不见尾，国家秘密部队编制的人员平时也难得有机会出来。

    “小林，你可千万不要去参加‘深渊涅盘，啊！这和你执行任务可完全不一样。”

    严教授露出了和蔼的微笑，与林默握着的手稍稍用了用力，他生怕这个关门弟子一时冲动，去参战那个国际飞行员死亡格斗大赛，若是有个三长两短，自己这一番心血就全白废了，而且国家也会损失一个非常有潜力的人才。

    严教授的两个儿子和另三个弟子都一脸茫然，什么深神涅盘？那是什么？按他们的权限，恐怕还接触不到这个层面的机密。

    不论是林默还是严教授，并没有开口为他们解释“深讲涅盘”究竟是什么。

    “老师，我冈从‘深渊涅盘，回来！”

    林默无奈笑了笑，自己都已经回来了，老师这个提醒似乎晚了点，不过他却并不打算对严教授继续隐瞒。

    “什么？”

    严教授猛然瞪大了眼睛，这徒弟不仅去了，居然还活着回来了，这完全出乎他的意料之外，他的和蔼微笑变成了苦笑，轻轻摇着脑袋：“真是一代新人换旧人，你没有受伤。”

    还是没能阻止这个弟子去参加那个可怕的赛事，不过总算万幸竟然活着回来了。

    严教授都不知道自己该如何批评这个关门弟子，也许中航集团也一定得到了很大的好处，参战者只要能够活着回来，就能够从大赛中获得无法想像的利润。

    “毫无伤！我一升到高阶就回来了，并不打算冲击特阶。”

    林默笑得很淡然，特阶什么的对他来说没什么意义。

    不论是军方、中航集团和国防星，包括林默在内，都在这场大赛中赚足了好处。

    “好，人不能贪心，下次可不许你这样了，不然”亨哼，我就把你逐出师门。”

    严教授故作生气板了板脸，小小的警告了一下这个无法无天的关门弟子。

    事实上，连特阶落在林默手上，也一样讨不了好。

    “老师，你就多休息！”林默微笑着点点头，世界上可没有第二叮工“深渊涅盘。”他的这个承诺倒是毫无实质，完全是得了便宜还卖乖。

    “唔！是有点困了，你们也不要全陪着我，累了就去休息，身休都是革命的本钱，不能糟蹋了。”

    经林默一说，严教授就感到一股强烈的倦意涌了上来，强打着精神说完这句话，就再次昏昏沉沉的睡了过去，呼吸平稳有力，状态显然比之前要好许多。

    顾仁、施勇峰和王进三位师兄对视一眼，长长的松了一口气，老师的健康状态总算有所好转，这是一个好的开始，看来小师弟一来，老师就有好转，算起来小师弟还真是一个福星呢。

    既然光愈术有些效果，自始至终林默都没有放开过老师教授的手，一遍又一遍的释放光愈术。

    一直到入夜的时候，此时体内的光战气已经全部消耗一空，林默这才松开了手.

    他就像是一个大傻瓜，对自己的亲朋好友，哪怕贴上自己的性命也会全力以赴的两肋插刀，而在自己生命受到威胁时，却又会不择手段，冷血无情地残酷对敌。

