    林凡立即明白怎么一回事，这个产品并非出自公司仓库，而是被人调包的假冒伪劣产品。

    偷换产品只有两个岗位的人可以做到，一个是仓库管理员，还有一个就是采购专员。

    林凡立即利用陈若雪的权限去检查公司人员任职情况，很快就查到昨天有一个采购专员离职。

    他把这个采购专员的资料抽调出来，看到此人名叫刘方，有重大嫌疑，偏偏还在这个时候离职，绝对是做了亏心事。

    林凡拿出手机拨通林河的电话。

    “少爷，有什么吩咐？”

    “我要你去抓一个叫刘方的人，此人曾经在若雪化妆品公司当采购专员，我怀疑他曾经调换公司的产品蓄意陷害公司，限你在两天之内找到他！”

    “少爷放心，我会在一天之内把他抓到你面前。”

    林河对行动有绝对的信心，依靠林家的势力，在江城找出一个人简直易如反掌。

    “不用送到我这边，抓到之后好好看管，问出是谁指使他，后天早上十点送去购物商城的若雪化妆品专柜，我有用处。”

    林凡感觉事情没有这么简单，一个小小的采购专员不会平白无故地陷害自己公司，背后一定有人指使他这么做。

    在检查完公司仓库后林凡才打车回家，一回到家就看到岳父陈乾坤和岳母杨雪琴生气地在大厅等他。

    杨雪琴冲过来大骂：“林凡你小子有出息了，竟然敢替我们做主，后天你拿什么东西去赔钱，每个人十万啊，两百个人就是两千万啊！”

    “妈，你别冲动，林凡他不是故意的，他有办法解决这件事。”陈若雪拉住生气的母亲。

    “若雪，都到这个时候了你还帮这臭小子说话，他是故意害我们陈家啊，把你爹妈卖了我们都拿不出这两千万！”

    杨雪琴几乎要疯掉，他早看林凡不顺眼了，一直想让林凡和陈若雪离婚。

    如今林凡给他们来这么一下，要他们拿两千万去赔钱，这不是把他们陈家逼上绝路！

    “林凡，这回可不是爸说你，你怎么不商量一下就自己做决定，两千万我们去哪里拿，这次事情无论如何你都要解决！”

    陈乾坤最近好不容易对林凡有些好感，经过这件事所有的好感都消失殆尽，他现在对林凡只有失望和看不起。

    “我们陈家到底是造了什么孽，竟然被你这个瘟神赖上，赶也赶不走，骂也骂不掉。”

    “这次你要是不给我们解决这两千万的赔偿款，你就和若雪离婚！”

    杨雪琴这次总算是找到了离婚的理由，不过代价有点大。

    要是没有外人帮助，就靠他们几个根本渡不过这个难关，眼下唯一的办法就是找陈老太帮忙了。

    可是他们几个该如何开口，前不久为了还云顶山庄古董钱，他们把财产花得七七八八，现在哪里还有剩钱。

    “妈，这件事我自己会解决，不用你们担心。”林凡说道。

    “漂亮话谁不会说，解决不了你就自己滚蛋！”

    “行，解决不了我自己滚蛋，要是我解决了呢？”

    “要是你解决了我当面给你磕头道歉！”

    杨雪琴心想林凡肯定解决不了，她许什么承诺都行。

    “好，就这样决定！”林凡非常满意这个答案，他就是要杨雪琴当着众人面给他道歉。

    “妈，你不要这样嘛。”陈若雪不想让自家老公和母亲闹得这么僵。

    “行了行了，那废物解决不了问题，你自己想办法解决去，这混水我们可帮不了你！”

    杨雪琴说完摔门回房，不愿意再多废话。

    岳父陈乾坤摇头叹息，一脸失望，跟着一起回去。

    “老公，我……”陈若雪眼睛湿润，快要哭出来了。

    这次事情确实是她做得不好，要是她质量把控再严格一点，就不会出现这种状况。

    千错万错都是她一个人的错，弄得全家都不开心，现在她非常自责。

    “若雪别难过，你要相信你老公，我说有办法就是有办法。”

    林凡把陈若雪抱进怀里，轻拍她的背安慰。

    第二天，林凡前去中药铺购买大量中药材，白芷，杏仁，菊花，茯苓……这些中药材都很常见。

    他带着东西前去帝豪酒店炼制，他让雷豹给他找一个单独的房间，如果回家炼制事情就会穿帮。

    林凡先是把这几味中药材碾成粉末，然后依照比例放进开水溶解，搅拌。

    三个小时后，他终于炼制出养颜液，只要再把这些溶液倒进护肤品里就大功告成！

    翌日，江城购物商场人生人海，在若雪化妆品专柜前堵满了人群。

    有两百人是过来要赔偿的，其他人都是来看热闹的。

    经过锅老师的有意传播，这两天若雪化妆品公司的事几乎传遍整个江城。

    不仅网络上有报道，就连新闻媒体记者也来现场播报。

    只用两天时间这件事就成了江城最有热度的新闻。

    “赔钱，赔钱，赔钱！”

    锅老师站在人群最前面，还没到十点她就已经安排众人喊口号。

    其实锅老师根本不缺这十万块，她想要的是热度。

    只要她成功帮消费者要回赔偿，她就有机会成为全网络最有热度的主播，而且还能树立正面形象。

    林凡和陈若雪刚走进来，周边十多个新闻媒体记者就一拥而上过来采访，无数个摄像头对准陈若雪。

    “陈小姐，对于自家产品出问题这件事你有什么看法？”

    “听说你和短视频平台锅老师立下承诺，如果今天解决不了过敏问题就要赔偿每人十万块，请问这是真的吗？”

    “据说你们若雪公司的产品根本不过关，因为贿赂相关政府机构人员才获得生产资格，请问是否有这回事？”

    面对记者劈头盖脸的问题，陈若雪有些手足无措，不知如何曾应付过这种场面。

    林凡当机立断地挡在陈若雪面前说道：

    “各位，我们若雪化妆品公司的产品绝对没有问题，贿赂政府机构人员都是谣传，根本没有这回事。”

    “今天我们会给消费者一个交代，保证让大家满意，各位媒体记者也能当个见证人。”

    林凡完美地回应了记者的问题，他轻轻推开人群，护着陈若雪走到专柜前。

