    不多时，迪奥娜便拖着一大箱行李出来了。

    陆时元笑着问道：“迪奥娜，要不要哥哥帮忙啊？”

    “只是这点行李，才不需要什么人帮忙呢。”迪奥娜很傲气的道，虽然脸都因为拖行李而憋红的她说这种话很没有说服力。

    这只小猫，是傲娇。

    陆时元笑着摇摇头，主动上前，手指触碰到了行李箱上。

    下一瞬，时元戒一闪，行李消失不见。

    “呀！”迪奥娜惊呼一声，“我东西呢？”

    “被我收进「外景」了，简单来说就是璃月的仙法。”陆时元晃了晃自己的戒指。

    “好厉害……”小萝莉不由的脱口而出。

    “厉害吧。”

    “谁……谁说厉害了。”迪奥娜赶紧改口，“你可别把我的行李弄丢了，要是少了一件，我可要咬你了！”

    “是是是……”陆时元现在才发现，这个小萝莉还蛮凶的，不过，是奶凶奶凶的那种。

    接着，玛格丽特把这个月的工钱交给了迪奥娜，还给她包了个告别的大红包。

    “事不宜迟，我们赶快去清泉镇跟你爸爸谈谈吧。”陆时元道。

    得到迪奥娜的同意后，他招呼了一声妹妹和莫娜，众人在玛格丽特的目送下出发，很快就到达了清泉镇。

    回到老家，迪奥娜忽然变得有些伤感起来，“唉，如果去璃月的话，我是不是就不能经常回老家了。

    爸爸会不会想我？”

    陆时元闻言，笑着安慰道：“放心吧，我来清泉镇呢，其实还准备带布洛克大厨去酒馆任职，到时候，你们两位老乡在异国他乡互相可以有个照应。

    想回老家看看，就结伴一起回。”

    “真的吗！”迪奥娜眼睛一亮，轻咳一声，“你想得倒挺周到。”

    “当然，我事事都在为你考虑呢。”陆时元又介绍起了自己这边的福利，“工作之余，你可以找莫娜姐姐念念书，也能和千纸姐姐去外面搜集调酒材料。

    而且，璃月港还有好多好多好玩的，可以尽情去逛！”

    “感觉你哥要让咱们当保姆呢。”莫娜在后面，对陆千纸耳语道。

    “不过，如果是这么可爱的孩子的话，稍微带一带也没什么吧。”陆千纸豁达道。

    “……说的也是。”莫娜想了想，最终点点头。

    真是没办法啊，既然是时元的要求，那就勉为其难的答应吧。

    迪奥娜听着这一箩筐的好处，只感觉新的美好生活画卷在自己眼前徐徐展开。

    心中对去往异国他乡的紧张感渐渐消失，转而是浓浓的期待。

    聊着天，众人很快就来到布洛克家门口，后者如往常一样，她孜孜不倦的烤着肉排，肉香味浓郁极了。

    这惹得大家食指大动，于是陆时元大气的给每个人都买了一份烤肉排。

    坐在一旁的餐桌上，大家开开心心的吃着美食，陆时元吃了几口，便又放下了刀叉，重重的叹了一口气。

    “唉……”

    布洛克身为大厨，对食客的反应极为敏感，停下火，扭头看了过去，

    “这位客人，不好好吃肉，怎么反而唉声叹气的。”

    “肉虽是好肉，但却配不上你这位厨师啊。”陆时元长吁短叹道，“这些林猪肉限制了你的发挥，如果有更顶级的肉，你做出来的料理将再上一个层次。

    到时候，怕是香菱，也不是你的对手。”

    布洛克闻言，果然中计，不满道：“先生你这是什么话啊，清泉镇的林猪肉已经是全蒙德最好的肉了，比这品质更好的肉？

    难得啊！”

    “嘿嘿。”陆时元笑了笑，取出包在油纸里，早已准备好的从游戏中提现出的极品猪肉，放在桌上，“布洛克小姐，你看这块肉怎么样啊？”

    布洛克闻言，被勾起了好奇之心，擦擦手，小跑到了桌边，有些期待的打开了油纸，油纸中的极品野猪肉看得她浑身一震！

    “这颜色！这纹理！这质感！”她仔细观察了一番这块肉，被彻底震撼到了。

    “请问，你这肉卖吗？”布洛克实在是不舍得把这肉还出去，咬牙问道。

    “布洛克小姐感觉这肉怎么样？”陆时元笑着问道。

    “好啊，这是我活这么大，见过的最完美的肉。”布洛克老老实实的回答道。

    “其实我有这种品质肉的供货渠道，虽然不多，但是稳定。”陆时元道，“我就明说了，我想招揽你，想让你作为我们店的大厨。

    如果你愿意的话，薪酬自不必说，这些肉我可以免费提供给你。”

    布洛克闻言，不假思索的点点头，“没问题。”

    “布洛克姐姐，他的酒馆开在璃月！”迪奥娜提醒道。

    “那有什么。”布洛克满不在乎的摇摇头，“我人生的追求是做出最完美的肉料理，至于在哪里实现梦想，无所谓。”

    “那好。”陆时元最喜欢这样豁达的员工了，拍板道，“布洛克小姐要是觉得没问题的话，收拾收拾，我们即刻可以出发。”

    “没问题。”布洛克点着头，又将目光放回肉上，陆时元见状，笑道，“这是见面礼，拿去吧。”

    “谢谢。”布洛克开心的抱起肉，转身回屋子收拾东西去了。

    “很好，员工已经招募齐了。”陆时元满意点头，“现在就差酒馆食材的供货渠道了。

    正好，可以去找杜拉夫先生，把食材渠道和她女儿的问题一并解决。”

    跟布洛克打了个招呼后，陆时元带着迪奥娜去后者家里找到了杜拉夫。

    虽然是大白天，但杜拉夫此时却拉着几个捕猎队里的小伙子们喝酒，桌上摆着一盘小鱼干做下酒菜。

    这些人此刻推杯换盏，脸色坨红，显然已经把酒喝进肚不少了。

    迪奥娜看了看桌上的小鱼干，又看了看爸爸醉醺醺的样子，火气腾一下子起来了，怒气冲冲的走了过去，“臭老爸，大白天就在喝酒吗！”

    杜拉夫掏了掏耳朵，向着左右笑道：“嗝，我好像听到我女儿的声音了。

    不过，这个时候她肯定在猫尾酒馆工作呢，唉，我也是被女儿给吓出毛病来了，那孩子一见我喝酒，就大呼小叫的，也不知道为什么。”

    其他人都看到了迪奥娜，在小萝莉一双虎目的逼视下，畏畏缩缩的放下酒杯，不敢多话。

    杜拉夫也渐渐察觉到了不对劲，顺着小伙子们的目光，醉醺醺的望向身后！

    “哎呀！”看到女儿龇着小虎牙的凶狠模样，杜拉夫吓的惊叫一声，直接跌在了地上。

    周围众人憋着笑，没想到身为猎人首领的杜拉夫先生，居然怕女儿啊。

    被这么一吓，杜拉夫酒醒了大半，连忙站起身，“迪……迪奥娜，你怎么回来了？”

    “哼，我不来的话，怎么能抓到你的现行呢？”迪奥娜插的小腰，“臭老爸，我对你太失望了！我要去璃月！”

    “璃月！”杜拉夫眨眨眼，“去璃月做什么？”

    “去璃月港当调酒师，你不用劝我了，我已经决定了。”

    杜拉夫彻底傻了眼，女儿明明前几天还好好的啊，咋突然就变成这样了呢。

    “杜拉夫先生，令爱要去璃月港工作，也是有自己的打算的。在那里，她才有实现人生目标的可能性。”陆时元笑着道。

    杜拉夫扭头看向陆时元，很快就认出了他，“你怎么也在这，小兄弟。”

    “实不相瞒，令爱准备去我的酒馆工作，不知杜拉夫先生信不信得过我。”

    杜拉夫犹豫片刻，出于对陆时元的好感，艰难的点点头，“自然是信得过的，只是璃月港未免有些遥远啊，迪奥娜年纪还小……”

    “这个您可以放心，我还雇佣了布洛克女士，她会看护好迪奥娜的。”

    “布洛克也要去？”杜拉夫愣了愣，最终还是摇摇头，“让女儿跑那么远去工作，这种事果然还是……”

    “老爸你不懂！”迪奥娜顿时急道，“只有去了那里，才能发挥我的特长。你别拦着我！”

    “迪奥娜，你真的想去？”杜拉夫见女儿这么坚决，顿时不知道该怎么办才好了。

    “当然！这就是我的想法！”

    杜拉夫又劝了几句，最终被女儿一一驳回。

    他没办法，只好勉强同意下来，变得像是个老妈子一般，婆婆妈妈的拉着女儿的手，各种注意事项跟女儿唠叨了一遍又一遍，得知女儿今天就走以后，好一阵唉声叹气，回屋给女儿准备了各种日用品，对女儿的疼爱彰显的淋漓尽至，让陆家兄妹俩羡慕极了。

    等杜拉夫安排好女儿的一切行装后，布洛克也拖着行李来了。

    陆时元大手一挥，将这些行李全部收进戒指中，看得众人惊呼连连。

    接着，他又和杜拉夫商量起了清泉镇肉产品的事，承诺可以免费为清泉镇推广清泉林猪肉。

    这让杜拉夫大为惊喜，连忙签订了合作协议，将镇里最新鲜的猪肉都运过来供陆时元挑选。

    这些猪肉质量都非常好，陆时元非常中意，决定全部买下，因为迪奥娜和他都拥有冰元素力，随手就可以冷冻这些肉的缘故，所以也不用担心变质问题。

    游戏里的猪肉虽好，但总归产量太少，不经卖，还是用来招待重要人物和自己吃比较合适。

    和陆时元有了这么一层合作后，杜拉夫对前者更信任了许多，也更放心女儿的安危了。

    付了五百万的买肉钱，将猪肉收进戒指后，陆时元带着一身轻便的众人出发，路过晨曦酒庄时，将酒庄为他准备的四百桶蒲公英酒，以及附赠的那一堆其他品类的酒都收走，正式踏上了归途。

