夏夕绾回头一看，陆寒霆来了！

今天陆寒霆穿了一身手工版的黑色西装，高大英挺，他迈开长腿走了过来，每一步都带出强大凌冽的气场，如帝王亲临。

吵杂的人群迅速让出了一条道，陆寒霆走到了夏夕绾的身边，自然而然的伸出大手搂住了她柔软的蜂腰。

他这个亲昵的举动已经向全场证明了什么。

夏夕绾挣扎了一下，不知道他又想干什么，这时陆寒霆垂着英俊的眼睑警告的看了她一眼，“别动，我是在帮你！”

夏夕绾羽捷一颤，她最不想伤害的就是陆子羡，这是她和陆寒霆的事情，现在陆寒霆突然加入的确能将陆子羡彻底的摘出来。

夏夕绾不动了。

这时所有的话筒都向陆寒霆递了过来，大家像打了鸡血一样的兴奋，

陆总，真的是你和夏夕绾春风一度吗？

陆总，你和厉家的千金厉嫣然已经订婚了，你这是坐实夏夕绾当了小三？

陆总，你接下来会怎么做，厉嫣然和夏夕绾这两个女人你打算怎么安置，是打算两个都要，享齐人之福吗？

咔嚓咔嚓，大家一顿拍照。

陆子羡站在原地看着此刻被包围的陆寒霆和夏夕绾，现在他身边一个记者都没有了，所有的舆论都向陆寒霆和夏夕绾的身上倾倒了过去。

他动了一下，想上前。

但是这时柳招娣一把拉住了他，“子羡，够了，夏夕绾已经将你摘身出来了，你就不要再蹚浑水了，再说了，那本来就是陆寒霆和夏夕绾之间的事情，你去了又能做些什么？”

柳招娣还是很满意夏夕绾能将所有脏水都收到了自己的身上，这样陆子羡就洗干净了。

不过她心里一点都不感激夏夕绾，甚至现在她在看陆寒霆和夏夕绾好戏，闹吧，这件事闹得越大越好！

陆子羡僵在了原地，柳招娣有一句话深深的刺痛了他，是啊，那是陆寒霆和夏夕绾之间的事情。

一直都是他们两个人之间的事情，这段时间他很努力的想加入他们的世界，但是无论他怎么努力，他始终就像是一个外人，融不进去。

还有夏夕绾，她第一时间将他摘身出来，她有没有想过他需要的不是摘身出来，他想要跟她一起风雨。

可是，她选择一起承担风雨的那个人始终是陆寒霆。

她心里喜欢的，依赖的，人生里好的，坏的，都有关陆寒霆。

陆子羡的心里涌来一阵挫败感，无力感，好像有一股潮水已经将他给淹没了。

陆子羡转身，离开。

……

所有的聚光灯都落在陆寒霆和夏夕绾的身上，陆寒霆搂着夏夕绾纤柔的身体，那双鹰隼般犀利的狭眸淡淡的逡巡了一下全场。

那些接触到他的目光的人纷纷头皮一麻，本来嘈乱的气氛也瞬间安静了下来。

陆寒霆这才直面了镜头，他掀了掀薄唇，简洁的宣布道，“我跟厉嫣然已经退婚了。”

他跟厉嫣然退婚了？