    洛城，蒙哥马利区，大型购物中心内的烧烤店。

    “您真是一位烟酒不沾的圣人。”

    尤金不由得感叹道，很少见到抽烟这么凶的人，正常人早已经尼古丁中毒了，他的肺估计不能用漆黑来形容，根本就是焦油工厂。

    柯林将烟头掐灭，把杯中的啤酒一饮而尽，不想搭理阴阳怪气的尤金，这丫头尤爱反讽。

    “大叔，你异象的暗示是哪一种？”

    尤金开始好奇柯林这种典型颓废大叔的能力是什么。

    “老子……我就比你大几岁好吧，异象？那是什么玩意儿？”

    他记得那晚的大块头也说过这个词。

    “不是吧？纯纯萌新，你是一点也不懂。”

    尤金下巴快掉在了地上，想想第十一科里其它的感染者组合都挺强力的，怎么一到自己这里就下档次了。

    “不懂……”

    柯林不明就里。

    “怎么说来着，格蕾让你进来前应该给你说过一些，潜渊症患者会跌落到不可名状的真实世界之中，大部分都无法承受其精神冲击而死亡。”

    “能活下并获得特殊能力的，一般都是在某方面有着强大的精神驱动力，被称为心理暗示。”

    “每个人的力量来源都不同，有些人的驱动力是为了改变命运，有的是为了权力，有些是为了信仰。”

    “有时候也有特殊情况，部分人不一定精神驱动力强，是因为某种过人的天赋而活下来，也被统一称作暗示。”

    “不同的暗示，所造成的异象不同。”

    说到这里，尤金竖起一根指头，她念头一动，食指变为许多不规则的棱形黑色方块，它们没有任何支撑点也能在空中悬浮，随后又诡异的组合在一起，变成了正常手指。

    “我的暗示是魔术师，这些心理暗示可以用塔罗牌来进行分类，创造力，沟通，这就是我的暗示所产生的异象。”

    “我听说你很厉害，居然能成为感染源污染其它人，很好奇你的暗示是哪一种。”

    尤金希望柯林不要太废，虽然现在每天都是摸鱼混吃等死，但真到哪天要真刀真枪上了，没个强力的搭档，会死得很快。

    “塔罗牌……惊了，我从来没研究过那玩意儿。”

    柯林也竖起一根手指，从异空间中抽调力量发出命令，食指上的血肉快速脱落，只留下骇人的筋脉沾黏着锋利的骨头，像是一柄放血刀。

    尤金啧了一声，放下正在吃的牛排，有些倒胃口。

    “不愧是颓废大叔，暗示是恶魔么？看来你的精神驱动力来自内心的黑暗面，你是恶意、束缚、屈服、欲望的俘虏，相当大众啊，听说SCT里的那些家伙，不少人的暗示也是恶魔。”

    尤金有些失望，但也意料之中，比较稀有的“正义”或者“死神”不是那么容易见到的。

    “不过也没关系，异象的强度跟你下潜的深度有关，与真实世界，与真理联系越紧密，异象就会更厉害，到最深处……说不定会成为神一类的东西。你的特殊能力是什么？”

    尤金还抱有最后一丝希望，最好柯林的能力可以强大一点。

    “异象我大抵明白是什么意思了，能力又是怎么来的？”

    柯林决定一次性问清。

    “这个没人能说得清，和精神驱动力不同，是一种玄之又玄的东西，意志或者本质什么玩意儿，即使是对策局的那些研究人员也参不透，在研究过程中甚至会疯掉，能用就行了，管那么多干嘛。”

    尤金极为好奇的盯着柯林，最好是能抱个大腿，在和SCT的战斗里苟下去。

    “你的能力是什么？”

    柯林不是很想说，他觉得这种东西还是保密为好，他并不信任这个朋克小妹。

    “你说了我就说，我们可是搭档，要一起出生入死的好吧？说吧，我不会打什么歪主意的。”

    尤金使着小女生性子，尽管她的打扮举止和小女生根本搭不着边。

    “我的能力是……”柯林沉吟了一会儿，点燃一支烟抽了起来，一边吐着烟雾，一边说道：“我能操纵时间。”

    尤金懵了两秒钟，噗嗤一声笑出声来。

    “大叔，不想说就算了，我们才认识不到半天，可以理解。”

    “等会儿你买单，”

    她根本不相信感染者会有那么变态的能力，操纵时间……可以说是神的手段了。

    柯林猜到了尤金不会信自己的话，就算是自己都没完全相信，那一切究竟是时间回溯，或者是其它的什么。

    “先生，一共是1250元。”

    侍者微微俯下身子，极其礼貌的说道。

    “操。”

    柯林掏出干瘪的钱包，没想到这里消费这么高，要不是琢磨着有五万的月薪，他打死也不会买单，卡债和贷款还等着自己去还。

    ……

    ……

    洛城都市圈，修斯克贫民窟，废弃教会。

    圣母玛利亚的彩窗绘图面部开裂，溶解的五官显得有些扭曲，污浊的光线照射进来，所有弥撒祷告用的长椅都破败不堪，地上尽是些瘾君子丢弃的针筒。

    狄狛翘着二郎腿坐在圣餐台上，读着报纸，但他一般只读角落里的笑话。

    “睾丸癌互助会或许需要一个供奉对象。”

    狄狛看着报纸，突然这么说道。

    与狄狛一同来自SCT的智囊人物推了推眼镜，不知道狄狛又在发什么神经。

    “也许是个不错的提案，强大的组织必须要有核心纲领和灵魂人物，如果将灵魂人物拔高到神的层次，更能加强其组织人员的凝聚力，但首先要做的是，把睾丸癌互助会这个名字改掉。”

    智囊人物极其不满狄狛这个擅作主张的行为，这种名字根本没有威慑力，哪怕是叫魔神军团这种低幼水平的取名，也要比睾丸癌互助会好上一万倍。

    “你错了，亚修。”狄狛合上报纸，说道：“这是正义事业，它的定义是一个互相帮助的公益组织，致力于让全世界的人有种。”

    负责教会地产交易的顾问人员嘴上贴着透明胶布，被麻绳捆缚住双手背在背上，半跪在地，脸上全是惊恐，紧闭着眼睛不敢去看狄狛，发出模糊的抽泣声。

    “这个人你打算怎么处理？”

    亚修提了提眼镜，极其不满狄狛这个和自己共事的怪胎。

    “我讨厌这类人。”狄狛极为宠溺的抚摸销售顾问的头，一边说道：“当世界产能过剩时，为了保留必要劳动力，必须要通过特殊手段使他们继续劳动，于是你这类人诞生了，充当上层社会的爪牙，增速掠夺劳动者的财富，没有创造任何实际价值，你加速了这世界的腐化。”

    骤然，没有任何征兆。

    狄狛变得癫狂无比，面目扭曲，眼球暴满血丝，睚眦欲裂，毒蛇般的瞳孔能汲取人的求生欲望。

    “宰了你！我要宰了你！”

    狄狛提起顾问人员的脑袋，把他拎了起来，疯狂的咆哮吼叫甚至撕裂声带溅出血液，喷在顾问人员脸上。

    而他已经被吓尿了裤子，开始嚎啕大哭，但被胶布封住嘴只能发出不清晰的哽咽。

    “哈哈，我装的。”狄狛突然变得和颜悦色，满脸和煦，仿佛刚才无事发生，他摊开报纸继续看着新闻，“我可是文明人，不主张暴力。”

    而顾问人员已经晕厥了过去。

    “还是来谈一谈刚才的问题吧，睾丸癌互助会需要一个供奉对象。”

    “我想，应该是一个外翻香肠唇打着宽边唇环戴着巨型耳钉打着舌钉和挂着粗条金项链的瘾君子有着严重酗酒史吸烟史家族病史嚼着槟榔扎着脏辫常年注射矿物油增加臂围全身纹身出生在撒哈拉以南自幼失去双亲被单亲亚裔养母收养饱受校园欺凌偷渡到地中海以东保留着难民身份患有战争应激性创伤后遗症多动症深度抑郁症重度肥胖症和多次变性史的现居贫民窟领着政府救济金的有着反种族歧视和国际女权运动先锋身份的拥有八分之一印第安血统信仰天主教的拥有多块内嵌假体外装假肢的烫伤纹雀斑脸高颧骨眯眯眼异装癖同性恋黑人男性酷爱素食动保环保主义的性工作者。”

    狄狛不带停顿说完这一切后，肺都被榨干似的，大口大口喘着粗气，累到出了一些汗水。

    亚修长长呼出一口气，一枪打爆了地产顾问人员的脑袋，在无意识中死亡或许也是一种解脱了。

    “随便你怎么弄吧，别忘了我们的目的就行了，我会快速扩张吞并周围的感染者势力，你要通过公共事件扩大SCT在整个北美的影响力。”

    说罢，亚修头也不回的向教堂外走去。

    “真是扫兴，虽然是同级别干部，但这里我是总负责人，你应该对我尊重一些。”狄狛有些不爽，继续补充道：“现在我的感受就像小脚趾撞到家具的同时有一个喷嚏怎么打也打不出来同时手指背面的倒刺隐隐作痛并且有半颗花椒沾黏住舌头后端而且与此同时胃酸倒流还有一只苍蝇在耳边转来转去就在这种难以言明的究极绝望迸发时同时听闻刚买的房子市值暴跌并且购买的基金股票一片跌停而且第二天就是休假结束的工作日而此时此刻手机铃声响起是自己最最不想搭理的吵着要礼物的夜店常客足疗技师迪士尼在逃下头女友。”

    狄狛一长串不带停的说出来，嘴皮都干涸住，整个人有些瘫，扶在圣餐台上才勉强站住，使劲喘着气。

    亚修攥紧拳头，指甲都陷入肉里溢出血来，他深吸了一口气。

    “操！”

    亚修松开拳头，一脚踢飞金属制的教会大门，四五百斤的大门直接飞了出去，扬起一大片尘土。

    亚修快速踱步而出，不想再和狄狛待哪怕一秒钟。

