    白莲宫，星斗殿。

    古朴，雄浑，一道浩然正气如大江大河，直冲天穹。

    方圆百万千亿里，无论白天黑夜，燧朝子民只要抬头，就能看到这一根顶天立地的浩然正气。

    此气，曾有燧朝神皇云：“星斗正气不绝，燧朝国运不断。”

    白莲宫无数弟子，于朝堂，于地方，镇压一地，牧民一方，白莲宫堪称燧朝的骨架，这星斗殿上的一道冲天正气，就是这幅骨架上最坚挺的脊梁。

    这星斗殿，也唯有修成浩然正气之士子才能靠近，才能进入。

    这些年来，白莲宫越发兴旺强大，每一代都有无数弟子修成浩然正气，只是真正能够凭借自身力量，靠近星斗殿，踏入星斗殿的人，却是越来越凤毛麟角。

    星斗殿中，漫天星光闪烁，俨然一副太古的星象图悬浮在大殿上方。

    三垣二十八宿，南斗北斗，文曲武曲，紫薇星辰，乃至杀破狼三大凶星……这些有名的星官星光如斗，高悬头顶，放出熠熠光芒。

    无数鸡蛋大、黄豆大、绿豆大、芝麻大的星光围绕着这些有名的星官，化为一个个硕大的漩涡飞走盘旋，一波波奇异的星光之力挑动了虚空，震荡着岁月，大殿内充斥着一股荒古威严的神异力量。

    如渊如狱，深不可测。

    白莲宫当代山长白素心站在星斗殿正中，眯着眼看着漫天乱舞的星辰。

    在他头顶，一方黑漆漆的砚台上雕刻了两颗血色的大字‘子曰’，正悬浮在头顶丈许高的地方，放出一缕缕黑、红气息护住白素心周身，抵挡着星斗殿内那一股股纯粹、洁净、高洁、肃然的浩然正气的侵蚀。

    是的，一如白莲宫内无数借助‘正气种子’修成‘浩然正气’的弟子，白莲宫的当代山长白素心，也是无法依靠自身养成的‘浩然正气’，踏入这星斗殿。

    星斗殿，不认可白素心……这厮，和星斗殿寄存的那股真正的精神不符。

    唯有借助这块上古文圣亲自雕琢的‘子曰砚’，白素心才能镇定自若的站在这里。

    长方脸，身躯魁梧高大，骨架极宽、极长，双手双腿的比例都比正常人长出一大截来。有人曾经说，白素心的这一副皮囊，就好像一根加宽加厚的戒尺，所以有人用‘戒尺君子’来称呼白素心。

    戒尺者，文道法器。

    刚直、刚硬、刚正、森严。

    白素心很享受这个外号，虽然他在心底知道，自己其实并不是这样的人，但是他非常享受这个外号。

    所以无论在哪里，只要能站着，他就绝对不会坐下。

    他一定要腰身挺得笔直，将自己这一副犹如戒尺的好身板展示在人前。更是要摆出一副严肃冷漠的面孔，让天下人都知道，他是一个多么严格、严厉、严肃治学的正人君子。

    白素心静静的站在漫天星光下，认真的看着漫天旋转的星光。

    等待良久，十几点星光崩裂。

    星光炸碎，然后一点点极细的星光飘摇如雨，从大殿上空坠落。

    有白莲宫的弟子陨落了。

    而且，能够在星斗殿拥有一点星光作为象征，陨落的必定还是宫内有名有姓的精英弟子，并非那些野草一样分布天下的普通门人。

    白素心重重的呼出了一口气，轻声道：“成了。”

    大袖一挥，白素心头也不回的大踏步走出了星斗殿。说实在的，如果不是不得已，白素心平日里也绝对不会靠近这座太古传承下来的殿堂。

    实在是，哪怕有文宝庇护，每次站在星斗殿中，白素心都感到心脏好似被雷劈一样难受，一点先天元灵更是好似火烧一般，五脏六腑时刻受到那股堂堂正正的浩然正气冲刷，每时每刻都好似被加以凌迟之刑，实在是难受得很。

    所以，白素心大踏步的冲出了星斗殿，然后长长的吐出了一口气。

    一股绝大的力量从身后袭来，星斗殿的浩然正气在排斥白素心，逼着他向前加速走。

    子曰砚已经收回袖中，此刻正放出淡淡光芒，挡住了这股绝强的力量，白素心一步一步，四平八稳的，每一步的长宽大小都一丝不差的，迈着端端正正的四方步，从容镇定的从星斗殿大门向外一步一步走去。

    如此从容，如此肃然，远处数十名在星斗殿附近轮值的白莲宫真传弟子见到如此景象，不由得‘啧啧’赞叹，远远的向白素心作揖行礼。

    白素心面无表情的向这些弟子看了一眼，一股绝强的压力袭了过去，他冷声道：“纵是在此轮值，也不可荒废了学业。难不成，你们就傻傻的在这里带着？有空傻站着，不如翻翻书……哪怕是最浅显的《三字经》，多读书，不会错！”

    抬起头来，看着天空，白素心沉声道：“一寸光阴一寸金，于我读书人而言，时间最是珍贵不过。生命有其极限，而学问却是无涯。以有限的生命追求无极限的学问，不抓紧时光，可怎生了得？”

    数十名轮值弟子连连点头，不断称是。

    白素心走到他们面前，停下了脚步，若有所思的点了点头：“传令下去，今日在山门中的弟子，就用‘一寸光阴一寸金’为题，写一篇‘时光论’。唔，最少三万字，可多不可少，传令吧。”

    一众轮值弟子呆了呆，然后齐齐应诺。

    白素心满意的点了点头，挥挥大袖，身体一晃，一股澎湃浩然的浩然正气化为一条宽有千丈，绵延百里的长河，卷着他笔挺方正犹如一根戒尺的身躯，朝着后山他的住处去了。

    在后山，一片种满了兰花、松柏的山岭中，一座邻水的山峰半腰，开凿了一个山洞。

    洞外平台上，修了几栋小楼。

    楼内，居住了百来名青春貌美的侍女，这是日常为白素心服务的侍女。

    而山洞内，则是白素心日常起居之地，其中空间广大，陈设素雅，看似普通平常，实则寸土寸金，哪怕一支普通的茶盏，都是有来历的古董，价值连城。

    山洞内，除了白素心，还有几位白素心的女弟子平日也住在这里。

    这些女弟子都是白莲宫的核心真传，一个个天资聪颖，资质过人，更兼生得天香国色、貌美如花，是从偌大的燧朝无边疆域中精挑细选出来的顶级佳人。

    她们住在这里，自然是方便每日里随时向白素心请教学问。

    今日这无名山洞中，除了几个白素心的贴身女弟子，更多了一个高大俊朗，举手投足之间有无穷威严的男子。这男子面容方正刚硬，下巴上蓄了三寸短须，威猛之中，也透着几分儒雅之色。

    此刻他正站在一列书架前，翻阅一卷《房-中-秘》。

    这是白素心的私人珍藏，那是道门的一卷奇书，讲究的是炉鼎龙虎，大药抽填的绝技，内有无穷的乐趣，无穷的巧妙。这书平日里就这么放在书架上，但是除了极少数几个人，比如说白素心的几个贴身女弟子之外，绝无人敢翻阅这本奇书。

    包括山洞外的那些侍女，不懂事的，早就自动请缨，跑去边疆和东南西北的妖魔鬼怪四大国朝的大军作战去了。

    漫天风雷之声传来，山洞外传来了侍女们娇柔动听的呼喊声。

    不多时，白素心就在几个身量高挑，身穿白色长衫的侍女簇拥下，走进了这间平日里他读书练字、修心养性、外带调-教弟子的内书房。

    “风戎，来了。”白素心朝着站在书架前的男子点了点头。

    “舅舅，来了。”燧朝大皇子风戎笑了笑，将手中的奇书放回了书架，向着白素心拱手行了一礼：“那裴凤，已经被圈禁在了墨竹垸，舅舅放心，外人找不到那地方。”

    “嗯。”白素心点了点头，冷然道：“已经有弟子陨落，呵呵。”

    摇摇头，白素心坐在了平日里他读书的书炕上，伸手从袖子里取出了一块古色斑斓的黑白二色条纹的龟甲，掏出了三枚亮晶晶的金色铜钱放进了龟甲里。

    双手摇晃着龟甲发出‘哗啦啦、哗啦啦’的声响，然后手腕一抖，三枚铜钱飞出龟甲，落在面前的小书桌上，‘啪啪啪’三声，稳稳当当的贴在了桌面上。

    “哼，老秃驴……”白素心冷冷的看着面前的三枚铜钱，摇摇头，又抽出了一把玉质的算筹，不紧不慢的计算起来。

    玉算筹之后，白素心又取出了一捆蓍草，又是一番折腾。

    如此，一连换了二十几种卜算的工具，白素心终于一挥手，将这些东西全都收进了袖子里。

    “舅舅的卜算之道，可有进益？”风戎坐在书桌对面，含笑问白素心。

    “嚇……”白素心摇了摇头，懒懒的说道：“卜算之道，小道儿，旁门左道，上不得台面……嚇，若非舅舅我当年在这些小道上面浪费了太多精力……啧。”

    “不过，也不用卜算。”白素心手指轻轻的敲击着书桌，笑呵呵的说道：“红莲寺的那群死秃子，舅舅我不用卜算，就知道他们在想什么。”

    “你信不信，笑面佛现在肯定去找你二弟去了？”白素心微笑看着风戎。

    “刚刚收到的消息，笑面佛跟着老二去了他的王府。”风戎有点无奈的看着白素心：“舅舅，这不是多难打听的事情，他们就没想着遮人耳目。”

    白素心的脸微微一僵，有点难堪的瞪了风戎一眼。

    “好了，不说笑了。”白素心咳嗽了一声：“这次的机缘，你一定要拿住……那么小一块地，那么多人口，尤其是燧朝已经灭绝的‘盘古遗族的异类分支’，你若是拿住这次的机缘，神皇宝座，可就稳了。”

    风戎皱起了眉头：“红莲寺，不是好对付的。尤其是老二，他也得了消息。”

    风戎面带忧色。

    本来，他是正宫神后的嫡长子，天生的神皇继承人，不出意外，神皇宝座脱不了他的手。

    可是风熵那个怪物啊……他崛起的速度太快，太惊人，以三百六十门大道入道，真是见了鬼了。尤其他背后杵着一座红莲寺，这就让他更加难以对付。

    红莲寺的现世三佛陀，他们三人的意志，就是红莲寺的意志，风熵可以说，得到了整个红莲寺的全力支持。

    而白莲宫呢？

    读书人，心眼多，白莲宫内，山头林立。

    一座白莲宫，数得上号的大势力就有十七八股，加上那些自成一系的小势力，白莲宫分成了大大小小三五百个大小山-头。

    哪怕风戎的亲舅舅，当代的‘白素心’是白莲宫的山长，可是他能掌握的白莲宫的力量，最多不到白莲宫的一成……

    用一成的力量，对抗整个红莲寺？

    风戎想到这一点，就无奈的叹了一口气。他上上下下的打量着白素心，这位舅舅，当年怎么不去当和尚呢？以他的手段，混一个现世三佛陀的位置，也是轻轻松松的吧？

    “放心，这次为了你，舅舅我也是下血本了。”白素心轻叹了一声：“白文，白武，这可是舅舅我的得意门生，他们带着一百来个家族背景颇为雄厚的弟子，已经去了那边……”

    “他们，会死在那里。”白素心冷声道：“他们会死在那里……包括白文和白武，都会死。”

    “他们死了，我们就占了大义的名分，加上他们背后的家族势力齐齐发动，白莲宫内的那些老家伙，多少也要卖他们一个面子。”白素心皮笑肉不笑的‘呵呵’了几声，轻声道：“到时候，白莲宫整个发动起来，声势比红莲寺只强不弱。”

    风戎呆呆的看着白素心，然后他轻叹道：“牺牲太大了……白文，白武，可是舅舅你好容易培养起来的心腹，就这么牺牲掉了？”

    白素心悠悠的叹了一口气：“什么是心腹弟子？心腹弟子，就是在必要的时候，拿来牺牲的嘛。”

    “什么叫做‘牺牲’？‘牺牲’的本意是什么？”

    “牺牲，就是祭品……通往神皇宝座的祭品……舅舅我，为人堂堂正正，刚直不屈，最是不喜欢用这种小手段，用这种阴谋诡计。”

    “但是，奈何，红莲寺的秃子们咄咄逼人……为了白莲宫的万世传承，舅舅我也只能……不择手段了啊。”