    第78章自顾不暇

    “镇南王大败，当今就可调转头专心对付宣王了，宣王自立为皇的这步棋，走得可真烂！”穆知许嗤笑了一声。

    两人对视一眼，都笑了。

    在沈清河攻打镇南王时，当今把江南西道的军队拉到了岭南道北面，就算兵力不足以抵挡岭南道,也足以让宣王不敢轻举妄动。

    别忘了，还有江南东道的五万大军。

    光是一个岭南道，不足为惧。

    “这种情况下，宣王都自顾不暇，肯定无法对镇南王施以援手。”顾凛眼里的冷漠一览无余。

    “总之他们不会成气候就是了。”穆知许不想继续这个话题，“今天见了村长的小儿子如何？他估计很快就会来打扰你了。”

    顾凛眼里闪过一丝不耐,不过他忍住了，“我给他出几个题让他做就是了。”

    他懒得应付这么多人。

    “嗯，随你，你要是不想出题也行，只要你考上秀才，村长就会忌惮一二。”穆知许笑吟吟的看着顾凛。

    “嗯。”

    “对了，我那天去县城时，无意中救了三个人……”穆知许从头说起，连在路上遇到的那个重伤的人也没放过。

    顾凛眉宇间露出一丝笑意，“见死不救果然是你的风格。”

    穆知许没好气的翻了个白眼，“如果我见死不救，你还在这里吗？”

    好意思说这个话！

    “你那是救我吗？你是赶尽杀绝。”顾凛也学着她翻了个白眼。

    “那我后来不是救你了吗？”

    “我都不好意思戳穿你。”见色起意的人没资格说话。

    穆知许:“……好啊，顾谨之，你学坏了。”

    “跟你学的。”

    两人相顾无言，但眉宇间都是笑意。

    稍晚一些，村长就把开荒的名单给穆知许送来了，穆知许看了一下名单上的名字，笑意更深了一些。

    村长对村里的人还算是一视同仁。

    秀水村有这样的村长,挺不错的，名单上周氏族人有四个,外姓三个，新落户的三家一家有一个。

    “我和他们说过工钱的事情，大家心里都有数，穆丫头，你们打算开多少荒地？”村长想了想，觉得穆知许请人，应该是想多开荒地。

    可是他想不通，这两人应该不差钱，不是应该买好地吗？

    “几十亩吧，我们反正也没地，多开点挺好的。”穆知许并没有说自己会沤肥的事情。

    她是会，但也要有人信啊。

    不急，总会看到成果的。

    村长竟然从一个十多岁的丫头眼里看到了意味深长，他沉默了一会儿，没有多问。

    在他要离开的时候，顾凛拿了几张写满字的宣纸给他。

    村长有些不解，穆知许看了一眼顾凛，笑眯眯的对村长说道,“这是顾凛自己摸索出来的一些东西,你拿回去就知道了。”

    如果周明信看了还不知道这是什么意思，那就秀才就没指望了。

    不过听周文远说，周明信虽然傲气，却有两分真才实学。

    如果他能静下心来，秀才……应该勉强能考上。

    村长反应过来后，顿时如获至宝，他激动得手都抖了一下，“谢谢，谢谢……”

    顾凛轻轻摇了摇头，“这只是我的一些拙见，希望能帮到人。”

    丑话当然是要说在前头的，万一考不上，可别来怪他就是了。

    虽然他也不在意，但还要在这个村里生活，麻烦。

    村长自然明白顾凛的意思，连忙笑着，“你们的意思我明白，放心吧，我们只有感激之情。”

    顾凛脸上露出一丝笑容，村长是个聪明人。

    穆知许把村长送出去后，回来叹了口气，“可怜天下父母心。”

    刚才她看到村长紧紧的抱着顾凛给的那些东西，眼里满是希望。

    顾凛淡笑没说话。

    穆知许顿时明白，父母这个话题，顾凛不感兴趣，她也顺势转了话题。

    顾凛道，“正好今天还有些时间，我陪你去看看开荒的位置。”

    “好。”

    两人给家里的其他人说了一声后，就出了门，穿过中间的桥，往开荒的地方走去。

    他们晚了几天，低处的荒地已经被人选择完了，如果要开荒的话，只能选择山地。

    “山地你也有把握？”两人站在高处，顾凛看了一下下面连成片的水田。

    这些田地果然肥沃，土壤都是黑土。

    “有啊。”穆知许笑容灿烂，一点也没有气馁，山地挺好的。

    就算不能变成水田，那也能种玉米，她空间里的玉米红薯土豆旱地种植的。

    见她很有信心，顾凛也不打算多问。

    应该是她独特的仙法吧！

    “我打算从这边开荒，一直到那个位置。”穆知许指的是从他们脚下，到那边山林。

    看了荒地之后，她心里突然有了一个想法。

    如果这些荒地都是她的，她还可以找个机会，把山林也买下来。

    “约莫有六七十亩。”顾凛粗略看了一眼，说道。

    六七十亩荒地，十个壮劳力，得开七八天。

    这还需要大家起早贪黑的干。

    “嗯，到时候具体丈量了再说。”

    “你打算先种植什么？”

    “唔……暂时还没想好，到时候再说吧。”穆知许确实还没想好。

    现在还不是玉米和红薯出现的时候，他们一没权二没势，三来，南疆和岭南的事情还没彻底解决，不是好时机。

    最起码，要覆灭其中一个。

    不过……朝廷这次又要攻打镇南王，还要防备宣王从背后捅刀子，另外北方蛮夷很是虎视眈眈。

    再加上永定府大旱，几十万百姓流离失所，朝廷可谓是大出血了。

    估计一起干会儿也缓不过来，穆知许眉头蹙了一下，随即又否定了心里的想法。

    她看了顾凛一眼，还是慢慢来吧，一口气吃不成一个胖子。

    顾凛发现了她眼神不停变换，不过她没说什么，他也没多问。

    次日，穆知许驾车送几人去书院，之后她又去看了一下明忠三人，明孝的伤势好了一些，穆知许又给他施针。

    亲眼看到穆知许动手，明忠三人对穆知许的医术有了一个更加直观的感受。

    心里对她的崇拜和敬佩又上了一层楼。

    回来后，开荒的人已经在院子里等她了，穆知许都来不及吃饭，马不停蹄的带人去了昨天她和顾凛去的地方。

    ?  ?现在上推，先开两章，一点爆更

    ?  

    ????  

    (本章完)

