    萧叶的目光才望来，这尊命运神灵就打了个寒颤。

    他所得的主宰之力，虽来自超维的命运，还有主宰之器伴身，但吾羿和汉南已经横尸在眼前，浩瀚无匹的先天本源还在逸散之中。

    他虽然有把握和萧叶一战，可想要挡住对方，几率太小了。

    嗖！

    这尊命运神灵，几乎没有任何的犹豫，转身就化为一道光，遁入到乾坤海域中，身形迅速被腾腾道光所淹没。

    “嗯？”

    萧叶见此，顿时有些神情错愕。

    这尊命运神灵，为了躲避他的出手，竟然直接跳进了乾坤海域？

    不过。

    对方身披那件羽衣，乃是命运主宰所赐，无惧乾坤海域，这的确是最好的逃生之法。

    “算了，正事要紧。”

    “暂且先让你多活一段时间。”

    萧叶迟疑片刻，驻足停了下来。

    虽然说。

    以他目前的境界，可以挡住乾坤海域的海水侵袭，但自身还是会受伤，根本没有必要去浪费那个时间。

    “完了！”

    那尊命运神灵成功逃走，混沌大陆上余下的天道榜强者，一个个面庞苍白。

    有主宰之力加持的吾羿和汉南，都死在萧叶的手中。

    他们又算的了什么？

    若是他们没有主宰之力的加持，萧叶击杀他们，恐怕不比按死一只蚂蚁难多少。

    只是。

    在他们紧张的目光注视下。

    萧叶并未出手，反而脚步一跨，就朝着那口混沌洞走去。

    “被无视了吗？”

    三方阵营的天道榜强者，见此都是如蒙大赦，哪里有半点愤怒。

    嗖！嗖！嗖！

    他们瞬间四散而开，连忙逃向岸边的天地神舟，疯狂催动朝着远方冲去，根本不敢有片刻的停留。

    与此同时。

    在乾坤海域的枯寂区域，正有一艘天地神舟正在乘风破浪，疾驰向前。

    一道道缭绕天道威能的身影，正立身在甲板上。

    如奇点混沌的万王、风王、玉王、佛主四大强者，还有英韶、比伯利、伊镰等天道古神，都赫然在列。

    “翼神和太神群族，难道忘记了命运血洗之恨了吗？”

    “竟然受到了蛊惑，和那些命运神灵联手，一起去对付萧叶！”

    此刻，伊镰正满脸的焦急之色。

    他们在乾坤海域中搜寻顶尖先天混宝，也在帮萧叶搜寻禁区神令的下落。

    在发现命运神灵也闯入了进来，他们自然也是颇为关注。

    所以。

    在得到确切的消息后。

    他们都是心急如焚，开始寻找萧叶所在。

    萧叶的实力，是很强悍。

    可这几方人马，既然能联手起来，去对付萧叶，绝对有依仗。

    而这种依仗，很有可能来自于主宰。

    他们，又怎么能不担心？

    “嗯？”

    突然，正在举目眺望的万王，神情大变，戒备了起来。

    因为透过迷蒙的雾气，正有好几艘天地神舟，朝着他们这个方向疾驰而来，赫然是天道翼神、太神，命运神灵的人马。

    英韶、比伯利、伊镰等天道古神，同样眼神冰冷，准备大战。

    只是。

    那些强者的身后，好似后方有什么恐怖事物一般，都在夺路而逃，完全是溃散之兵，哪里会跟他们厮杀。

    “萧叶出手了？”

    顿时，英韶、伊镰等人都是嘴角一抽。

    “没有看到吾羿和汉南，看来他们陨落了啊……”

    比伯利朝着前方眺望。

    他感知极为敏锐，已经感受到庞大的先天本源逸散的动静了。

    ……

    神秘的混沌大陆上。

    萧叶正在踏步，走向那口混沌洞。

    到了这个地步。

    根本不需要主宰之力的威能，大陆附近的大道潮汐，就被萧叶的气势给压制得无法成行。

    即便偶有大道潮汐所化的神灵拦截，同样也挡不住萧叶。

    嗡！

    当萧叶迈入，混沌洞一丈范围内的时候，他便感觉脚下的混沌大陆，猛烈抖动了起来。

    “要拦截了吗？”

    萧叶见此并不觉得意外，在凝神以待。

    在那三方强者到来前。

    这身为混沌大陆的存在，就发出了动静，要现身拦截他。

    嗡！

    这时，四面八方已经升腾起了遮天光幕，将整座混沌大陆都笼罩了进去。

    瞬息间。

    混沌雾霭扩散之间。

    这座混沌大陆景象大变，竟然像是一颗奇点在膨胀一般，让萧叶一阵骇然。

    在他的注视下。

    明明已经近在咫尺的混沌洞，竟然一下子被拉开了无垠的距离。

    这是萧叶此行的目标，他自然不肯罢休，身形一闪，就要冲上去。

    可脚下混沌大陆的震动，一下子攀升至极致，地面在隆隆声中炸开了。

    尘土飞扬之间，一尊庞然大物已经从地底冲了出来。

    这座混沌大陆所有精华，都凝聚于向他。

    他半边身躯为人，半边身躯为神兽，浑身长满了土黄色的毛发，和这座混沌大陆本为一体，通体蕴含着无尽的大道力量，一个闪身，就径直拦住了萧叶。

    “什么？”

    萧叶停了下来，目光望去，顿时满脸的震惊之色。

    眼前的庞然大物。

    明显是一尊先天神灵，只是并不在，当世九九八十一种先天神灵之列。

    这，并不奇怪。

    混沌诞生至今，渡过了无数岁月，有一部分先天神灵陨灭在岁月长河中了。

    比如在大道潮汐所演化的神灵中，萧叶就见到了身具五种混沌大道者。

    但眼前的先天神灵，却是实实在在的活物。

    而且。

    从对方体内，萧叶感受到六种混沌大道的波动！

    一种比古神还要可怕的先天神灵！

    这样的发现，让萧叶浑身汗毛倒竖。

    世上，竟然还有一尊如此的先天神灵，生活在中央神庭！

    而对方显然就是此前，那化作混沌大陆，和他交流的存在。

    “吾乃远古混沌中，仅存的一尊‘丘煌神’，陆奥。”

    “在冥冥之中，受天道的影响，这才活到了这一世，但也肩负守护这座九天之碑的职责。”

    “你想要取走它，必须就要击败我。”

    那庞然大物，口吐威严的道音。

    “远古混沌中，仅存的一尊‘丘煌神’？”

    萧叶仔细打量着对方，神色平静了下来，战意喷薄。

    既然对方是先天神灵。

    他又有何惧。

    战，便是！

    （第三更到！）

