    《创造偶像404》第二期如期而至，又是接近两个小时的时长，后边选手们的舞台表演以及掰头让观众们一饱眼福，但是这期节目不只是舞台上的表演，也有了些关于生活里边的日常。

    比如在初舞台之后的争夺宿舍，节目组也是给了不少宿舍镜头的。

    当然，这里边的镜头要数最让人惊奇的还得是陈韫他们的宿舍，人家的行李箱一打开，拿出来的要么是衣服，要么是化妆品，再不济也是一些生活用品，就陈韫打开行李箱，直接从里边拿出一沓书来，镜头拉进给个特写——《国家教师资格证考试——教育知识与能力·中学》……

    啊这？这人进来选秀还拿着教资的资料书来准备考试的？或者说是拿着装模作样？

    这个时候观众们是既惊奇又疑惑，直到在后边看到了关于陈韫在落地窗前就着夕阳看书的镜头，大家这才确定了，人家对于教师资格证的考试是认真的，但是对于选秀吧……这就不好说了。

    毕竟那一串镜头是这样的。

    “下午五点钟”

    “有人在练习室练习”（下边配了米阳他们Beggi五子在练习室里边练习的场景）

    “有人在享用美食”（这是杜季轩）

    “有人在锻炼”（毫无疑问这是曾瀚宇）

    “还有人在……”

    画面中的陈韫面前摆着翻开的书，给了个特写，还能看到书本的下标，就是陈韫之前拿出来的教资资料书，这个时候的他没在看书，他是在看着外边的夕阳以及海。

    当然，这还不能说明陈韫对于选秀的态度，还得是接受了采访的Jason来助攻一次。

    “韫哥他是我在这个节目里边接触到最特别的人，这个特别不是说他长得好看，而是他的行为比较让人难以捉摸。其他人进营带的行李要么是衣物，要么化妆品护肤品，就他带了一大摞资料来，说要准备考试来着。”

    “对于训练的话，韫哥他是自己有自己的看法的，就不会去勉强自己，他说他这叫做有自知之明，量力而行。”

    这句话过后，节目组专门给陈韫来了一个分镜头，上边写的标题是——陈韫的轨迹。

    卧室里边、看书的走廊、健身房以及食堂，甚至还拍到了他蹲在角落里边画画的画面。

    “而且因为韫哥要考教师资格证，所以大家都亲切地称他为陈老师，我们都很认可这个称呼，挺好玩儿的。”

    Jason话音刚落，画面上就出现了陈韫翻书学习做笔记的场景。

    节目组专门花了三分钟给观众们科普陈韫，这简直就是莫大的光荣，但是陈韫要知道的话，肯定不会觉得光荣，反而会觉得节目组不做好事。

    其他事情都好说，节目组给他按上一个“爱学习”的帽子，要其他人以为他是个学霸那就糟了，这纯纯就属于虚假人设，到时候真相暴露，陈韫怕不得被群嘲。

    “陈老师这果然不是正经来参加选秀的，太好玩儿了哈哈哈哈……”

    “同为师范生，陈老师为了考证好努力啊，选秀的时候都在学！”

    “只有我一个人觉得陈老师很洒脱吗？一点也不勉强自己去练习，看其他人练习都要把自己累死了，他好像很清闲的样子，一点也不担心自己的排名。”

    “我怎么感觉陈老师好像对选秀没多大兴趣的样子……”

    “同上，我也有这种感觉！”

    ……

    一些观众从陈韫的举动里边敏锐地感觉到陈韫他跟其他选手不一样，他对待自己的考试要比选秀认真得多，在这个选秀节目里边，就显得非常特别了。

    当然，选秀节目播了这么几年，大家也是见多识广的，没有因为这简短的了解就对陈韫下定论，毕竟谁知道他这是不是安排出来的人设呢？

    网友们有些时候还是挺谨慎的。

    节目播出到这儿，本来没想要被关注的陈韫因为节目组的神剪辑，莫名就燃起了火星，越来越多人开始关注他，开始扒起他的过往。

    然后这一扒就扒到了陈韫写的小说《猫之缘》上边，陈韫小说的成绩阴差阳错又涨了一波，责编看着数据日渐增长，而陈韫又一点消息没有，心里也是焦急得要死，好不容易自己手里出了个有潜力的作者，结果人家去选秀了。

    笑死，人家或许根本就没想要再写书了，不然怎么书写得好好的就去选秀了呢？

    责编点开后台又看了一眼陈韫《猫之缘》的成绩，本来只有一千多的均订，现在直接就入精品了，他又叹了一口气。

    咬咬牙，给了陈韫这本已经完结了半个多月的书一个推荐位，想看看这本书的潜力是不是到顶了。

    陈韫这本《猫之缘》的质量是不错的，但是因为题材，这本书偏现实而且有些慢节奏，所以成绩不算好，可能陈韫都没想到，他的书会乘着选秀这阵风突然名气大增。

    别说陈韫了，就他的老读者们都没想到这些。他的书质量的确是很好的，成绩不好只能说是酒香也怕巷子深，现在被更多人发现了，他们也打心底为陈韫高兴，然后这一高兴吧，就花了点小钱给企鹅冲了个会员，继续给陈韫投票去了。甚至还在书评区号召新书友们给在选秀的陈韫投票来着。

    会员享受双倍投票，陈韫也算是有福了。

    书友们是这样想的。

    但陈韫要知道自己的书友们来这么一出，估计怕是会更无语。投月票不积极，来给他选秀投票是一个比一个不嫌麻烦。

    重新回到营里边的陈韫身上，他去找了副导演，想要劝劝他把其他有实力的人留下，然后把他淘汰，这种说法完全就不合节目组的规矩，陈韫自然只能铩羽而归。

    不过就跟李程说的异样，副导演受不了陈韫一直在边上缠着他，便跟杨老板商量了一下，说给陈韫涨工资，他的工资从三万涨到了四万，三分之一的涨幅，这个工资增长速度可是很恐怖的。

    但工资归工资，陈韫他还是更想要自由一些，最后副导演又加了码，陈韫这才没继续揪着副导演。

    “下个月的工资涨到四万，你每在营里多留一个月，每个月的工资上涨一万块，这是我们最后的底线了。”

    “唉……行吧。”陈韫叹着气，一副无可奈何的模样，但实际上，他已经乐开花了。

