    风宁大手一挥，“走着！”

    青玉紧随而上，两人走在街道上，耳边到处是风声和鬼哭声，但是没有任何一只鬼物敢靠近两人。

    风宁也不出手，无视这些鬼物，朝着阴气汇聚之地走去。

    越靠近阴气汇聚之地，鬼哭声就愈加密集，阴风掠过，让周围的一切都看着好像抹上了一层古老荒凉的气息。

    风宁能够清楚的感受到，靠近阴气的地方，鬼怪的胆子也更大一些，不少鬼怪直接闯入民宅中，瞬息间就吞噬了宅院主人的魂魄。

    风宁见状，冷哼一声，低沉的龙吟声响起，无形的声波霎时将那些准备继续吞噬魂魄的鬼怪粉碎。

    只是一声冷哼，风宁就收获了将近6万的经验值。

    这丰厚的经验，让风宁脚下的步伐也加快了几分。

    沿着街道一路走过去，风宁几次龙吟下来，竟然收获了将近30万经验！

    等级直接来到31级！

    跟在身边的青玉突然间察觉到风宁的气息似乎又变的强大了一些，她眼中闪过一道疑惑。

    “到了！”

    风宁突然停下脚步，两人此时已经走出这条街道，来到一个宽阔的广场前。

    广场的地面用青砖铺平，中间是一座木头搭建的低矮台子，台子上暗红的颜色已经渗入平台上的木板，浓郁的血腥味儿，让风宁极度不适。

    这是一个简陋的处刑台，在处刑台的旁边还有一个圆木桩，木桩上插着一柄煞气萦绕的砍头刀！

    刀柄裹着一圈不知是被血染红的白布还是本身就是红色的布料，刀身有半截直入木桩中，只露出半截刀身在外。

    这柄砍头刀不知是什么材料打造的，在黑暗中隐隐发出银光。

    “嗅觉太灵了！”风宁死死捏住鼻子，蹙眉看向这柄砍头刀。

    所有的阴气源头都来自这柄长刀，周围无数鬼魂在风中飞舞，发出哭嚎。

    鬼哭声铺天盖地，让人觉得如同置身阴曹地府！

    广场中，狂风席卷，这柄长刀仿佛一个风眼，将所有的鬼魂牢牢吸住，阴气如同锁链将这群鬼魂锁住。

    风宁微微皱眉，他有点看不懂这刀了。

    它好像是在锁住鬼魂，但本身又散发着骇人的阴气，阴气又壮大了鬼魂的凶厉。

    这一正一反的矛盾现象让风宁一时间也不好判断，这刀出现在这里的原因究竟是为何了！

    就在这时，风暴忽然消失，周围被这长刀困住的鬼魂在短暂的停顿后，便如洪流般向外翻涌，铺天盖地，四散而开。

    数不尽的鬼魂冲向金阳城的四面八方，它们横冲直撞，肆意地穿过每一条街道，每一家民居。

    整个城市中都到处充满它们的身影，一道道鬼影如鸦群掠空，渗人的叫声沸反盈天！

    风宁瞬间不再迟疑，这些可都是他的经验啊！

    虽然不知道这长刀是怎么回事，竟然放出如此多的鬼魂，但是风宁更在意的是自己的经验！

    他一跃而起，人在半空中便直接化作一条百丈长的巨龙。

    巨龙的体型庞大到足以覆盖整座金阳城！

    风宁一直都认为自己有十八米，但是随着等级的提升，以及青玉这条蛟龙作为对比，他才知道自己的龙躯到底有多庞大！

    看着漫天的鬼魂，风宁当即运转法力，随即一声惊天巨吼！

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    一声浑厚的龙吟，这漫天的鬼魂便静止不动。

    风声消散，仿佛时间都被这一声龙吼凝固。

    青玉全身都在颤抖，虽然风宁的龙吟并不是针对她，但是那一声巨大的龙吟让她差点灵魂出窍。

    在青玉惊骇地目光中，这金阳城中的数万鬼魂竟然开始缓缓崩溃！

    龙吟鬼神惊，其声骇人！

    一击解决整座金阳城内的鬼魂，风宁这才转回人形，他缓缓落下地面后，脸上是怎么都无法止住的笑容。

    就在刚刚，他一口气获得了433万经验！

    等级也瞬间到了60级！

    这种等级提升的速度，简直比坐火箭还快！

    “我们去看看那长刀！”解决了鬼魂，风宁看向那长刀的目光也微微有些变化。

    这长刀，应该也能分解吧？

    在风宁眼里，只要是被打上不知名法宝的，只有分解和不能分解！

    他来到处刑台跟前，浓郁的血腥味儿还是让他有些难受。

    一把握住插在木桩中的长刀。

    风宁并没有将其拔出来，因为他的眼中，熟悉的提示字体再次出现。

    “发现未知法宝，是否分解？”

    风宁没有丝毫迟疑，默念选择：“是”

    瞬间，长刀表面发出清脆的碎裂声，一道密密麻麻的裂纹出现在刀身上，长刀竟然开始发出轻颤，它似乎有了灵智，正在反抗！

    但是它的反抗没有任何作用，一个呼吸间，长刀化为粉尘。

    “获得法宝碎片：20，仙气：15”

    长刀没了，鬼魂也消灭了，风宁环顾了一下四周，发现金阳城内的阴气已经消散，周围的一切都变得正常起来。

    夜间的虫鸣声再次响起，风宁这才对青玉招了招手：“我们走吧，找个地方休息下，明早打听好方向，我们再继续赶路。”

    青玉怔怔地看着风宁，无论是消灭万鬼的恐怖实力，还是那轻易粉碎宝物的手段，都让风宁在她眼中神秘无比。

    “或许这就是真龙的本领吧。”青玉幻想着自己有一天也能够拥有这样的本事，对化龙也更加期待了。

    虽然她才刚刚成为蛟龙，但这并不妨碍她想要化龙的梦想。

    在两人离开后，寂静无比的处刑台下，青砖突然噼啪一声裂开一道缝隙，一只狰狞的眼珠子透过缝隙看向外面。

    它隔着缝隙斜看向处刑台侧边的木桩。

    当它发现木桩上的长刀消失时，瞳孔顿时放大，紧接着一声诡异低沉的嘶吼声响起，木桩直接炸开。

    随后它便消失的无影无踪，只留下那一道深不见底的裂缝。

    木桩炸开的瞬间，风宁和青玉同时听到了声响。

    青玉抬头看向身侧的风宁，用眼神询问他的意思。

    风宁脚步顿了一下，随即再次迈步向前：“不用管，我们只是路过。”

