    第3781章  应该不至于   

    “小林子，你为什么会突然想要查阅雷利的长老身份？

    我们不是已经确认过了吗？”

    

    听到雨令的话语，恒彦林轻轻地摇了摇头，开口说道：“这不过只是我们的一个假设而已，万一不是他的话，那该怎么办呢？”

    

    “这个……应该不会把？

    毕竟如果真的是他修为上出现什么问题的话，但又很急需一些能量来治疗自己或者是维护自己，那么这个‘源计划’的新能源转换，对于他来说，应该会是需要的把？

    而且肯定还是那种迫切需要的。”

    

    “为了可以得到这个东西，他肯定是会不择手段，毕竟这很有可能事关自己的性命。”

    

    雨令说的这些话，恒彦林微微皱了皱眉毛，认真地思索了一下之后，他便是轻轻地点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“你这么说的话，也的确是有一些道理，只不过我觉得这其中应该不是这个样子的才对，肯定还会有着更深沉的秘密。”

    

    “还能有什么深层的秘密呢，这不是显而易见的事情了吗？

    我说啊，就按照我说的，直接对雷利……”   

    雨令对于恒彦林说的话不以为然，同一时间又是这般出声说道，紧接着就想要把他自己的处理方式告诉前者。

    

    只不过呢，还没有等到雨令的话完整说完的时候，放在桌子上的手机里便是传出了艾丽丝的声音。

    

    “林先生，已经查阅到了。”

    

    听到艾丽丝的话语，雨令顿时就觉得无语，看着手机没好气地说道：“我说艾丽丝，下一次能不能等我先把话给说完你再来打断我啊？”

    

    然而艾丽丝完全就没有搭理雨令的话语，而是继续开口说道：“这个雷利的身份权限，是中级长老。”

    

    “恩？”

    

    “啥？”

    

    艾丽丝这个话刚刚说出来，恒彦林和雨令两人的内心都有着一股异样的情绪涌动而出。

    

    尤其是雨令，他整个人的心情都是变得无比凌乱，甚至是双眼都是睁大了起来，口中发出来的语气都是充满了难以掩饰的惊骇之色：“开什么玩笑呢？

    ！这怎么可能呢？

    ！艾丽丝，你不会是看错了把？

    你真的确定那个雷利真的只是一个中级长老吗？”

    

    艾丽丝听到雨令居然质疑自己，这让艾丽丝的俏脸上有着一层寒霜之色浮现而出，旋即口中的声音便是冷冰冰地响了起来：“你要是不相信的话，你自己查去，跟我在这里嚷嚷什么？

    ！”

    

    见艾丽丝居然当着恒彦林就发起脾气，这让雨令的脸庞上便是有着一抹尴尬的表情浮现而出，旋即他瞥了恒彦林一眼，就看到了恒彦林嘴角正挂着一抹玩味的笑容看着他，这让雨令的脸色就变得更加的不自在了，甚至让他都是忍不住咽了咽口水，然后讪讪一笑，冲着艾丽丝好声好气地说道：   

    “哎呀，我这不是不相信你，只不过是一时之间接受不了而已，所以我才会这么的夸张，并不是质疑你的意思哈！”

    

    “切，谁知道你呢！”

    

    听到雨令的话语，艾丽丝不屑地说了一声，旋即便是继续说道：“我刚刚说的，句句属实，他的确只是一个中级长老，这是我刚刚亲自确认了好几次的，所以并不存在什么假不假的，但是有一些奇怪的是，他之前用了自己的长老权限，调用了长老会总仓里的一些资源，其中有一笔是‘妖元晶’，足足有十斤！！”

    

    “妖元晶？

    ！”

    

    雨令听到这话，脸色微微一变，目光在一瞬间就变得阴沉了下来，寒声说道：“他调动那么多妖元晶是为了干什么？

    ！”

    

    至于恒彦林，在听到“妖元晶”这个名词的时候，脑海里就浮现出了一连串的信息。

    

    妖元晶，其实就是异族的元晶，蕴含着极为强大浓厚的能量，不过因为能量的性质不一样，所以人族很难从其中汲取能量，除非是用一种特殊的手法去处理，过滤掉这些异族的诡异之力，然后净化出剩下的一部分力量。

    

    那个样子的话，人族便是可以用来修炼。

    

    当然了，就算是这个样子的话，这一部分净化的力量浓度，其实也是少的可怜。

    

    可是对于异族来说，却就不一样了啊，他们因为都是异族，所以可是能够完全吸收的。

    

    更何况，能够放在长老会总仓里的妖元晶，怎么说都绝对是品质上等的。

    

    一下子调动了十斤妖元晶，这起码得杀掉十个S级以上的异族强者才有可能得到把？

    

    这个雷利……调动这么多妖元晶是要干什么？

    

    听到雨令口中的话语，手机另外一头的艾丽丝也是轻轻地摇了摇头，低声说道：“我也不太清楚，不过我刚刚已经是命人开始着手调查了，而且也是列为最优先等级，相信这几天会出现调查结果的。”

    

    听到了艾丽丝的话语，雨令便是点了点头，开口说道：“好，这个事情要是有什么进展或者消息的话，你立马通知我。”

    

    “没有问题。”

    

    这会儿，艾丽丝倒也是没有再多说什么，她也没有再多询问一下，因为这件事情都已经是涉及到长老会了，就算不用去询问他们，她也会自己去调查的，因为哪怕是问了他们，肯定后面的情况也还是得自己调查呢，所以还不如自己亲自去解决更来得方便一些。

    

    “那还有什么其他问题吗？”

    

    艾丽丝又问出了这么一句话。

    

    恒彦林跟雨令互相对视了一眼，想了一想，恒彦林就开口说道：“你帮我关注一下最近青家的动态，看看有没有什么陌生人进出，还有找一下虎狼雇佣兵团的人，因为我记得之前并没有把虎狼雇佣兵团的二团长二狼杀掉，但是绿家那边应该也没有他的痕迹，估摸着他要么是自己跑了要么就是被人救走了。”

    

    “所以，帮我找到他，兴许他可能知道幕后主使者是谁。”

    

    听到恒彦林的这话，艾丽丝黛眉微蹙，微微启唇说道。

    

    

    

