
　　陈凡看郑小胖有点自嗨，就轻轻敲敲办公桌说道：“别嗨了，你说我们是不是该给戚总打个电话问问，现在看来知道底细的就只有她了。”

　　郑小胖迷惑的问：“问戚姨什么？”

　　陈凡有点恨铁不成钢的说：“问问消息是哪里传出来的，要是传出消息的地方都不知道，怎么应付啊，我现在很担心被人惦记上。”

　　郑小胖听了陈凡的话，低头思索一阵就掏出电话拨通了戚清华的电话。

　　.......................

　　郑小胖收起电话对陈凡说道：“戚姨说消息是海外传进来的，似乎是米国那边注意到咱们的资金了。她也是因为得到消息才查了咱们的账户，好家伙，居然真是咱们，她老人家说都把她惊着了，说下次去申城要我们请客，狠宰我们一顿。”

　　陈凡点头，心头疑云顿时消散不少，但是还是有点愁眉不展的。

　　郑小胖多聪明，一看陈凡的表情就笑道：“戚姨说了，咱们的权限她设置的很高，金信公司内部能查阅我们资料的除了她就只有两个人，她已经下了封口令了。”

　　陈凡这才长舒一口气笑道：“那咱们可以放心了，貌似知道咱们操作的除了我们几个和柳颖，其他人都不知道。刘总那边......”

　　郑小胖摆手道：“老刘不知道细节，不知道咱们在海外有大投资，只知道是千万级别的试水。财务那边也是，资金是我亲自转过去的，单据在我手里，账目挂的我账上，应该不会出问题。”

　　陈凡笑着伸出大拇指说：“胖哥牛逼。”

　　郑小胖又对陈凡说道：“张扬和张平那边是不是也说下？还有你媳妇儿那边。”

　　陈凡点头说：“我给张平打电话先问问情况，看他有没有泄露过，再告诉他这事。柳颖那边我一会过去就和她说这事，你一会和张扬说下，千万千万不能放松警惕。”

　　郑小胖嘿嘿嘿笑道：“其实我还真不怕，不过有人......”

　　陈凡不爽的瞪了郑小胖一眼，拿出手机拨电话。

　　郑小胖觉得无趣也起身走出办公室找张扬去了。

　　陈凡打完电话才觉得有点心安，张平没有透露过超凡投资的投资方向，陈凡把事给张平说了下，特别说了事情泄露后的严重性，到时候麻烦挡都挡不住。

　　还好张平还是认识四年的那个张平，至少嘴巴很紧。

　　陈凡呆坐在办公室里，仔细捋了捋思路，确认没有遗漏，就起身往柳颖那边走去。

　　晚上9点30分，米国股市正常开盘交易。

　　三大指数都小幅高开，其中纳斯达克指数以1，740.84点跳空高开，开盘点位较昨日收盘点位上涨16点。

　　开盘后市场就快速冲高到1，753.61点后开始缓缓回落。

　　“哦豁，又要回调封闭缺口，主力作盘太讲究，不愿意落下一个缺口。”张平看着市场开盘冲高后就回调，轻叹口气说。

　　张扬也说：“主力做的很稳，逢缺必补，不愿意把市场做的很强势。”

　　郑小胖则不以为然说：“缺口就是个心理作用，其实屁用没有。那些连续拉高的股票留下那么多缺口，也没见谁家会回补的，也就是骗骗技术派而已。”

　　张扬不服气说：“那些股票都是很强势才会留下缺口，和现在这个市场完全是两码事。”

　　郑小胖也回击说：“技术上说向上的缺口有很强的抵抗力，是重要的支撑位，真到股市下跌的时候，没有庄家护盘的话还不是轻易就破了，那玩意就是三人成虎的说法。大家都以为缺口有支持，所以看好的股票快要回补缺口，大家就蜂拥而上，实际上要是没有缺口理论，该涨还是涨，该跌还是跌。”

　　郑小胖回头看见陈凡在旁边悠闲的喝着茶看行情就问道；“股神，你怎么说。”

　　陈凡偏头看了三人一眼说道：“那个争来没意思，技术那个东西如果用来研究趋势我觉得还有用，短线用技术分析指导操作，与其说是做技术分析，不如说是赌运气。”

　　“你那意思技术分析没用了？”张平问道，不过看脸色还是很不服气的，“技术分析发展那么多年，要是没用早就被抛弃了。”

　　陈凡挠挠头说：“我没有说技术分析没用，比如股票上涨，通过分析它的底部和上升形态可以推测股票是否进入了上涨趋势，是否有参与的价值。但是用技术分析去猜测股票涨跌，那个就是算命了。别忘了那些技术指标，其实都是反映的过去的行情，股票上涨下跌有内在因素，首先还是股票质量，其二是资金，第三是大势。所谓的技术分析，其实就是你自己潜意识里对股票涨跌的判断，你想它涨，技术指标怎么看都会觉得它会涨。当然，庄家做骗线的时候除外。”

　　张扬看张平似乎不知道怎么反驳陈凡的说法，他也没了争论的兴趣，就对张平问道：“张平，我说你再想想，我们投资米国股市的事你真没和家里或者女朋友那里吹过？”

　　张平细细回忆了一阵说道：“没有，我没有和任何人提过公司的投资。”

　　说完回过神来就对张扬嚷道：“你都问几回了，我应该是没有和任何人说过。”

　　张扬笑道：“我只是想你每天接触人多，又是酒宴不断的，怕你多喝了两口想装逼，就说出去了。”

　　张平不爽道：“别说这个屋里，就是当年在班上，除了郑小胖，谁能和我喝？”

　　郑小胖瞥了张平一眼说道：“当年我是让你，才说和你酒量差不多，就看咱们的吨位，你就该知道谁酒量大。”

　　张平点头说道：“说的对，你酒量大，你是班里的第一酒桶，我曰，缺口完全被补上了。”

　　就在几人说话的功夫，纳斯达克指数跌破了1724点，完全封闭了缺口，但是市场没有停止下跌，而是继续往下探去。

　　看张平有点紧张，郑小胖嘿嘿笑道：“别怕，就是技术调整而已，现在估计是惯性下跌，一会就会止跌回升了。”

　　张平听了郑小胖的话呵呵直乐，说道：“今儿我才听张扬说，前几天在千四百点洗盘那会，张扬和你都被吓得要死要活的。”23sk.Com

　　郑小胖白了张扬一眼，不爽的说：“你是没在，你要在场说不好比我还菜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，167 比菜免费阅读。https://xs.23sk.com 