    那模样搞得林峰都哭笑不得。

    “看什么呢孙畅，我的尼泊尔军刀，你居然给你弟了。”

    林峰笑呵呵的说道。

    孙畅愣了一下，旋即哈哈大笑，直接给林峰一个熊抱。尼泊尔军刀就是他和孙畅之间的关键词。

    “没做梦，真的没做梦，不过林峰，你怎么来这里了？我正好要去曙光基地找你，不过特么的，路上遇到了一个巨大的变异怪物，当时我那一场血战，后来我就莫名其妙出现在这里了。”

    孙畅情绪也十分激动，虽然说他在读书那会，和林峰关系实际上没有那么好，彼此话都没有说几句，但是对于男人来说，不打不相识，彼此当哥们非常的简单，只要看对方顺眼，只要彼此合得来，那么就可以成为兄弟，更何况，林峰胖子孙畅他们当时还是老师学生们眼中的黄金铁三角。

    自从学校分别后，孙畅就一直想着林峰，但是没有办法，他有父母，他回到家，父母死了，他当时撕心裂肺的痛，但是他的弟弟妹妹还活着，他当时就下决定要保护自己的弟弟妹妹，仗着林峰给他的尼泊尔军刀之锋芒，也仗着领先人家一步的实力和胆魄，孙畅在自己家小区那里大开杀戒，收获了不少的晶石，把弟弟孙杰和妹妹孙小雅都变成了强大的黑铁战士，好在两人也都争气，都想着要变强给父母报仇，两人年纪虽然不大，但也很勇敢。

    不过孙畅想着妹妹还小，就没让孙小雅去参加战斗任务，就和自己的弟弟孙杰一起杀，多的晶石就给孙小雅，让对方实力也提高。

    久而久之，三个人实力都快速提高，在小区内，也被许多人当做救星，甚至孙畅还救了不少人，这伙人其中就有鸟王他们，后来他们就要去曙光基地，但是路上遇到了丧尸潮。

    不得已之下他们只能出城了，然后几经辗转来到了仓城，发现仓城的特殊地理构造后，一群人就在仓城落下脚跟，然后孙畅就不断的提高实力。

    到了九阶的时候，他也被卡住了很长的时间，但那个时候也正好是曙光基地缴获战门得到突破十阶秘法的时候，他们仓城就派人去复刻了一份，孙畅孙杰还有鸟王等人都骨干都突破了十阶，再然后孙畅找到了可以让丧尸和怪物畏惧的魔石，

    魔石两个字是孙畅自己取得名字，然后就动员大量的幸存者，建造了魔石防线，在建造防线之处，自然也遇到了怪物们的袭击，在杀死了几个十阶怪物，

    意外得到了抗拒之盾。再后来就倒也没有什么了，这就是孙畅和林峰分别后的经历。

    虽然不过寥寥数语，但却句句惊心动魄，其中的凶险，也只有当事人才可以知道了。

    “没想到你从学校走了后居然遇到了这么多事情。还真是一波三折啊。”

    林峰感慨道。

    他从学校离开后一路倒是比较的轻松，虽然也遇到了一些危险，但是基本上都是碾压的，没办法谁让林峰实力太强，完全是领头羊的态势。

    “是啊，我听说，你现在是曙光基地的战神了吧。”

    孙畅笑道。

    曙光基地的事情他也在听，实际上，不管是小河村也好，还是仓城也罢，亦或者是孝市等等，附近基本上十之八九的大小幸存者部落聚集地，都非常关注曙光基地的动态，因为他们知道，某种意义上来说，曙光基地代表的就是ZF。

    虽然他们仓城也有十阶高手还不只是一个，他们仓城也有很多幸存者，也有自由市场看起来和曙光基地没有什么无别，无外乎规模小了点，幸存者人数少了点，武器弹药少了点，但他们依然都必须要依附曙光基地。都是把曙光基地当做自己的旗杆。

    曙光基地内，有科研部门，有许多研发部门，其中有的已经有杰作了，诸如T1战甲等等这一类，但这都是明面上的，实际上特等区内还有很多很多科研团队，这些都是末世爆发一开始的那几天，军队不遗余力解救出来的。其中有攻关各个方面领域的，只不过因为仪器的缺失因为数据的丢失，他们至此都没有任何成果罢了，但他们的存在却是不能抹除的。

    而那些已经有成果的科研结果，往往都会成为末世的新定律，比如说什么魔鬼种什么奇行种，曙光基地这么说，那么他们也都跟着这么叫。可以说曙光基地就是他们的风向标就是一种权威。

    “大哥你刚苏醒，肯定肚子饿了吧，我让人立即准备一桌好酒好菜，到时候饭桌上边吃边聊。”

    孙杰说着就出去安排了。然后他要做的就是把孙畅苏醒的事情给告诉自己的手下，要让那个那些心有歹念之徒自己最好按捺住这种歹念。

    “你这弟弟还蛮能干的。实力也不赖。”

    林峰说道。

    “还行吧，总算是有点当担了，之前他哭鼻子的样子你是没有看见，对了，我还有个妹妹，你见过了吧？”

    孙畅笑道。

    “嗯，自然，当时还和她交过手。”

    林峰笑道。

    “不过话说回来，你这个妹妹还真是调皮啊，实力也不弱，你孙家还真是老天庇护。”

    林峰这话倒是发自肺腑，孙小雅现在年纪不大，调皮很正常，但已经散发出一股强者的气息了，毕竟这影子异能的威力就这么摆在眼前，林峰也见识过了，影子异能算是超人系异能了，超人系异能都是很强的，属于A级异能，而且孙小雅这么小就可以领悟运用的如此熟练，可以说在这一方面他是有天赋的。

    “哈哈，那小妮子，在我们家向来都是无法无天的存在，这一次在你手上吃了亏，也算是让她长长记性，以后做事不要随心所欲。”孙畅笑着说道眼中流露出一抹宠溺，对于弟弟，孙杰他是无比严苛的，甚至他很少在孙杰面前露出任何笑容，为的就是要刻画一股六亲不认的感觉，要让弟弟畏惧他。

    毕竟父母不在了，长兄为父，那么他孙畅就是孙家的老大，这也是为什么他给自己起名字叫孙老大。

    而至于妹妹孙小雅，孙畅不想让对方沾染那些鲜血沾染那些不美好的东西，孙小雅年纪不大，今年也就才上初中罢了，这个岁数的孩子，应该还是在快乐之中的，虽然现在末世了，孙畅也想尽自己最大的可能去给孙小雅还原一个纯真的世界。