    荼磊赢得轻松，让他还挺失望的，觉得自己狗头人真正厉害的地方没有发挥出来。

    这样一个能够在很多人面前大出风头的机会，自己居然因为对手实力太弱而表现平平，实在是让他大失所望。

    之后轮到王小玲的比赛。

    虽然在面对徐成志的时候，她的智商有降低到负数的趋势，但是真正战斗的时候，她还是非常沉着冷静的。

    王小玲的精灵，半精灵发展还不错，已经初步形成了精灵森林的趋势，以后未来还能成长出战争古树，远古之树等树木。

    没有太大的波折，她就拿下了这一场。

    抽空，徐洛还看到了向洵的比赛。

    不说性格怎么样，但是有一说一，向洵还是挺厉害的，此时龙血战士大发神威，直接解决掉了所有的对手。

    与此同时，在不断的观战之中，徐洛也看到了一些熟悉的面孔。

    昨天才被他打败的一中的向陆和方萱，三中的左娇娇，左天耀的侄孙女。

    还有八中的郑桥。

    这些人在各自的学校之中实力都不错，所以轻松晋级了。

    有意思的是在左娇娇出场的时候，引起了全场欢呼。

    这个女孩实在是太漂亮了，仅仅只是外表就非常的吸引人了。

    在她赢了之后，人气更是一路上升，非常强势的冲进了前十之列。

    果然，漂亮的女孩子在任何时候都是非常的受欢迎的。

    时间很快就来到了徐洛的比赛。

    他要面对的是八中的房子凯。

    随着他的出场，还是有很多人在关注的，各个俱乐部更是专门派人过来关注情况，虽然有可能是他们接触不了的人，可是人嘛，心里总有一个念想，万一就被自己开出的条件打动了呢？

    进去游戏仓，出现在对战的虚空之中，结果没想到，那边的房子凯急急忙忙的选择了模式。

    “我选择附体对战！”

    他很清楚，徐洛一个人能把整个一中的同年级挑了，对上他们整个八中也不在话下，更不要说是只有他自己一个人了。

    因此兵种对战只能是送菜。

    想赢就要想别的办法。

    如果他像芊芊，徐成志之类的个人实力强大也就选择本体对战了。

    只可惜，他个人实力一般，也只能是碰运气一样选择附身战斗了。

    因为昨天的战斗之中，徐洛的兵种之中没有表现出来特别强大的，只不过是依靠偷袭还有层出不穷的数量打败了一中的人。

    不是个人对战徐洛松了一口气，这样他准备的一些东西就能保留了。开局就要使用道具，他实在是不太想这样。

    两人选择自己的兵种出场。

    房子凯的兵种是一个体态妖娆的暗夜精灵，而徐洛出场的是英姿飒爽的金甲女武神模样的薇娅。

    最近他一直控制薇娅战斗，对她的能力更加熟悉。

    而且因为薇娅是圣灵，全身心的信奉他，在掌控作战的时候，没有任何的隔阂，比其他狂信徒级别的虫族更方便。

    房子凯根本不知道自己选择这个模式到底意味着什么。

    黄金王者级的薇娅别说是面对高中生，哪怕到了大学都可以称得上是顶尖王牌。

    徐洛掌控着薇娅作战，虽然没有暴露全部的实力，还是很轻松取胜了。

    没有依靠自己强大的力量压制对手，用相同的力量，徐洛还是赢了，说明他这段时间天天泡在竞技场还是有用的。

    也不枉费他花重金在自己家里安置了一个个人竞技场，每天都要花费大量时间来进行战斗训练。

    虽然时间改不太长，但是现在已经卓有成效。

    赢了之后，徐洛的人气榜上的人气又是直线上升。

    在网络上关于他的事情也开始有人在进行讨论。

    昨天强势打败一中，已经给了他巨大的曝光度，还有很强的话题性，而现在附体战又展现了他手下的兵种个体实力不弱，同时还表现出了他的战斗技巧等情况。

    因此支持他的人越来越多，很多人都看好他能够出线，代表天海去参战。

    在网络上有一个押注，关于哪些人能够出线的讨论。

    之前的时候，有百分之九十六的人觉得芊芊能够出线，其他人的话，三中的左娇娇，八中的文志远等人有一定机会出线，不过不是绝对有把握的。

    因为每次到了比赛的时候，这些学生的实力会暴涨，有可能名不见经传的普通学生爆冷干掉了名头很大的天才学生。

    而现在，在所有人心目中，徐洛必然能够成为出线的一员。

    一个神域发展强大，自身又长得不错的学生，自然很容易吸引到大量的支持者。

    除了原本六中的学生之外，现在其他学校都已经有一部分人开始选择支持徐洛了。

    高校联赛，其实就是这些学生走向明星神斗士，职业神斗士的一个选拔道路。

    真的有天赋，有潜力的话，哪怕你以前没被人重视，但是在团体战，个人战，积分战的三种模式下，分别展示兵种，个人实力等等，有没有潜力，基本都已经展现在那些俱乐部的面前，有价值对方自然就会出面联系。

    徐洛展现的实力已经非常吸引人了，要不是他种子的身份让他们不敢乱动，早就有人上门联系了。

    整个神斗士是有不同的划分的。

    以万族神灵斗争为核心，那是全宇宙盛世，五年才会举行一次，每次都奖励都高的吓人。

    而除了这个全宇宙赛事之外，各个星域附近的几个文明也会联合举办地区性的神斗士比赛，这种就不一样了，有的每年都办，有的两三年才办一次。

    人类最高赛事叫做神龙杯，一年一次。

    参赛要求s级俱乐部，以及甲级联赛脱颖而出的冠亚军。

    甲级联赛参与俱乐部要求为A级，是一个星球最高等级的俱乐部了。

    甲级联赛之下是次级联赛，参加的俱乐部为B级，是一个个大区的最高赛事。

    次级联赛之下是城市联赛，基本影响力就只覆盖几个城市，知道的人很少，主要由C级俱乐部组成。

    至于学校的高校联赛，不属于这个职业神斗士体系，只是因为代表着一个文明的未来，所以影响力非常高。

    同时也是为各个俱乐部输送人才，表现出众的学生就会被各级的俱乐部吸收。

    每个俱乐部最想做的当然就是走出自己的城市，一步步晋升，完成三级跳，从C级到A级，拿到冠军，才有资格去参加神龙杯。

    对于一个职业神斗士来说，神龙杯就是他们一辈子奋斗的最高目标了。

    就好像嬴璎珞，她为什么那么受人欢迎？

    除了她是人类第一天才之外，更是因为她还是目前唯一的一个三冠王，拿了三个神龙杯的冠军奖杯，更是拿过好几个星域冠军，当初如参加神灵斗的时候，嬴璎珞的年纪还很小，发展的没有现在这么强，只拿到了一个三十二强的名次。

    虽然人类已经很满足，但是嬴璎珞自然是不开心的。

    两年前的神灵斗因为两个七星文明主神之上开战，被迫取消，没有举办，所有人都在等待三年后开始的神灵斗。已经成为真神的嬴璎珞会有什么样的成绩呢！

    高校联赛的限制是在校学生，而职业神斗士的限制是神域开启二十年以内的神灵都可以。

    超过就不能参加比赛了。

    这是万族的标准。

    而细分到各个不同等级的时候，又会不一样。

    比如甲级联赛的年龄可以大点，次级联赛就要年轻化，城市联赛更要年轻。

    按照相关的解释是，一定的年纪之内，没有打到相应的联赛等级，那么只能证明你不适合走职业神斗士的路子，还是趁早退役算了。

    神斗士，神斗士！

    为什么要叫做神斗士？

    一开始的时候，这个神斗士比赛其实是异族用来解决利益纷争的。

    强大文明开战的代价实在是太过于巨大了，尤其事八九级到文明开战，意味的是无数星球，星域会在他们的战斗余波之下灰飞烟灭。

    这样的破坏力太过于巨大，因此在众神世界出现之后，他们才约定有争端在众神世界之中解决，现实里任何文明都不能发动战争。

    有三大九级文明和十几个八级文明牵头，七级文明迎合，其他文明也就只有听话的份。

    谁敢不顾禁令发动战争就要等着被高等文明制裁。

    而高等文明违反？

    两年前开战的两个高等文明，现在已经在所有高等文明的围攻之下成为了历史。

    制定了规则之后，有争端就在众神世界里解决，专门开辟一个场地，有矛盾的两个文明派出自己的代表，像是角斗士一样，在里边战斗，胜利者才能出来。

    一次又一次，这个当时一直通行。

    慢慢的，这个当时被保留了下来，有矛盾就在众神世界解决，派遣自己的神明斗士前行。

    不过后来也衍生出了很多的商业利益。

    高高在上的神明，在自己的神国之中，那可是无上存在，却像是市井之徒一样亲自下场决斗，对于那些没有能够进入众神世界到生灵来说多新鲜刺激啊！

    每次有相关的争端的时候，总会有人跑去观看，甚至因为没有位置而不惜花费高价购买一个位置。

    有人专门从事相关行业。

    后来有人看到了商机，自己为什么不干脆举行一场比赛呢？

    用奖金吸引人前来比赛，然后光明正大的出售门票！

    就这样，一个新兴行业横空出世，并且席卷各个文明。

    很多时候，比赛也是为了向其他文明宣示自己的力量和主权。

    也是那些高等文明炫耀自己力量的场合。

    不管怎么说这都是皆大欢喜的。

    观众能看到自己喜欢的比赛，神斗士得到了好处，举办方得到了利益，所属文明也培养了自己强大的神斗士人才，面对其他文明的时候，宣扬自己的武力。

    每一个俱乐部对于人才都是不遗余力的招揽的，只要你有这个价值，再多的再加也愿意付出。

     s级俱乐部【神谕】的成员黄一峰，一年的签约费就高达一亿信用点。

    还不算他的各种代言，直播收入，比赛奖金等等。

    这就是顶级神斗士的吸金能力，自己一个人就可以成为豪门。

    为什么那么多人想要成名，成为顶级神斗士？

    就是因为顶级神斗士不仅有名，而且更有利。

    别的不说，只要能够进A利联赛，那么基本上后半生就稳了。

    打上几年比赛，得到的收益是普通人一辈子也挣不了的。

    打赢了对手，徐洛没有什么感觉，因为没有各个俱乐部过来接触他，所以他也乐得清闲。

    像王小玲就已经有不少C级俱乐部在接洽她了。

    知识没想到的是，居然还有俱乐部现在就开始接触荼磊了，让这小子在徐洛面前好生得意了半天。

    对于这样的情况，徐洛也只能感慨，萝卜青菜，各有所爱。

    他们这里还算是清闲的，像是芊芊，徐成志，左娇娇之类的人身边围着的俱乐部才叫多。

    不仅仅是C级的，还有不少的B级俱乐部，也就是芊芊的年纪太小，神域发展的时间还太短，不然的话，只怕A级俱乐部都有可能出面，把她收入预备役之中。

    这就是天才到号召力啊，总能吸引到大资本的目光。

    而像是左娇娇，俱乐部去接触她，其实不仅仅是因为她的实力，更多的是她出众的外表，还有一个就是她的身份。

    作为已故的左天耀的弟弟的孙女，左家还是拥有很强的社会影响力的，如果能把左娇娇带进自己的俱乐部之中，哪怕没有打出什么好成绩，单单就是左家这个招牌，就可以为俱乐部带来很高的关注度和人气。

    对于没有俱乐部联系自己，徐洛心中有数，也不会去羡慕别人的待遇。

    本身他就不是很像去打这种比赛，还是老老实实的当自己的保护伞，去多“保护”一些异族。

    至于生活在聚光灯之下，自己的所有一切都成为了透明的，那不是他想要的。

    成为种子就是想藏起来，跑去打职业算是怎么回事？

