    左贤王那边虽然杀的人头滚滚，战绩斐然，不过自己的损失也是极为的严重。

    到现在为止，据说光是死伤的匈奴勇士，已经达到了三万人以上。

    军臣单于这边虽然说没有算过具体的损失，但是死伤的人数绝对也在两万左右了。

    至于说轻伤的人数，那就更多了。

    汉军那边有完整的后勤保证，他们的将士受伤了之后还可以得到有效的医治，但是匈奴人这边可就不一样了。

    基本上普通的轻伤全靠自己硬扛，重伤员基本上就是等死而已。

    那些匈奴人的巫医与其说是在治病救人，还不如说他们只是在等着那些重伤员们自己去死。

    基本上，就拓桑所知道的情况看来。

    除非受伤的人是军官，否则那些巫医根本都不会给他们任何的药物。

    要知道大战现在才刚刚开始，真正残酷的战斗还在后面，无论是军臣单于还是左贤王，他们这一次肯定都会损失惨重。

    而反观伊稚斜那边到现在为止，他们还没有和汉军爆发过任何的冲突，自然也就谈不上什么损失的事情了。

    而更离谱的是，按照三方之前的约定，只要代国大军不出现在军臣单于和左贤王的战场上，伊稚斜就已经做到了他的承诺。

    大战之后，无论左贤王和军臣参与，他们获得了多少缴获，都需要分给伊稚斜一份。

    现在看起来，这他娘的简直就是空手套白狼啊！

    现在刘登忽然来了这么一手来了一个金蝉脱壳，这明显就是伊稚斜的错误。

    可是，无论是军臣单于还是左贤王，现在这个时候都必须得替他承担这个错误。

    要不然的话，光是那些匈奴牧民的口水，就已经足够把军臣单于活活淹死了。

    那可是龙城圣地呀！

    远在匈奴腹心之地。

    汉军的骑兵，居然硬生生地绕过了几十万匈奴骑兵，然后，在匈奴境内纵横千里，直接把匈奴人的祖坟被掘了！

    这种事情，自从汉朝建国以来可是从来都没发生过的！

    要是军臣单于不能拿出一个满意的答卷的话，估计这次战争结束之后，军臣单于就要成为第一个被废黜的大单于了！

    可是要说让军臣单于现在抛下这边的一切，转头回去对付刘登的话，好像又有些不太现实。

    就像中行说说的，事情到了现在的地步，他们已经和汉人的军队搅在了一起。

    你中有我，我中有你，这个时候想要撤出去都不是一件容易的事情。

    强行撤退的话只会带来更严重的损失，他们这次劫掠了大量的物资，一定不是来的时候来去如风的样子了。

    抛下这些物资，他们这次就算是一无所获，回到草原之后，面对严酷的冬天。

    恐怕等到明年春天的时候，这次南下的牧民能够活下来一半的人，就已经要烧高香了。

    可是留着这些物资，他们行进的速度就会大大的被拖延，而汉军真要是咬上来的话，恐怕后果真的是不堪设想。

    为今之计，也只能听从中行说的计策，用五万军队去替换下伊稚斜，然后让伊稚斜率他的本部精锐前去围追堵截。

    可是这么做真的是最好的选择吗？

    拓桑的心里一阵的苦笑。

    无论伊稚斜这次能不能成功，在那些匈奴牧民的心里，伊稚斜都将是胜利者。

    此次大战过后，恐怕他的声望将会彻底的盖过军臣单于。

    若是他登高一呼的话，军臣单于……

    想到这里的时候，拓桑已经不知道自己到底要说什么了，说到底他只不过是个普通的匈奴贵族而已。

    在普通牧民们看起来，他也算是个高高在上的大人物，可是在伊稚斜的眼睛里想要弄死他，也不过就是碾死一只蚂蚁而已。

    想清楚了一切之后，拓桑终于还是没有再说下去。

    在中行说咄咄逼人的目光之中，他终究低下了自己的头颅。

    从军臣单于踏上南下的路途，开始他的失败就已经不可避免了，现在这个时候，也是时候该替自己考虑考虑了。

    “就这么办好了，告诉右贤王，要是他抓不住刘登的话，就把自己的脑袋送过来好了！”

    军臣单于说话之间，面色阴沉的看着中行说。

    眼神之中逼人的杀气，让中行说直接低下了自己的头。

    “噗——”

    中行说前脚刚退出帐篷，后脚军臣单于再次吐出了一口瘀血。

    “大单于！”

    拓桑赶忙冲了上去。

    “你们都出去，拓桑留下！”

    吐出了这口血之后，军臣单于终于感觉有些憋闷的胸口总算是好多了。

    尽管他的喘息声还是十分的粗重，不过到底还是能够正常的说话了。

    “你是本单于身边少有的聪明人，我知道你才是最忠于本单于的！”

    军臣单于呼哧呼哧地喘着粗气，但是两只眼睛却紧紧的盯着拓桑的脸。

    “大单于！”

    拓桑挣扎着不顾腿上的伤痛，再次跪在了地上。

    或许是感动，或许是演戏，又或者是二者都有，但是眼角的确已经开始泛红了。

    “现在这个时候，本单于只相信你，我给你三万本部精锐，你务必要把于丹给我救回来！恐怕我这次是熬不过去了，他是我现在唯一成年的儿子，不能落在汉人的手里！”

    军臣单于说话之间，直接伸手握住了拓桑的手。

    “大单于！”

    光是这份沉甸甸的信任，已经让拓桑涕泪横流。

    一时之间，他实在不知道要怎么说了，原本他已经做好了妥协的准备，可是现在，面对着军臣单于的托孤之举，他原本就犹豫的心开始再次的动摇了。

    “你可愿意？”

    军臣单于的声音里居然带着一丝哀求……

    “大单于放心，属下定然不负使命！”

    虽然现在他瘸着一条腿，可是军臣单于已经找不到更合适的人选了。

    只不过，现在这个时候已经来不及考虑，他手里的二十万大军，抽调出八万人之后，接下来的战局要怎么办了……

    或许是冥冥之中的感应，他已经感觉到自己的身体要撑不住了。

    若是于丹落在汉人的手里，他身边没有成年的儿子，但他手下的士兵们最后就只会被伊稚斜一口吞下……

