    两人呼吸交缠间气温在不断升高，他们偶尔对视一眼，空气中似乎有什么东西在不断拉扯，难舍难分。

    沐软软感觉身上一轻，盛庭州将她抱起来了。

    她身上的温度很高，抱着她的那个人也是。

    他还在低头看她，眼神专注，又带了几分克制。

    沐软软和他对视的时候，呼吸加重了几分。

    盛庭州身上有股香甜的味道。

    这股香甜的味道配着他身上那股似有若无的撩人气息不断地往沐软软鼻子里钻。

    沐软软忍不住开口，“你身上好香。”

    盛庭州嗓子紧了紧，“用了你的沐浴露。”

    沐软软“哦”了一声，移开了视线，隔了几秒视线又移了过去。

    盛庭州将沐软软抱进卧室放在床上，视线在她的脸上停留几秒，“软宝。”

    “嗯？”

    盛庭州伸手托着沐软软的脸，拇指摩挲着沐软软耳后的肌肤，“想让我走还是留下？”

    沐软软：“……”

    她看了盛庭州一眼。

    盛庭州唇角弯起，“我知道了。”

    沐软软：？？？

    ……

    客厅里的蜡烛快要燃烬的时候，沐软软喊了一声，“殿下……”

    紧接着一阵呜咽声响起。

    伴随着盛庭州的几句低哄，呜咽声时断时续。

    沐软软和盛庭州回国那天刚好是高考成绩公布前七天，沐软软这几天经常没睡够，飞机上靠着盛庭州的肩膀就睡着了。

    苏柚和徐周提前回国帮沐软软安排行程，得知沐软软今天回国，两人一早就去接她了。

    当见到飞机降落的时候两人都愣住了。

    “原来胜神这么豪啊。”

    两人对视一眼，在彼此眼中看到了震惊。

    盛庭州是TR集团总裁的事情他们知道，但他们对TR集团的财力没有什么概念，直到他们看到这架私人飞机！

    “真想让那些说胜神和咱们软软姐门不当户不对的人好好看看，都买得起私人飞机了还门不当户不对？”

    “胜神的实力一直被低估了啊。”

    “他太低调了。”

    “听说他前段时间要回了他母亲留给他的资产，他现在该有多少亿身家啊？”

    “拿已知的来说应该近百亿吧？”

    “难怪他不愿意回盛家，敢情不靠盛家自己也能起飞。”

    “不愧是胜神啊。”

    两人说话间盛庭州已经抱着沐软软过来了，两人立刻止住了话头，眼看着盛庭州动作小心地把沐软软放进车子里，摆正降噪耳机，还在她的身后放了一个靠枕，确认没有什么问题了才从车里出来。

    “她头上的耳机等到了目的地后你们再帮她摘下来，开车时尽量……”

    盛庭州嘱咐了苏柚和徐周一系列事项，两人直点头。

    “时间不早了，你们走吧。”

    苏柚和徐周上了车，盛庭州站在原地，直到沐软软淡出自己的视线才收回目光。

    盛庭州又上了私人飞机，他还有工作，这段时间都不会在国内。

    沐软软清醒时车子已经停在试镜地点了，她是为了今天的试镜回国的。

    “嗨，我们又见面了。”

    沐软软刚下车就遇上了白婉婉。

    “真巧。”

    沐软软随意应了一句，想从白婉婉的身侧穿过。

    “你是来参加试镜的吧？”

    沐软软脚步顿了一下。

    白婉婉唇角勾起，“或许你要白走一趟了。”

    沐软软的手机铃声响起，她接起电话。

    “沐小姐，秋念这个角色我们已经确定好演员了，你回去吧，不用参加试镜了。”

    对方说完，不等沐软软的回复，直接挂断了电话。

    “这个导演怎么这样啊！”

    现场十分安静，沐软软手机里传出来的声音不可避免的被苏柚听到了。

    她忍不住气愤道。

    “秋念的角色没了，我还可以试别的角色。”

    沐软软收回视线，想去试镜别的角色，可还没开始行动就接到了好几通电话。

    那些导演全都告诉她：不必过去试镜了，角色已经找到合适的演员了。

    【叮，道具已使用，扣除任务积分10。】

    “这些导演怎么都这样啊！”

    “我们先回去吧。”

    知道又是白婉婉在背后搞鬼，沐软软暂时放弃了那些试镜的机会。

    见两人离去，白婉婉勾了勾唇，转身上了自己的红色跑车。

    只要她在，沐软软就不会有戏拍。

    【叮，失意值5。】

    沐软软回去后就把自己关在单身公寓的房间里了，六天没踏出房门一步。

    苏柚见她这样忍不住为她担心。

    “方姐，你说软软姐会不会想不开啊？”

    方锐已经进修回来了，她最近在帮沐软软物色艺人，闻言拧了拧眉，“你去看看她。”

    苏柚正准备去看看沐软软，沐软软的房门忽然开了。

    沐软软站在门口眼睛下带着重重的黑眼圈，一副精神萎靡的模样。

    “软软姐？”

    沐软软“嗯”了一声。

    “你这几天在做什么啊？”

    沐软软：“写剧本。”

    “写、写剧本？”

    苏柚觉得整个世界玄幻了。

    “软软姐你会写剧本？”

    沐软软给自己倒了一杯热水，“会一点。”

    “哦，会一点啊。”

    有些好奇沐软软忙活了几天的成果，苏柚忍不住开口：“我能看看吗？”

    “还没写完，只是写了一个大概。”

    “没关系，我就是好奇软软姐写的故事。”

    苏柚一边说着，一边跟沐软软进了她的房间。

    她的房间很乱，好多东西摆放的都很随意。

    “你先坐吧，我把剧本发给你。”

    苏柚：“……好。”

    找了个地方坐下，不久后就收到了沐软软发来的剧本，而后惊呆了。

    “软软姐你确定这只是大概？”

    什么大概会有19万字？

    沐软软：“这只是大概的剧情，还要细化。”

    苏柚吞了一口唾沫，目光紧紧地锁着沐软软：“软软姐，这真的是你六天里写出来的啊？”

    沐软软：“对。”

    “这拆分下来，你每天至少要写三万字吧。”

    沐软软：“对。”

    苏柚只觉喉咙一紧，“每天三万字啊软软姐！”

    沐软软：“早上一万，下午一万，晚上一万，刚刚好。”

    苏柚：“……你每天什么时候起床？”

    沐软软：“六点。”

    “什么时候睡觉？”

    “十二点。”

    “你就不会有灵感枯竭的时候吗？”

    “还好。”

    苏柚：“……”

    【叮，爽气值1。】

