    梅风等了一个月，才等到王二的通知，就在聚仙客栈后面，一个不大的院子，王二带着梅风进了后面，这里已经有两名修士了。“王道友！”

    “李道友！”

    “孙道友！”这些王二都认识，并且这也是真实的交易。

    “诸位道友好，贫道姓安。”梅风开口说道。

    “先看！”王二开口说道。

    “有东西要交换的，就坐在桌子后面，拿出自己的东西，如果看上别人的，也可以问价。”王二一边说，一边就坐在桌子后面。

    “不知道道友这次带来了什么？”梅风开口问道。

    “安道友，修行界的规矩忘了？”王二不悦的说了一句，梅风脸上尴尬，但是心里则是MMP的，一脸懵逼，修行界规矩，我又不是你们修行界的。

    陆续有人来到了这边，都纷纷打招呼，看起来都熟人，大家也就打招呼，等到时辰到了，王二开口说道：“交易开始。”

    一道阵符打出来，隔绝周围的其他人窥视，这里毕竟是坊市，修士多。

    大家纷纷拿出自己需要换的，或者需要卖的东西，梅风也坐不住了，站起来就往外走，其他人则凑到了王二这边，三十多人，其中十几人坐在桌子后面。

    “王道友，这丹药我要了。”

    “好。”王二认识这些人，并且已经通气了，自己有天阶丹药，这些人才会说自己有什么东西，然后王二挑选，这些修士一般不会用灵石交易。

    高阶丹药大多数都是以物易物的，十几人纷纷递给王二玉简，王二看了之后，直接点出五个人。

    “我需要这些。”王二拿出玉简，写出自己要的递给五人。

    “可以！”

    “算了，我不要了。”

    “可以！”

    “可以！”

    “我也不要了。”五人其中两人不答应，能够来这里交易的，手里都有一些比较好的东西。

    “那就换你们两个。”王二换了两个人，然后五颗丹药顺利交易出去。

    这个时候梅风才挤进来，开口问道：“是什么？”

    “天阶一品破障丹。”王二开口说道。

    “什么，你……。”梅风做梦都想得到这样的丹药，这种突破瓶颈的丹药，是自己最想得到的，在蛮荒那边，实力才是第一的，其余的都是渣渣，不管手里有什么好东西，都要尽快转化为自身的实力，不会有人保留的。

    “没什么，别人早就预定好了的。”王二摇头说道，然后就去其他修士那边看了看。

    压轴的被换走之后，其余的修士也没有了念想，于是纷纷的交换自己需要的，一个时辰之后，王二收了阵符，然后给客栈掌柜十块上品灵石。

    “王道友，您……您还有天阶一品破障丹吗？”梅风忍不住的问道。

    “前面我说过了，除非有特殊的东西，不然我也拿不到，要不就等半年之后。”王二开口说道。

    梅风开口说道：“我有，但是你要我说出来路，这个我做不到。”

    “一半！”王二开口说道。

    “什么一半？”梅风问道。

    “拿出物品价值的一半，我们找专门的人估价。”王二开口说道。

    “这个太黑了吧。两成，给你少两成。”梅风开口说道。

    “滚，大~爷不伺候你了。”王二没好气的喝道，然后离开了。

    梅风有些尴尬，但是心里反而觉得靠谱，毕竟是散修，心不黑就不正常了。

    王二打出一道传讯玉符，刘安出来跟王二见面，王二开口说道：“对方是蛮荒之地的，我找人已经认出来了，那边说话的口音，走路的动作不一样，蛮荒那边很乱，各个山头占山为王，那边有人族，妖族，也有魔，蛮巫等等，那边的人走路有个习惯，就是眼睛喜欢四下看，另外扭头的频率很高，一手在背后，一只手在前面，随手可以出手的样子。”

    “蛮荒……嗯，对方现在怎么样了？”刘安开口问道。

    “保证没问题，不知道道友想要怎么办，是连人带宝贝拿下，还是？”王二开口问道。

    “留下这一条线，这人身份不简单，也许还有下次。”刘安听到这话，琢磨了一番，开口说道。

    “道友心善，我那朋友想要定制一炉丹药。”王二开口说道。

    “可以，这是一百颗天阶一品破障丹，要是不够，提前给我打招呼。”刘安拿出一个储物袋说道。

    “好！”王二手都在哆嗦，这可是上百颗啊。

    王二半个月没有露面，梅风都有些着急了，等到王二出现，梅风立即就凑上去了。

    “我答应，走，估价去。”

    “急不来的，我拿丹药要时间，你先给我看看你有多少好东西，然后我先联系那边，免得白忙一场。”王二开口说道。

    “给你！”梅风当然不会全部拿出来，先要试探一番。

    “这里面也就两三样比较好，其余的没多大价值。”王二摇头说道。

    “怎么可能，这可是千年灵药。”梅风没好气的说道。

    “能够炼制天阶一品丹药的，会没见过千年灵药，你这是说笑来的吧，你要是就这种货色，我可不敢打扰别人。”王二摇头说道。

    梅风听到这话，反而觉得王二说的正常，于是又摸出一块玉简。

    “你这天才地宝，是假的吧？”王二看到里面有天才地宝，开口说道。

    “你带我去见那名炼丹师，我手里好东西多的是.”梅风看着王二说道。

    “那不行，你也进不去。”王二摇头说道，心里猜测这梅风的天才地宝，指不定是在蛮荒那边杀人夺宝来的，见不得光的。

    梅风开口问道：“那咋办！”

    “天才地宝就算了，其他的给你三十颗天阶一品破障丹。”王二这是有意这么说的。

    “那不行，天才地宝也要换。”梅风心里着急，这些天才地宝，自己以后有需要，但是那是以后，并且这些东西来路的确不那么光明正大的，所以要出手。

    “我不敢做主，等着吧。”王二听到这话，心里冷笑，要是道门弟子，那么还不敢太欺负了，但是蛮荒的那些混蛋玩意，不欺负就对不起自己了，王二说完就离开了，根本不理会梅风。

    