    “呵呵，气愤吗？恐慌吗？忘了告诉你，斩杀你弟弟的时候，我才只是三阶高期巅峰实力。”

    叶尘嘴角的冷意更胜。

    听到叶尘的话，难以置信的思绪攀上了白蛇的心头。

    三阶高期对阵四阶是什么程度，这种横跨大段位的战斗怎么可能有人办到。

    “不可能，绝对不可能，我弟弟是四阶中期，他的力量，他的实力比我还要高上许多，弟弟怎么可能输在你这种妖兽手上！不可能！不可能！”

    无论如何，白蛇都不会相信叶尘的话，

    同为双胞胎，其实弟弟比哥哥要强的不是一星半点，

    两人虽然出生只相差三分钟，但是哥哥哥就是哥哥，

    弟弟就是弟弟。

    但这个弟弟不论是为人处世，还是修行上，都要优胜哥哥许多。

    虽然哥哥不承认，但是这就是事实。

    早在几年前，老族长就有念想把这族长的宝座传给弟弟，当时当哥哥的他虽然一脸的愤恨，但是依旧笑脸相迎。

    而如今得知，比自己强上许多的弟弟，竟然此刻被叶尘处理了，这传出去根本没有妖兽会相信。

    可是事实却是如此。

    “不相信是把？那给你见个人，你就相信了。

    鬼虎！”

    随着叶尘的一声低喝，

    容纳之羽中灵光闪动，随后鬼虎那巨大的声音就出现在了白蛇的面前。

    妖兽之间，特别是同宗本门的妖兽，相互之间有着很强烈的感应，再加上两人本身就是双胞胎妖兽。

    这种感觉自然是第一时间能够感觉得到。

    当白蛇抬头看向眼前这只鬼虎的时候，这家伙身上散发的气息使得白蛇一脸的震惊。

    “这是，这是小弟的味道，是小弟的味道，你...你把它怎么样了？”

    最终是相信叶尘话的白蛇此刻眼角也充满了悲伤。

    现如今角色置换，由他开始悲伤了。

    “弟弟！弟弟！”

    妖核散发出来的气息使得白蛇亲切的感觉到自己的弟弟的存在，

    但是无论他如何呼喊，都无法引起眼前鬼虎的注意。

    而鬼虎呆泄的目光一直朝着地面看着，对于外界任何因素都置之不理。

    “傀儡...？”

    此刻白蛇也算正式醒悟过来。

    叶尘竟然拿着自己弟弟的妖核，把他炼化成了傀儡？

    这一点使得白蛇及其的震惊。

    妖核作为一个妖兽灵魂已经精神的寄托，无疑是最关键的存在。

    一般妖核毁灭之后，妖兽的鬼魂才会进入冥界的轮回，生命才能转世投胎。

    可是叶尘以这种方式，将弟弟的妖核留在世间。

    就导致他无法成功的转世成新的生命。

    就好像栓绑在了这片天地一般，直到眼前这个傀儡什么时候破损，妖核什么时候爆炸，弟弟的灵魂才能真正进入冥界之中。

    看着白蛇一脸吃惊的模样，叶尘则是缓缓走到他的身边。

    “怎么样？惧怕吗？放心，你用不了多久也会变成这样子，不单单是你，你们美杜莎氏族的白蛇都会是如此。

    我会把你们一个个都抓回来，然后全部炼制成没有感情的傀儡。

    正常成为我火羽的奴隶，将你们的灵魂囚禁千年，永世不得超生！”

    叶尘此刻眼神无时无刻不透露着寒光。

    咄咄逼人的寒意比灵力的施压更加来的真实，此刻白蛇的呼吸都有点更不上节奏。

    “你们，一个都跑不了！”

    叶尘的话语如同厉鬼勾魂一般，好像就在此时此刻就宣布了他的死亡，他氏族的破灭。

    而白蛇最终在颤抖数十秒之后，就昏死在了叶尘的眼前，

    叶尘看了看地上昏死的白蛇，一脸的鄙夷。

    而后也不管这只白蛇的死活，一爪抓住他的后脖颈，连拖带拽的朝着火羽氏族的大殿之中走去。

    如今的大殿已经是断壁残垣，哪有当初辉煌的景象。

    支撑大殿的石柱早已坍塌，广场之上一片废墟，回想起当初何以氏族小有规模的场景与现在的景象相比，简直是天差地别。

    随处可见熟悉的鸟妖使得叶尘心中再次作痛。

    迄今为止，他到现在没有见到一个活着的生命。

    从未有过交集，心里的叶尘此刻也紧张了起来。

    “喵儿大伙儿，你们到底在哪儿啊？”如今的叶尘，再次感觉到了孤独以及荒凉。

    就好像前一世的那种感觉一样，现在的他又回到了一个人的状态。

    “喵儿喵儿…”

    无助的叶尘第1次像一个小孩子一般蹲坐在地上，眼中的血泪再次流出。

    眼前的景象让他第1次觉得无助。

    就这样他拖拽着白蛇，找遍了整个火与世族的大殿，都没有看到林喵儿的身影。

    “喵儿不在这，老火也不在这，黑牙墨梅你们到底在哪儿？他们到底在哪儿？”就好像失心疯一般叶尘一边喃喃地念叨，一边四处的寻找。

    等到日落黄昏，叶尘依旧没有看到半个火羽氏族族人的影子。

    看着天空上笼罩的毒瘴，积压在心底里的怒火随着叶尘的一声吼叫释放了出来。

    震动天地的响声使得整个大殿都围着颤抖。

    宣泄完这份痛苦的情感后，叶尘的神志也算是恢复了半分。

    “不对，喵儿他们一定没有死，找遍了所有尸体都没有看到他们的影子，可是火与氏族的所有地方我都找遍了，都没有找到他们，他们到底在哪儿？”

    正当叶尘抓着脑袋苦思冥想的时候，忽然间灵光一闪。

    “不对，有一个地方我还没有找过…”

    “呼…”

    随着一群脑回路一转，二话不说的他张开双翼拽着，昏死的白蛇朝着地脉火灵深处前去。

    那个地方是属于自己的修炼之地，而唯一知道那里的人就只有喵儿。

    外围界没有发现他们的身影，而从白蛇氏族围攻，整个火羽的情况来看，相信他们并没有离开地麦火林。

    那么眼下只有那里是喵儿的人的唯一藏身之处。

    叶尘一边想一边化作一道流光，朝着地面火力伸出闪去。

    穿过熟悉的岩浆迷惑表层，叶尘来到了那高耸黑塔的秘境。

    果然在他闪现到这片天地的时候，生下熟悉的身影，使得叶尘再次热泪盈眶。

