
　　罗志学还在继续道：“优等升学者还可再晋升品级，学有所成后优先安排到各部、各衙门任职。”

　　“该学堂的学子，以其品级安排薪饷、食宿等待遇，规格照比各部！”

　　“各县衙门有举荐学子入读该学堂之责，并纳入教化考评，举荐入学多者，以教化功优先晋升。”

　　听到罗志学一连串的话，郭全书等几个人都是呆住了。

　　这是招学生？

　　怎么觉得比招募官员规格还高啊！

　　读书有钱拿不奇怪，秀才里成绩比较好的廪生就能从官府手里领取钱粮以补贴生活。

　　但是读书就给品级？

　　更关键的是，还是给一群小屁孩头衔？而且还是正七品起步？

　　怎么听怎么扯淡！

　　如今的保乡军可不是草台班子了，而是一个文武以及相关人员十几万人的军政集团。

　　这个庞大集团里，其实大部分还是低级的士兵或科员。

　　而普通的科员，一般也就从九品、正九品而已。

　　正七品在保乡军体系里，那是一镇之长知镇的品级了，放在县衙里也是各科科长的头衔。

　　这品级在保乡军体系里，已经算是中层官员了。

　　相对比品级，薪资待遇就不算什么了。

　　说实话，郭全书完全无法理解罗志学为什么要给这么高的待遇。

　　难道大将军是想要通过待遇来收买那些传统读书人，尤其是有功名的童生，秀才？

　　带着疑惑的郭全书问道：“如此的话，这入读学子需要功名吗？”

　　罗志学看了他一眼，就知道郭全书想歪了，不过他还没有详细说呢，郭全书想歪也正常。

　　当即多解释了两句：“此理工学堂的学子专学算学、几何、机械等格物学科，学有所成后为我保乡军造机械、造枪炮、造弹药所用。”

　　“军械乃我保乡军霸业根基所在，必须高度重视。”

　　这话一出，郭全书他们也就放下了疑惑，原来是为了军械事。

　　但是吧，他们还是觉得怪怪的，搞军械嘛，不就是一群工匠吗，给工钱就行了，犯不着还给品级吧？

　　而且待遇还这么高。

　　罗志学也不没闲心去猜测手下们的想法，而是继续道：“但是，入读学子必须是真正的聪明伶俐之辈。”

　　“嗯，此外不能太大，但是也不能太小，必须要有生活自理能力。”

　　末了，罗志学还加了句：“到时候我会亲自对他们进行教学！”

　　罗志学的这一番操作，说白了就是想要培养一批技术人才。

　　想要在这个时代里获得科技人才，直接招揽是不太可能的，保乡军那么多人里，也就一个袁高峰读过比较多的理科书籍，而且即便是袁高峰，其实也一知半解，很多东西他也不懂。M.23sk.com

　　想要科技人才，只能是自己培养。

　　而且必须是罗志学亲自教学，其他人无法胜任。

　　但是罗志学觉得哪怕是直接亲自讲学，想要获得效果也很难，因为哪怕是罗志学自己的知识储备，也只是后世普通人的水准。

　　大部分东西他也只知道一个大概，但是你让他详细说个所以然来，其实他也说不出来。

　　现代学科分类太多，不是从事该专业的人其实所知道的都非常有限。

　　更何况罗志学时间也有限，说是亲自教学呢，但实际上也不可能真的天天待在学堂里给一群小屁孩上课，更多时候还是需要这些学生们自学。

　　如此情况下，对学生的要求就非常高了。

　　为什么要给出正七品的待遇，就是为了吸引更多人的注意，扩大挑选的范围，进而选出来一批真正的聪明人。

　　罗志学要的是一群少年天才，而不是普通人。

　　而给天才们一个正七品的待遇不算高，完全可以接受。

　　随后，罗志学又和郭全书他们商讨了一番该学堂的事务后，就让他们出去了。

　　这一次回到襄阳城，罗志学趁着有空闲时间，是打算一口气把军、政、科这三大领域里的教育事务全部敲定，免的后续率军南下后又拖延下来。

　　毕竟懂得新式战法的军官、大量合格的施政人才、能够研发新式武器的技术人才。

　　这三个领域里的人才都是目前保乡军体系里非常紧缺的，而最为科技体系最缺。

　　将领和军官都还能勉强用现在的人凑合，但是科技人才没办法凑合……

　　————

　　另外一边，从大将军府里出来后的郭全书也是琢磨着。

　　看大将军府的态度，明显进重视理工学堂啊，自己是不是要让自家的大侄子去报考这个理工学堂呢？

　　自己的大侄子今年十二岁，自幼聪明伶俐，悟性极佳，如果是时代没啥变化的话，过两三年就要下场参加县试了。

　　但是随着他郭全书投贼后，整个郭家也被绑上了保乡军这条贼船。

　　他郭全书当着吏务部部长，他大哥也是在今年上半年正式加入保乡军，如今担任唐县县丞。

　　而郭家的下一辈，自然也不可能去参加什么明廷的科举了。

　　今天大将军说起这个理工学堂，郭全书从这话里话外都能感受到罗志学对这个理工学堂的高度重视。

　　甚至比政务学堂还要更加重视。

　　要不然，哪能给入学的学子正七品待遇啊。

　　嗯，回头就给大哥去信，让大侄子来襄阳一趟报考这个理工学堂，如果真能考进去，说不准不用几年，品级就能超过他爹……

　　郭全书都有这个想法了，而其他得知消息的人也陆续起了心思，尤其是家中有适龄子弟的人更是琢磨着是不是让自家子弟去试一试。

　　好歹是个正七品呢。

　　而家中没有适龄子弟的人，也琢磨着认识的周围人有没有适合的人选，尤其是各县县令们知道这消息后，就开始打听自己治下有什么天才之类的。

　　因为举荐学子入读理工学堂，已经变成了政治任务，成功举荐治下学子入读该学堂，就可以作为教化之功。

　　相反，如果没有成功举荐治下学子入学，虽然明面上没有任何惩罚之类的，但是恐怕大将军会不高兴……

　　大将军不高兴了，你还指望升官？

　　一时间，保乡军控制区里就逐渐兴起了一片寻找天才的浪潮，并且还是以官府为主导。

　　不过这些后续的事务罗志学就没有再进行参与了，反正收集天才也需要时间，罗志学估计着能够在两三个月内凑集几十名学子就不错了。

　　在这一段时间里，罗志学还能把自己亲自编写的教材继续完善。

　　从伏牛山时期开始，罗志学其实就已经陆续把自己还能记起来的各项知识记下了。

　　这是生怕时间久了就真想不起来了。

　　而且很多知识点专门去想，一时半会的可能还记起来，但是有时候它自己就从脑子里冒出来了。

　　因此罗志学平时也是想起来什么东西就会及时记录下来。

　　而记录下来的这些知识也是五花八门，乱七八糟的什么都有。

　　有数学、有几何、有物理、有化学，甚至连估计几百年都用不上的计算机之类理论都有。

　　甭管用不用得上，罗志学都会先记下来。

　　到现在，累计的各类记录草稿都已经装了几个大箱子了。

　　只是这些知识都不成体系，里面缺失的内容非常多。

　　毕竟罗志学不是百科全书，不可能把所有学科的知识都牢牢记住，他所能记住的，更多的还是一些常识性的东西。

　　然而即便是这样，罗志学把自己记录下来的这些东西抛出去，也足以推动这个世界的科学技术飞跃式发展。

　　罗志学特地把这些记录下来，就是为了发展科学技术，进而为争霸服务。

　　以前的时候保乡军规模太小，也没实力来支持保乡军搞什么培养人才，搞科研之类的。

　　因此罗志学只是小打小闹，直接指点工业部的工匠们改进军械为主。

　　但是现在，保乡军已经走上正轨，有底蕴来支持罗志学培养科学人才，研发先进科技了。

　　所以最近一个月罗志学也陆续开始陆续整理自己的手稿，一方面是按门别类，从简单到高深整理成各学科的教材，另外一方面也是想着整理手稿的时候，会不会再想起来一些东西。

　　等罗志学把基本的教材搞定，那么就是理工学堂开学之时。

　　只是这样也让罗志学更忙了！

　　这平时本来事情就非常多，每天早上的军务会议、政务会议是雷打不通的。

　　然后每天还要批阅众多繁杂的文件，还要召开各类型的专门工作会议，还要接见各种官员。

　　而视察这种非常规性的活动还没算上去呢。

　　除了这些日常事务外，罗志学还要整理科学技术的手稿，这一天到晚就没个停歇的时候。

　　有时候哪怕是到了晚上，罗志学也会挑灯夜战。

　　如此在襄阳忙了半个月后，罗志学也终于接到了来自于第九混成旅旅长黄光茂中校的捷报。

　　黄光茂在捷报中称，他已经率军攻克郧阳城，后续将会继续进军郧阳府内其他各县，如白河县、上津县、房县、竹溪县等，以求彻底控制郧阳府。

　　罗志学得知消息后，召集了参谋部等将领开会讨论了西线局势后，罗志学最终决定设立西路军司令部，暂辖第九混成旅、第十混成旅，拟由郧阳府、均州当地降兵整编而成的第十四混成旅。

　　由黄光茂担任西路军司令，晋升为上校，调参谋部战略司司长翁宏远少校为西路军参谋长，并晋升为中校。

　　而西路军的职责，是控卫西线的战略安全，确保保乡军主力南下后，西线无忧。

　　同时罗志学也准许黄光茂根据形势，在有利时机时，在确保西线防线安全的前提下，适当的发动部分攻势，尝试夺取陕西之洵阳、金州等汉中府区域；四川之奉节等夔州府区域。

　　但是不管是否继续向西扩张，一切都应以西线安全为上，绝对不得浪战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百章 科技才是王道免费阅读。https://xs.23sk.com 