 如今，这些人终于等来了他们想要的东西。

“十亿灵石！”

一口价加价三亿！这等大手笔，吸引全场惊叹目光。

要知道，从羽化拍卖行散发出消息，吸引百位霸主的侧目，都携带灵晶过来，对其是志在必得！霸主级人物，掌握大片星域，麾下生命星球数百个。

每颗生命星球，都能挖掘出大量灵晶。

所以灵晶这些东西，对于霸主级人物，完全无用，所以根本不在乎。

霸主级人物，真正想要的，只有草木之心。

当第一口价喊出来后。

并不能吓退想要竞争的人。

此刻，一位白衣女孩，打开包厢窗户，静静站着，薄唇微动：“二十亿！”

这等凶猛加价，明显都透露出一种态度。

对于草木之心，所有人都志在必得。

而且草木之心的价格，远远不止这么点。

所有的加价，都不过是表明一个志在必得的态度！第三尊黑衣青年，释放他的不朽王气息，站在第六层走廊上，漠然道：“三十亿！”

“四十亿！”

第七层走廊一尊青袍男子，开口了。

每一层都有大人物，背后皆是霸主在撑腰，无人知道他们带来的多少灵晶。

但是根据星空交易规则，一座生命星球，最低售价是五百亿灵晶！没错，在星空生灵眼中，没有什么是不能售卖的。

价格不固定，因生命星球价值而定，造成同为生命星球，价格差距很大。

有些星空霸主，若是需要灵晶，都会选择售卖生命星球，卖给其他星空霸主，借机谋取大量灵晶。

星空霸主的财富，以星系面积，麾下生命星球数量而定。

所以一尊星空霸主，混得再差的，下面也有百颗生命兴趣，虎踞一方区域，高高在上，掌控一方，培育星球的天才，等待其成长起来，就是自己麾下臣！如同宇宙中的超级大势力，千羽一族，阴阳教等等势力。

它们都是这么发展起来的。

虎踞一方，占据大量生命星球，孕育万族生灵，等待展露峥嵘头角的生灵，然后出面招收为弟子，重点培养，等其成为星空霸主，就是一家大势力的底蕴力量。

就这样日积月累，成为星空中的超级大势力。

星空霸主，以这样的发展方式，掠夺资源，积累底蕴，为他修炼突破大境界所做准备。

此刻，拍卖行内，价格不断刷新。

但凡有心染指草木之心的人，全部都参与了竞价。

在最顶层，苏洛静静坐着，把玩着温玉酒杯，千羽三兄弟静静站在身后。

他们三人，先前不知道苏洛身份也就罢了。

可是现在既然知道，鬼脸少年，就是他们星空八脉的族长，便不能同席而坐。

这是无法僭越的规矩。

千羽灵陇开口：“族长，让我参与竞拍吧！”

“不用，让他们竞拍！”

苏洛反而不急，仿佛如同看热闹一样，让这群人去争。

他也想看看，这群人能把草木之心的价格，推到何种高度。

千羽灵狐去而复返，取来一个冰封的盒子，里面有一个盛开的冰棱之花。

这正是千灵花！从萌发到成熟，经历两千四百年的奇花。

这样一株花，近乎通灵，年纪比苏洛还大。

苏洛轻声问：“多少钱？”

“族长，你先前若是开口，给我们一些时间，我们人族八脉的宝库势必开启，调来你所需的资源。”

千羽灵陇苦笑着，显然不敢谈钱。

因为族长所需，人族八脉理应鼎力相助。

苏洛皱眉：“我的事情，不要外传，我当年燃烧毕生修为，就是没有一点超越仙主境的契机，被逼无奈，只能选择重修，以前的修炼老路，我半分都不想再有瓜葛，你们懂吗？”

“明白了！”

千羽灵陇岂会不懂。

苏洛这是要避开，以前修炼路的一切。

若是靠人资助修炼，苏洛延着老路，迅速达到仙主境，结果又是和以前一样，对于如何超越仙主境，没有任何头绪。

这种可以预见的死结，苏洛自然要规避。

千羽灵狐说：“那就按照草木之心的价值来衡量吧！”

“可以，最后以界石结算。”

苏洛拿出这条十米长的银色界石矿，就没打算再收回去。

界石，是一个小世界的基础，数量稀少。

若想要取出界石，需要毁灭一个小世界。

所以价值，比灵晶高得多！草木之心，同样价值不菲，是霸主级的植妖孕育的。

苏洛身上不缺宝物，以物换物，也能拿下草木之心。

此刻，拍卖行的价格，不断被刷新出新高。

草木之心的价格，直接被推向千亿灵晶。

这对很多修士而言，简直就是一个天文数字。

这般价格，能卖两个生命星球了。

可是两个生命星球好卖，草木之心可不常见！霸主级的植妖，一身精华缩在。

初等霸主服用，势必能突破。

这等东西，足以让人疯狂。

苏洛淡然坐着，轻笑：“两千亿！”

随着苏洛第一口报价，让不少人愣住。

唰！所有人看向最上面的包间，不少修士皆是惊讶无比。

很多人不是第一次来羽化拍卖行。

好像从拍卖行开张，最顶层包间，就没开启过吧。

而今，竟然开启了！那就意味着，里面的人绝对不凡。

地位，恐怕凌驾霸主级人物之上。

千羽一族本身在宇宙中，就是超级大势力，若是有认识的超越霸主级的人物降临，哪也不奇怪。

奇怪的是，这等人物也来参与竞拍。

这口价格，无疑是翻倍的抬高草木之心的价值。

在万众瞩目下。

苏洛淡然起身，负手而立，让所有人看清了他的样子。

赫然是一个鬼脸面具！“女帝传人！”

下方不少修士，眼神流露出敬畏。

鬼脸面具，女帝传人！这等身份，的确比在场所有人都高贵。

星空人族八脉，有两尊凌驾脉主之上的人物。

其一，便是族长苏少陵。

其二，便是一代女帝！这二人，为人族子弟共尊。

女帝传人的身份，和各大脉主同辈，所以他来到羽化拍卖行，被安排在最顶尖的包间，一点问题都没有。

 