    秦风看到两个人都是鹤发童颜，一看年纪应该不小了，但是气色却是极佳，他们面容和善，都是笑眯眯的表情，百无绝有些瘦小，一米六的身高更是和他的身份有些不符，但是依旧无法改变人们对他们的崇拜，而青龙王就是一副大家气派，举手投足都是非常的仙风道骨，加上他的模样很像是仙人一般，倒是让大家对他格外的尊重。

    “青龙王，百无绝来了，两位高人到啦。”

    大家顿时就喊叫了起来，所有的人呢都是非常的激动，这一次他们来看比赛，除了打斗之外，他们最大的心愿就是能够一睹三大强者的容貌，要知道这三人已经几十年没出现在大家的面前了。

    青龙王看到下面的人群骚动起来，忙对大家挥挥手笑道：“大家不要激动，以免出现意外，我还要跟他们说话。”

    青龙王一句话，所有的人呢都安静了下来，他们都想看看青龙王到底要说什么，跟谁说。

    等下面没任何的声音之后，青龙王走到了秦风的面前，他忽然哈哈大笑道：“秦风，果然是没有让我失望，你是我们华夏最有前途的年轻人。”

    青龙王没有去理睬洛奇两大尊者，居然是先跟秦风说话，这让大家更是对秦风格外的欣赏了，这个年轻人的确是有非凡的本领，但是更是有非凡的运气，居然能让两大强者来保护他。

    秦风也是第一次见到两位强者，作为华夏最顶级的高手，秦风自然是要尊重，他忙说道：“秦风见过两位前辈。”

    青龙王笑道：“不必客气，其实我们一直在看你的比赛，你的表现惊人，太让我满意了，这一次比赛的第一，非你莫属了，我也会将奖励给你。”

    青龙王正在和秦风说话，对面的洛奇就不满了，他怒道：“青龙王，这个小子杀了我们少主，这个账怎么算？”

    青龙王这才转过身来，对着那洛奇冷笑道：“洛奇，你也是跟我一样的年纪了，怎么这么不懂事，比赛场上，生死各安天命，你少主学艺不精，被人杀了，能怪谁，你不要以为洛家实力大就不讲道理，在我这里，行不通。”

    青龙王的话让洛奇大怒道：“这样的话就是不让我报仇了？”

    青龙王冷笑道：“我给你机会，你可以报仇，不过想杀了他，就先过了我和百无绝两关，如果你们能够过了我们两关的话，你可以做任何的事情，没有人会拦住你。”

    青龙王是要保秦风，而洛奇两人一下子就不知道如何是好，他们虽然是尊者，但是尊者的实力也是有高低的，他们心里很清楚，两个人根本就不是青龙王和百无绝的对手，那可是华夏三大强者。

    “青龙王，你要保他，就是跟我们洛家作对了，你可要想清楚。”洛奇喝道。

    “作对又怎么样？难道我青龙王会怕你们洛家不成，你还没有资格跟我说话，要找人报仇的话，就让你们家主自己来找我，现在马上就从这离开，如果不离开的话，就别怪我不客气了。”

    洛奇心里是万分的无奈，他虽然是尊者，可以说没有几个对手，偏偏这一下出现了两个比他还要强大的尊者，让他束手无策。

    “好，青龙王，今天的仇我记住了，等我家主来找你算账吧。”

    说完这个话，洛奇将那洛飞虹的尸体抱起，直接飞身离开，洛夏也是紧跟其后离开了比赛场。

    等洛家的人离开之后，大家的心也完全放松了下来，对青龙王和百无绝更是佩的五体投地，没有动手，直接就靠几句话将两大尊者吓跑，这恐怕也只有他们能够做到了。

    此时巧三娘也急促的赶到了台上，来到两大强者的面前说道：“两位干爹，女儿见过两位。”

    青龙王看到她就哈哈大笑道：“干女儿，你真是有本事，我这个做干爹的都被你给蒙了。”

    百无绝也是笑道：“看来我们真是老了，女儿想什么都不知道，连女儿的计谋我们都是现场才明白过来，看来我们这个位置是要留给年轻人了。”

    青龙王忙道：“我们不就是为了这事情而来的吗？”

    两人哈哈大笑了起来，那巧三娘忙道：“两位干爹你们只会笑话人家，人家才没有你们想的那么复杂。”

    “干女儿，你还敢说这不是你的主意，现在洛飞虹被杀了，你也就没有了婚约的约束了，这不是你想看到的结果吗？”百无绝忙道。

    “二爹爹，我可没想到秦风有这么大的本事，你们难道想到了吗？”

    巧三娘的话也是让两大强者点点头，青龙王忙道：“我还真没想到秦风能够在一招之内将这个洛飞虹杀了，本以为就算是秦风能赢，两个人起码也要大战一百个回合，是老夫低估了秦风的实力了。”

    “刚刚秦风施展的雷电之术，以我的观察，已经达到了尊者的实力了，想不到秦风年纪轻轻，居然有如此强大的实力，真是让人汗颜了，我们华夏也是有自己的真正强者和领导者了。”

    两大强者你一句我一句的说着，根本就没有给巧三娘说话的时间，不过台下的人却听的津津有味，而对秦风更是崇拜了。

    你想一个年轻人，居然能够得到两大强者如此的肯定，这是任何人无法想象的事情。

    但是秦风面对他们的夸赞，却依旧是淡然相对，好像没有太高兴一般，倒是巧三娘忙道：“两位干爹，你们这么夸秦风，怎么就不夸夸我，我可是辛辛苦苦给你们准备了这一场大赛的。”

    青龙王哈哈大笑道：“那是自然，如果说修为上，秦风是年轻人的楷模，可是如果说是组织能力，那非你巧三娘莫属了，我倒是感觉你们两个真是天生的一对，如果你们能够在一起，珠联璧合的话，那可真就是华夏修真界一大幸事了。

    巧三娘本来是想跟他们聊聊天，可是没想到青龙王直接就将她跟秦风拉在了一起，这可是众目睽睽之下，就算巧三娘以前再怎么有镇定，面对青龙王的话，她也是羞的满脸通红，赶忙说道：“干爹只会取笑我，你们这么喜欢他，就让你们说去吧，我不理你们了。”

