    朱富贵不是第一次到紫禁城了。

    只不过上一次他来这里的时候，还是一个大学生。

    紫禁城也已经改名叫做故宫博物院了。

    故地重游，恍若隔世，也的确隔世。

    由此，感慨自然是良多的。

    但老实说，住惯了新皇居，朱富贵觉得四叔爷的老宅也就那样。

    甚至可以说，根本不适合居住。

    紫禁城中，缺少玻璃和电灯，许多屋子阴森森的。

    屋外面，为了防止刺客而禁止种植花草树木，也导致偌大的皇宫在细节上毫无美感。

    不过配合着氤氲的暮色，夕阳照耀在太和殿的金瓦上，倒也显示出几分老大帝国的贵气和庄严。

    总之，这样的地方让朱富贵住，是肯定不住的。

    意外的是，朱富贵居然在这里见到了许久不见的索特那王爷。

    朱富贵还一直当他南下讨英去了。

    问过之后，索特那王爷表示，作为大明纯臣，满桂之后，自己特意带着一支蒙古兵滞留北平，为大明天子守护家族财产。

    等到鞑宋大军翻过横断山脉和雪域高原，自己将乘坐唐国公的轮船，去阿萨姆与大部队汇合。

    索王爷还表示，之前发生过满清的遗老遗少企图炸毁明十三陵的恶性案件，就是他明察秋毫，严密布控，才将这一反明团伙一举歼灭的。

    虽然耽误了一些抗英的日子，少体验了几分西行的野趣，但为了大明天子的家产，这份守陵的苦，我索特那吃得心甘情愿！

    ·

    看着索特那圆润了几圈的脸，朱富贵相当怀疑，溥仪他爷爷是被索特那陷害了。

    至少也是个钓鱼执法。

    目的就是给自己找个借口坐轮船。

    毕竟无论是翻越世界屋脊，还是走野人山、江心坡的缅甸道路，前往印度也是一件艰苦绝伦的差事。

    不得不说，当年尔康那货真是有两把刷子，千里行军的能力没啥好黑的。

    索王爷是天生享福的命，吃不得苦，朱富贵懒得去说他，毕竟说到底，朱富贵觉得自己也没好到哪儿去。

    看看吧，欧洲列强打得如火如荼，哪家元首有自己那么安乐？

    就拿威廉老弟来说吧，这老头已经77岁了。

    人生七十古来稀，这家伙说是土埋脖子也不为过。

    但就是这么一个老皇帝，如今居然连美洲咖啡都喝不上了！

    因为英国海军对于北海的全面封锁，德国国内的物资十分紧张。

    依靠2B铁路，从红海和阿拉伯湾购买大明物资，有限的运力自然不可能浪费在咖啡上面。

    所以如今德国国内据说已经没有咖啡了。

    可德国人又不能没有咖啡。

    正如带英皇家海军不能没有红茶。

    于是，德国的科学们发明了用烘焙大麦、菊苣、无花果、大豆等植物制作出来的人造咖啡，配给给军队和平民。

    德意志皇室据说喝的也是这种咖啡。

    当然，这种说法也就只能唬唬别人，朱富贵是知道的，威廉老弟每次都让人在拖拉机底盘的夹缝里塞带一些太平华国产的咖啡。

    他本来是只喝古巴咖啡的，不过现在大明已经对西班牙的全部殖民地下达了禁运令和全面贸易制裁，所以哪怕在大明也买不到古巴咖啡。

    好在太平华国如今咖啡的产量和品质也上来了，大明的“咖啡庄园换罂粟田”计划，正在逐步落实之中。

    历史上，灯塔国从来没有解决过后花园的毒品问题，这是因为他们根本就没打算认真去做。

    甚至那些毒枭的幕后黑手就是CIA。

    贼喊捉贼，自然最后只能宣告躺平。

    大明不一样，对于罂粟的立场没有任何转圜的余地。

    贩毒就杀头，这是写进《大明律》中的，不适用减刑的条款。

    而太平华国在华夏本土的时候，就对毒品深恶痛绝，沿途查封了大量的大烟馆。

    定都天京后，太平军对天京境内的民众一一审查，看到面色不佳者就要询问其是否抽鸦片，还要检查手指，手指发黄者都会被隔离关押，观察他们是否有鸦片上瘾的症状。

    最后确定吸食鸦片的人，必须强制戒毒，一个月后犯者戴枷三个星期，两个月后仍犯者戴枷七个星期，三个月后还不改的直接处死。

    一辈子没干过几件正经事的洪秀全老弟，就曾经将吸食鸦片的心腹爱将陈桂堂处死，以儆效尤。

    时人记载太平军所到之处，均在全体军民中劝吸鸦片者禁烟，“先以妻子衣食为喻，继以精神血气父母遗体为喻，长篇累牍，苦口婆心”。

    如今到了南美，太平军延续了这一一贯做法。

    他们对于鸦片坚决打击，意识形态与大明保持高度一致。

    这也让大明方面提出的经济作物替代方案得以顺利实施。

    总之，拉华咖啡是很不错的。

    朱富贵确信，威廉老弟每天都能喝上上好的“天王牌”咖啡，甚至有可能是洪秀全老弟亲自用圣水加持开光过的极品咖啡。

    德国媒体上所谓的，“皇帝陛下天天都喝人造咖啡”，朱富贵认为比自己说的“朕每天只吃一顿饭”还假得离谱。

    但没办法，作为一个腐朽的君主制帝王，善意的，夸张的语言修辞，也是必要的。

    接下来的几天，朱富贵都在北平城内各处景点参观游玩。

    比如说是朱老四他们的墓，朱富贵肯定是要去一去的。

    虽说祖上兄弟睨于墙，发生了一些不快的事情，但如今沧海桑田，朱富贵倒也不会做出对朱棣墓吐口水，或者坟头蹦迪之类的卑鄙之事。

    相反，朱富贵还让人从清东陵，将当年乾隆从朱棣墓偷走的一根巨型金丝楠木给搬了回来，重新给朱棣安上。

    看着经过五百年风霜，送走了两位顶流帝王的老楠木，依旧坚韧如初，木身不腐，朱富贵默默地叹了口气：

    “受限于时代，你追亡逐北了一辈子，依然未尽全功，大孙侄儿我替你办到了。如今塞北各族，无不能歌善舞，白山黑水，尽是齐鲁之音，虽然带了少许太君味儿，唯有泰西诸藩，尚需努力。”

