    等鸿云回到洞府，许庚已经将丹方全部学习完毕。

    原本厚厚一沓丹方，现在全变成了空白纸张。

    鸿云从纳戒当中取出几份培元丹药材，身为金丹大佬，竟有点扭扭捏捏。

    “老夫惭愧，活了四百多年，竟是孑然一身，只能先弄来几份药材，等炼制出来丹药再去换更多的药材，总之不会耽误事情的。”

    鸿云以前积攒的所有身家都换了能帮助他突破修为的修炼资源。

    现在的他，除了一柄飞剑，身上别无长物。

    对此许庚倒是不怎么惊讶。

    他早已经有了心理准备了。

    许庚在紫剑峰宝库呆了三个月，可没有看到宝库里有任何一株灵草。

    从宝库管事的口中也知道了紫剑峰的经济状况并不好。

    至于鸿云这个首座，他要是个富哥们儿，还能为了复兴紫剑峰如此烦恼？

    而且先前他为了丹方一走就是三个月，总不至于买个丹方需要这么久的时间吧？

    定是费了一番周折的。

    “放心吧，我初学会的丹方，也有三成的成丹率，有这几份药材必能成丹。”

    虽然从概率上来说，不存在什么必能。

    但是总不至于那么背吧？

    鸿云听了许庚的保证，安心许多。

    接下来几日，鸿云在洞府和首座大殿两边跑。

    拿了丹药去换药材，又把药材送回来继续给许庚炼制丹药。

    反复倒腾赚下来的差价，让鸿云换到的药材越来越多。

    他也不用这样高频率的来回跑了。

    身为修仙者，鸿云又不用回洞府睡觉。

    要修炼在大殿内照样可以。

    更何况他现在被金丹九层的瓶颈困住，动弹不得，修炼也是白费力气。

    许庚这边则是又开始了自己没日没夜炼丹的生活。

    培元丹（入门）（13/100）

    入门级别的培元丹，还是熟悉的三成成丹率。

    跟一阶丹药是一样的。

    但是培元丹的炼制时间，却比增气丹、补气丹等常见的一阶丹药整整提高了一倍，来到了两个时辰。

    因此七天过去他也才涨了十三点熟练度。

    经过许庚推算，他大概还需要四十天才能把培元丹的熟练度升级到精通。

    升级到小成，则是需要大约一年的时间。

    一年后。

    三年一度的烈阳宗弟子选拔大会开启。

    作为淮宁府唯一一个大型宗门，烈阳宗每次弟子选拔大会，都能吸引到淮宁府修士云集。

    甚至周边府县，也会有修士千里迢迢前来参加。

    特别是临江府这样没有大型宗门坐镇的贫瘠之地。

    但是这些人即使通过了选拔的考核，大多也只能加入外门。

    只有极少数天赋十分优秀的，会和外门当中最优秀的老弟子一起，参加内门的选拔。

    当然，选拔标准是不同的。

    新弟子更重视天赋，老弟子更重视当下的实力。

    鸿云身为内门紫剑峰首座，此时坐在观战席上。

    心中想的却是自己不久前与许庚的对话。

    这一年以来，许庚炼制的丹药给紫剑峰带来了上万灵石的收益。

    如今许庚炼制培元丹的水平经过了两次提升，未来几年的年收益将达到两万灵石左右。

    但是这也仅仅只能维持住现在这个人员凋零的紫剑峰。

    论起复兴是远远不够的。

    哪怕在安顿好峰内事务之后，鸿云已经亲自出山做宗门任务赚贡献又如何。

    其他几峰就没有金丹首座了吗？

    对许庚来说也是一样的。

    鸿云虽然动用紫剑峰宝库让他快速升到了二阶。

    可想要继续冲击三阶，紫剑峰现在的力量是远远不够的。

    反而是紫剑峰一众弟子，需要靠许庚养着。

    想要让许庚进一步提升赚钱的能力。

    培元丹熟练度继续升级？

    先不说需要大量时间，收益的提升也是很有限的。

    至于升三阶？太难！

    剩下的一种，就是最好的选择。

    那就是炼制筑基丹。

    筑基丹虽然只是给炼气巅峰修士使用的丹药，却是一种二阶丹药。

    而且在二阶丹药当中都相当特殊。

    其一特殊在药效。

    可以提高炼气巅峰修士筑基的概率，即使失败也能保住性命和修为。

    其二特殊在药材贵。

    数倍的灵药种类本身就意味着数倍的价格，更何况其中一味玉髓汁，价值更是超越普通药材许多。

    其三特殊在炼制难度。

    筑基丹丹方涉及灵药种类比普通二阶丹药多出数倍，导致炼制难度非常大，而且炼制时间也比普通二阶丹药长很多。

    二阶丹师学不会，三阶丹师亏本炼，四阶丹师不愿炼。

    说的就是筑基丹。

    即使是含水峰的若烟仙子，身为三阶丹师，也只能少量炼制给内门最优秀的弟子服用。

    种种因素，让筑基丹变得珍贵无比。

    出现在拍卖会上，往往能拍出上万灵石的高价。

    但是，不管怎么样，筑基丹还是一种二阶丹药。

    许庚可以学。

    而且任何丹药，许庚学会之后都是三成的成丹率。

    许庚算过，这个成丹率，炼制筑基丹有得赚，而且是大赚特赚！

    远远不是炼制培元丹能比的。

    等到筑基丹熟练度升级，到时候收益会更加夸张。

    筑基丹很好。

    所以丹方也很贵。

    一张筑基丹丹方价值十数万灵石不等，而且有价无市。

    只能等丹师联盟偶尔放出来一张，引起买家疯狂追逐。

    许庚发现。

    修真界的丹方就好像是他前世的专利。

    即使你懂得这个专利的全部原理，但是你想要使用，就需要获得专利所有者的授权，还得交纳专利使用费。

    而丹师联盟，就是那个统筹管理专利授权和专利费收取的机构。

    紫剑峰当然买不起筑基丹丹方。

    但是烈阳宗可以啊。

    如今紫剑峰可以炼制培元丹，在烈阳宗已经不是秘密。

    鸿云和许庚都觉得。

    是时候对宗门透露许庚的存在了。

    这本来就不是一个需要保守的秘密。

    毕竟在云阳县，知道丹炉存在的人不在少数。

    只是烈阳宗在云阳县没有消息来源，所以消息不灵通而已。

    他们相信，任何人想象一下许庚批量炼制筑基丹的景象，都不会吝啬“区区”十几万灵石的。

