第五八三章最大利益获得者，当属天香云来阁

不仅是轮回境的强者，还是其中的一些佼佼者，算是戮生盟的最中坚力量了，轮回境中期的强者，在灵跃境域之中，真的算得上是顶尖的存在了。

可正是这样的存在，被他们青峰山的人全杀了，自己这边陨落的却是没有多少，不过是有十几名轮回境的强者，被对方临死前拖着一起陨落了。

以十几名轮回境的强者，换取对方整整八十名，这比买卖怎么算都是赚到没朋友啊，真的可以算得上是完胜了。

因为对方来的强者实力都不弱，而自己这边呢，刚开始过去的强者，相比较来说，还是有些差距的。

认真的算起来，戮生盟这次事情，陨落了两百多位轮回境的强者，其中八十名是被青峰山的强者斩灭的。

大概算得上是三分之一的数量，以他们青峰山一家之力，就可以做到这种程度，真的是很值得开心的事情。

剩下的三分之二，才是云舞洲域三大霸主势力解决掉的，三大霸主势力，也只不过是做到这种程度。

而且他们三家，就算是没有实力全出，但是也差不了多少了，每一家留守的强者，根本就没有多少，充其量就是实力更强。

而且这个计划还是云舞洲域这边先谋划出来的，可是得到消息说，天剑神宗的轮回境强者，可是陨落了不少。

当时天剑神宗的去了那么多的轮回境强者，损失了足足有四十名，灵尊强者陨落的没有一百也有八十。

要是排出一个顺序来的话，戮生盟损失最大，整整两百多的轮回境强者，天剑神宗的人排在第二，损失了四十多名。

接下来就是青峰山，他们虽然斩杀了戮生盟八十名轮回境的强者，可是自己这边由于出战的强者多，损失的比较少，只有十几名罢了。

最幸运的就是揽霄阁和弈剑阁了，他们两家加在一起，损失的轮回境强者，还不到十名，可以说最大的受益者，表面上看起来就是他们了。

不过这只不过是表面上，其实最大的受益者，应该是天香云来阁才是，不仅没有出动任何的强者，还获得足够的利益。

先不说收取了五大势力多少的灵石，就是轮回石也有不少呢，这些东西，都是很稀少的，每个势力都没有多少。

但是这也只是最表面的，这都是可以看出来的东西，其实不是最重要的，最重要的是，经过此事之后，五大势力对于天香云来阁，都会很客气，很给面子。

云舞洲域这边就不用说了，天剑神宗的人，他们是第一个接触天香云来阁的，也是天香云来阁给的消息，并且出的主意。

再加上这次虽然他们损失不小，可是消除了一个重大的隐患，还是林星月介绍给他们的，所以对于天香云来阁，那是相当的客气。

另外两大霸主势力，弈剑阁和揽霄阁，也是得益于天香云来阁的消息，才能够完成这个局，避免了以后的致命危机，所以也是一样。

还有就是青峰山了，这一次要不是天香云来阁的消息，他们怎么可能趁此机会狠狠的出一口气，哪里能占到这么大的便宜。

之前连荣誉太上长老的令牌都送出去了，之后消息传来的时候，直接带着一份厚礼，亲自去了一趟天香云来阁表达了谢意。

不但如此，还跟天香云来阁达成了合作的约定，再不违反天香云来阁内部规矩的前提下，尽可能的合作。

可以说，天香云来阁现在非常吃香，不过这一切都在暗中进行的，毕竟有些事情不能够让戮生盟知道的。

要是戮生盟的人知道了，是天香云来阁给的消息，那么就是在坑天香云来阁了，青峰山的人，怎么可能这么做呢。

现在先不说，他们还想要以后多多的跟天香云来阁合作，就算是不合作，那也不能这么得罪，毕竟青峰山是见识过天香云来阁消息的厉害。

要是因为这件事情，得罪了天香云来阁，以后说不定被坑的就是他们青峰山了，到时候要是被戮生盟给拉拢了，那可就自己搬石头砸自己的脚了。

还有就是戮生盟了，虽然他们现在极度的愤怒，可是也认识到天香云来阁的传递消息能力，以戮生盟的精明，肯定是不会得罪的。

至于说，因为天香云来阁的消息，导致了他派遣第二批强者过去，那也不能怪天香云来阁，毕竟决定是戮生盟掌权者自己下的。

人家都告诉你了，会有人拦截前面的人，是你自己没有算好，或者说没有足够的魄力，没有派遣足够的强者去追回。

当时要是戮生盟的强者有足够的魄力，不说派遣更多的强者，只要派出更强的存在过去，那么也不会发生后面的事情。

最起码一点来说，第二批人的遭遇，是可以避免的，甚至还有可能，趁机扳回一局，灭了青峰山的强者。

就算是不能灭了对方，至少也不会造成那么大的损失，只要有足够强横的人在，那么青峰山也是绝对不会死磕的。

因为这样不划算啊，就算是灭了戮生盟的其他所有强者，那么只要那名最强者还在，也会斩杀更多的青峰山强者。

甚至是他当时要不是那么着急，不着急的派遣强者去支援，等到天香云来阁的人把消息传来，再选择怎么安排。

当然了，这一切都是戮生盟的掌权者所想，他并不知道，其实这一切计划，都是天香云来阁在中间勾连。

他所想的那些情况，其实是不可能发生的，要是戮生盟没有在有些时间做出某些事情，那么天香云来阁的人，是不会给他们送消息的。

现在的戮生盟掌权者，哪里有时间和精力去想着这些，他现在正在想着怎么跟背后的人交代呢。

毕竟一次损失了那么多的强者，两百多位轮回境强者，即使他们戮生盟的实力很强，可是两百多轮回境强者也不是小数目了。

甚至有可能，这件事情之后，他还能不能继续执掌戮生盟，都是一个未知之数呢，因为这个责任必须要有人来承担的。

而他作为现在戮生盟的掌权者，有着不可推卸的责任，虽说云舞洲域那边势力的暴露跟他无关，可是后面的人呢，总是有关系的。

前去支援的命令是他亲自下达的，而且最为严重的是，没有更好的预判对方拦截的实力，导致了这种结果的发生。

现在戮生盟还得面临更多的问题，经过此事以后，大家对于戮生盟肯定是越发的忌惮了，以后就没有那么好运作了。

不过这些，都是戮生盟自己的事情了，现在没有人会想着他们的处境，所以也更不会想戮生盟的掌权者会是什么处境了。

就在这个时候，身处云舞洲域的林青儿，正在一处城池之中看着从各处传来的隐秘消息。

并且还打算亲自回去一趟，亲自秘密的去一次圣天宗，把这个情况亲自告诉林清尘，现在的林青儿还不知道，林清尘已经闭关了。

不过这个没关系，就算是林清尘闭关了，还有林星月坐镇圣天宗呢，只要这个消息传过去就好了。

很多事情，还是要提前仔细的告诉圣天宗这边的，这件事情太重要了，不能出现任何的意外，所以林青儿打算自己过去。

这个时候的林清尘，已经在圣天宗的隐秘之地，调整好了自己的状态，这些天的调整，让林清尘觉得，已经完全可以去争渡自己的轮回了。

林清尘把自己的尘念剑召唤了出来，然后放在了身边的不远处，闭上眼睛，开始朝着轮回境的壁障撞过去。

当然了，这个撞过去不是身体，而是所有的灵魂之力，包括灵魂本源之力，现在算是正是的开始了。

就在林清尘的灵魂之力接触那层壁障的时候，场景突然变了。现在林清尘身处一个陌生的地方。

现在林清尘的身体，不，确切的说是灵魂之力，灵魂之力凝聚的身体，独自在这个地方。

林清尘打量了一下四周，发现自己身处一个高台之上，旁边还有一个石碑，上面记载着，这里就是轮回之地。

林清尘往前走了一段距离，看着下方的九个漩涡，一时之间也不知道自己该怎么选了，因为这些他从来不曾听说。

因为每个渡过轮回的人，成功的完成了自己的一次轮回之后，会忘记一下东西，只是保留很少的必要记忆。

所以说，每个人都不知道，自己开始争渡轮回的时候，面临的都是什么情况，林清尘也是一样，所以现在有些迷糊。

“九大漩涡，应该就是对应九次轮回吧，这里应该是九次轮回的初始之地，所有人一开始都是从这里开始的。”

“算了，随便选一个吧，九个轮回漩涡就是一样的，长得跟九胞胎似的，什么都看不出来，从右到左，就最右边的吧。”

“这里怎么不能飞啊，该不会是要跳下去吧，这要是没跳进去怎么办，是不是就算是失败了，搞得那么远干什么，这不是坑人吗。”