    半小时后，沈墨和白幼薇抵达服务区。

    服务区里聚集了一些人，约莫二十来个，男女老少都有，全部呆在餐厅里。

    而服务区原来的工作人员不见踪影。

    沈墨推着轮椅进去时，这些人的目光齐齐聚焦在门口，发现进来的是一个男人和一个残疾少女，不约而同面露失望。

    自从世界发生异变，人们一直在等待救赎。无论是政|府组织的救援军，还是宗|教号召的救世力量，什么都好，哪怕只是点一盏灯，也强过现在看不到希望的迷茫与绝望。

    沈墨扫了一眼餐厅里的众人，估摸服务区的情况也不乐观，便推着白幼薇去了旁边超市。

    超市里货架基本被一扫而空。他们找到一个电插座，然后给兔子充电。

    充电的设定虽然低端，但是充电方式颇高科技，只要让毛绒兔子靠坐在插座边上就能充电，不用插头，也不用接触。

    就是不知道什么时候才能充满。

    这玩意不像一般电子产品能显示百分比，全靠使用者的感觉，白幼薇感觉了半天，也感觉不出个所以然。

    “形容一下。”沈墨说。

    白幼薇问他：“你家有游泳池吗？”

    沈墨：“怎么？”

    白幼薇：“感觉像拿着一根细水管，往游泳池里注水，你猜什么时候能注满？”

    沈墨：“……”

    唔，这个形容很生动。

    充电很漫长，白幼薇不耐烦等，抱起兔子说要去厕所。

    她恨这种身不由己的生理需求。

    折叠拐杖要挂在轮椅侧面，卫生纸和湿纸巾放另一侧的布兜里，如果找不到座便，还得自备小凳子。

    沈墨推着白幼薇到厕所，难得感慨一句：“我这辈子第一次进女厕。”

    白幼薇凉飕飕道：“只是进女厕而已，又没让你给女人脱裤子。”

    说完这话，她想到以前，不仅仅是上厕所，还有擦洗、沐浴、按摩这些事，全有护工和保姆帮忙，如今她却要指望一个根本不熟的男人。

    她心生厌恶。厌恶沈墨，更厌恶自己。

    “不过脱女人裤子对你来说应该熟得很吧。”心情变差，她愈发恶声恶气。

    沈墨淡淡瞟她一眼。

    给女人脱裤子，他还真是头一回。

    不过如果要争论这个，未免太幼稚了。

    他很清楚，白幼薇的情绪反复无常，一旦触及她某个敏感处，她就会变得咄咄逼人，像刺猬一样尖锐。

    也真是难为她了，这么软萌的长相硬要摆出凶狠的模样，跟炸毛的奶猫似的。

    沈墨心里好笑，推着轮椅找了个还算干净的隔间，问白幼薇：“坐着脱，还是站着脱？”

    白幼薇绷着脸，咬住下唇，末了，别别扭扭从侧兜里掏出一包东西，用力塞进沈墨手里。

    “把这个垫上去。”她如傲慢的女王，冷声吩咐。

    沈墨拆开包装袋，里面是一个马桶圈棉垫，一次性的，想必她以前外出时常备这个。

    他弯腰铺马桶垫，再转身，发现白幼薇已经自己杵着拐杖站了起来。

    她看上去很吃力，鼻尖上有细小的汗珠，亮晶晶的。

    “真的不用我帮忙？”沈墨打量她。

    白幼薇瞪他一眼，“去门口守着，不许人进来！”

    沈墨问：“女人也不能进来？”

    她顿时像被踩了尾巴的猫，声音又冷又利——

    “对！女人也不能进来！任何人进来都会影响我的生理排泄！是不是嫌我麻烦？嫌也晚了！忍着吧！要不是你非要带我走，我也用不着在这恶心地方上厕所！”

    她杵着拐杖走进隔间，砰的一声关上门。

    粗暴无理极了。

    