    “轰！”

    洛青衣携剑墓之力，爆发了她所能达到的极致一剑，是叶辰迄今为止所见过的最强攻击！

    恐怖的力量锋芒，于那一块红褐色的大石头上引爆。

    一层层气浪，如同海啸一般，朝着四面八方席卷。

    那一把青色的长剑消失，洛青衣恢复了原本模样，抬手一挥，所有风暴平息。

    “裂了！”

    腿爷那充满惊喜的声音响起。

    只见那一块红褐色的大石头表面，总算是出现了一条裂缝。

    “咔擦咔擦！”

    裂缝在蔓延，越来越多，最后布满了整块大石头。

    这仅仅只是封天石形成的一层外皮，都需要如此恐怖的力量才能打碎，如果是一块完完全全的封天石，想要打破的难度会有多大？

    估计都没谁能靠蛮力强行打破吧！

    “我来最后一下！”

    腿爷大笑，大脚丫子飞了出去，踹在石头上。

    “轰！”

    碎片迸溅。

    下一刻，一张造型夸张的大弓，出现在了叶辰与洛青衣的视线中。

    这是一把通体镌刻有繁复纹路的金色长弓，立在地面上，比叶辰的身高还高。

    弓弦透着一丝丝斑斓绚丽的光芒。

    叶辰心中悬着的一块大石头总算是落地了，还好里边不是尘封无数年的老古董。

    “叶辰，上去试试！”

    腿爷喊道。

    “嗯！”

    叶辰心中也好奇的很，这用封天石来保存、疑似气运法宝的长弓，究竟有什么特殊的。

    走到长弓的旁边，叶辰细细打量。

    “你要是不试试，我来了啊！”腿爷催促道。

    叶辰心中一紧，可不能让腿爷用大脚丫子来试，以后自己用着都心里膈应。

    于是，左手探出，手掌紧握长弓。

    入手触感冰凉！

    手臂发力，叶辰忽然眉头一皱。

    好重！

    根本提不起来！

    “不是你的力量提不起这张长弓，而是这张长弓不认可你的力量，用古族本源试试。”洛青衣提醒了一句。

    叶辰立刻照做，将古族本源涌入左手掌心。

    “嗡！”

    弓身震动，叶辰轻易便将长弓提了起来，紧着，右手拉弦。

    都无需叶辰的力量灌注，一支虚幻的箭矢，便出现在长弓上。

    “别射出去了。”腿爷喊道：“那支箭矢，是这张长弓吸收的苍洲气运之力，好不容易才有这么点，射出去可就没了。”

    叶辰赶紧撤去拉住弓弦的力量，让弓弦恢复到正常状态，气运箭矢融入弓身内。

    “现在还看不出什么效果，等你们苍洲的气运旺盛起来，就会有奇效了。”腿爷说道。

    “腿爷，每射一箭，是不是都会损耗气运？”

    腿爷点头，道：“气运这种东西，看不见摸不着，可实际上就跟天地间的元力一样。

    你也不用担心会把苍洲的气运耗没，一旦气运起来了，损耗了也会恢复，只要控制在一个度就成。”

    叶辰点头，大概意思他明白。

    这气运法宝，不能滥用。

    用多了，气运可能会恢复不过来。

    偶尔用一用就行，不要伤了那气运根基，气运会源源不断的诞生。

    气运这种东西，玄之又玄。

    没有气运，一切该怎样就怎样。

    可有了气运，常年生活在气运充沛的地方，得气运眷顾，修行上会有许多好处，碰到机缘的可能性会大一些，诞生天才的概率也能得到提升。

    “现在还有个麻烦。”叶辰把气运长弓放在一边，看着满地的碎石，叹了一口气。

    本来是要拿这些东西去当筹码，帮春哥逼退那个强敌的。

    现在倒好，把石头打碎了。

    而且还把石头里边的宝贝取走了。

    这要是被那个跟春哥打起来的家伙知道，估计那家伙会直接拼命！

    “怎么了？”洛青衣问道。

    他们现在很少主动留意外边的情况，毕竟叶辰接触的强者也越来越多，稍有不慎，出现一个超级厉害的，剑墓的秘密也就守不住了。

    叶辰把事情大概，说了一遍。

    腿爷嘿嘿笑了一声，道：“我可以肯定，那个跟施逢春在战斗的家伙，不是这气运长弓的主人。

    他就是个看守宝物的，说不定他连看守的宝物是什么都不知道。

    只要把这些碎石重新拼凑起来就行了，臭小子，睁大眼睛好好看着，腿爷给你露两手！”

    叶辰：“腿爷，你没有手！”

    “我给你露两脚！”

    说罢，腿爷的两只大脚丫子，开始忙活了起来，一块块碎石被拼凑在一起， 片刻的功夫，完好的大石头，重新出现在叶辰的眼前。

    叶辰用武道天眼去观察，都没有发现一丝裂缝！

    “厉害吧！”腿爷的得意声响起。

    一旁的洛青衣冷哼一声，道：“到底做了多少坑蒙拐骗的事，才能把造假的手段掌握至登峰造极。”

    腿爷与叶辰：“……”

    外边。

    丰万里神色焦急，如同热锅上的蚂蚁，来回走动个不停。

    叶辰已经进去挺久了，一点动静都没，不会出事了吧？

    老师那边还坚持的住吗？

    就在这时。

    “轰隆隆！”

    大阵爆发剧烈波动。

    叶辰的身影，爆射而出，冲到丰万里的面前。

    “成功了吗？”丰万里紧张兮兮的问道。

    叶辰心念一动，那块里边已经没了宝贝的大石头，从他的储物戒中取出，被叶辰单手托举。

    “我出马，怎么可能失败！”

    “走，去帮我老师！”丰万里迫不及待的便出发。

    “等等！”叶辰喊住丰万里，道：“我们拿着东西去，那家伙直接大开杀戒抢回去就行了，这可不行。”

    “我们威胁他，他不住手，我们就毁掉这块石头。”

    叶辰摇头，道：“这样是威胁不到他的，因为……他知道我们毁不掉，这东西硬的很。”

    “那该怎么办？”丰万里问道。

    “藏起来，逼他住手，不住手就不告诉他，还得让他立誓不能再因为这件事出手！”

    丰万里一咬牙，道：“那赶紧行动吧！”

    …………

    虚空中，大战还在继续，施逢春与那手持重剑的中年男子，激战不停。

    此刻，两人都已经伤痕累累！

    持重剑的中年男子，面露疑惑不解之色，道：“施逢春，你的死气的确颇有特殊之处，但你应该撑不了多久了吧！

    我现在倒是很好奇一件事。

    你身上有远古的气息，但至今为止，你都没有用过远古的力量。

    若你是轮回者的话，难道你前世记忆还未复苏？可没有复苏，你也不可能知道的那么多！

    你若是寄生者……都已经战到了这一步，寄存于你体内的力量为何还不爆发？

    逆命者吗？

    改变命运的轨迹，出了岔子，导致力量丢失？”

    “我说过，我是是施逢春！”

    施逢春大喝一声，身上死气竟然又出现一轮更狂猛的爆发。

    “春哥，不打了，交给我！”

    就在这时，叶辰的大喝声响起。

