    洪小雨原以为自己有很多话想对靳青说。

    可最后，祖孙三代竟然睡过去了。

    丁小柔走过来，给靳青和宝宝盖上毛毯。

    就在她即将碰到洪小雨时，刚好对上洪小雨阴鸷的眼神。

    那锐利的眼神让丁小柔下意识的向后退了一步：好、好可怕！

    是了，一个能够在十八岁就带着一众博士生独立研究项目的科学家，又会是多么平和简单的人。

    她是顶级的天才, 又怎可能真天真温顺。

    这一切的一切，都不过是在安静面前的假象罢了。

    想通了关键，丁小柔一瘸一拐的逃回房间。

    洪小雨沉下脸色：一次不忠百次不用，她从来都不相信丁小柔这样的人会学好。

    无非就是没有碰到更大的利益罢了。

    她嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，下一秒，靳青的巴掌已经拍在她脸上：“睡觉呢, 能不能别动。”

    洪小雨鼻子一酸：完了, 有了外孙，她这个女儿就不值钱了。

    第二天一早, 便有人来到靳青家的大平层，准备接洪小雨回基地。

    随行的人中，有一个体型特别出众的护卫员，正一脸哀怨的望着靳青怀中的孩子。

    看着那人身上与其他人完全不同的装备，靳青一手抱着孩子，另一只手则抓起爆米花塞进嘴里：她闻到了八卦的味道。

    洪小雨原本还在抽抽搭搭，可看到靳青的动作后，她心中一梗，脸上瞬间飞起两团红晕。

    随后她磨磨蹭蹭的来到靳青身边：“妈妈，我要是一辈子不结婚，你会不会生气。”

    靳青的眼神依旧在那个兵哥身上，索性一把将洪小雨扒拉开：“爱结不结。”别耽误她看戏。

    707有些感慨的看着洪小雨：这人是多想不开，竟然希望它家宿主能有人性。

    几名守护者赶忙将洪小雨扶住，生怕伤害到这个顶级科学家。

    这当妈的态度这么恶劣, 怎么洪老师还是这么依赖她, 真让人想不通啊！

    洪小雨的孩子，就这么落在靳青手里。

    而洪小雨则再次回归忙碌的工作状态。

    倒是靳青这边搬来一家新邻居，那对夫妻都是和善人, 声称他们是从部队退下来的。

    唯一的孩子仍旧在部队任职，就喜欢大城市闹中取静的环境。

    没事的时候就过来帮靳青做饭带孩子。

    除了一见到孩子就会双眼发亮，这对夫妻俩确实都是和善人。

    唯一一次情绪外露，还是因为听说靳青给孩子起了名字。

    当听到靳青叫孩子“洪不了”的时候，这夫妻俩都红了眼圈。

    虽然靳青的解释是笔画少，可他们还是哭了很长时间。

    以至于之后的一个星期，这两人见到洪不了就抹眼泪，倒是让靳青和丁小柔看了不少笑话。

    过了一个月，两人终于恢复了正常，有时还能帮靳青解释几句：“我觉得这孩子的名字气的挺好，洪家那样的家庭，又不打算让孩子进演艺圈，少写两笔多好，好听又好记...”

    洪不了也是非常懂事，只是同他妈一样，从小就粘着靳青，只要见到靳青就会眉开眼笑。

    倒是看的那对夫妻热泪盈眶。

    每次见到这两人的模样, 靳青就十分开心。

    要是等将来听到洪不了叫爷爷奶奶，这夫妻俩不会乐的背过气去吧！

    洪不了在靳青的照顾下长到13岁, 虽然也很聪明，可一直没有表现出如同他妈那样逆天的智力。

    倒是让对他充满期待的保护者们有些失望，洪老师真的是不可复制的吗。

    倒是洪不了并没有这样的压力，他每天除了上学，就是跟着靳青到处瞎跑。

    他们躲避守护者倒是一绝，只要守护者一个不注意，这祖孙俩就会逃的无影无踪。

    每每玩的一身泥巴才会回家。

    洪不了十五岁那年，准备参加中考，洪小雨终于从实验室出来，打算尽母亲的责任，送孩子去考场。

    当时考场附近封了路，所有车辆禁止鸣笛。

    洪小雨一手拉着儿子，一手挽着靳青，准备送洪不了进入考场。

    洪不了未扶正的爷爷奶奶则悄悄跟在远处，他们也想陪孙子中考。

    而守护者们也纷纷埋伏在附近。

    可就在他们即将到达考场时，四辆面包车忽然从暗处冲了出来。

    突然出现的车流，冲散了围在校外的学生家长，也将守护者和洪小雨隔开。

    随后二十几个人从面包车中冲下来，率先制服了警员。

    没人想到这样的事情居然会发生在如此重要的日子里，一时间，街上叫闹声响成一片。

    很显然，这些人是冲着洪小雨来的。

    看着拿着武器向自己逼近的人群，靳青一挽袖子：欺负孤寡老人是吧！

    洪不了倒是抽空将洪小雨塞到角落中：“妈妈别怕，我来。”

    接下来的一幕，令洪小雨看的瞠目结舌：这是两个超人么！

    只见她妈和洪不了已经快成两道残影，许是没有顺手的武器，她妈竟然抄起街边的汽车像是打地鼠一样将坏人一一拍死。

    至于她儿子，则是如同鬼魅般快速移动，干净利落的扭断人家脖子。

    伴随在场的家长的连连尖叫，洪小雨忽然产生了一个诡异的想法：这些年，她一直在阻碍妈妈抢银行，是不是耽误了妈妈的事业！

    不对，她在想什么！

    她儿子下手这么利索，是不是暗地里做过些什么？

    自己究竟能不能护住这两人...

    就在洪小雨胡思乱想的时候，洪不了已经走到她身边，将手伸向她：“妈妈，准考证呢，我要进考场。”

    洪小雨：“...”在考试之前，你是不是应该给我一个解释。

    虽然这次的事情处理的相当及时，却还是给大家留下了巨大的心里阴影。

    与洪不了同一个考点的孩子，很多都没有考好。

    可这里面却并不包括洪不了。

    这样的心里承受能力和利落的身手，终究还是引起了相关部门的注意。

    在中考结束后，洪不了就被带走了，同时被带走的还有靳青。

    虽然这两人是英雄，可他们本身也带有一定的危险性。

    经过一连串的心理测试，洪不了的思想状态极好，竟是让人挑不出一点毛病。

    反倒是靳青，如果不是因为洪小雨的身份，以及靳青的确没做过任何危害社会的事。

    他们倒真想将靳青抓去关起来，这人的思想太危险了。

    同时，还有另一个问题在困扰大家：这个叫安静的女人究竟是怎么养孩子的，他们能不能借鉴下。

    --------------------

    下一个故事究竟是五毒教，还是兽人世界呢！

