    “公主，你紧急号召我们过来，是什么任务？”少年手肘搭在桌面，兴致勃勃的，眼睛都在发光。

    他在兴奋，兴奋到战栗。

    无危险不成魔。

    他们都是疯子。

    都该被送往精神病院的那种。

    “当卧底。”

    白术将背包扯过来，拉链一开，拿出三份整理好的文件，往前一推。

    三只手伸过去，各拿一本。

    白术扫视了他们一眼。

    金发碧眼的少年，叫艾伦，M国籍。年龄虽小，但本事逆天。

    温和优雅的青年，代号J，看着温雅无害，实则斯文败类。就连段子航都承认，真要见到他，肯定会避让三分。

    凶神恶煞的男人，脸上有疤，被人用刀砍的，代号刀脸。性格阴狠，不好相处。

    在他们被白术紧急召到BW大楼之前，他们都在别的国家自由行事。他们不是一派的，或许在某些任务里接触过，但各司其职，他们甚至都没打过照面。

    他们危险、强大、自我，各有各的特点。

    唯一的相同之处在于——

    服从白术。

    如果说段子航、牧云航这一批人，是白术……不，准确来说，是纪远留下来支撑BW救援队的王牌，他们代表着BW的形象，可以站在阳光下摊开给世界看的。

    那么——

    这一批人，就是隐匿在黑暗里的，只为白术所用的王牌。

    白术手上握了一打这样的王牌。

    ——这才是她真正的资本。

    ——毕竟，BW是她父母的资本。

    “潜入这个组织吗？”J第一个看完，将资料合上，唇角弯了弯，很感兴趣的样子。

    刀脸问：“怎么做？”

    白术道：“你们自己想办法。”

    刀脸道：“可以。”

    J笑眯了眼：“我很感兴趣。”

    “我也是！”艾伦兴奋到直接举手，偏偏笑得像个天真无邪的少年，“我正好在参加漫画比赛，这个藏在漫画组织的接头人交给我了！”

    白术睇了他一眼，“不需要。”

    “啊？”

    “我要你们尽快潜入组织内部，一路晋升，一年内成为核心人物。”白术慢条斯理地说，“就一条规则：不管你们做什么，别被掌控证据。”

    “玩挺大。”J敲了敲桌面，笑眯眯地看着白术，“你以前总让我们为了诺贝尔进行克制。”

    艾伦猛然惊醒，“对啊！诺贝尔怎么办？”

    刀脸看向白术，“两年内能拿吗？”

    “把这事做成了，七七八八吧。”白术估摸着说，尔后，她平静地跟三人对视了眼，“这一次，我不限制你们任何行动。就一点，速度。”

    J笑了笑：“没问题。”

    艾伦招手，“那还不简单？”

    刀脸面无表情：“可以。”

    “就我们三个吗？”J的手指轻轻点着桌面。

    “嗯？”

    白术扬了扬眉。

    J会意，半垂着眼：“知道了。”

    ——这不是他们该知道的事。

    ……

    会议不到半个小时，结束。

    交代十分钟左右。

    别的，是让他们仨互相认识一下，省得“卧底到最后，都成了敌人”。

    “散了。”

    白术拽起自己的背包。

    “等等！”艾伦直接扑到白术身前的桌面，“公主殿下，以你的手段，可以查出漫画NO.1排行榜第一的身份吗？我听说他在你们国家出现过。”

    “没戏。”

    白术微顿，答完后，起身就走。

    “为什么？难不成传言是假的？”艾伦追上来，喋喋不休，“我在第二都呆腻了，第一冲不上去，就想看看他长啥样。”

    白术斜他，“你第二？”

    “是啊！”

    “……”

    从不关注后面名次的白术，这一次，多打量了艾伦两眼。

    然后淡淡收回视线。

    艾伦磨了会儿，没得到结果，最后耷拉着脑袋，焉了吧唧跟在白术身后，“听说你们的漫画学校就在京城，我想去玩一玩，你一起吗？”

    “有事。”

    白术回答得极其冷漠。

    “那我只能一个人去了。”艾伦叹了口气，然后朝两位新认识的朋友提出友善的邀请，“J，刀脸，你们感兴趣吗？”

    “……”

    “……”

    这俩一辈子都没看过漫画的生物对艾伦的建议采取无视态度。

    四人一通出了电梯。

    然后，在BW大楼的门口分道扬镳。

    四个身影，撑着伞，走进细密的雨幕里。不多时，从四个方向隐入人群，消失不见。

    好像他们从未出现过。

    *

    白术回到段子航家之前，在路上买了一台新手机，顺便补办了她的电话卡。

    她回去时，见到从黑诊所匆匆赶回来的段子航。

    “白队，你去BW大楼了？”段子航一见到白术，就开口问。

    “嗯。”

    白术坐在藤椅上，手里拿着个新手机，下载一些必备软件。

    “为什么不提前说？”段子航问。

    “秘密会议。”白术掀了掀眼帘，“你无权知道。”

    “……”

    段子航一下就没了话。

    他听到有人形容跟白术见面那三人的模样，就意识到情况不对，赶紧赶回来。现在，一看到白术的反应，心里猜测八九不离十了——白术肯定在做什么危险计划。

    “最近没什么事了，我明天去学校。”白术说，“要你查的人，查得怎么样了？”

    敛了敛眉目，段子航回答：“追踪到一个。尽快给你结果。”

    白术嗯了声，没追问。

    第二天，白术带了个手机出门，在地铁上转了一趟，然后抵达漫画学校。她出示她的手环，在门卫诡异的注视下，进了学校。

    白术以为，一两个月过去，那一帮菜鸟哪怕再受打击，也该“支棱”起来。

    没想——

    一到食堂，就见到他们跟烂菜叶子似的，半死不活。

    ？

    不应该啊。

