    一看到这样的情景，几个工人脸色都在发白。

    “这好像是大型野兽，这不会是灰熊吧？”

    “不是灰熊，你看这些毛发虽然很长，很坚硬，但是比起灰熊的毛发，还要短许多，而且颜色也深了许多，倒像是野狼或者是豹子。”

    “狼虽然很凶残，但不会有这么庞大的力量，几乎把铁网都给撕扯开了，这可是焊接上的，哪怕我们用工具，也很难撬开的。”

    几个工人交头接耳地谈论。

    陆远则是摸了摸下巴！

    这地方最靠近牛棚，看来那野兽贼心不死，显然是打算第二次光顾农场。

    不过之前那个洞口已经被封住了，这家伙只能另寻入口。

    目前看起来，他是想要在这里进去。

    也许是闻到了牛群的味道，并且听到了小牛的叫声。

    “大家尽量不要破坏这，弄一些草来遮蔽一下，就当做没发现。”

    陆远提醒了一句。

    几个工人点点头。

    他们也是打过猎的，自然知道陆远这么做是为什么。

    便是去周围弄了一些散发着香气的枯黄高草，这种草有一种特殊的味道，能够有效的遮蔽他们留下来的气味。

    而几个工人也在这时候说！

    “先生，据我的经验来看，只要这头野兽，今天晚上再来一次，很可能会把这里撕扯开，所以我觉得，我们可以提前设下陷阱。”

    陆远也是这么想，和工人们转了其他的地方，并没有发现类似的痕迹，显然这头野兽估计就住在草原里。

    只不过平时善于隐藏。

    送走了几个工人，陆远把詹姆斯请到了别墅。

    让他安排人把农场的探照灯，挪到今天发现破损铁网的地方，并且找两个人专门盯着摄像头。

    一旦发现那东西的踪影，就是抓到那野兽的时刻。

    詹姆斯这个家伙，听说陆远居然发现了那个野兽，在撕扯牧场边上的围栏。

    他居然兴冲冲地去了监控室。

    并且拍着胸脯保证，绝对会眼睛都不眨的盯着监控，尽早的抓到那个野兽。

    这可别提让陆远有多惊讶，这家伙可是一直以来，一到晚上就犯困的角色。

    怎么今天突然变得这么勤劳，而且这么听话的？

    幸好他听到詹姆斯表达自己忠心耿耿的态度是，没有什么太多的表情变化，不然的话肯定会出丑。

    因为詹姆斯这个家伙，之所以会如此殷勤，可绝不是觉得应该要为农场做些什么。

    原因居然是因为，牧场来了一个金发小妞。

    而且，还是正宗的新西兰口音，这可真是让很多的农场员工们，以为是遇到了小公主。

    就连很多牧场里，本来是属于监管机器的技术人员，也都和艾玛提起过，想要去仓库工作。

    原因就是因为这个金发女孩艾拉。

    詹姆斯也不知道是从哪知道了这个消息，今天一天除了陪着苏珊转了转农场的各个部门，其余的时间，都待在牧场。

    这件事落在陆远眼里，可是哭笑不得。

    不过他也没去管詹姆斯，毕竟现在渔场那边，已经在做过冬的准备，也就是说非常的清闲。

    詹姆斯又好歹是餐厅建造起来之后，第一时间要去监管的主管。

    所以陆远也给了他一些面子。

    就是不知道，今天的事情会不会被一些员工们，当成笑话一样讲给渔场的人听。

    那时候，詹姆斯那个泼辣老婆，很可能会让他难忘今生的。

    有趣的事情每天都在发生。

    不过有了詹姆斯这个活宝的调剂，陆远的是心情轻松不少。

    晚上待在别墅里，一边看着电影，一边留意着一旁的电话。

    逐渐的，已经是过了深夜了，外面月光皎洁，陆远推开别墅的门，悠哉悠哉的到旁边的花坛瞧了瞧，昨天种下来的野山参。

    在月光下，人参的幼苗，似乎都蒙上了一层朦胧的光洁。

    给人一种很不一般的特殊感觉！

    结合人参特殊的功效，这不免让人觉得有一种生在魔幻世界的差异感。

    农场里的气氛，在夜晚的时候静谧安详。

    月光洒落，大地明亮一片，远处草场沙沙之声，配合着牧场方向时不时的牛叫，这简直就是让人感觉无比安详的地方。

    詹姆斯待在监控室里，正在和那金发小美女攀谈着，只不过很明显发现，这位来自新西兰的金发美女，似乎对于自己，并没有太多的好感。

    只是为了工作，所以才选择留在了监控室，尤其是有时说话的时候，还会稍稍拉长一些语调，给人以很冰冷很难接近的感觉。

    这让詹姆斯可是有些无奈了。

    毕竟爱美之心人皆有之，而在他们这些普通人的眼里，澳洲本土人对于新西兰女孩的态度，更可以称得上是面对贵族公主一般的感觉。

    毕竟在澳洲本土人看来，尽管新西兰和澳洲出自同根同源，但是相比之下，新西兰的人们，更像是当初伊丽莎白二世的直系血统统治的子民，而他们这些本土的人，就像是一些小地主小财阀的家丁仆役。

    所以，一听说农场来了个新西兰女孩，才会引得大家这么多关注的。

    不过很明显，这个女孩很显然也知道自己在澳洲本土的地位，除了会询问一些陆远先生的事情，对于其他的人和物，都是带着一种若即若离的态度。

    这可真是又勾人，又让人觉得无法接近。

    詹姆斯趴在电脑前，瞪大眼睛，一边盯着屏幕，一边挖空心思，打算想几个笑话出来。

    可就在这个时候，似乎距离他们不远的位置，传来了一阵低声的嘶吼。

    与此同时，詹姆斯看到，在探照灯的灯光下，两只发光的眼睛，在围栏的外面，若隐若现的出现了。

    “上帝呀！终于来了！”

    詹姆斯从椅子上弹了起来！

    “发生了什么！什么来了！是那只野兽吗！”艾拉也惊呼一声，来到了电脑前面，隔着屏幕看到了那两个发光的眼睛。

    而在探照灯强烈的灯光下，那头豹子真正的形体，也出现在了面前。

    “天哪？这只野兽真是太大了，太吓人了。”

