    刘璇思当场就被打蒙，正用双手捂着脑袋，谭如燕走过来，一声不吭地照着她的膝盖就是一脚，一下子把刘璇思踹跪倒在地。

    站在刘璇思对面的曹丽芳都懵了，她做梦都没想到，平时看起来斯斯文文的谭如燕，打起人来这么厉害？

    下手重不说，而且面无表情。

    别人狠是放在脸上，谭如燕的狠，像是隐藏在骨子里。

    刘璇思已经被谭如燕踹倒在地，可谭如燕还不罢休，抡起手里的棍子，先是朝刘璇思的背心拍了两棍，接着又照着刘璇思的脑袋拍去。

    曹丽芳一下慌了神，这一棍下去还不得出人命？

    她赶紧伸手拦住谭如燕，失声叫道：“艾玛，你丫的疯了，打人这么狠？”

    谭如燕眯着丹凤眼，面无表情地问道：“你不是说往死里打吗？怎么着，害怕了？”

    坐在地上的刘璇思回过神来，抬头看见面前的曹丽芳，立即起身扑过去，两人厮打在一处。

    谭如燕倒好，把木棍往旁边一扔，干脆在旁边掏出手机拍了起来。

    曹丽芳就这么跟刘璇思扭打在一处，两人一边打着一边骂着，不知不觉滚到墙角，又从地上爬起来互相撕扯着。

    曹丽芳破口大骂刘璇思，中心意思就是一个，说她恬不知耻地沟引我，还要跟我结婚之类的。

    刘璇思怎么跟她解释都不听，于是掏出手机给我打电话。

    曹丽芳明白，我肯定是站在刘璇思一边，所以始终不肯接电话，而且准备跑路，最后是刘璇思抓住曹丽芳不放，因为她清楚，我接到电话之后，一定会赶过来的。

    听完刘璇思的讲述之后，我惊在当场，不是因为别的，谭如燕的表现太出乎我的预料了，看来她还真是个深藏不露的主。

    那天在高立国公司的写字楼里，看见她处变不惊的侃侃而谈，只是觉得她社会经验丰富，而且颇具口才，是个很有心计的女孩子，没想到打人还这么狠，这么毒。

    太令人惊悚了！

    说着说着，刘璇思又哭了起来。

    不过我很清楚，她这次的哭，并不是为了身上的伤痛，而是想在我面前撒娇。

    我把她从床上扶起来，查看了一下她背上的伤痕，还真的有两条红印。

    这一刻，我的心真的绞痛了。

    我立即开始亲吻起刘璇思，也算是心存愧疚，对她的一种弥补吧！

    我从她的脸上，沿着脖子往下亲，最后直接用吃饭的家伙给她弄了起来。

    刘璇思赶紧说道：“别，脏！”

    我知道那里脏，问题是刘璇思为了我，一天挨了三次打，不管怎么着，我都要帮她弄弄。

    我一声不吭地继续帮她弄着，刘璇思浑身颤抖着，发出了低吟声。

    没多一会，刘璇思拍着我的肩膀说道：“好了，好了，赶紧上来吧！”

    这时我才又扑到了她的身上。

    这次我没有用内丹术，完全是凭着自己的身体，不过也将近弄了四十多分钟，完事之后，显得疲惫不堪的趴在她的身上。

    “二虎，是不是怕我承受不起呀？没事的，以后你尽管按自己的节奏来，长一点时间不怕。”

    我十分怜惜地看着她，真心实意的对她说了一声：“对不起，都是我的错！”

    刘璇思疲倦而欣慰的笑道：“不关你的事，只是你这辈子别辜负我，尤其是等我老了，千万别嫌弃我呀！”

    说实话，如果能够得到温如玉，我不敢说嫌弃她，时间长了，总会感到厌恶的。

    但现在不一样了，温如玉已经彻底没指望，而她的身材最为接近温如玉。

    说句不好听的，以后跟她在一起的时候，我肯定大部分时间，都会把她当成温如玉，把自己对温如玉的思念好奢望，全部倾注在她的身上。

    “不会的！”我忽然有种冲动的感觉，脱口而出的说道：“璇思，嫁给我吧！”

    刘璇思愣住了，盯着我看着问道：“你说什么？”

    “嫁给我！”

    再次说出这句话是，我已经想好了，娶了她就等于娶了她跟温如玉两个人，对于我来说，没什么不可以的。

    刘璇思苦笑道：“你是可怜我今天的遭遇吧？等明天早上起来，你就会后悔的。”

    “绝对不会，如果你不相信的话，我现在就可以给你立个字据！”

    刘璇思仔细端详了我半天，从我一脸真诚中，没有看出一丝勉强或者欺骗。

    刘璇思顿时被感动了，紧紧搂着我，在我耳边轻吐玉兰之气说道：“你还能弄吗？”

    “什么？”

    “你弄死我得了！”

    “什么意思呀？”

    “二虎，我忽然觉得自己这辈子最幸福的事情，应该就是活活的被你弄死！”

    看来这一刻，刘璇思完全处入一种忘情的状态。

    这种感觉我也有过。

    都说跟女人在一起时间长了，男人会被掏空的。

    可第一次见到温如玉的时候，我就有一种宁愿被她掏空，直接死在她身上的想法，所以特别能体会刘璇思此时的感觉。

    “想你的美事吧！我不会那么容易让你死的，我还想让你给我生一个胖小子，而且我相信，我们的孩子一定帅呆了！”

    刘璇思倍感欣慰地笑着说道：“放心吧，你这个愿望说不定已经实现了。正常情况下，五天后我就会来例假的，如果没有来，就证明怀上了。”

    一听说五天之后就能有结果，我顿时更加兴奋了，不过又担心她没怀上，所以说道：“璇思，那我不管，这五天我天天要你，加班加点地弄你！”

    刘璇思毫不犹豫地点了点头：“放心吧，我给你！”

    我立即凑过去，再次兴奋的亲吻着她，忽然听到手机铃声响了，从旁边裤子的口袋里掏出手机一看，是曹丽芳打来的。

    “喂，二虎呀，你还跟刘老师在一起吗？”

