    向星魁带来的那些人一拥而上，以梅千秋和关扑虎为首围住了宋小圣却又不敢真的冲上去。梅千秋最为犹豫，他本来不是向星魁派系的人，可是这一次据说茂永公被杀，他觉得权鹤仪一个女人，肯定不会是向星魁的对手，所以才跟随向星魁一起回来了，为他摇旗呐喊。

    结果刚回来，就遭遇到了这种事情。

    他已经看明白了，权鹤仪并不是宋小圣的靠山——宋小圣是权鹤仪的靠山！

    向星魁真圣层次，在宋小圣面前尚且不堪一击，自己这帮人冲上去那不是找死吗？他看了看一旁的关扑虎，这一位才是向星魁的死忠，关扑虎显得十分激动，不断地指责权鹤仪“管教不严”，却半步也不敢上前，甚至连直接真对宋小圣的话语都没有一句……

    宋小圣被吵得实在烦了，一声咆哮：“不知死活的东西们，谁再敢跟我奶奶吼叫一句，我马上送他去见那些傀儡！”

    顿时，三百多人包括关扑虎在内，全都闭上了嘴巴，谁不怕死？

    宋小圣一指向星魁两人：“没打死，把他们抬回去，小爷今天没有痛下杀手，不代表以后都不会，别让小爷再看见他们，下一次他们会不会这么好运气就不好说了！”

    关扑虎赶紧示意几个人，将向星魁两人带下去救治。

    宋小圣又不满的瞪了杨破阵和赵如松一眼：“一群废物，不就是噬魂魔蚁吗，找了这么长时间，半点线索也没有。”

    杨破阵堂堂“三元上将”，却被一个小孩子这样指着鼻子臭骂，脸上一阵红一阵白，他身边的赵如松却是福至心灵，连忙问道：“小少爷有办法？”

    宋小圣看了一眼权鹤仪，冷哼一声：“跟我来。”

    龙血魔狼乖巧的跟在后面，被他一脚踢飞的鬼河狼犬也立刻可怜兮兮的跟上来，只不过夹着尾巴不敢靠近。

    宋小圣来到了秘库附近，鼻子在空中嗅了几下，很快找到了什么，朝着一个方向走去。进了后面的大山，大约十几里之后，在一片山坡上，宋小圣出手斩断了一棵大树，然后示意赵如松，后者一挥手立刻有几十名命魂战士冲了上去，很快他们就从树上一只鸟巢中发现了一个小盒子打开来，里面空空如也。

    普通命魂战士们一脸茫然，但是赵如松、杨破阵和梅千秋这些人却立刻明白了：“这是那些贼人发动之前，用来和内奸传递消息的地方！”

    宋小圣不说话，鼻子动了动，继续往大山深处走去，很快又在三十里之外一片穷山恶水之处，找到了一个隐藏的非常精巧的地窟，里面残留着一些痕迹：“这是他们躲藏的地方。”

    “搜！”杨破阵一声令下，战士们立刻将地窟翻了个底朝天，虽然没有什么实质性的收获，但是可以确定一些事情：“大人，根据痕迹观察，这里曾经隐藏这三个人。”

    权鹤仪几人的脸色不大好看，只有三个人，加上一两个内奸，就颠覆了总司衙门！这是耻辱。

    杨破阵道：“噬魂魔蚁十分诡异，他们其实真的不需要多少人，只要有足够的蚁卵，就可以在暗中发动，一点一点的将整个总司衙门全部侵蚀。”

    宋小圣继续搜寻，那些命魂战士没什么感觉，可是鬼河狼犬却把身子伏得更低了，不愧是老大的老大，鼻子比我还灵。

    这一次宋小圣直奔数百里之外，来到了一座小河边的村子。村庄内一片静谧祥和，看不出什么异常。

    村子外面有成片的田地，灵浆池大约在三里之外，正有几十名村民挑着水浇灌田地。村子内升起了几道炊烟，隐隐有饭食的香味飘来。

    宋小圣淡淡说道：“他们就藏在村子里，味道很浓，应该还有人没有来得及撤退。”

    杨破阵露出一丝狰狞：“全部拿下，反抗者格杀勿论！”

    赵如松跟着交代一句：“速度要快，不能让他们毁灭证物！”

    杨破阵身后带着真正六百强大的命魂战士，悄无声息的朝着村子扑了过去，很快响起了战斗的声音，杨破阵本以为这会是一场简单的战斗，却没想到村子中央，忽然爆发出了一团凶猛的烈焰，一股强悍无比的气势冲天而起，一道魁梧的身影走出来，双手能够喷射出凶猛的火焰，一瞬间将七八个命魂战士烧成了灰烬！

    他大步冲向了村子外的那条小河，阻拦他的命魂战士没有一合之敌，他身上散发出来的气势让命魂战士们为之色变：“古神层次！”

    所有人下意识的都看向了宋小圣，小少爷火了：“这等货色，也要小爷出手？”

    各位大佬老脸一红，他们这一路上不知不觉的形成了一种“心理依靠”，凡事第一时间想到的就是宋小圣。

    梅千秋一步跨出，突然出现在了那身影面前，一把抽出自己背后的一只长刀，一言不发一刀劈出。兵器上喷涌出无穷的冰蓝色光芒，一瞬间冰封了周围三十丈。

    他是人圣层次，比起权鹤仪和向星魁低了一个层次，但也已经入圣，对付这个古神层次的对手手到擒来。

    他的兵器上，冰封的力量将对方火焰的力量轻松压制，一刀之下古神飞了出去，胸口上一道清晰地伤口，鲜血却没有涌出来，他整个人都被冰冻了。

    梅千秋一声令下：“带走！”

    皇城司的战士们一拥而上，用特殊的枷锁将古神锁住。

    没有了古神层次，整个村落再也没能组织起什么有效的抵抗，很快就被扫平了。不过在场的都是经验老到的皇城司使者，他们很轻易的就分辨出来，这里面只有四个人是被噬魂魔蚁控制的傀儡，其余的应该都是无辜的普通人，傀儡们利用这些普通人的村庄来掩护自己。

    梅千秋上前，将那些傀儡挑选出来：“这些单独关押，其余人也要详细甄别。”

    “是！”

    皇城司的使者们这样将所有人押回去，却被宋小圣拦住了，他来到了那些普通人中间，鼻子动了动，然后飞快的一伸手，将其中一个十五六岁的少年抓了出来。

    那少年眼中涌出一片惊恐，当即就想要要随自己口中的毒囊，却发现在这个小孩子的手掌笼罩之下，自己连眼皮子都动不了了，他只能差异的看着那个少年，万分不解他是怎么看出来的。

    宋小圣将少年丢给了权鹤仪，后者手指在他的脸颊上轻轻一点，他哇一声吐出来那枚毒囊。

    权鹤仪微笑颔首：“还是我家乖孙儿厉害，你们这群废物！”她对着梅千秋和关扑虎手下的使者骂了一声，连带着梅千秋和关扑虎的脸都红了。

    他们不敢还口，也没办法还口，祂们很清楚捉到的那些傀儡其实没什么审问的价值，傀儡什么也不知道，而且噬魂魔蚁可以远程操控，命令他们自杀。

    唯独这少年，才是真正有价值的人物。

    可是他们记这么轻易地放过去了。

    他们也不明白，那位小爷是怎么发现的？

    使者们搜查了整个村子，在一座石屋内找到了两个特殊的瓦罐，瓦罐内各自豢养着一只蛆虫。

    那石屋乃是那一位古神的。

    使者们也拿出本事来，就地审问了村子里其他的村民。古神是村子中的一个外来客，半年前他“恰逢其会”从一头强大的有灵之兽口中，就下了整个村子，然后就在村子里住下来。

    那少年是三个月前流浪来到村子里的，在村民们的眼中，他和古神之间没有半点联系。甚至当初决定收留少年的决定，也是村长做出的。

    只不过村长也是那几个傀儡之一，早已经被古神暗中控制。

    对付噬魂魔蚁，皇城司有一整套的办法。权鹤仪命人取来两只特殊的木箱，将那两只瓦罐装了进去——在卧虎山的时候，她得知这种蛆虫的存在，就命人暗中打造了这种木箱。

    用一种特殊的木材制造，对于蚁卵有克制的作用，不用担心蛆虫诞生的蚁卵飞出来寄生。

    然后宋小圣又闻了闻，找到了河边的一只小船，摇了摇头：“线索到这里断了。”

    他们是利用小船传递消息，流淌不绝的河水切断了一切线索。但是皇城司上下却是一片振奋，梅千秋狞笑着：“有个活的就好，我皇城司一百零八种酷刑，一定能让他开口！”

    众人返回总司衙门，路上的时候，梅千秋已经准备动刑，却被权鹤仪派人来，把那个少年带走了。梅千秋也不敢阻拦，他觉得自己投错了门庭，向星魁显然没有前途了，他想要转投到权鹤仪门下，却万分忐忑，不知道人家愿不愿意要自己这个二五仔。

    权鹤仪现在有宋小圣撑腰，向星魁斗不过她。

    回到总司衙门之后，权鹤仪笑眯眯的对宋小圣说道：“奶奶让人准备了一些你喜欢吃的零食，你先去玩耍吧。”

    审问的事情十分残忍，她不想让自己的孙子看见，会影响到奶奶在孙子心目中慈祥的形象。可是她还是不了解宋小圣，这小爷一脸的兴奋：“奶奶要动用一百零八种酷刑吗，让我看看！”

