      夕阳斜斜的靠在矮墙上，风吹起了城墙脚下枯草，不少百姓相互搀扶着离开了这樊城，在加上几位手艺人吹起了手中的埙，为这座城平添了几分凄凉之色。

    　　徐长安站在了城头，依旧是一袭青衫，手里杵着一柄金黄色的大剑，眯眼瞧着天上的青铜门。

    　　若不是相柳一脉驱赶人族，弄得天怒人怨，徐长安也不会急急忙忙放下铁剑山和幽州的救援工作，急忙来到此地。

    　　特别是，这相柳一族直接将袁老和荀法给害死了。若是湛胥尚在之时，徐长安还能容忍相柳一族，但现在相柳一族做出了这等事，徐长安自然不会惯着他们。

    　　前些日子，他听说了袁老和荀法的死讯之后，便急忙带着小夫子和林珊还有汪紫涵和阿圆来到了这儿。至于李道一，则是继续留在了铁剑山收拾残局。

    　　徐长安一来，便与褚良汇合，两人商量一番，便直接长驱直入，带领人族大军大破妖族大军。原本妖族在湛胥和柳承郎的带领下还与姜明打得有来有回，此番湛胥还没有苏醒，袁老和荀法被迫自杀，柳承郎便长病不起。至于王费霞，根本没有什么领导能力，也不是将帅之材，压根抵不住褚良的攻势。

    　　虽说论单兵作战能力，人族远远不是妖族的对手。但若是大兵团作战，加上各种计谋和战法，王费霞就算是抓破脑袋都不如褚良。

    　　王费霞原本以为用兵之道算不得多难，可当她亲自面对褚良的时候，这才发现这事儿没她想象中那么简单。她所领导的湛胥留下来的大军，甚至没有机会和褚良硬碰硬，便被逼得节节败退。甚至，她有一种一拳打在棉花上的感觉。但又有些不一样，一拳打在棉花上不会受到伤害，但每当她带着大军扑空之后，自己的其它军队总会遭到重击，不断的丢失城池，损兵折将。

    　　她连真正的会战都打过，便不断的被人蚕食，最终被赶回了樊城。

    　　她也想过去拜访柳承郎，可一到柳承郎的住处，便见得柳承郎脸色苍白双目无神的躺在床上，两颊还有泪水滑落。

    　　看到这种状态的柳承郎，她也不敢问话了。说到底，这一切都缘于她，要不是她给相柳老祖提议对人族，甚至是对袁老和荀法动手，也不会那么被动。

    　　以前即便是柳承郎和湛胥暂时没办法脱身，也还会有人才站出来帮助妖族，虽说不会赢，但也不会输得这么彻底，这么快。

    　　可自打她对樊城乃至于亳州进行大清洗之后，所有的一切都变了。不仅百姓跑了，原本的人才也跑了。直到柳承郎提醒她，她才明白自己把一个大好的局面给葬送了。

    　　原本她以为柳承郎和湛胥毒杀十万大军很简单，甚至是不值一提的战绩，可现面对褚良，才知道多么不容易。 

    　　就连和人族逐日境大战三天三夜回来的相柳老祖都后悔了，但事儿已经发生了，后悔也无济于事，更不敢直接继续杀王费霞，毕竟现在他们相柳一族最差的就是能够站出来独当一面的人才。

    　　就算相柳老祖知道柳承郎心生不满，也不敢强行逼迫柳承郎出来领兵，若是柳承郎再没了，恐怕整个相柳一族更是人心离散，没人能够站出来了。

    　　他现在也只能不停的安排人去安抚柳承郎，随后一面不停的勒令自己的义女要取得胜利。可即便如此，也没有任何的作用，只能眼睁睁的看着徐长安和褚良硬生生的将他们给逼回封印中去。

    　　现在他们相柳一族，说是打开了封印，但和没打开封印没啥区别，照样被人给堵了回去。

    　　这还不算，因为袁老的死，引起了轩然大波，封印内的人族也悍然出手，凶狠了许多，而封印外，铁里木村上空的封印中也有不少摇星境跑来帮助徐长安了。内有如同发了疯一般的人族，外有徐长安堵门，而且还无可用直降，任何一方他们都无法处理，整个相柳一族，陷入了内外交困的境地。

    　　更让相柳一族惴惴不安的是，徐长安让原本在樊城就为数不多的人族全都退了出去，似乎是有大动作。

    　　而且，樊城之中多了诸子百家的弟子，最令人瞩目的就是墨家、道家还有阴阳家的弟子。当然，还有袁老的孙子袁不饿，来骂了两次之后，便直接拿出了一枚什么少主令，宣布神农一脉不再中立，誓要以战胜妖族为己任。

    　　原本相柳老祖不在意这劳什子少主令，可让他惊讶的是，神农不管是医字脉还是食字脉，都宣布对妖族宣战。

    　　就算了相柳老祖派人去认错谈判都没用，说实话，妖族对于食物和种地可能没有人族那般的依懒性，但对于医学却有极为严重的依懒性。最重要的是，之前他们就没有多少医师，神农一脉本着患者无立场的准则，都会救人。现在这医字脉表明了立场，等于说是完完全全的断了相柳一族的一条路。

    　　相柳老祖好几次都忍不住想直接把自己所谓的义女王费霞给拍死，但一想到现在正是用人之际，便只能忍气吞声。

    　　阴阳家的弟子，不停的画符箓，道家的弟子在帮散修巩固修为，墨家的人最可怕，各种神奇的机关术出现在了樊城。

    　　有看起来和木头没什么区别，但却能够变为猛兽形状的东西；还有些机械所制造的猛兽，配合上修士催动，便会喷出火焰来，诸如此类的东西，不胜枚举。

    　　而此时站在城头的徐长安，便时目送着最后一批凡俗离开樊城。

    　　没错，他的目的就是要攻打相柳一族。

    　　不管怎么说，袁老也好，荀法也罢，这两个人都算是因为他而出来的，从个人情感的角度来讲，徐长安觉得自己有必要帮二人报仇；从种族和家国大义上来说，徐长安也有必要为他们的报仇。这二人，不知道挽救了多少百姓，救活了多少人。

    　　他把这二人完整的交给湛胥，就是希望这二人能够传达和平的观念，改变人族和妖族之间的关系。

    　　但既然相柳一族用不好这二人，那就灭了相柳一族。这一次的目的，不说是全灭相柳一族，也至少要打得相柳一族几十年喘不过气来。甚至，要他们再无能力征战人世间。

    　　“两位先生，走好！”

    　　徐长安等着最后一批百姓离开，深吸了一口气，轻声呢喃道。

    　　等夕阳落下，最后一批百姓也离开了，徐长安手持轩辕剑，飞到了与封印青铜门相同的高度，手里出现了一张战帖。

    　　徐长安正要开口，只见褚良急匆匆的带着两人赶来。

    　　“徐大哥，慢一点宣战！”

    　　听到了这话的徐长安转过了头，不解的看向了褚良，可当目光移向了褚良带来的那两人身上之时，不由得眯起了眼。

    　　这二人，正是跟随在裂天身旁的血妖，大武和小武！

    　　“裂天让你们来的？”徐长安皱起了眉头。

    　　“对……，是主子派我们来的。”二人浑身颤抖，徐长安可是能够与裂天争雄的人物啊！

    　　“何事？”

    　　听到徐长安的问话，二人悬着的一颗心，终于稍微放下来了一点儿。

    　　“这是我家主子给您的……拜帖。”说是拜帖，大武拿出了一封信，颤巍巍的递给了徐长安，徐长安拿过了这封信，皱着眉头打开了。

    　　大武和小武心里害怕极了，只能偷眼瞧着徐长安。一般来说，即便是两军交战，不斩来使。可现在双方敌对这情况，根本不会管那么多。若是惹急了，管他什么使，都斩了。

    　　当“使者”， 着实是件极其危险，且费力不讨好的事儿。

    　　看着徐长安的眉头，两人心里一凉。

    　　终于，徐长安放下了信，脸上看不出悲喜，淡淡的说道：“好，我答应裂天了。三天之后，我会同他一起对相柳一族宣战。既然是君子之约，那就让他好好准备一下，我们三人之间，也该来个了解了！”

    　　大武和小武听到这话，方长舒了一口气。

    　  ……

    　  大武和小武走后，徐长安和褚良回到了地面上，让诸子百家的弟子还有人族士兵继续准备。

    　　褚良实在是有些好奇，小心翼翼的问道：“徐大哥，裂天说了什么？”

    　　徐长安把信递给了褚良，褚良一看，顿时兴奋的说道：“要是再加上裂天的助力，配合上封印中的前辈们，恐怕真的能斩杀不少相柳一族的高端战力，你们二人联手，甚至可以和逐日境对抗了！”

    　　说罢，他又挠了挠脑袋问道：“唯一的问题，便是这裂天可不可信，我们该怎么防备？”

    　　他话音刚落，小夫子便走了过来，二人方才的谈话也没有瞒着别人，更没有压低声音。

    　　“可信，真魔的力量，来源于爱，而不是恨。即便不相信裂天，也得相信他对章姑娘和赵姑娘的感情。”小夫子的声音清脆，虽然他被裂天咬了一口，但不仅没有怨恨裂天，反而对裂天多了很多宽容和理解。甚至因为裂天咬了他，他体内也有了一丝真魔之力，对真魔一道的了解也更加的深刻了。

    　　“可……”褚良还想说什么，徐长安便直接打断道：“不用再说了，我相信裂天一次，在铁剑山上的事儿我调查过了，他没有伤铁剑山的人和百姓。现在的裂天，已经不是从前那个杀人如麻的裂天了！”

    　　“不过，血债必须血还，各大宗门和书院的血债我记着的！相柳之战结束后，我和他会在铁剑山上来一场生死对决！”徐长安顿了顿，接着说道。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

