    袁丽颖没想到这个时候，徐毅竟然会把话题转移到楚清雪身上，对于这种话题的转变，她倒是乐意多说，毕竟自己单独被责怪，不如多一个人分担。

    “她想嫁给你，但这个愿望注定不能实现，所以对她来说，有实无名总比什么都没有强。”袁丽颖这话说的一语双关。

    徐毅能听得懂，但他却很头疼。

    女人有时候很会无理取闹，哪怕身份地位再高，再怎么精明聪慧，依旧会有让人无力吐槽的时候。

    “你打算怎么办？”徐毅沉默许久，才无奈问道。

    “和以前一样。”袁丽颖平静说道。

    能一样吗？

    徐毅感觉自己没办法再与袁丽颖聊下去了。

    他意识到袁丽颖不愿意正面回答自己的问题，是在表明她的主意：不愿意打掉这个孩子。

    孩子……

    徐毅心中滋生出一股异样情绪。

    两世为人，他从未做过父亲。

    上辈子看到别人一手牵着妻子，一手拉着孩子，他很羡慕，但在他的妻子去世后，始终没那份心再找良配，所以也没谁给他生孩子。

    可现在，一个新孕育的小生命，就在眼前这个女人的肚皮里。

    徐毅下意识的朝着袁丽颖的腹部看去，但片刻后又把目光移开，沉默了许久之后，他慢慢站起来，起身朝着房门处走去。

    “要走了吗？”袁丽颖问道。

    徐毅的脚步立即停下，转身看着袁丽颖投来的目光，他没有急着回答，而是鬼使神差的问道：“孩子真是我的？”

    袁丽颖呆了呆，随即把脸转向一旁：

    “不是！”

    不是吗？

    徐毅皱了皱眉头，但还是没有再问什么，转头朝着门外走去：“我去给你弄点吃的，这个时候需要补充营养。”

    袁丽颖回过头，看着徐毅的背影消失在房门处，她才露出一抹笑意，抬手摸了摸自己平坦的小腹，轻声笑道：“宝宝，你爸爸去给你做美食了，你应该很高兴吧？”

    两个小时后。

    徐毅离开袁丽颖的住宅，他没有去找妹妹徐小满，也没有回魔都百味大酒店五十一楼，而是拨通古虎的电话，得知他已经开车在附近了，所以让对方接上他，朝着楚清雪的住处赶去。

    他还需要弄清楚一件事情，那便是楚清雪有没有怀孕。

    然而，当车子停在楚清雪居住别墅院落外后，他却迟疑了。

    “啪……”

    徐毅点燃一根香烟，推开车门下车后，就这般依靠在车门上，脑海中想着乱七八糟的烦心事。

    直到深夜时分，他也没有按向楚清雪家的门铃。

    翌日清晨。

    徐毅坐上前往金阳市的航班，下午三点钟，他回到青藤书斋。

    “蔚蔚回来了吗？”徐毅看着迎出来的王洪兵，犹豫了一下问道。

    “回来了，不过今天去后山给金教授帮忙了，听说金教授那边研发的一种东西，取得了很大的进展。”王洪兵说道。

    “嗯！”

    徐毅点了点头，径直走进书斋。

    王洪兵有些疑惑，以他对徐毅的了解，听到自己说的事情，他按理说会兴匆匆的赶往后山才对，怎么今天进入书斋之后，就再也没有迈出去半步？

    徐毅的确没有再出去。

    他静静躺在负一层卧室的床上，头枕在双手上，静静看着天花板发呆。

    要不要告诉蓝蔚蔚？

    如果告诉她，结果会是什么样子的？

    如果不告诉她，等她知道了，又会是什么情况？

    徐毅脑海中反反复复思考着，直到夜幕降临，卧室的房门被敲响，徐毅都没有做出最终的决定。

    “你怎么了？”蓝蔚蔚推开房门，看着坐起身的徐毅问道。

    “想些事情。”徐毅说道。

    “什么事？”蓝蔚蔚疑惑道。

    “……”

    徐毅没有吭声，只是站起来后，询问道：“听说金教授那边的研究，有了不错的进展？是哪方面的？”

    “是一种非常奇怪的植物，经过试验表明，它不但不需要光合作用就能生存，反而还能散发特殊的气体，那种气体很有意思，对人体不但没害，反而还有些好处。”蓝蔚蔚笑道。

    “好处？”徐毅疑惑道。

    “就比如说它能净化空气，驱散周围的灰尘，细菌，再比如说，它能够在没有任何管线的地方生存……对于这种植物，现在还没能够长时间的观察，研究，至于后面还有什么效果，现在还不清楚。”蓝蔚蔚说道。

    “世界上还有这种植物？金教授是怎么研究出来的？”徐毅惊讶道。

    “其实，这种植物并不是金教授研究出来的，而是他进入更深处的山里，在里面采集到的，因为他以前从未见过那种植物，所以就带回了实验室，然后反复试验，最终得到的研究报告。”蓝蔚蔚解释道。

    后山？

    徐毅脸上的惊讶神色更浓。

    “金教授现在休息了吗？”徐毅问道。

    “应该还没有。”蓝蔚蔚说道。

    “我去见见他。”徐毅说完，立即抓起衣服，边穿边朝着外面走去。

    蓝蔚蔚一愣，看着徐毅匆匆离开的背影，心里滋生出几分疑惑。

    她觉得徐毅有点不对。

    按理说，他那么久没见到自己，白天回来后就应该去后山找自己的，可他非但没有去找，反而在自己回来后，又急匆匆的要去找金教授。

    她感觉，徐毅就像是在躲她。

    “明天再去吧！马上就要吃晚饭了。”蓝蔚蔚把心底的疑惑压下，追出去说道。

    “我不饿，你先吃吧！”

    一个小时后。

    徐毅出现在后山的厂棚外，看着几名手持电棍，正在巡视的安保人员，他心里暗暗点头，这些安保人员，都是他让楚云峰派过来的，人数不是很多，一共只有十人，但这些人的安保素质非常不错。

    “老板！”

    张金飞见到徐毅，顿时精神一震。

    他身为后山保安队队长，来这里工作小半年了，这还是第二次见到徐毅。

    “金教授在吧？带我去见他。”徐毅说道。

    “在，您跟我来。”

    五六分钟后，徐毅在实验室大门外见到了金昌隆，看着对方一身白大褂，依旧在忙碌的样子，心底暗暗满意。

    此时，他也换上了消毒后的衣服，跟在一名科研人员身后，来到里侧玻璃房内的金昌隆面前。

