    秦明并不知道他家女仆黄依依路上遇到了小萝莉米饭，被带去搞事了。

    所以认为黄依依回家休息的他决定今天就在外边吃了。

    按照原主的记忆，出门想找点好吃的秦明发现隔壁一条街跑来了好多惊慌失措的人群。

    他随意拦住一人询问了下，才明白是隔壁那条街道发生了诡异事件。

    好端端的三个男人，在大庭广众之下肿胀成了可怕的章鱼头怪物。

    而且那里暂时还没有超凡者小队巡逻，现在所有人都在四散逃跑。

    了解完具体的情况，秦明任由被他问完问题的路人离去，他自己则是逆着四散的人群，一步步朝隔壁街道走去。

    附近大部分路人都只顾着逃跑，根本没有注意到秦明逆着人群而行。

    但还是有少部分人注意到秦明这在他们看来极其不理智的行为。

    前方可是有诡异事件发生，看他也没穿超凡者小队制服，他一个人往前方的街道走不就是在找死。

    那小部分人也懒得管秦明，身为普通人的他们只想尽快逃离前方拐角进入的街道，逃的越远越好。

    迈入下一条街道，秦明入眼就是一条空荡荡的大街。

    三个身躯肿胀成章鱼头怪物的男子在街上横冲直撞。

    除了这三个章鱼头怪物，这条街还有两个秦明意想不到的熟人。

    黄依依和小萝莉米饭。

    只见小萝莉米饭拉着快哭了的黄依依，在那追逐三个章鱼头怪物。

    “好玩……大姐姐……嘿嘿嘿……这三个章鱼头怪物是不是很好玩？”

    秦明看到这一幕，他不禁扶住自己的额头。

    他多少有点明白黄依依为何迟迟没回家，估计是路上遇到小萝莉米饭，被小萝莉米饭带着在这戏耍那三个章鱼头怪物。

    明明可以直接杀死这三个章鱼头怪物，小萝莉米饭却不下杀手，在那追逐戏耍章鱼头怪物，搞得整条街的人都四散逃跑，引起恐慌。

    秦明都不知道该怎么说她才好，真就高阶超凡者精神不太正常？

    犹豫了下，秦明还是走向小萝莉米饭和黄依依。

    “依依姐、米饭团长！”

    被小萝莉米饭拉着一起追逐章鱼头怪物的黄依依一听到秦明的声音，就跟见到救星了一样。

    快哭了的她立刻对秦明做手语：“秦明少爷，救救我！”

    小萝莉米饭并没有因为秦明叫她就停下来，而是继续玩着追逐游戏，她那笑声要有多开心就有多开心。

    这场追逐游戏里，除了小萝莉米饭乐在其中，黄依依和章鱼头怪物都备受折磨。

    “大哥哥你来得正好……嘿嘿嘿……我们一起玩游戏呀！”

    听到她叫他一起加入这场追逐游戏，秦明深吸一口气，道：“米饭团长，正常点好不好？这条街上的人都因为你追逐那三个章鱼头怪物吓跑了，你这样做那群普通人能对超凡者有好感才有鬼了！”

    不知是不是因为被秦明教训了一句，小萝莉米饭不再继续追逐那三个章鱼头怪物。

    别看那三个章鱼头怪物看起来像是失去了理智，其实他们都还保持着思考的能力，知道他们自己是拉莱耶教会的人。

    总算不再被小萝莉米饭追着跑，他们心底也是升起了逃生的欲望。

    然而下一秒，他们的头顶就出现让他们感到惊恐不已的银白机械大刀。

    轰！

    就一刀，他们三个就被银白机械大刀砍得魂飞魄散。

    将三名扭曲成章鱼头怪物的拉莱耶教会成员击杀后，那把巨大的银白机械大刀随即迅速缩小，并被小萝莉米饭回收。

    “大哥哥说的对……我这思维是越来越不像正常人了……好在这期间并没有死人……”

    收起脸上的笑意，小萝莉米饭松开黄依依，低下头看向自己的双手，陷入了沉思。

    她这个精神不正常的症状已经持续了很久了，她也不希望自己疯疯癫癫的。

    但很多时候，她自己就会没来由地吓唬人、恶作剧、胡言乱语，做着思维异于常人的事情。

    也许有一天，她真会控制不住自己，做出只有邪神才会做的恶事，而且还自我感觉良好。

    “秦明少爷，米饭团长她这是？”

    一旁的黄依依见小萝莉米饭沉思良久，而且表情从未有过的正经，她向秦明比划着手语，询问小萝莉米饭这是突然怎么了。

    秦明也有些费解：“可能是被我说教了一句有点不开心了？”

    “没有不开心，我只是在想我是不是有一天真的会控制不住我自己的脑子，沦为癫狂邪神中的一员。”

    小萝莉米饭的语气有些忧伤，她不犯病的时候还是挺正常的。

    秦明和黄依依闻言，互相对视了眼，他们突然有点同情时不时疯疯癫癫的小萝莉米饭了。

    也不知道说什么可以安慰小萝莉米饭，但秦明还是道：“我想你迟早会摆脱现在这种状态，真正掌控你自己的力量！”

    黄依依也是跟着比划了手语，为小萝莉米饭祈福，希望小萝莉米饭能早日摆脱时不时疯癫吓人的状态。

    正常状态的小萝莉米饭露出甜美的微笑：“谢谢你们，大哥哥，大姐姐，希望我真能如你们所愿，最后控制住我这越来越不正常的思维。”

    一定会的！

    善良的黄依依比划着手语，为小萝莉米饭加油打气。

    秦明也是道：“要相信你自己，米饭团长，你可是高阶超凡者，都坚持了这么久，再坚持一下，说不定就成了！”

    小萝莉米饭微微一笑，哪怕是她，他人的鼓励对她也是很有作用的。

    她盯着身上有着她喜欢味道的秦明看了会儿，随后道：“大哥哥，我能拜托你一件事吗？”

    秦明听到小萝莉米饭这话，没有急着答应，而是问道：“什么事？”

    黄依依也是有点困惑，不知道小萝莉米饭要拜托她家秦明少爷什么事。

    面对秦明的提问，小萝莉米饭也是神色严肃地回答道：“如果我未来真的控制不住自己，沦为邪神的一员，且没有超凡者能阻止我作恶。

    大哥哥，我希望你到时候能杀了我，终结我的噩梦！”

    

