    “不用这么严格吧？我又不是真的安亲王妃，挂个名头而已，穿得够档次就行了吧？”夏洛潼忍不住撇了撇嘴，她还从来就没用过安亲王妃这个名头呢，哪里会有符合这身份的衣裳？这个时候再去定做肯定是来不及的了。

    夏洛潼话音刚落，就见一道高大的身影踏进门来，那身影听到了她刚才那番话，不由得脚下一顿。

    看清了来人的样子，夏洛潼略微一愣，竹萱则是连忙上前行礼。

    “奴婢给王爷请安。”

    武泽辰看着蜷缩在太师椅里的夏洛潼，心中却并不平静。若是此前，他许是会满意于她的自知之明，可现在不知为何，听到她的那番话，却让他感到十分的不舒服，那种浓浓的疏离感让他莫名的烦躁。

    有心想要反驳，可却又无从说起，因为此前他们确实是这么约定好的，她挂着安亲王妃的名头，有名无实，连亲王妃的待遇都从未享受过，只等给他解了毒，时机合适了就离开。

    他甚至，没有提过要如何报答她的救命之恩，她就欣然答应了，好似比他还要急于离开……

    “你怎么来了？有事吗？”夏洛潼看着忽然出现的武泽辰，脸上有些许意外，难道是为了明日的省亲来找自己商议？

    至于刚才那番话被武泽辰听到，她丝毫没有尴尬意思，毕竟这是大家都知道的事，不是吗？

    武泽辰更气闷了……

    可他甚至连自己在气什么都不知道！

    莫名的，他不想冲她发火，他知道自己不占理，并且还亏欠了她许多，甚至怕她会因此而生气再冷漠待他……

    武泽辰缓了缓，压下心中的烦闷情绪，朝身后的张总管抬手示意，就见张总管领了四五名丫鬟上前，每人手上都捧着个托盘。

    夏洛潼微愣，看着那些丫鬟们手中的东西，好似全套的衣裳饰品：“这是……？”

    “你明日的穿戴，本王已经提前给你准备好了。”武泽辰说着，忽然有些不太自在，“你看看可是……合身？”

    本想问她可是喜欢，可话到嘴边打了个转，再说口就变了，掩饰住心中的那点不自然，说起来这还是他第一次给女子准备衣裳饰品，虽说只是吩咐了张总管一句，多的并未再管，可总归是他下的命令……

    “给我准备的？没想到王爷考虑得还挺周全。”夏洛潼很是意外，她还以为武泽辰压根不会管她如何呢，看来他还是挺重视明日的省亲宴席的？

    夏洛潼嘴上说着，人已是好奇地凑了过去，招来竹萱一起展开了最中间的那套衣裙。

    藏蓝色的衣裙泛着淡淡的柔光，银线绣制的暗纹在阳光下闪动着隐隐流光，整体款式端庄高贵，单看布料和绣品便知是件极品。

    没想到武泽辰竟然不是随便拿套衣裙来凑数，竟然还真下功夫准备了？

    夏洛潼既是意外又是欣喜，喜的自然是这套衣裙了，她也是有爱美之心的，如此好看的衣裙她当然喜欢。

    一旁的武泽辰看着眼前女子脸上的笑意，眸中的光点宛如夜空中闪耀的星子一般，心情忽然就好了许多，突然觉得自己这番决定格外正确，甚至在考虑以后是不是该时常给她送些物件？

    至于为什么要给夏洛潼送东西？当然是为了报答她给自己解毒的恩情了！

    武泽辰理所当然地给了自己答案，随即心中拿定了主意。

    夏洛潼仔细地瞧了瞧衣裙的尺寸，发现好似还真的是合身的？这冷面王爷是怎么知道自个儿的尺寸的？

    正疑惑间，就听身旁的竹萱嘀咕道：“原来前些日子张总管问我主子的身形尺寸，为的就是做这身衣裳呀！”

    夏洛潼恍然，虽说夫人小姐们定制衣裳的时候，一般都是由店家的绣娘专门量身，如此做出来的衣裳最为合身，但若是按照已有的尺寸来做，一般也差不离了。

    对于这冷面王爷来说，能做到这地步已是让她非常意外，相当之不容易了，她也不会苛求太多。

    除了全套的衣裙披帛等配件外，一应的头面饰品也都准备得很齐全，蓝宝石的头面正好配上这套衣裙，深邃通透的宝石以及做工精美的饰品，光这一套下来就价值不菲。

    夏洛潼只犹豫片刻便收下了，并没有多加推辞，一来这是冷面王爷为了明天的省亲宴准备的，本就是他们二人都重视的事，并非只她一人。

    再者，就凭她这么长时间以来费心费神地为他解毒，就算看作是诊金也不算什么，毕竟跟冷面王爷这金尊玉贵的小命比起来，区区一套衣裙头面根本算不得什么。

    武泽辰见夏洛潼欣然收下，面上神色也和缓了许多，屏退了一众下人后，与夏洛潼商议了一番明日省亲之事，随后才离开了这处韶光阁最偏僻的厢房，一路往书房行去。

    书房中，许老已是在此等候他了：“瑾瑜许是这一两日就会抵京了。”

    许老脸上满是喜色，武泽辰的眸光之中也多了几分期待，虽说自己时常会被慕瑾瑜那家伙给气着，但总归是多年的师兄弟，也是他最为要好的兄弟，此前已是许久未见，他自然还是惦念慕瑾瑜的。

    “本王已经让张总管收拾好了屋子，到时候就让他住在韶光阁吧。”武泽辰自从知道了慕瑾瑜要来京城的事情后，就已经安排张总管开始做准备了。

    安亲王府占地颇大，作为主院落的韶光阁则是王府之中最大的院子，要住下这么多人绰绰有余，完全不会感到拥挤。

    不过之所以会把慕瑾瑜和许老等人也都安排在韶光阁里，主要还是因为王侧太妃的缘故，为了防止被其窥探，自然还是住在被完全掌控在自己手里的韶光阁最为安全。

    其实以他的能力完全可以肃清整个王府，让王府的东西院都在他的掌控之中，但是他暂时还不想这么做，或者说是不想过早地把实力暴露在某些人的面前。

    蛰伏，只是为了更有力地爆发。

