    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林逸，你怎么了？是觉得我的琴弹的太拙劣了吗？”端木玉心中不由有些忐忑，她可是一心想在林逸面前展现自己的，要是弄巧成拙就不妙了。

    　　

    　　林逸微笑摇头道：“怎么可能，你弹琴的水准相当高，我只是在想些事情而已。”

    　　

    　　端木玉心中一动，暗自思量难道是在想两人之间的事情？若是这样的话，林逸皱眉又是什么意思呢？

    　　

    　　一时间端木玉顿时就有些患得患失起来，胡乱猜测着林逸是不是对自己并没有什么意思？

    　　

    　　林逸哪里知道端木玉这会儿心中的柔肠百结，想了一下之后，取出最后的两颗金丹金丹递给端木玉道：“我这里只有这两颗金丹金丹了，想要将你提升到元婴期，还差了几颗，不过也没关系，你先用这两颗提升一下实力，以后的事情我会再想办法的。”

    　　

    　　“原来你是在想帮我提升实力的事情啊！”端木玉心中微甜，当即接过两颗金丹金丹，完全没有和林逸客气的意思。

    　　

    　　林逸也不是第一次帮端木玉提升实力了，而且端木玉觉得自己要是和林逸客气，那[笔趣岛 www.biqudao.vip]反倒是会让两人之间变得生分起来，现在这样……很好！

    　　

    　　“你这就开始吧，我帮你护法！”林逸话没说完，就现端木玉已经服下了一颗金丹金丹，盘膝坐下开始修炼。

    　　

    　　林逸笑着摇摇头不再多说，自己也在茶几边上坐下，一边为端木玉护法，一边炼化之前吞下的神识果。

    　　

    　　这几天林逸已经吃过两个神识果了，所以对神识果的药性有了很大的了解，一般来说，吃下去的神识果，不去刻意炼化也没有关系，因为其温和的药性，在很长一段时间内，都可以慢慢的滋养元神，让元神循序渐进的提升等级。

    　　

    　　当然，服下神识果之后，主动炼化的话，药效作用时间会更快，因为知道这一点，林逸之前才会那么无所顾忌的当众啃掉一个神识果。

    　　

    　　神识毒瘤对于林逸来说，也同样是一个定时炸弹，只是神识果服用之后，并非是马上就能够去除神识毒瘤的，只有完全炼化一颗神识果，才能够彻底的清除掉一个神识毒瘤。

    　　

    　　两人相距不远，都是进入了修炼状态，不过林逸在炼化神识果的同时，依然是密切的关注着端木玉的情况，好在端木玉的提升相当顺利，毕竟林逸的金丹金丹，那都是极品的品质，不要说端木玉这样的天才人物，但凡是个资质还过得去的人，提升等级那都是水到渠成的事情。

    　　

    　　突破至金丹中期之后，端木玉没有停下修炼的脚步，连稳固一下实力都省略掉，直接就服下了第二颗金丹金丹，一鼓作气的冲击金丹中期巅峰。

    　　

    　　林逸则是按部就班的炼化神识果，去除神识毒瘤，这个过程比起端木玉提升等级要慢的多，所以林逸也不着急，反正神识果的药性即便不是一次性炼化完毕，也没有太大的关系，只是时间的早晚罢了。

    　　

    　　第二天天色大亮之后，端木玉终于完成了修炼，顺便稳固了一下金丹中期巅峰的实力，而林逸也是暂停了去除神识毒瘤的进度。

    　　

    　　“林逸，谢谢你了！”端木玉兴奋的起身，虽然觉得说谢谢会显得有些生分，但还是对林逸真诚的道谢。

    　　

    　　林逸摆手笑道：“谢什么，不过是两颗丹药罢了，你能够这么顺利的突破，大半都是因为你的天赋群，换了一般的人来，就算是有丹药，不花个十来天都不一定能够突破一级。”

    　　

    　　“哪有！”端木玉俏脸微红的小声说了一句，能够得到林逸的赞扬，好像比连升两级都更让她高兴。

    　　

    　　这个话题林逸并没有多谈的兴趣，楚天路一早就已经来到了书房外面，但是却并没有惊扰林逸，而是静静的等在门口，显然是知道自己出现在门口，林逸一定会知道，方便的话，林逸就会让他进去了。

    　　

    　　之前是端木玉还没有结束修炼，林逸就让他在外面等着好了，现在没事了，自然是要让楚天路进来说话的。

    　　

    　　“天路，你进来吧！”林逸招呼了一声，就随意的坐在书桌边上的椅子中。

    　　

    　　听到林逸的召唤，楚天路立刻推门进来，先是恭敬的行礼道：“林逸老大、端木大嫂，早餐已经准备好了，不知道是送来这里还是去餐厅用餐？”

    　　

    　　林逸摆手道：“一会儿我们去餐厅吃吧，也不用麻烦了，你来，是为了送丹方过来吧？”

    　　

    　　“是的，林逸老大，这里就是我们楚家收集的一些丹方，还有就是楚天良的炼丹手册，我想着或许林逸老大会有点兴趣，就一起带了过来。”楚天路从怀中拿出一叠羊皮纸，递给了林逸，上面还有一本小小的书册，应该就是楚天良的炼丹手册了。

    　　

    　　林逸先翻看了一下那几张丹方，除了那些大还丹之类的丹方外，筑基金丹、金丹金丹和元婴金丹的丹方都有，不过也仅此而已了，更上面的雷玄丹之类的就没有了，估计整个太古小江湖，都未必有雷玄丹一级的丹方，否则也不至于没有玄升期的修炼者出现了。

    　　

    　　而筑基金丹、金丹金丹和元婴金丹，除了主材料变成了海兽内丹之外，其余的辅材也和天阶岛的丹方有很大差别，林逸研究之下，顿时感觉眼前一亮，这种丹方的组合方式，完全就是一种全新的思路，之前林逸从来都没有想到过。

    　　

    　　当然了，因为林逸从来也没有想过，海兽的内丹还能够用来炼制金丹，自然不会有根据海兽内丹来搭配药材的想法。

    　　

    　　丹方的材料虽然不一样了，但是林逸如今的药材储备，已经是相当的丰富，所以并不需要担心这些辅材的问题，唯一需要的就是去捕获金丹期的海兽而已。

    　　

    　　楚天路和端木玉看到林逸神情专注的翻看丹方，都很自觉的没有打扰他，端木玉将昨晚的茶都倒掉，清洗了茶具之后，重新生火煮水，准备泡茶待客，一副女主人的样子，却没想想，楚天路这个‘客人’，其实才是这里真正的主人。（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

