    “想知道答案，那就下地狱去问吧！”

    此时，曲檀儿心中充满了愤怒，忍不住地，将刚才人形对老狐狸说的话奉还回去。嘴里说着话，攻击却不含糊。

    没等人形回应，她跟墨连城快对望一眼，再度攻向人形。

    “可恶！真以为你们能打得过我？若不是我的真身不在这里，实力受阻，你们——”人形狼狈不堪，又不甘示弱地低吼道，可说一半话，不说了。

    这种话，他说出来怎么有点心虚？

    曲檀儿嗤笑，“那就等你有这个本事，真身过来了，再来跟我们讨价还价吧。”

    人形恼怒，但是，曲檀儿说的却是事实。

    虽然挟持了一个长老挡在身前，但是，在夫妻二人无比默契的配合之下，人形依旧吃了不少亏。

    他不甘心地看了眼头顶的漩涡，入口处，灵气已经逐渐减弱。

    筹谋多年的计划，因为这双年轻男女意外出现，而失败，人形含恨疾，但却不得不屈服现实之前。

    留得青山在不愁没柴烧，他狠狠咬牙，杀意腾腾的目光，狠狠瞪向夫妻二人，“我会记住你们的！”

    他咬牙切齿地誓，蓦地，将身前的长老往前一推。

    长老背上蒙受到一击，双目圆瞪，噗地一声吐出一口血，身子一下子被击飞很远。

    墨连城眉目一凝，追过去将人接住。

    人形无比地狡猾且没有人性，为了控制长老，居然暗中用威压将人整个浑身骨碎，无怪乎这位长老连一声求救都喊不出来，墨连城在接住人的那瞬间，便意识到事情的严重性，他下意识看了眼曲檀儿，然后，不得不放弃到她身边去，而选择就地给昏迷的长老疗起伤来。

    少了一分阻力，人形乘机逃跑。

    曲檀儿娇哼一声，身形一闪挡在前面。

    “女人，我还有后招的！”人形蓦地一挥手臂，只见，又一次的，巨大的灵气光柱从天上袭来，暗影重叠。

    同样的诡计，耍一次不够，还想耍第二次？

    他当别人是傻子是不是？

    曲檀儿怒了，与此同时，镇魂珠感应到她的怒气，跃跃欲动。

    庞大的灵气，排山倒海般即将从她身上涌出。

    却在即将喷而出的时候，因为看清楚了灵气里面的那层暗影，曲檀儿有些呆目。

    那不是蛊虫？

    居然是……几片破树叶？

    擦！

    以假乱真，这玩意太卑鄙了！

    因为这个现，某女身上传出来的令人心惊胆战的威压一下子弱了下去，然后，得知自己被耍之后，又再度大盛开来。

    这么狡诈的人，他娘知道吗啊啊？！

    人形早有预谋，趁她愣了一愣的空隙，火往即将闭合的漩涡口飞掠而去。

    想跑？曲檀儿气势汹汹地喊了一声，“破！”

    两只小手掌心各自喷出一道火龙，火龙的头呈现鹰状的相貌，却又比寻常的鹰多了几分凶残狠鹫的威力。

    两头鹰龙仰愤怒咆哮，迅交织在一起，耀目的火光，伴随着威力无穷的灵气，腾腾往天空窜上去。