    “季月年。”

    青笛静静地立在原地，蓦地抬首望向数丈之外的元清与季月年。

    季月年稍稍侧过身，目光之中隐约露出一丝疑惑。

    青笛定定地看着他，轻声道：“我忽然之间想通了一些事，这摘霞道会我不争了，若是心中存有登天之道心，无论在何处修行，皆无差异。”

    其言落罢，朱紫妖国皇城的金圣宫之中，一个面目模糊的宫装女子死死地看着殿中庞大的光幕，冰冷彻骨的寒意自其身周蔓延而出，殿中侍立的数个生灵当即跪倒在地，连大气都不敢出一口。

    季月年还未开口，那少年道人便侧过头看了她一眼，笑道：“你持着金圣宫的权限玉牌，若是如此放弃，那金圣宫娘娘难道不会降下雷霆之怒？”

    青笛的眸光清澈明透，其中毫无半点担忧之意，轻笑道：“这十道仙霞，已经足够偿还娘娘的圣恩，可是我自己的修行诸事，我从来都是自有主张，不会因为任何人而改变。”

    此言落罢，青笛稍稍提高了声音，朝着数百丈之外的金袍少年道：“此处有十道仙霞，要是不要？”

    那金袍少年本来已经定下了心思，打算不再出手，安安静静地等待道会结束便可，如今闻听此言，忍不住目光大亮，当下化作一道光虹行至近前，惊喜道：“此言当真！？”

    “自然是真，”青笛见了他这幅急躁模样，不禁有些失笑，伸袖将自己的权限玉牌递了过去，“我何必要平白诓骗于你？”

    金袍少年取过玉牌，青笛身后的十道霞光虚影尽皆没入了玉牌之中，下一刻便在金袍少年身后显现了出来。

    青笛凝聚出一道灵光，将自己在那玉牌之上留下的神魂烙印抹去，笑道：“仙霞已经予你了，不过你能不能护住这些仙霞，还要看你的本事。”

    “我乃朱紫妖国第一天骄，你……”

    此言仅仅说了一半，金袍少年便仿佛意识到了什么，面色有些羞臊，再也说不下去。

    无论是身前的青笛，还是数丈之外的季月年与元清道人，其所展现出来的神魂底蕴、血脉根骨，都比自己强出了不知多少。

    季月年眉头轻皱，望向青笛，道：“此举何意？”

    青裙少女柔软嫣红的唇角微微勾起，清美如画的眉眼之间蕴藏着些许笑意，道：“些许因果，并不会影响你的破渡之劫，便似之前那般留着便是，我不需你刻意偿还。”

    “不可，”季月年的眸光如北海之畔的无底水幕一般清冷，轻轻摇了摇头，“前时我险些神魂崩碎，往生轮回而去，虽然根本原因是我自己的心境修为不足所致，可你的修行是修行，别人的修行便不是修行了么？”

    青笛与他对视数息，却根本看不透他一丝一毫的真实情绪，其目光之中除却隐隐约约的些许孤寂之外，便只余了冰冷不可测的晦暗渊深。

    稍稍低垂着头，沉默片刻，青裙少女蓦地抬起头来，展颜笑道：“那便依你。”

    季月年点了点头，自袖中取出了一座黑白玄光交织的冠冕。

    “玄渊雪玉冠，其本相是白鹭妖君所炼制的‘青阑谣’，我不久之前使用心火本源将其重新炼制，如今此物乃是极北边陲独一无二的通灵至宝，在某些方面甚至可以抵得上一件阴阳灵宝。”

    季月年将那玄光散饶的冠冕取在手中，轻声道：“此冠冕之中蕴藏着一丝通灵业火本源，珍贵至极，于你有颇多助益，如今我将它送予你，你我之间因果尽断。”

    通灵业火乃是天地之间罕见至极的变异漆黑心火，即便是季月年自己，平日里几乎都不曾动用过稀少无比的心火本源，虽然前番通灵业火真正苏醒，可是能够直接使用的心火本源也仅仅不过五指之数，极是金贵。

    这也是季月年唯一能够送予青笛之物。

    青笛自湛青袖袍之下伸出小手，自他手中取过玄渊雪玉冠，白皙修长的手指指尖划过掌心，有冰凉柔软的触感。

    “一曲青阑谣，山川不念旧，季月年，若再能有相逢之时……”

    季月年轻拂袍袖，转过身去，道：“便是初见。”

    “既如此，”青笛的小脸上展露出明媚的笑意，“我也该去磨炼自己的修行了。”

    她纤细的手指紧紧抓着冰冷的玄渊雪玉冠，转过身去，眉眼之间的嫣然笑意尽数敛去，咬了咬嘴唇，身周有湛青灵光弥漫而起，化作千万道恐怖的残影，朝着那玄黑蛟龙在树境极巅所撕裂出来的百丈破洞之处横贯而去。

    元清遥望着青裙少女在天穹之上所留下的万千残影，面上露出意味不明的笑容，低声道：“此女的根骨血脉，我有些看不透。”

    季月年略一沉默，并未接话，而是再次提起了先前之事，道：“道兄若是帮着我争夺仙霞，摘霞道会结束之后，如何面对寒池郡主？”

    “如今我已知晓朱紫妖国便是流沙河地界，”元清的目光有些晦暗，“那寒池郡主早就已经察觉出我来历不明，欲要将我当饵，寻机引出我的师尊，可惜她那些浅薄鄙陋的龌龊心思，我一眼便能够全部看穿。”

    季月年点了点头，应道：“道兄拥有超脱朱紫此境的三十六般变化之术，若是刻意隐藏之下，即便是阴阳渡境上境的寒池郡主，也无法轻易寻找到你。”

    元清那清秀的眉宇之间极为罕见地浮现出一丝桀骜，目光之中流露出些许肆意，笑道：“这流沙河地界对我而言极为特殊，即便如今鸠占鹊巢，可也终有乾坤倒转之日，我又何需隐藏？”

