    童覆虽然重伤，但谁也无法保证他是否还隐藏着什么杀招。

    就像刚才，崔游以为他的伤势够重了，觉得自己足以对付他了。

    可没想到差点就死在他的手中。

    童覆刚才是察觉到有人接近，由于伤势不轻，他根本来不及多想，就立即逃离了。

    若是他发现过来的人也是一个小辈，他说不定还是会下杀手的。

    所以在崔游看来，崔明柏还是有危险的。

    可惜崔明柏已经迅速追了出去，一下子就消失在了他的视线中。

    “赶紧疗伤，我要尽快赶上去。”崔游吞下一枚疗伤丹药，立即开始运功调息。

    真气只运转了三周天，丹药的药效也还未完全吸收，可崔游已经无法再等下去了。

    他马上起身，捡起了屠龙刃，朝着童覆和崔明柏两人离开的方向追去。

    他怕崔明柏有危险，不敢有丝毫的耽搁。

    现在恢复了一些，至少能够让他施展轻功赶路了。

    童覆脚下一个踉跄，差点直接扑倒在地。

    他不得不停下，左手抵在一棵大树的树干上，弯着腰不住的喘气。

    差不多到极限了，他体内的伤势再也压制不住了，真气就要暴走了。

    他身上的丹药已经服用了不少，现在已经完全失去了效果。

    再不运功疗伤，这伤势绝对能要了他的命。

    可现在哪敢停下运功疗伤，身后还有人在追击。

    “来了。”他的耳朵一动，看来自己是躲不过这一劫了。

    当他转头一看的时候，没瞎的左眼有些失神，没想到追上来的也是一个小子。

    自己刚才就被这样一个小子吓到了？

    要不是被他吓到，吓得自己顾不上疗伤，拼命再次逃跑，自己的伤势也不至于更重。

    看到气息紊乱的童覆，崔明柏心中无比激动。

    大家都在找童覆，没想到是自己走了大运。

    “小子，你来找死？”童覆站直身子，冷冷地盯着崔明柏道。

    崔明柏心中咯噔了一声，他情不自禁后退了两步。

    毕竟童覆的凶名还是深入人心。

    连灵蛇宗的不少长老都不是他的对手，崔明柏当然很清楚自己的实力。

    “还想唬我？”崔明柏暗暗吸了一口气，大笑一声道，“就你这个样子，还能杀了我？真能杀了我，你还能不出手？”

    童覆脸色一暗，叹息道：“没想到你这小子倒是挺聪明。没想到老子竟然落得如此田地，真是虎落平阳被犬欺啊。”

    崔明柏抽出了长剑，指着童覆。

    “想杀我？”童覆问道，“你不想要我的魔龙魔功？”

    “当然想要。”崔明柏小心盯着童覆道，“若是你交出魔龙魔功，我可以放了你。”

    “是吗？”童覆深吸了一口气道，“你过来，我将心法口诀告诉你。”

    “就这样说出来就行了，我听得到。”崔明柏可不会靠近童覆。

    童覆看上去重伤在身，可他还是不能冒险。

    这些高手，就算是重伤，临死一击，自己肯定无法承受。

    “真是谨慎。”童覆说道，“我的伤势太重，就要死了，已经无力再说多少话了。”

    说话间，童覆的声音不断的弱了下去。

    崔明柏没有动。

    “想不想要，就随你了。”童覆说完便闭上了眼睛，不再理会崔明柏的样子。

    崔明柏心中很纠结。

    魔龙魔功就在眼前了，看上去自己唾手可得，可他也知道其中的巨大风险。

    童覆岂能甘心将功法交给别人？

    想想崔游已经加入了五神宗，显然得到了五神宗的栽培，功力突飞猛进，已经在自己之上了。

    而自己呢？

    在千剑门中，开始的时候，吴庆融的确对自己很上心，可出了吴骁仁的事后，自己只能离开千剑门。

    千剑门毕竟只是一州影响力的门派，功法方面又如何比得上五神宗。

    就算自己将千剑门的功法练到极致，也远远不及崔游。

    现在机缘之下，加入了灵蛇宗。

    灵蛇宗倒是魔道大宗，或许还不如五神宗，可至少能和五神宗叫板了。

    可惜自己只是一个半途加入的弟子，根本不受重视，想要练成厉害的神功魔功显然不可能。

    崔明柏不想自己这一辈子就这么碌碌无为的过完。

    要是没足够的实力，自己在灵蛇宗活不了多久。

    因为最危险的事，就是他们这些没什么背景的，实力不强的弟子去冲。

    这点[文学馆 www.wxguan.vip]他在黑山门的时候就已经看清楚了。

    老实说这次出来，崔明柏有想过如果自己能够得到魔龙魔功，那该多好？

    大概每个江湖中人都有这个念头。

    可他也清楚，这就是想想。

    自己这点实力想要得到魔功，根本不可能。

    可如今，机会就摆在自己眼前。

    一旦得到‘魔龙魔功’，自己就有机会站在这个江湖最高峰，俯视众生。

    “靠近你可以，我得先点了你的穴道。”崔明柏说道。

    太诱人了，根本无法拒绝，崔明柏还是选择了靠近。

    “臭小子，现在是你要求我，是你想要我的魔功，还敢点我穴道？”童覆大怒道。

    童覆的大怒，反倒是让崔明柏心中踏实了一些。

    要是他立即答应，那自己就得怀疑他是想要骗自己靠近了。

    “我求你？”崔明柏大笑一声道，“是你求我饶你一命，你的魔功只是用来换取活命机会罢了，咱们是各取所需。”

    说完，崔明柏立即从地上捡起了几块碎石，然后打了出去。

    童覆身子挣扎了一下，想要躲避，可他显然有些力不从心了，被碎石击中了穴道，身子难以动弹了。

    看到童覆目露凶光的样子，崔明柏倒是有些得意了。

    “行了，咱们开始吧，你告诉我功法，我放你离开，这买卖很公道。”崔明柏说着靠近了童覆。

    “我如何能够相信你？万一你在得到功法后反悔杀了我呢？”童覆深吸了一口气，尽量让自己平静了下来。

    “我向来说一不二，既然给予了承诺，就不会食言。”崔明柏说道。

    “小子，我也是魔道中人，更不是初出茅庐的傻鸟，你所谓的承诺能信？”童覆冷冷地说道。

    “信不信已经由不得你了。”崔明柏脸色一寒道，“你真想死的话，那我现在就可以送你上西天，至于这个功法，你想给就给，不想给就陪你下地狱好了。”

    “威胁我？我行走江湖的时候，你都不知道在哪里？”童覆嗤笑一声道，“你敢杀我？魔龙魔功还要不要？”

    “当然要。”崔明柏嘿嘿一笑道，“至于我敢不敢杀你，我赌你不敢赌，命只有一条，只要有一丝可能，我觉得你就应该抓住。”

    这话让童覆沉默了下来。

