    夏子辰速度很快，瞬间就追上了冷霜颜。

    而这时候，冷霜颜已经来到冷家深处。

    一道假山之前。

    不断挥舞长剑，砸在假山之上。

    发出轰鸣之声。

    可假山宛如钢铁一般，却是丝毫不为所动。

    “让我来！”夏子辰拨开冷霜颜淡淡开口。

    这假山之上，有一道阵法很强大。

    单靠冷霜颜是不可能打开的。

    “嗯！”冷霜颜脸上还有泪水，但却是点了点头。

    见状，夏子辰抬起拳头，一道道可怕的源力充斥其中。

    一股股狂暴之力散发。

    随后，一道皇威弥漫。

    夏子辰狠狠一拳砸下。

    轰！

    夏子辰的拳头，宛如黄金浇灌一般。

    狠狠砸落在那假山之上。

    发出一声巨响。

    阵法破碎，假山崩塌。

    一道深幽，而又黑暗的走道显露而出。

    冷霜颜见状，就要往里面冲。

    夏子辰见状，一把拉住她。

    “让我去吧！你在外面等着。”

    夏子辰深吸一口气开口道。

    先不说这里面有没有危险。

    夏子辰就怕冷霜颜父亲在里面出什么事情。

    冷霜颜进去看到，一下子接受不了。

    冷霜颜似乎明白了夏子辰的意思。

    犹豫了一下，点了点头。

    见状，夏子辰才冲入其中。

    一进入这深幽的入口之后。

    夏子辰感觉到一股寒冷刺骨的寒意袭来。

    让夏子辰忍不住打了一个冷颤。

    紧接着，才恢复些许。

    而夏子辰的脸色，却是很不好看。

    因为，在这种地方被关十几年，恐怕……

    夏子辰不敢想下去。

    速度飞快，夏子辰来到地底。

    此处，有着一道深深的地下湖泊。

    其中泉水翻涌，但却是散发可怕冷意。

    夏子辰一眼就看到身处湖水之中。

    被几根特殊材质的大铁链子贯穿胸口，骨骼，披头散发的男子沉沉站在那里。

    “冷至诚！”夏子辰叫了已经。

    那湖中男子闻言突然动了一下。

    铁链发出哗啦啦的响动。

    而那男子胸口之处却是在流着血。

    看的夏子辰揪心不已。

    他知道，这个人就是冷霜颜的父亲了 。

    夏子辰难以想象这是什么仇怨，才会把自己的亲弟弟关在这种地方，而且如此还用残忍的手段锁住。

    飞身下去。

    水下一股腐蚀之意传来。

    让夏子辰脸色一变。

    这水居然还有腐蚀性。

    这到底是个什么地方？

    把人只关在这种地方，不就是存心让人置于人死地吗？

    轰！

    轰！

    夏子辰抬手两拳砸断那链子，把男子一把抓住送到岸边。

    这时候，冷成文才睁开眼睛，看着夏子辰道：“你是谁？”

    他的声音很是干涩，就仿佛是哑巴突然开口一般。

    整个人有些虚弱。

    夏子辰给他喂了一颗丹药。

    声音淡淡道：“你的女儿在外面等你，你最好还是先恢复一下，不要让你女儿看到你这副样子。”

    “其他的事情我会帮你们讨回公道。”

    夏子辰开口，心中突然有一股杀意弥漫。

    一家大小都被迫害成这个样子。

    关键还是亲弟弟。

    这冷成文到底是不是个人啊！

    “霜颜？”冷至诚闻言，那昏沉的眼眸，突然泛起精光。

    夏子辰点了点头。

    见状，冷至诚不在问什么。

    而是开始吸收药力，恢复。

    夏子辰也是帮他把胸口脚踝贯穿骨骼的链子取出来。

    没过多久，冷至诚站了起来，虽然还很是虚弱，但站立没有问题。

    见状，夏子辰把一件衣袍递给冷至诚。

    让他把下身遮挡一下。

    那被水侵蚀之处，已经有些可见森森白骨，很是可怕。

    夏子辰可不想冷霜颜看到这一幕。

    “多谢！”他朝夏子辰抱了抱拳。

    夏子辰摇了摇头，抓着冷至诚。

    看向上空岩石。

    轰！

    夏子辰直接腾飞而起。

    直接轰碎此地，带着冷至诚冲了出去。

    一声巨响之后。

    整个冷家，被夏子辰轰碎大半。

    这是夏子辰故意而为之的。

    他心中有一股火，现在可没处发。

    就发在这里。

    看着漫天碎屑飘落，冷家毁去大半。

    冷家之人一个个都是倒吸一口凉气，但却是没有人敢说什么。

    就是冷浩然也是沉默不语。

    冷成文则是目光有些阴狠。

    他不服。

    而这时候，一群冷家之人没有乘机逃跑。

    而是围了过来。

    他们知道跑不了。

    只能留在此处，看能不能抓到一线生机。

    夏子辰没有理会这么多，直接带着冷至诚落到冷霜颜旁边。

    冷霜颜这时候也是第一时间看着夏子辰身边的冷至诚。

    一瞬间有些呆滞。

    她怎么也没有想到，当年那个意气风发的父亲大人，如今却是变成如此凄惨，连一个乞丐都不如。

    “父亲！”冷霜颜瞬间坚持不住了。

    直接扑在冷至诚的怀里。

    一滴滴泪水宛如泉涌一般涌出。

    瞬间打湿冷至诚的大片衣衫。

    冷霜颜这算是把十几年来的委屈全部宣泄出来。

    她一直逃亡十几年，为的就是有一天救回父亲，救回自己这个唯一的依靠。

    现在她的父亲在眼前，她还有什么坚强的必要？

    所以，她不顾其他，直接大哭。

    “霜颜，我儿！”

    冷至诚也是瞬间浑身一颤。

    看着扑在怀里大哭的冷霜颜，眼睛也是有些酸涩。

    浑身的疼痛也是忘记了。

    一把抱住自己的女儿，这个被腐蚀十几年，骨骼贯穿吊着，每天承受无比酷刑的男子。

    最终还是没能忍住，眼泪落了下来。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊！

    这么多年没见到自己的女儿，冷至诚如今再见，难免心中澎湃。

    就这样两父女相拥在一起大哭起来。

    见此一幕，冷浩然闭了闭眼。

    他感觉自己错了。

    而且错的离谱。

    自己都干了什么好啊！

    自己真的是狠心吗？

    冷浩然心中很痛。

    而冷家之人见此一幕，却是一个个低下了头。

    这一切，在他们的其中的每一个人，都是有责任。

    可他们也不知道说什么。

    内疚吗？

    或许有吧！

    但大多数人都没有这个感觉。

    他们很多人都在想如何活下去。

    因为，冷至诚等人有多惨。

    他们等下就有多惨。

    “哎！”一旁的夏子辰也是叹了口气。

    不知道怎么的，眼睛也是有些酸涩。

    “这眼睛进陨石了啊！”夏子辰心中吐槽。

