    “好看是好看。”

    天魔点点头赞叹的说道。

    “所以大人，可以放我走吗。”

    天魔转头看向李恒，扑通一声，跪下讨好，神情献媚的说道。

    他心中惊恐，这到底是什么人？

    元神紫府当中竟然充斥着如此浩瀚的光芒！他头皮发麻，心中极其后悔，本来他还想施展秘术窥探此人的秘密，甚至趁机夺舍。

    但现在看来。

    就是寿星公吃砒霜，活得不耐烦了！

    在这光明，强大，充斥着一切的光芒当中，他的天魔之躯竟然被压制，施展不出半点神意，自身面对那轮浩瀚大日，渺小如蝼蚁！

    要知道，他可是天魔，不死不灭的天魔！

    可是现在，他感觉，自己极有可能会死！

    而且根本不可能复活。

    “你这家伙倒是机灵。”

    李恒挑了挑眉毛，淡淡笑道。

    他拍了拍天魔的肩膀，语重心长开口。

    “小魔啊，你叫什么名字？”

    天魔被这么一拍，身躯一阵颤抖。

    “回，回大人，我没有名字，就叫天魔。”

    他卑微的回答。

    天魔心中悲愤，他堂堂无上天魔，阴世所有生灵的魔劫，玩弄生灵于鼓掌之中，结果现在却如此卑微？

    “天魔啊，好名字，简单。不过我觉得你压不住，名字简单，也太大。”

    李恒再次拍了天魔的肩膀，笑道。

    “大人说的是。”

    天魔连忙回应，继续讨好。

    此时他心中冷静下来，有些疑惑，此人为什么没有立刻对他出手？要知道自己现在可是自投罗网，生死皆在他的一念之间。

    想杀他的话，现在就是绝佳的机会。

    还是说他想要从自己口中套取信息？

    可现在人为刀俎，我为鱼肉，他直接问我不就行了吗？我根本不可能反抗的！

    天魔更是疑惑。

    突然，他心中升起一个念头，该不会此人实际上外强中干，元神之府之内的一切光景，只不过是为了吓他的吧？

    这个念头一经生出就蔓延开来。

    如果真是那样，那他就有救了！

    他完全可以趁机发难，反噬此人，甚至还能和之前所预想的那般，夺取此人的秘密和身躯！一时之间，天魔心潮澎湃。

    然后......他没有半点动作，依旧献媚讨好。

    开玩笑，他天魔是何许魔也？

    对生灵一切情感都了如指掌，可将自己产生的所有念头都剖析入里的分析清楚，又怎么可能会如此简单的中了这种陷阱。

    他知晓，刚才的念头不过是他的魔念，是他绝望，心绪波动间产生的妄念，根本就不可靠！若是按照那个念头行事，自己绝对死无葬身之地，直接被此人生吞活剥也不一定。

    现在他的任何神异都被压制，天魔夺舍的特性也消失不见。这足以证明此人并不是外强中干，也不是骗他的。

    就算退一万步。

    此人确实是外强中干。

    但是现在，他的一切都被压制了，自己没有把握在这种一切都被压制，修为几乎全消的前提下反噬此人。

    甚至可以说，成功率几乎没有。

    献媚讨好，体现自身利用价值才是王道！

    天魔修改自身人格，升起作为狗腿子的自觉，并且深深的带入了这种角色。

    “看来你这家伙倒是机灵。”似乎也意识到了天魔的转变，李恒淡淡说道，气势猛的一震，如神似圣，也不在钓鱼执法。

    那他还想着直接把这头魔给宰了。

    但细细想来，或许可以放长线钓大鱼。

    这头魔也暂时还有利用价值。

    “天魔这个名字太大，你压不住。以后你就叫小魔得了，简单易懂，朗朗上口。”

    此时天魔已经自己给自己洗脑。所以面对这名字也不气恼，反而继续献媚讨好，表现出以此为荣的神色，点点头称“是”。

    “我问你，你认得此物吗？”李恒拿出了当初获得的那一缕无相天魔本质。

    这天魔见状一惊，陷入沉默。

    不过突然想到自己现在是狗腿子，又连忙开口。“大人，这是我一位同伴的遗骸，当初他被现世的强者击杀了，遗骸也洒落现世。”

    “如今能重新见到他的遗骸，有缘啊。”

    天魔神情复杂，表现出哀伤之色。

    李恒闻言神情平静。

    “这是你一位同伴的遗骸？当时发生了什么？”他继续出声询问。

    天魔神情复杂，开口。

    “当初我那同伴说现世当中的生灵鲜美可口，情感炽烈，正是我等天魔的无上食粮，现世比起阴世不知好多少倍，邀请我前去。”

    “然后他就死在现世了。”

    “也就是说你没去过现世？”

    李恒闻言说道。

    天魔点点头。

    “当初我晋升天魔级数，身合天地，与阴世的天做了个交易，可以化为阴世天地的魔劫，借用无穷之力。”

    “但作为代价，我不得随意离开阴世。”

    提起这件事，天魔心中震撼。

    他之所以做出这个交易就是有利可图，为了如此强大的天地之力把自己卖了又如何？

    可是刚才，他还有点不死心，想要看看能不能沟通外界天地，借用阴世的力量帮他破开禁锢，结果他却发现根本无法沟通。

    但无远弗届，威能无穷的天地之力这个时候不灵了。这是天魔选择献媚讨好的原因。

    “那你杀过人族吗？”

    天魔闻言一愣，连忙摇摇头。

    听到这句话，他心中大恐怖生出，意识到如果他不好好回答自己绝对得死，答错的话也得死。

    “没有！不过当初小的的心思不死，也曾经试过利用天魔的特性将本源投影投入现世。结果却被现世的法则反将一军，变成了现世某个天才的魔劫，被那个天才给斩了。”

    “那一次我的本源投影被斩，损失惨重，好久才恢复过来，再也没有接触过现世。只不过现如今轮回现世，现实当中的天也已经失踪了，小的就隐隐动起了心思。”

    “没想到惹上了大人，还请大人恕罪。”

    利用这个话题。

    他将自己的动机和心思，以及没杀过人族的过往历史全都抖落了出来，只为了换一条活路。

    李恒微眯双眼。

    他能察觉得出这天魔不像是在说假话。

    不过他也能看出来。

    天魔这玩意儿心思万变，就像现在这样，自己骗自己都是基本操作，只可用之，不可信之，只能作为一个工具人暗子。

    利用完之后再杀也不迟。

    就看这天魔的表现了。

    “现如今没杀你，想必你应该能猜出这是为什么。”李恒说道。

    “因为我对大人有利用价值。”

    天魔恭敬开口。

    他心中没有对李恒的任何怨恨，心中有一丝怨恨那就是在找死。

    “嗯，不错的思想觉悟。”

    李恒满意的点了点头。

    他拍了拍天魔的肩膀，语重心长开口。

    “本尊毕竟不是什么魔鬼，你思想觉悟那么高，我很是欣慰。来，给你派发个小工作......”

