    72小时之内，舆论从一边倒的抨击到大范围反转，对于国内的网民来说经历的是一场酣畅淋淋的大戏，可对于国内很多部门来说，则是惊心动魄的三天三夜。

    这是一个黄金时间，如果没能完成反转，国内一定会混乱起来，毕竟这背后你不知道藏了多少充满祸心的黑手。

    他们会抓住一切可以利用的机会，疯狂的搅乱这份难得的和平。

    国内是反转了，但国外的言论却不会反转，抓住机会大肆抨击，最大程度抹黑华国形象。

    “这是一个彻底丧失人权的国家！”

    “恕我直言，这个国家至今还有奴隶。瞧，视频中的人就是奴隶主，他们拥有绝对的特权。”

    “真不知道生活在这个国家是幸运还是不幸，我真切的希望这个国家的人民可以握紧拳头反抗起来，追求本该属于自己的民主！”

    “……”

    对于国外的言论，相关部门也在做出回应，但最主要的还是国内，毕竟国外的媒体永远见不得华国好，他们的煽动也不是一年两年了，大家都在打嘴仗。

    不列颠国，上帝左眼亚瑟坐在图书馆，一边喝着咖啡一边看着电脑，嘴角露出一抹淡淡的笑意。

    “没成功。”对面的亚历山大满脸遗憾。

    “本来就不可能成功。”亚瑟轻笑道：“杀雷书侠可不是那么轻松的，他是这个世界除了我之外的周密狙击手。”

    作为SAS部队的老大，亚历山大已经从蛛丝马迹中判断出干掉所罗门的是最厉害的狙击手，他知道这个世界上最厉害的狙击手是亚瑟。

    他们跟亚瑟有那么一点关系，毕竟亚瑟的先祖也是这个国度的，甚至到现在还跟皇室有外人不得而知的牵扯。

    “为什么不知道把他干掉？他不是你的对手。”亚历山大说道。

    “什么时候干掉他是我的事，跟你们无关。”亚瑟河口咖啡笑道：“再说了，我跟你们政府的关系没好到那个程度，这次过来只是给你这位老朋友一点面子罢了。”

    亚历山大摊摊手，显得很无奈，但也无话可说。

    他们SAS曾经帮过亚瑟的忙，两个人还并肩作战过，所以亚瑟才会专程来一趟。

    而来的这一趟，促成了一系列事件的发酵。

    “对上雷书侠，我有九成把握，但你该清楚，狙击手必须得有百分百把握才能永远立于不败之地。”亚瑟放下咖啡说道：“既然我把雷书侠当成了敌人，那就一定会出手。我们现在所做的一切都是扰乱他的心神，增加我的把握。虽然舆论开始反转，但你觉得他的心情会怎样？是人就会介意，圣人也不例外。”

    “够狠！”亚历山大伸出大拇指。

    这是针对性的去影响雷书侠的心神，因为亚瑟知道华国军人对国家对人民的情感是世界上任何一个国家都比不了的。

    他做的这个局就是要让华国的所有人背叛雷书侠，这将会给对方的心理造成前所未有的重击。

    “不是够狠，而是尊重的问题。”亚瑟淡淡的说道：“这么多年过去了，也就雷书侠有成为我对手的资格，得用心。”

    他的确用心了，的确给雷书侠的心理造成前所未有的重创，这个重创有震惊、有委屈、有愤怒、有茫然失措，还有手忙脚乱。

    如果只是给雷书侠自己造成伤害，他能抗，没问题的，实在扛不住回避就得了。

    可现在是给秦舞造成的伤害最大，所以他必须得面对，没有逃避的理由与借口。

    ……

    这是位于西北某陵园。

    陵园很大，处处青松，遍地埋骨。

    相关人员已经做好了直播的所有准备，信号调试完成，并且为了保证信号的畅通，专门调动了通信卫星。

    所有的平台也都准备好了，只要这边开始直播，平台会在第一时间将其置顶。

    “雷哥，准备好了吗？”工作人员大声问道。

    “辛苦了。”雷书侠冲他点点头。

    这是0843通信部队的哥们，整个直播的工作，由0843做主要保障，同时还有国内超一流的导演徐恒进行现场调度，以保障整个直播的环境、情景、气氛调度等等。

    “要不先抽根烟？”工作人员笑道。

    “不用了，直接开始把。”雷书侠说道。

    “好嘞！”

    “各部门向我汇报！”

    “航拍组就位！”

    “灯光组就位！”

    “收音组就位！”

    “现场剪辑组就位！”

    “1号机就位！”

    “2号机就位！”

    “3号机就位！”

    “道具组就位！”

    “……”

    这不是一场普通的直播，单单摄像机就配备了三套，从不同的角度去拍，随时进行切换。

    而此时，各大平台也提前进行了宣传预热，进行直播倒计时。

    “正主要出来了！”

    “我倒要看看这个家伙怎么演，哈哈。”

    “蛮期待的，希望能给大家一个信服的说法。”

    “键盘侠们，等着被打脸吧！”

    “……”

    万众期待，无数人坐在电脑前，耐心等待。

    喷子键盘侠们等着看怎样演，然后怎么去喷；支持者们等着雷书侠的直播，狠狠抽那些键盘侠的脸。

    幕后推手在等，相关部门也在等，全都非常紧张，因为接下来的直播将决定这次舆论的最终导向。

    而在这里的重中之重，则是怎么解释秦舞调动警卫连的事。

    解释的好，没问题；解释的不好，那么前期做的所有努力都是白费。

    “雷哥，还要再看一下剧本吗？”徐恒导演用对讲机询问雷书侠。

    “不用了。”雷书侠说道。

    “OK，等会我会先用之前的取景对陵园做出推进，大概十秒。十六秒会准时切向陵园，31秒会切到你身上，你需要做的就是按照剧本走。”

    “好的，没问题。”雷书侠点头。

    “各部门准备，倒计时开始——十、九、八、七……”

    当倒计时完毕的时候，各大平台首页也完成了倒计时，直播间出现画面。

    一望无际的沙漠戈壁映在所有人的眼中，与此同时，背景音乐跟着画面开启——《Star sky》

    这是航拍，映在人眼中的是黄色的凄凉，偶有一颗灰蒙蒙的骆驼刺，让这片死寂的空间稍有那么一点生命的气息。

    镜头快速向前行进，带着人穿过这片沙漠戈壁，随后镜头升高，从原本的中景变成大全景，瞬间将大漠戈壁的苍茫豪放演绎出来。

    沙漠、戈壁、蓝天，还有很远很远处的雪山。

    画面壮阔之极，萧瑟无边，音乐低沉中藏着惊雷涌动，开播的短短十秒，就让所有的网友进入西北的天空，陷入大漠孤烟直的豪情万丈。

