    安柚夕跟着冉柠木从纹身店出来, 去停车场拿车，刚走过一个转角，面前忽然传来一片排山倒海的呼喊声：“嫂子好！冉哥好！”

    安柚夕被吓了一跳, 忙抬头看去, 只见一个个膀大腰圆的花臂大哥正人手一辆机车, 一脸笑靥如花地等候在冉柠木的机车旁边，而停车场的其他路人都安静如鸡地来来往往，时不时拿眼睛偷瞄他们，甚至有的已经偷偷摸出了手机，似乎就等着一看情况不对，就立马打电话报.警。

    安柚夕：“……”

    嗷, 是他老攻的机车兄弟们。

    虽然有亿点点恐怖，但安柚夕知道是他们帮冉柠木将自己从伍天晴手里救出来的, 便微笑着朝他们打招呼：“你们好呀~”

    这时的安柚夕已经穿回了自己原本的长裤白T，气质干净清隽, 真情实意地勾唇微笑时, 双眼会随之弯成一个小小的月牙形状，将面容带来的清冷淡瞬间冲淡了许多, 反而显得软糯又乖巧。

    机车兄弟们愣了一下，然后缓慢地张大嘴巴, 嗷嗷叫起来：

    “嫂子好可爱！”

    “嫂子和冉哥绝配！”

    “嫂子嫂子，你跟冉哥是怎么认识的啊？你俩谁先告的白？”

    “嫂子嫂子，你跟冉哥消失这么久是去完成生命大和谐了吗？”

    “嫂子嫂子, 冉哥他技术怎么样？你还满意……嗷！”

    冉柠木在大兄弟哀怨的目光下面无表情地将脚收回来：“一个个的都怎么说话呢？给我注意一下措辞！没看见吓到你们嫂子了吗？”

    大兄弟们马上七嘴八舌地开始道起歉来, 安柚夕一边忙道没关系, 一边一脸新奇地看向横眼扬眉的冉柠木。

    怎么感觉他老攻在他兄弟们的性格似乎跟平时不太一样？

    感觉好像放开了许多？

    也更加鲜活, 更加自在了。

    尤其这么锋芒毕露地站在一群彪形大汉前面当老大, 有点头狼那味儿了。

    他平时是不是太约束冉柠木了？

    冉柠木接收到安柚夕的目光，张扬的表情一僵，立刻切换一脸软萌，熊抱住安柚夕撒娇说：“哥你别怕，要是他们平时口不择言吓到你了，你就直接告诉我，我帮你教训他们。”

    大兄弟们一脸被雷劈中的表情，连反驳的话都忘了说：“卧槽冉哥在嫂子面前居然是这种画风吗？！”

    安柚夕马上好奇问：“那你们冉哥平时在你们面前都是什么画风呀？”

    大兄弟口无遮拦：“那可不得左牵黄右擎苍，一口一只小朋友，一脚一只伍天晴……”

    冉柠木极限插入两人中间，两只手在安柚夕面前绕出重影：“那什么哥，你不是说你想去兜风吗？我现在就骑机车带你去江边逛逛怎么样？”

    李京墨表情纠结又震撼无比地瞪着冉柠木，似乎今天才第一天认识他这只从小一起长大的竹马。

    冉柠木没病吧？？？这种奶萌撒娇的大狗狗样子是闹哪样啊？？？

    不知怎么，李京墨忽然就想起曾经冉柠木问他自己奶不奶的事情。

    不是吧？

    敢情冉柠木是认真的啊？？？

    安柚夕眨了眨眼睛，看了看保持被雷劈中状的焦糊大汉以及一脸欲言又止的李京墨，总感觉他老攻似乎还有其他秘密瞒着他呢。

    他微微一笑说：“好呀。”

    不过这个不急，现在冉柠木的兄弟们还在，等回头有空了，他再直接问问冉柠木好了。

    得到安柚夕的应允，冉柠木马上将自己的头盔取出来帮安柚夕戴上，自己拿走李京墨一只备用的，问他们：“我现在要你们嫂子去江边兜风，你们打算怎么办？”

    李京墨回过神，马上答话：“那没关系啊，我们这群兄弟们现在过来就是为了来看看嫂子的，你们兜你们的风，我们给你们保驾护航，保证没有任何不长眼睛的东西挡你们的路！”

    冉柠木心脏骤停，心道尼玛一个个的可真是我的“好兄弟”，急急打断他：“瞎说什么呢？我们可是乖巧听话知法犯法……呸不是，知法守法的新时代好公民，什么挡不挡路的……”

    冉柠木一边说着一边不停拿眼睛瞄安柚夕。

    安柚夕喷笑了一下，冉柠木心脏又是一紧，然后就看见安柚夕捂住嘴巴，忍着笑摆了摆手说：“没什么，就是觉得你们好可爱啊。”

    大兄弟们感动不已：

    “嗷！嫂子他夸我可爱！”

    “这还是世界上第一次有人夸我可爱呜呜呜，我好特么感动。”

    在冉柠木心惊肉跳的目光下，安柚夕朝大兄弟们轻轻一笑：“嗯嗯，那一会儿就拜托你们啦。”

    ……

    安柚夕坐上了冉柠木的机车，在机车后座，从冉柠木的背后朝前紧紧地拥抱着他，在他和冉柠木身边，那群欢快的大兄弟们正扯着嗓子对着江面鬼叫，似乎很开心的样子。

    江边的夏夜很清凉，奔跑的夜风卷起江面上的水汽，吸入的空气带着江河独有的咸.湿而开阔的味道，更多的却是牢牢包裹着安柚夕的木木味儿。

    冉柠木怕风吹到他，将自己的皮衣也脱下了穿在了安柚夕的身上，自己只着一件单薄的贴身背心。

    安柚夕的双手搂在冉柠木的身前，可以清晰地触.摸到掌心下方一层薄而紧致的肌肉，以及肌肉之下由于驾驶机车而不断脉动着的血液和蓬勃的力量。

    灼烫，又无比安心。

    如冉柠木的手掌……咳咳，是真正的冉柠木的手掌那般！带给他999感冒灵一般的温暖。

    “靠紧我！”冉柠木在他兄弟们的欢呼里朝安柚夕大喊。

    安柚夕于是将脸颊贴在了冉柠木的后背上。引擎的声音在一瞬间似乎通过冉柠木的骨骼传导进了他的耳朵里。

    有火苗嗡嗡的炸裂声，或许还有冉柠木骨头震动的声音。

    他一边感受布料下冉柠木的体温，一边侧头去看江对面的夜景。

    夜晚，江水，飞驰的霓虹灯塔，还有高桥之上江水般快速流逝的车川。

    安柚夕被风吹着，感觉自己的心也跟着飘飘然，小手又蠢蠢欲动了起来，手指拱起，掌心不碰他，以小指顺次到食指快速敲击冉柠木的腹.肌，完了又将掌心贴合，轻轻按压，食指在他皮肤上划动，绕着他肚.脐眼悄悄地画圈，画了圈圈总感觉不咋够味儿，想了想，干脆画起了小心心。

    一颗小心心，两颗小心心，三颗小心心。

    一颗是冉柠木的，一颗是他自己的，一颗是冉柠木肚脐眼的。

    一颗在左边，一颗在右边，一个在中间。

    中间的那颗将冉柠木的肚脐眼圈了起来，肚脐眼上再给牵上一条从月老大大手里求来的命运红线，将左右两颗小心心连在一起。

    现在这个肚脐眼，不仅是冉柠木的帅逼肚脐眼，也不仅是拥有了小心心和红线的喜庆的肚脐眼，更是架起两颗小心心的爱情鹊桥！

    哈哈哈哈哈哈哈救命！冉柠木的肚脐眼好可爱哈哈哈！

    安柚夕在冉柠木的背后默默将自己甜成了一个傻逼。

    冉柠木迎风的面庞变得万分古怪，忍不住用力吸了两口气，收紧肚子和腹.部，勉强将快要拔地而起的柠檬牌航空.母舰压制下去，问安柚夕：“哥，你在我肚子上干什么呢？”我怎么感觉我肚脐眼有点不对劲？

    “我手冷，想摸摸你嘛，”安柚夕仗着冉柠木看不见自己的脸，肆无忌惮地张着嘴巴无声大笑，声音听着还是那个清凌凌的小仙男，“是不是我弄得你不舒服了呀？那我不碰你了好不好？”嗯，就是茶味儿有点重。

    冉柠木迅速放松腹.部，特别土大款地说：“哥你摸！随便摸！”往上往下都没问题！

    “谢谢木木，你抱起来真暖和。”安柚夕用与癫痴表情完全不相符的嗓音柔柔地说，嘴里的茶味儿香飘万里。

    从安柚夕正面朝向的那边幽幽路过的李京墨：“……？！”

    完蛋，这只嫂子跟冉柠木一样看起来似乎都有点毛病！

    李京墨一脸惊恐地离开了。

    可能是安柚夕太飘了吧，头顶忽然落下一捧细雨，直愣愣地砸进了安柚夕的嘴里。

    安柚夕立刻捂住嘴：“下雨了？”

    话音一落，纤细的水雾从四面八方铺天盖地地卷来，即使有冉柠木挡在安柚夕前面都没用，因为那些狡猾的雨似乎是乒乓球的狂热爱好者，逆旋转上下旋转反手霸王拧什么的一通胡乱输出，打得人避无可避。

    车队匆匆停在了江边，大兄弟们心有灵犀地将自己身上的外套脱下来交给冉柠木，冉柠木将外套全部穿到安柚夕身上，脖子上围一件当披肩，胸前再包一件，腹.部再包一件，胯部再包一件，两个膝盖上再分别包一件，眨眼安柚夕就成了一只球。

    安柚夕感觉自己像是一只瓷娃娃，被一群彪形大汉小心翼翼地护在中间，生怕自己摔了脆了，干巴巴地举手手：“那个，我不冷的……”不仅不冷而且热死了呀！大兄弟们现在可是十月的开始夏季的尾巴！尾气还没放完呢！

    大兄弟们七嘴八舌：

    “嫂子你这么娇弱，就不用跟我们客气了，我们身体强，不怕冷。”

    “就是就是，嫂子你太瘦了，不像我们，怎么吹都吹不死。”

    “楼上说得都对。”

    安柚夕原本想反驳，但是看看这一个个189/190的块头，178的安柚夕：“……”

    我在他们面前竟是宛如一个矮人。

    虽然但是，倒也不必如此！！！

    安柚夕一张嘴辩不过百口，更何况这次连冉柠木都不乐意站在自己这边，安柚夕只好任由冉柠木将他像只熊一样抱上了车，然后握住他两只手，按回了冉柠木腰.间。

    车队重新上路。

    安柚夕怕冉柠木被风吹凉了胃，便将腰间一位大兄弟的衣服解开，把袖子系在冉柠木腹.上，自己也将双手缩进冉柠木的外套里，然后将手掌严严实实地覆盖在冉柠木胃上，帮他捂住。

    雨下得不大，雾蒙蒙的，说是雨更像是细细的小孔里喷出的水雾，安柚夕合理怀疑天上的云已经漏成了筛子。

    不知是哪位兄弟骑机车竟然还随身带着小音响，一串无比欢快自由的音乐在雾雨朦胧的江边突兀炸开，如同平地一颗沙雕弹，安柚夕周围瞬间环绕起了大兄弟们无比魔性的歌声：

    “哒～哒～嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟……哒哒哒哒哒哒哒哒……嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟……哒哒哒哒哒哒哒哒……”

    这首歌可真是太风骚了，不仅是抖腿神曲，更能堪称为通便神曲，安柚夕一秒爱上，大声问冉柠木：“这歌叫什么名字啊？”

    “BRONCHO的《Class Historian》。”

    安柚夕默默记下来，打算回头自己便秘了就用它来通便，接着便听见冉柠木又开口说话了：“这首歌的网易评论里有一条点赞数量非常多的热评，挺有意思的，你要听吗？”

    安柚夕好奇：“是什么？”

    “大概就是，这个男孩子约喜欢的女孩子出去散步，那是个美好的夜晚，月亮很美，气氛也到位，于是男孩子转身凝望女孩子深邃的眼眸，终于鼓起勇气对她说……”冉柠木话锋一转，声音带笑地问，“你猜他说了什么？”

    “既然你都这么问了，那对方说的话肯定不能用普通的逻辑来思考，常理来说，他应该直接向女孩子告白。”

    冉柠木追问：“那非常理的呢？”

    安柚夕用指尖戳了戳他的腹.肌：“哎呀我不知道，你快直接说嘛！”

    “那好吧，”冉柠木轻咳一声，飞快勾了勾嘴角，“美丽的夜晚，男孩子凝望女孩子深邃的眼眸，终于鼓起勇气对女孩子说，哒～哒～嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟……哒哒哒哒哒哒哒哒……嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟……哒哒哒哒哒哒哒哒……”

    后面的歌曲部分，冉柠木直接用他那低沉动人的嗓音一本正经地将整首歌的哒哒部分完完整整地唱了一遍。

    也不知道安柚夕被戳中了什么奇妙的笑点，瞬间在冉柠木背后笑成了一只柚子牌打鸣鸡：“噗哈哈哈哈哈救命！你不要逗我笑哈哈哈哈哈哈我要掉下去啦哈哈哈哈哈哈！你好坏啊哈哈哈哈哈哈哈！我肚子疼啊哈哈哈哈哈！”

    冉柠木抿紧唇，舔了舔嘴角沾着的雨水，没忍住，也仰着脑袋笑开了。

    机车队就这么伴随着哒哒哒的歌声以及安柚夕和冉柠木止不住的笑声，骚气冲天地驶入了夜色的雨雾里。

    他们的身旁，是一条长长长长，看不见尽头的青春的江。

