    同情么？

    男人低醇的嗓音，不知挑到了云清哪根神经。

    她闭着眼睛靠在他肩头苦涩地笑。

    “……倪欢她有个很可爱的儿子。”

    这话答非所问，霍景深安静听着，微凉的大手握住她纤细柔嫩的小手，慢慢插进指缝里，跟她十指紧扣。

    酒精升高了云清的体温，她手心滚烫，一冷一热交握着。

    云清心里那些压抑的情绪，好像突然找到了落脚点，叫嚣着失控般宣泄而出。

    “我不同情倪欢，我只是心疼她，更心疼她的孩子……她儿子那么可爱，很懂事。他应该跟父母生活在一起，快快乐乐地长大……而不是现在这样！”她是真的喝醉了，莫大的委屈和害怕在这一刻决堤，她心里的话失控地宣泄而出，“霍景深，云显宗不是我亲生父亲，我不姓云……这没什么大不了的，我不稀罕！可你知道吗？我好像连母亲，都不是亲的……”

    肩头，有温热的液体……隔着衬衣烫进霍景深的皮肤里。

    他竟也觉得难受，好像最钝的刀，在凌迟着他的心脏。

    而伏在他肩上的小姑娘还是断断续续地说着。

    “我这十一年……一直都靠对云家的恨，还要姜如心给我的那份爱，坚持活着，一步步走到今天。如果这些都是假的……都是假的的话！那我做了这么多有什么意义？！”她喃喃着问，“霍景深……我只是想有一个家，想有爱我的家人……为什么也会这么难？不对……我有家的……”

    说到这里，云清忽然抬起头，似醉似醒的一双眼，被泪水洗得雾蒙蒙地。

    她雾里看花，望着霍景深那张俊美的脸，他同样注视着她，除了疼惜，还有别的什么情绪。

    云清看不懂。

    她捧着霍景深的脸，咧开嘴傻笑：“霍先生，我是霍太太啊……你给了我一个家对不对？”

    霍景深抿紧唇，深深地看着她，漆黑的眼如同深渊望不见底。

    小姑娘却不依不饶。

    “霍景深，我们会白头到老子孙满堂的对不对？”

    她说：“霍景深，我那么爱你，你也爱我的是不是？”

    霍景深将人拥进怀里，哑声说：“是。”

    他未曾明白过什么是爱，却的确已经爱上了她。

    可他们之间，实在算不得善缘……

    霍景深轻抚着怀里女孩单薄的后背，良久，他低低地道：“清清，这世上，没有人会永远陪着你。”

    云清仰起头，脸上水痕没干，直勾勾地望着他，眼神不安。

    “那你呢？”

    霍景深默了片刻，“清清……”我也不例外。

    他后半句话，还没说出口，云清先一头扎进了他怀里。

    她说：“霍景深，你哄哄我，骗我也行……”

    聪慧如她，从霍景深的表情就能猜到了他的回答。

    他从来不会给那种虚无好听的承诺……没有把握的事，违心的话，他一个字都不会说。

    霍景深哑然叙旧，大手抚摸着怀里的人柔软的长发，低声允诺：“只要我活着，我就会陪着你。”

    这是他唯一能保证的。

    而她要的家，要的白头偕老，子孙满堂……他似乎，也给不了。

    黑色迈巴赫在月色下平稳疾驰，一路悄无声息地驶进了御景园。

    秦以柔的身影，等在月色下，看见那辆熟悉的轿车开车进来，她缓步迎上去。

    “景深……”

    然而下车的，不止一个霍景深，还有被他用西服裹住，抱在怀里的女人。

    只露出了半张娇美的侧脸弧度，秦以柔依然认出了，那是云清——

    她嘴角的弧度生硬僵住。

    但也只有一瞬，秦以柔便神色自若地开口道：“云小姐这是喝醉了吗？”

    霍景深淡淡看了她一眼：“有事？”

    他声音放得很轻。

    “想找你聊聊公司的事……不过现在看来，你没空。”秦以柔笑了笑，目光落在云清脸上，有些担忧，“看来喝了不少。正好我房间里有醒酒茶，我去给云小姐泡一杯。”

    “不用，我让福伯准备了。”

    秦以柔微微一怔，旋即自嘲道：“我怎么忘了，你一向是最体贴周到的。当初我动手术的时候，你也是把一切都安排得妥妥当当……那我先回去休息了。”

    “以柔。”霍景深开口叫住她。

    秦以柔几乎是立刻回过头，升满希冀和期待的眼眸在月色下光彩熠熠。

    过了这么多年，他叫她‘以柔’的时候，她却还是会像个情窦初开的小女孩一样心跳加速。

    霍景深神色淡漠地道：“老太太的身体有林云鹤负责，你如今已经是董事会的一员。我给你安排了一间公寓，位置就在帝王集团附近，已经收拾好了，等老太太的寿宴结束，你就搬过去。”

    “……”老太太的七十大寿就在后天，这摆明是逐客令！

    秦以柔眼里的光芒，一寸寸黯淡下去，“我知道了。”

    霍景深的决定，没人可以改变。

    秦以柔站在原地，看着男人的背影绝情地消失在眼底，心里的柔情被妒恨的獠牙撕碎，血淋淋的疼……

    她想哭又想笑，原来霍景深这种天性凉薄冷血的男人，居然也会有例外？

    可她决不允许，这种例外存在！！

    秦以柔眼底升上一抹阴寒狠色。

    她取出了口袋里黑色沉香木盒，死死捏紧。

    后天，老太太的寿宴，就是最好的机会……

