    多比欢天喜地地离开了。罗恩认为家养小精灵的尖叫声过于骇人，才把其他人吓跑了。随着韦斯莱先生去看望整晚失眠的韦斯莱夫人，病房里只剩下哈利、罗恩、赫敏和菲利克斯。

    “教授，这是你的戒指，”赫敏恋恋不舍地说着，从枕头底下拿出一枚戒指，“我还没来得及打开。”

    菲利克斯接过来，看到赫敏脸上的表情，从戒指里倒出一大堆魔法手札，差点把她淹没。

    “本来就是给你准备的，格兰杰小姐，你现在需要的是广泛阅读和实践，有自己的感悟。这方面别人的帮助就不大了。”

    哈利趁机询问自己身上保护魔法的机制。

    “那是我未曾触及的领域。”菲利克斯耸耸肩说道，“我建议你找机会询问邓布利多校长，他在你身上施加的保护魔法不止一个。”

    罗恩一边看着赫敏美滋滋地把魔文手札收进串珠小包，一边好奇地问：“教授，你是怎么死而复生的？而且，”他刻意压低声音，“赫敏使用了时间转换器，这说明你早就提前赶到，旁观了整个过程？”

    菲利克斯笑了起来。“其实那时候我在周围安置摄像机，没怎么看清具体过程……不过你的惨叫声倒是挺渗人的，我差点以为出了意外。”他对罗恩说。

    罗恩不好意思地挠了挠头，但是想到钻心咒的可怕刑罚，他情不自禁打了个哆嗦。

    “至于死而复生……我从来没有死过，你姑且认为我掌握了一个类似幻影移形的魔法吧，只不过看起来有些吓人。”菲利克斯解释说。

    “这样啊。”罗恩有些失望，“我还以为——”

    “以为我可以硬抗伏地魔的索命咒？”菲利克斯微笑着问，罗恩点点头。“这个咒语很可能是伏地魔最擅长的魔法，他对索命咒的理解超过世界上任何一个人，我可没兴趣亲身体验……”

    “钻心咒，夺魂咒，索命咒，它们之所以并称为三大不可饶恕咒，除了因为没有解咒，我想还有一个重要原因，那就是咒语的威力隐隐触及到灵魂领域的范畴——”

    “灵魂？”罗恩惊愕地说。

    “是啊，折磨，控制，毁灭……”菲利克斯轻声说，病床上的三人忍不住打了个寒噤，“虽然没动手试过，但我觉得这三个咒语同样对幽灵有效。”看到他们满脸惊恐，菲利克斯转移话题说，“其实前两个咒语还是有办法应对的，高深的记忆魔法就是一种，但我更倾向于，这是对自身意志控制程度极高的结果。”

    “您认为意志可以抗衡钻心咒和夺魂咒？”赫敏尖声问，她觉得这个说法有些天方夜谭了。

    “是坚定的意志。”菲利克斯纠正道，“我可以举出一些例子，比如隆巴顿夫妇，还有昨晚哈利的经历，当然，这些证据似是而非，有太多干扰因素……不过有相当多的记载表明巫师是可以靠自己摆脱夺魂咒的影响。”

    他朝哈利歪了歪头。哈利就曾摆脱过小克劳奇的夺魂咒，当时小克劳奇还伪装成穆迪教授的样子上课呢，哈利已经找真正的穆迪确认过了，穆迪十分遗憾那不是他想出来的点子。

    就在菲利克斯向哈利和罗恩推荐快乐咒的时候，庞弗雷夫人走了进来，不顾三人的抗议，一人灌了一大杯欢欣剂。喝完之后，哈利、罗恩和赫敏都傻笑起来。

    庞弗雷夫人担忧地说，“我只能尽量让他们保持积极和乐观，暂时不去想那晚的可怕经历……也许过段时间再回忆起来就不至于那么恐怖了。”

    “庞弗雷夫人，他们比你想象的更坚强。”菲利克斯对她说，走出了病房。

    在古代魔文办公室的门口，他看到了等在外面的尤瑞亚、拜尔斯和贝思妮。

    他们是来告辞的。

    “海普先生，很感激这段时间的交流，我有一个想法——创办一份报纸，用来宣传革新会的观点。我想问问，您是否介意我把我们之前的一些讨论放上去……”

    菲利克斯没有理由拒绝。

    ……

    哈利在病房里待了整整五天，每天配合庞弗雷夫人进行各种检查，他觉得自己像一只小白鼠。赫敏第一个痊愈离开校医院，之后是罗恩，这使得接下来几天的日子变得难熬起来。在他十几次申请出院后，庞弗雷夫人终于同意了他的请求。

    不过临走前庞弗雷夫人送了他一大罐欢欣剂，哈利觉得校医院全部的库存都在这里了。“你们三个都有，这段时间一天喝一小杯。”她严肃地说。看她的架势，如果哈利不同意，她就会强行把他留下，监督他把罐子里的药剂喝光。

    从校医院出来，哈利一时间不知道去哪儿，他觉得自己抱着罐子的样子一定挺傻的。他也不想回休息室，躺在床上的那几天，他和罗恩、赫敏花了大量时间讨论伏地魔复活带来的影响，赫敏不断从报纸上搜寻有用的信息。他的脑子都有些麻木了。

    他站在走廊，看着窗外。从他所在的位置可以看到海格小屋，布斯巴顿的马车还在，但魁地奇球场伊法魔尼驻地的神奇动物雕像却不见了，哈利意识到争霸赛结束，他们应该离开了霍格沃茨……

    不过，德姆斯特朗的诡异帆船还停靠在黑湖边，他看到蚂蚁一样的小人儿在上面活动，不知道里面是不是有克鲁姆。

    “嗨，哈利。”纳威的声音说，“你出院了。哇哦，这一定是欢欣剂，不过你手里的可比罗恩那瓶大多了。你住院期间错过一些事，伊法魔尼和瓦加度的代表队离开了。”

    哈利觉得有些遗憾。他还没和诺娜当面道谢，她的护身符还是挺管用的。还有拜尔斯，他认为他们已经算是朋友了，不过邓布利多禁止其他人打扰他们。这也是没办法的事，他们太受欢迎了，庞弗雷夫人搬来的花篮和果篮堆满了病房。

    “……他们见不到你，就准备了一些告别礼物，放在寝室里……罗恩决定等你回来再拆，他忍得挺辛苦的。”纳威憋着笑说。

    哈利想了想，也咧开嘴笑了起来。

    “怎么布斯巴顿和德姆斯特朗还在？”他问。

    “你说这个啊，”纳威挠了挠圆圆的脸，“布斯巴顿的学生是自愿留下的，马克西姆夫人还在学校，我也不知道原因。不过德姆斯特朗的学生就惨了。”

    “他们怎么了？”

    “德姆斯特朗的校长，那个叫卡卡洛夫的，丢下自己的学生偷偷溜走了。没人知道这件事是什么时候发生的，奥尔斯·波利阿科说自从你们回来那晚，卡卡洛夫人就不见了。”

    哈利诧异极了，一名魔法学校的校长就这样被远在几百公里之外的伏地魔的淫威吓跑了？这让他心里沉甸甸的，胃似乎栓了一块石头，一个劲儿往下坠。

    “那他们该怎么回去啊？他们一定吓坏了。”

    令哈利意外的是，纳威笑了起来。

    “嗯——老实说，他们的情绪还算稳定，卡卡洛夫不怎么得人心，记得吗？就因为波利阿科在决斗课上展示了一些黑魔法，回去后被卡卡洛夫狠狠教训了一通。”

    “可他是为了维护自己学校的名誉啊！”哈利大喊道。

    纳威摇摇头，同样觉得卡卡洛夫的做法不可理喻。

    这时，麦格教授从走廊另一侧匆匆走过来。

    “波特，跟我来，校长要见你——”

    哈利跟纳威道了别，纳威主动提出帮他把欢欣剂带回宿舍，这让哈利万分感激。他跟着麦格教授来到校长办公室的雕像前，麦格教授并没有跟上来，所以他一个人推开门，差点和斯内普撞个满怀。斯内普的脸色不太好看，他的脸更苍白了，由内而外地散发出冷意。

    没等哈利多看两眼，斯内普一甩袍子，从他身边走开。

    哈利走进办公室，邓布利多校长双手搭在桌子上，盯着一个浅浅的石盆发呆，哈利认出来那是什么东西，是冥想盆。他还是第一次见到真正的冥想盆，不过他倒是在魔文俱乐部见过类似的东西。

    “你应该认出这是什么了，哈利？”邓布利多微笑着抬起头。

    “是的，教授，”哈利的心砰砰跳起来，“海普教授模仿冥想盆制作过一些魔文物品……”

    “啊，古代魔文确实很方便，”邓布利多笑眯眯地说，“既能用在古代魔法上，又能用来制作魔法物品。如果不是这几年停不下来，我肯定会抽时间研究……”

    “那么，哈利，也许你能猜到我找你的目的？”他手指合拢，坐在椅子后面安静地看着哈利，他的目光中隐藏了太多情绪，哈利完全看不懂。

    “嗯，我猜——您是想告诉我一些事情？”哈利老老实实地把心中的想法说了出来。

    “这么说也没错，伏地魔复活了，而哈利，你已经深深地和他的命运纠缠在一起，我认为——是时候让你知道一些事情，集中处理一些疑问，”邓布利多的蓝眼睛隔着半月眼镜说，“当然，我也有一个请求。”

    “请求？”哈利惊讶地看着他，不知道自己能为校长做什么。

    “我想看看那晚发生的事情，”邓布利多轻声说，“透过你的视角。”

    “我的视角……”哈利慢慢地重复道，脑子有点蒙。

    “没错，我在一年级的时候就和你说过，伏地魔那不成功的索命咒把你和他联系在一起，这使得在一些特殊情况下，你可以感知到他的情绪——”

    “所以您才让海普教授教给我大脑封闭术？”哈利脱口而出。

    “没错。”邓布利多轻轻点头，“考虑到伏地魔正变得越来越强，他的复活似乎不可阻挡，我担心随着他的强大他会发现这种联系，甚至反过来控制你。”

    哈利大为惊恐，他不敢想象这一幕。额头上的伤疤隐隐作痛，但和潜在的后果相比也不算什么了，他从没考虑过自己的伤疤会变成类似夺魂咒媒介的东西。

    “不过你的大脑封闭术学得还不错，”邓布利多微微一笑说道：“我只是向你说明最严重的后果，而且我相信，伏地魔很难隔着遥远的距离控制你的身体。”

    哈利稍微松了一口气。他又想到校长刚刚的请求，一个想法从脑子里冒出来，“那您是认为，我的视角——嗯——能看到不一样的东西？”

    他的态度又开始摇摆起来，到目前为止，他和伏地魔的连接都是好事。

    但潜在的危险也不容忽视。

    “我无法给与准确的答案，哈利，”邓布利多说，“不过我有一个推断，当你和伏地魔靠得太近时，这种联系会得到加强，也许能暴露出一些秘密，而这些秘密就藏在你的记忆里。”

    “我同意。”哈利说，接着他迟疑了一下：“不过我不会抽取记忆，我知道原理，但是从没自己尝试过——”

    “我可以辅助你施法。”邓布利多说，“不过不急，我们先一起看几段记忆。”

    ……

    与此同时，德拉科·马尔福捏着一封信发呆。

    信是母亲寄给他的，第一眼看上去找不到任何异常，信的内容充满了一位母亲对儿子的思念之情，更不用说，信里还贴心地附上了晚宴菜肴的清单。

    德拉科也是读第二遍的时候才意识到不对，他妈妈很少这么啰嗦。

    马尔福家族有很多规矩，但似乎只有一种满足眼下的情况——德拉科心里默默背出一串数字，同时按照顺序把信纸上的字母挑出来，很快他就睁大了眼睛，这封密信传递的信息是：

    找机会和波特狠狠打一架。

    ……

    在离校的前一晚，《预言家日报》的头版刷新了霍格沃茨热议的话题，福吉终于从办公室走了出来，在匆匆承认神秘人真的回来了之后，就表明自己不适合领导眼下进入战争状态的巫师界，决定主动从魔法部长的位置上退下来。

    哈利盯着报纸上被闪光灯包围的福吉照片看了半天，再次露面的他像是老了十几岁，整个人瘦了不止一圈，看起来憔悴万分。解气的同时，哈利又有些可怜他。

    这时，邓布利多站起来致辞，他肯定了魔法部宣称伏地魔起死回生消息的真实性，并重申争霸赛的意义，强调“巫师间的了解和团结”比过往任何时候都重要。

    “这个礼堂里的每一位客人，只要愿意回来，任何时候都受到欢迎。”

    哈利盯着报纸上的内容，新任魔法部长将在下个星期由前魔法法律执行司司长阿米莉亚·博恩斯接任……

    小天狼星现在是不是和她在一起？

    “……伏地魔制造冲突和敌意的手段十分高明。我们只有表现出同样牢不可破的友谊和信任，才能与之抗争到底。”

    第二版介绍了魔法部紧急赶制的战时求生手册，将在最近几天发放，由猫头鹰寄给每一个巫师家庭。

    希望能够管用……

    “我们都将面临黑暗和艰难的时期……许多家庭会因此四分五裂，你们不得不在正道和捷径之间作出选择……”

    第四版是坏消息，阿兹卡班发生了大规模越狱，摄魂怪集体叛逃。好消息是没有多少人员伤亡，代理部长博恩斯女士决定放宽限制，招募一批傲罗和打击手。

    战争的脚步加快了……

    “我们仍要感谢四个人，其中三个还是学生，我说的是哈利·波特，罗恩·韦斯莱和赫敏·格兰杰，他们在各方面都表现出了大无畏的精神，很少有人在面对伏地魔时展现出这种气概……勇气与智慧并存，巧妙地向菲利克斯·海普教授求助，并顺利逃脱伏地魔的魔爪，将伏地魔的诡计公之于众。”

    邓布利多举起高脚杯。哈利手忙脚乱地跟着举杯，和罗恩、赫敏一起迎接礼堂里各种目光的注视。

    学年结束了，哈利想。

    但战争开始了。

