    萧逸云一张脸顿时变成了猪肝色，浑身好像过电一样，半天动不了。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    橙子回到叶少阳身边，背身冲他吐了吐舌头。

    叶少阳竖了竖大拇指，心想这次带她一起下来，还真是来对了，抬头冲萧郎君意味深长的笑了笑，道：“你赶紧去吧，别耽误时间。”

    “成不成，我可不保证，多半是不行。”

    萧逸云说完，想起自己之前那番慷慨陈述，脸上有些热，干咳两声，道：“规矩不外乎人情嘛……”

    看着萧逸云迈着僵硬的双腿走向后堂，橙子噗嗤一笑，冲叶少阳得意说道：“怎么样，还是本姑娘厉害吧。”

    叶少阳道：“他啊，是几百年没被妹子撩过。”

    橙子狠狠瞪了他一眼。

    等了一刻钟左右，萧逸云回来，叶少阳一看他表情，就知道事情成了。

    “你运气真好，府君居然同意见你。”萧逸云也很是意外，“你进去吧，转到天井，一个劲往里走，有人带你，祝你成功，去吧去吧。”

    叶少阳答应一声，起身朝外走。

    橙子也想跟上，萧逸云挠挠头，柔声说道：“姑娘，府君只见他一个人，咱们在这等着吧。”

    说完拍了拍手，“上茶。”

    橙子皱眉道：“鬼茶不是不能喝吗？”

    “这可不是鬼茶，是幽冥琼浆，是我招待人间贵客用的，极为稀有，你主人我都不舍得给他喝呢。”

    老郭在旁边听见，两眼放光，道：“听说这幽冥琼浆，人魂喝了之后，不管是人是妖，都能固魂凝神，增加修为？”

    “正是。萧逸云随口答道，猛然想起什么，望着老郭，不耐烦的说：“你还在这干什么？”

    “我是来阴间买点东西，等小师弟忙完，一起过去。”

    “他一时半会出不来，你快走吧，一会让他去集市找你就是了。”萧逸云不爽的挥了挥袖子。

    “我没有鬼牌，这次跟小师弟下来的，没办手续，去不了。”老郭惦记幽冥琼浆，不愿离开。

    萧逸云哼了一声，从袖子里摸出一块玉牌，道：“你拿我的去，快去快去！”

    老郭何等人精，看了橙子一眼，什么都明白了，知道今天是喝不上幽冥琼浆了，但怎么也得捞点好处，道：“我欠开药材店的王老五一百刀钱，还不起，怕他堵着我要钱。”

    “什么王老五王老六的！你拿我鬼牌去，告诉他不用还了，他要是不肯，我把他打入畜生道！快走快走！”

    老郭拿了萧逸云的鬼牌，喜滋滋的离开。

    萧逸云立刻换了一副彬彬有礼的模样，坐到橙子对面，微微一笑。

    橙子捂嘴直笑。“萧哥哥，你好厉害，你在阴间权力很大吧。”

    萧逸云甩了一下头，风轻云淡的说道：“都是浮云而已。其实，我的内心，是很孤独的……”

    在鬼差的带领下，叶少阳开到天子殿正殿前。

    这天子殿没有天子，只有崔府君。阴司地位仅次酆都大帝，与十殿阎王、四大天师平起平坐，掌管人间生死，生死簿上一点一勾，通判过去未来，可谓实权最大。

    天子殿两边的门柱上，雕刻着一幅对联：

    人鬼只一关关节一丝不漏，

    阴阳无二理理数二字难逃。

    进到大殿，是一个大堂，叶少阳也是第一次来，猜测这里就是平时崔府君审查亡魂的地方，只见当中一把太师椅，后面墙上画着一幅地狱轮回图，两边还有一幅对联：

    方寸间地狱天堂任人自择，

    半夜里神差鬼使哪个能防。

    大堂正上方，悬挂着一块匾额，上书“天理大道”四个字。

    大堂里这时空无一人，那鬼差领他绕到后堂一间小屋里，两边都有紫竹编织的门帘，鬼差让叶少阳稍等，站在一道门帘前，对着里面躬身说道：“府君，叶天师带到。”

    等了一会，里面传来一个平和的声音：“进来。”

    那鬼差掀开门帘，让叶少阳进去。

    门后是一间类似书房的所在，在一面书柜前，摆着一张红木桌椅，一个身穿白袍的男子坐在书桌前，正在低头看一本书。

    房间里只有他一个，自然就是崔钰崔府君了。

    叶少阳还是第一次见到这位阴司第一红人，有些紧张，站在门后，打量过去，这崔府君看上去有三十多岁，仪表堂堂，书生打扮，气质也十分儒雅，一点没有大人物的那种威严。

    崔府君站起来，看了叶少阳一眼，拱了拱手，笑道：“叶天师，久仰大名。”

    叶少阳慌忙还礼，“崔祖师好。”

    崔钰崔府君，生前是一个书生，也是一个道士，当了阴司大判官之后，名登仙籍。

    阴司向来也有道佛之争，崔府君出身道门，自然与道门亲近。

    所以叶少阳叫他崔祖师，好套个近乎。

    崔府君指着一只椅子，道：“坐吧。”

    叶少阳哪敢坐，走到旁边去站着。

    崔府君温和的笑了笑，道：“你跟我是一家子，不必多礼，坐吧。”

    叶少阳大惊，自己就是套个近乎，天下道门是一家，这是没错，但也不足以让崔府君说出一家人这种话吧？

    当下不明所以的看着他，也不敢多问。

    崔府君指着书架旁边一幅画像说道：“你看这是谁？”

    叶少阳抬头看去，画上是一个道士，头戴法冠，手持木剑，模样竟与自己有几分相似，猛然想到那个名字。

    “我生于贞观年间，中第之后，为一县之官，有一年遇上旱灾，民不聊生。一道士前来请命，说是旱魃作祟，我当时不信鬼神，认为他妖言惑众，要将他抓起来。

    他与我打赌，三日之内能请来雨水，我便与他约定，若不成功，斩示众，若是成功，便拜他为师，从此信奉道教。

    三日之后，他果然除掉旱魃，求来甘霖，我内心折服，拜他为师，之后他在我那县里住了三年，教我道法，随后不知所踪，留下一卷天书给我。

    我方才有机会证道混元，死后做了这阴司判官。先师则在人间长生，开元时受封国师，力助大唐国运，并将人间道统扬光大……”