    此次中央神庭，已经开启一千多万年了，而神界未知地中的先天混宝，还是有不少。

    嗖！

    萧叶像是脚踩时间长河而行，身形都变得迷蒙了起来，每一次闪动，都能横跨无垠的疆域。

    萧叶的心情，越发沉重了起来。

    姜日月和文鸿达，不知在何方。

    伊镰、小白、七夜等三主群族的先天神灵，同样联系不上了。

    甚至，连座下的神奴死亡鹏王，都无法确定其方位了。

    “到底发生了什么？”

    萧叶眉头紧皱。

    他在未知地中驰骋数日，还是没有见到其他先天神灵，反而发现了大战的痕迹。

    那里，有大量的神料碎片，以及几具先天神灵的尸体。

    似乎未知地中，曾爆发了一场大动乱。

    唰！

    突然，萧叶停了下来，目光望向刚刚路过的一个地方。

    在那里。

    正有一股至高气息在肆虐，可见一尊皮肤黝黑，浑身遍体鳞伤的力神，正在疗伤。

    与此同时，这尊力神也发现了萧叶，顿时被吓了一大跳，连忙转身就跑。

    而这尊力神，实力并不强，还没有资格触及绝神榜，哪里躲得过萧叶的追击？

    萧叶只是身形一动，就已经拦在对方面前。

    “萧叶大人，饶命啊，不要杀我……”

    被阻住去路，这尊力神面色苍白，体若筛糠，连忙求饶。

    萧叶有些错愕。

    在他崛起之路上，和力神群族，也有过不少次摩擦，但那些早已成为过眼云烟了。

    他从未想过，因为这个，就要对当世力神发难。

    这尊力神见到他，为何反应这么激烈？

    “放心，我还没有无聊到，去诛杀你的地步。”

    “我有几个问题，想要问你。”

    萧叶冷漠道。

    “不会杀我？”

    这尊力神，有些不可置信。

    在感受到萧叶，没有杀意后，这才平静了一些，对于萧叶的问题，知无不言。

    心中的疑惑，得到了解答后，萧叶的面色，变得铁青无比。

    原来。

    未知地中，的确爆发了一场大动乱。

    有人在暗中，以先天混宝级的神料，布置了威势滔天的原始级道阵，诱导不少先天神灵进入，直接导致好几尊陨落，受伤者更是众多。

    而始作俑者，正是他——萧叶！

    “竟然又有人冒充我？”

    萧叶握紧了双拳。

    这种事情，不是没有发生过。

    当年。

    他还为车源侯座下真传的时候，就曾被一尊幻神后裔冒充过。

    如今，他已为高高在上的天道榜强者，竟然还有人敢如此行事？

    而根据这尊力神的话语，来分析。

    那场动乱爆发的时机，很是微妙，正好处于，姜日月在未知地中，发现时间宝物所在的时候。

    冒充者心怀歹意，刻意挑起争端以后，便将一众先天神灵们，引向那个地方。

    随后，便凭空消失了。

    而那些先天神灵们，则是将怒火，发泄到姜日月、文鸿达的身上，誓要讨个说法。

    三主群族的小白、伊镰、七夜、死亡鹏王、金焕神鼠，得知消息后，第一时间赶去助阵了。

    但未知地中的先天神灵，还有不少天道榜存在。

    三主一方，哪里能和这么多强者对抗？

    关键时刻，还是姜日月、文鸿达等人，顾不上其他，带着三主的先天神灵，冲入到孕育时间宝物之地，再也没有出来。

    值得庆幸的是。

    那个地方，需要掌控时间力量者开路，才能进入。

    但那些被挑起怒火的先天神灵，还堵在那里，不肯离去。

    “先去看看再说！”

    萧叶在获悉具体坐标后，身影直接消失在原地。

    “难道当初那个，真的不是萧叶吗？”

    那尊力神，望着萧叶消失的方向，喃喃自语道。

    ……

    在未知地中。

    但凡有先天混宝诞生出来，皆会凝练无边气象。

    而在未知地中，有着一片凹地，像是凝练了天道的造化，四周被一片耸立的巨岳所环绕。

    那片巨岳，周围弥漫着混沌雾气，山体散发出梦幻的色泽，像是海市蜃楼一般，很是虚幻，混沌中的生灵，尽皆无法绕过巨岳，根本不知道那凹地中有什么。

    而通往那片凹地的唯一通道，也被一堵石门所拦住。

    此刻。

    这座石门前，正有三千多尊庞大的身影林立。

    他们尽皆散发出至高的神威，显然尽皆是先天神灵。

    可以说。

    此次参与中央神庭之行的先天神灵，大部分都聚集于此了。

    他们以各自的阵营结成队伍，屹立在石门前，似在想着破解之法。

    其中，有数十道通体缭绕紫光的身影，显得颇为醒目。

    他们正是一众古神，同样来到了此处。

    古神群族，和三主群族乃是盟友关系。

    发生了如此大事，他们自然也不会坐视不理，都尽皆赶来了。

    “以萧叶的性格，若是真的想要对当世先天神灵动手，又怎会藏头露尾，施以如此卑劣的手段？”

    身穿黄袍的车源侯，口中低吼道。

    到现在，他还是难以置信。

    “车源侯，萧叶身兼两种修为，想要冒充他，何其的困难？”

    “天道榜强者，想要分辨出来，太容易了。”

    “这些家伙，不过是借题发挥而已！”

    秃顶老者盖森伦开口道，同时目光望向翼神、太神阵营中，天道榜强者的身影。

    “借题发挥？”

    车源侯闻言一愣，旋即反应了过来。

    时间神族，剿灭命运群族，的确有大功绩。

    可时间神族的强悍，也引起了各路先天神灵深深的忌惮。

    平日间。

    有四大时间真传的震慑，没有人敢说是什么。

    可此次，进入中央神庭的时间真传中，只有一个姜日月，绝对是对三主发难的最佳时机。

    毕竟三主群族，发展得也太快迅速了。

    死亡鹏王、金焕神鼠、烛照，哪个不是恐怖的战力？

    而冒充萧叶者，无疑给了一个合理的借口。

    “这些先天神灵，怕事后受时间真传的清算，或许不敢拿萧叶怎么样，但也绝对不允许，萧叶再获得时间宝物了。”

    “现在，只能等英韶他们，从中央禁区中出来了。”

    又一尊天道古神，感慨开口道。

    “嗯？”

    “似乎不用等了……”

    下一刻，他像是感知到了什么，话锋一转，目光遥望身后。

    在那里，正有一道挺拔的身影，朝着这边快速冲来。

    （第二更到！）

    （继续去写第三更，如果来不及就明天补起来）

