    顾雪伸手捶了李新年一把，嗔道：“跟你说正经事呢，别没个正经，这可是关系到你老婆的仕途。”

    李新年沉默了一会儿说道：“我承认孙恒上位可能对红红不利，但目前也仅仅是可能，红红为这事心事重重是否为时尚早，这还要看这个孙恒究竟是什么样的人。”

    顾雪说道：“据红红的说法，孙恒首先肯定不是杜秋谷的人，其次，这次邓萍出事基本上跟他有关，就凭这两点，红红凶多吉少。”

    李新年迟疑道：“我指的是他的个人品行，不是问你他是谁的人。”

    “那谁知道啊。”顾雪嗔道。

    李新年疑惑道：“那红红眼下的担忧岂不是为时尚早？如果孙恒是个正派的人，他怎么会为了儿女亲家的私情假公济私？”

    顾雪在李新年的脑袋上打了一巴掌，骂道：“哎呀，你这个楞头，还有脸说我缺心眼呢，我看你才缺心眼呢。”

    李新年一愣，狐疑道：“我什么时候说你缺心眼了？”

    顾雪愤愤道：“怎么？今天上午刚刚跟别人说过，这会儿就忘了？”

    李新年呆呆地楞了一会儿，随即忽然想起了上午跟谢新玲的谈话，以不可置信的语气吃惊道：“怎么？她连这种事也跟你说？”

    顾雪没好气地说道：“以后说我的坏话小心点，没准就传到我耳朵里呢。”顿了一下，又说道：“哎呀，又扯远了，还是说你老婆的事情。”

    李新年干脆丢下手里的活，点上一支烟，说道：“那你说，红红究竟在担心什么？”

    顾雪嗔道：“还用问吗？自然是担心这个行长当不长啊。”

    李新年瞪着顾雪质问道：“有这么严重吗？她到底在怕什么？”

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，说道：“怕什么？难道你一点都不知道？好好，我这就一点点说给你听。”

    李新年说道：“好好，你说，我倒要看看你们两个整天都在嘀咕些什么。”

    顾雪想了一会儿说道：“你知道红红被人举报论文造假的事情吧？”

    李新年点点头，说道：“知道啊，实际上我怀疑她造假的时间比举报她的人还早。”

    顾雪没理会李新年，说道：“红红怀疑举报人不是别人，正是周继云。”

    这一点，李新年也有所怀疑，所以没出声。

    顾雪继续说道：“邓萍上次的事情你应该知道吧？虽然红红没有受到牵连，但这并不代表她就没有一点事。”

    李新年记得上次在床上顾红确实跟他提起过邓萍出事有可能对她产生的影响，他还记得丈母娘和顾红为邓萍的事情还专门跟杜秋谷在蓝湖度假村会过面。

    不过，后来什么事也没有，时间长了，他也就没把这件事放在心上，现在听顾雪再次提起这件事，心里不禁闪过一丝阴影。

    因为他也明白此一时彼一时的道理，如果杜秋谷在位，一切都尚能控制，可杜秋谷现在下台了，情况就很难说了。

    顾雪继续说道：“另外，你应该没有忘记那张照片吧？”

    “什么照片？”李新年好像有点没听明白。

    顾雪哼了一声道：“你的忘性可真大啊，还有哪张照片，自然是红红被摸屁股的照片了，周继云不可能不知道这件事。

    我们且先不说孙恒对红红是什么态度，但只要杜秋谷一下台，周继云多半会出来兴风作浪，她肯定会把红红论文造假、邓萍的事情以及摸屁股的事情都给扯出来，摸屁股倒也罢了。

    红红估计周继云到时候可能把妈也会扯上，把你和戴山的事情也扯上，把所有的事情搅成一锅粥，真真假假，虚虚实实，那时候你觉得红红这个行长还当得成吗？”

    李新年不出声了，坐在那里沉默良久，才嘟囔道：“如果真是这样的话，这个行长的位置还真危险了。

    只是，周继云为什么要这么干？对她有什么好处？她都退休了，即便红红当不了这个行长，也轮不到她当啊。”

    顾雪小声道：“没听见妈刚才那声叹息吗？对周继云来说，拿下红红就等于在跟妈的这辈子较量中最终还是她赢了。”

    “这不扯淡吗？”李新年没好气地说道。

    顾雪瞪了李新年一眼，嗔道：“你懂什么？官场上的事情就是扯淡。”

    李新年哼了一声道：“听你的口气好像在官场上混过似的，你当过多大的官啊。”

    顾雪嗔道：“我虽然没在官场上混过，也没有当过官，可我在疗养院待了这么多年，听听那些老东西们每天的抱怨就够你学一辈子的了。”

    李新年一阵愕然，随即说道：“那现在怎么办？杜秋谷下台已经实锤了，妈跟孙恒应该也没什么交情。”

    顾雪盯着李新年说道：“不能什么都靠妈，妈毕竟老了，心有余而力不足，不是还有你这个当老公的吗？难道你就不能想办法帮帮红红？”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“我从校门出来就没有跟官场上的人打过交道，认识的最大的官也就是姚鹏了，生意人倒是认识几个，可也攀不上孙恒啊。”

    顾雪沉默了一会儿，说道：“红红肯定不会坐以待毙，她应该已经有所行动了，其实，也不需要你去找什么人，只要在红红背后支持她就行了。”

    “我拿什么支持？”李新年问道。

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，说道：“你有钱啊，没听说过有钱能使鬼推磨吗？”

    李新年吃惊道：“怎么？你的意思是让红红去行贿？”

    顾雪嗔道：“别说的这么难听，这叫打点，官场上再正常不过的事情。”说完，一脸神秘的笑声道：“红红可能已经在这么做了。”

    李新年楞了一下，质问道：“你什么意思？”

    顾雪说道：“你对红红的第一个支持就是别催着问她要买房子的五百万块钱。”

    李新年似乎意识到了什么，慢慢掐灭了烟头，缓缓点点头，瞪着顾雪说道：“我算是明白你今晚找我对什么账了，感情这是在为红红借出去的二百万打底稿呢？你老实说，红红把二百万借给谁了？”

    顾雪嗔道：“你少犯疑心病啊，我可不知道红红借钱的事情，她也没有跟我提起过这件事。”

    “那你是怎么知道的？”李新年质问道。

    顾雪说道：“今天上午妈打电话问过我这事，我也是第一次听说，不过，我估摸着这笔钱不是红红借出去了，而是上次去参加周继云女儿婚礼的时候打点了什么人。”

    李新年瞪着顾雪问道：“这究竟是你猜的还是红红告诉你的？难道是她派你来做说客？”

