    云若月和凤儿回到王府之后，立即派了侍卫李三去拿门房王五。

    这个王五，居然敢拿假的请帖骗她，一定是收了南宫柔的好处，才会这样做。

    可是，不一会儿，李三等人却空着手回来了。

    “王妃，王五软了他的细软，跑了！”李三大惊失色的道。

    云若月一愣，她早预料到会出这种事。

    南宫柔做事那么缜密，一向滴水不漏，又怎么会留着王五，让她抓住把柄。

    她道：“速度派人去追查，能追查到最好。”

    如果实在追查不到，那这一次南宫柔又逃脱了。

    “是，王妃，属下这就带人去城门处追查。”李三说完，带着人离开了。

    结果李三追查到大半夜，连根王五的毛都没查到。

    这情景也在云若月的意料之中，今天真的是好险，幸亏她发现魏国夫人和南宫柔的不对劲，多留了个心眼，才救了长公主。

    可惜这长公主依旧是个榆木脑袋，还在继续信任南宫柔。

    -

    星辰阁。

    陌离在将白天国公府发生的事情，一五一十的禀告给楚玄辰之后，就站在一边不说话，等王爷发话。

    mark(“zhong“);

    楚玄辰冷冷的看了外面的夜景一眼，眼里溢起一道杀气，“你是说，江恒企图轻薄王妃？”

    陌离一愣，“王爷，我以为你关注的重点是长公主被设计一事。”

    没想到，王爷慎重的考虑了这么久，居然关心的是王妃被江恒轻薄一事。

    果然，王爷的脑回路跟大家就是不一样。

    他们都以为他会率先关注遭受伤害的长公主。

    “长公主不是没事吗？王妃救了她。这个江恒，真是越发的大胆了，连本王都没放在眼里，竟敢打璃王妃的主意，陌离，去找秦鸿，让他马上进宫告御状！”楚玄辰咬牙切齿的吩咐。

    说完，他还狠狠的捏了捏手中的茶杯，只听“砰”的一声，那茶杯被捏得粉碎，代表了他的愤怒。

    “王爷，告什么御状？”陌离道。

    “当然是告江恒给他戴了顶绿帽子的御状。”楚玄辰冷声。

    “可是王爷，听说这秦鸿收了魏国夫人五万两银子，魏国夫人还给他许了官位，说是皇后会把他升到三品官，他用一个小妾换了这么多好处，他可能不会去告御状。”陌离有些为难的道。

    “是吗？”楚玄辰冷冷的挑眉，“你那里不是有他收受贿赂的证据？如果他不去告御状，本王就把这些证据找人呈给皇上，到时候别说升官，他能保住头上这顶乌纱帽都不错了。”

    陌离顿时竖起个大拇指，“王爷英明，用这招，他这乌纱帽不仅保不住，有可能还会掉脑袋，属下这就去办。”

    他们作为王爷的幕僚、臂膀，平时奉命收集得有京中大臣们的消息，那些大臣们无论收受了贿赂、还是官商勾结，结党营私，或是强占了谁家妇女、良田等，都被他们知道得一清二楚。

    现在，王爷派他们收集的情报，就派上了用场。

    他们的情报中，包含那些大臣们的优点，缺点，弱点等信息，有利于他们掌控那些大臣。

    

