
　　宁省，警察厅！

　　洪峰并没有被关进小黑屋，也没有被戴上手铐，而是被扔到了一间小会议室里等待警察的盘问。

　　一个小时左右，那位刑警总队的三级警监就又出现在他面前了，并且还很客气的递给他一根烟！

　　“谢谢，我不抽烟的。”洪峰翘着二郎腿，表情淡然道。

　　这位三级警监是刑警总队长，姓胡，是个四十岁出头的中年人，在省厅也有一定的影响力，破案无数，绝对的精英！

　　胡队长一看洪峰这态度，当下撇撇嘴：“不抽省了。”

　　他拉开凳子坐在洪峰对面问道：“挺沉稳啊，我看你一点也不着急啊？不害怕吗？”

　　“怕？”

　　洪峰一挑眉毛：“该怕的是他赵家，而不是我！”

　　“年轻人口气挺狂啊。”

　　胡队长抽口烟道：“你知道是因为赵家的事情才把你抓进来的？你就不担心自己被判刑吗？”

　　“判刑？”

　　洪峰摇摇头：“没什么好担心的，一个打架斗殴都能惊动你们省厅，他赵家出手还真是不一般啊。”

　　“谁不说呢！”

　　胡队长一脸无奈：“你这种案子，别说是省厅了，分局都嫌小，但可惜你打的人不对，你说你打谁不好，偏偏把赵少坤给打了。”

　　“这赵家可不是一般家庭，那可是省内的大豪门，就连市长见了都得客客气气，你说赵晟然他一个电话打到省厅了，咱们不管也不行啊。”

　　这位总队长一看也有点怨气，这么一个屁大点的伤人案，居然让省厅的人出马，这也就是三大家族有这个力度吧，换做别人早就被推到下面分局了。

　　胡队长见洪峰没说话，微微摇头道：“不过…你小子也够倒霉的，原本这案子也就是个拘留十五天，可你惹怒了赵晟然，这一下最少得扔里几年了！”

　　“哦？他赵晟然还有这等本事？”洪峰轻笑道。

　　胡队长正色道：“当然了，北东三省第一大家族，能量通天啊，这是咱们副厅长亲自点名的案子，可够你喝一壶的了，而且不光是你，连那个什么信南公司都跟着受牵连了。”

　　“你说什么？信南公司？”

　　洪峰眉头紧锁，眼角闪过一丝杀气，他没想到赵晟然这么歹毒，居然连信南都牵连了，真是不可饶恕啊。

　　“对，信南公司被查封了，负责人也被检察院的人带走了，呵呵…你这一架打的，真是亏大了啊。”

　　胡队长一声叹息，感觉这个白发青年真是够可怜的，得罪了赵家，要是没有通天的背景，那谁也救不了他啊！

　　“赵晟然，看来你赵家是不想活了！”

　　洪峰已经动怒了，如果说这次只是针对他的话，他到不介意陪赵晟然过过招，可对方触碰了他的底线，这就不是他能容忍的了。

　　“哎呦，你可是我见过口气最大的年轻人了。”

　　胡队长起身道：“得了，你耐心等着吧，明天下午你就要转交看守所了，小兄弟，还是想想进到里面该怎么活吧！”

　　等胡队长带人离开口，洪峰闭上了眼睛，他突然释放出自己的神识，几乎笼罩住了整个奉阳城，既然赵晟然敢碰他身边的亲人，那他就得给赵家一点小小的教训，要不然这赵家永远不知道疼的滋味。

　　……

　　第二天一早，宁省警察厅大门口！

　　一辆挂着特殊牌照的奥迪A6缓缓的停了下来，这时从车内走下来三个人。

　　一个是身穿职业套装，竖着精致短发的女人，这女人气质不凡，给人的第一感觉就是特别干练！

　　另外两个是身穿西装的中年人，其中一个竖着背头，戴着眼镜，一看身份就不简单，四方大脸透着一股强烈的霸气！

　　三人简单交涉了几句，就快步往警察厅走去！

　　……

　　警察厅，副厅长办公室！

　　韩副厅长正在给几位总队长开小会呢，这时候秘书敲门进来：“厅长，国安部的人来了！”

　　“什么？”

　　韩副厅长一愣：“国安部的人？你确定他们是？”

　　他有点怀疑，这年头敢冒名顶替的人太多了，胆大的骗子有的是！

　　“真是国安部的，我已经查过了。”秘书一脸冷汗道。

　　“这…他们来这干嘛？咱们也没什么特大案件要交接啊。”韩副厅长再次纳闷道！

　　“这个我就不清楚了，人就在接待室等着呢，好像…还是个领导。”秘书谨慎道。

　　“快快快，你们几个一起跟我去。”

　　韩副厅长赶紧放下手头工作，领着几个队长就直奔接待室。

　　当接待室大门被推开的时候，就看到两男一女脸色阴沉的坐在椅子上，尤其是那个女人，一双寒冷的目光一直再盯着副厅长等人。

　　“您是韩厅长吧？”

　　竖着背头的男子缓缓站起身，从怀里掏出证件示意道：“我是国安部的彭家国！”

　　“哎呦，原来是彭主任啊，快请坐快请坐！”

　　韩副厅长赶紧热情的伸出手，他更闹不明白这国安部的人跑这来干啥，这可是国安部的大人物，是仅次于几位大佬的存在。

　　“不必客气了，我们是来这接人的！”

　　站在彭家国旁边的女人冷声道，她不是别人，正是特案局主抓情报的洪英，这次她和两位国安部大佬，亲自来省厅接洪峰！

　　“接人，接什么人？”

　　韩副厅长有点懵，也没收到上面的特殊指示啊。

　　“韩厅长，昨天你们抓了一个叫洪峰的人吧？我们是来接他的。”彭家国厉声道。

　　“洪峰？谁啊？”

　　韩副厅长一天接手很多案件，他根本不记得有叫洪峰的人。

　　这时胡队长脸色一僵，在他耳边低语道：“就是昨天抓进来的那个，把赵家赵少坤给打断腿的那个年轻男子，他就叫洪峰。”

　　“啊？这…”

　　就在韩副厅长惊呆的时候，洪英抢先一步冷声道：“没错，就是他，我们就是来接洪峰先生的，韩厅长，还有什么问题吗？”

　　“这…我能问一句吗？这位洪先生…也是你们国安部的人？”

　　韩副厅长脑袋都大了，这一个打架斗殴的案子，原本警察厅就不要应该插手，要不是赵晟然施加压力，这种小事早就交给下面分局来处理了。

　　但韩副厅长对这件事情也比较清楚，毕竟这是赵家点名的案子，省内大家族放话了，警察厅多少也得给点面子！

　　而且赵晟然的大舅哥还是奉阳常务副市长，又跟宁省梁家沾亲带故，处于种种原因吧，警察厅不得不受理这个不入流的案件！23sK.com

　　彭家国微微一笑：“这是国家机密，韩厅长就别问了！”

　　韩副厅长点了点头，赶紧叫下面的人安排交接手续，原本省厅就不想插手这个案子，现在可算是给推出去了。

　　但韩副厅长内心很是震撼，这个叫洪峰的年轻人，据赵晟然说，就只是个有点钱的土财主，可没想到居然跟国安部有联系。

　　从这位彭主任的话中他听出一点端倪，这个叫洪峰的人，指定不是一般人，要不然绝不可能让国安部的领导亲自来接，这赵家可有敌手了，本以为得罪的是个软柿子，可没想到人家后台这么硬。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第399章 国安部来人免费阅读。https://xs.23sk.com 