    顾盼盼听不下去了，从旁边墙边走出来，走到林紫身边，“你们还有理了？从古至今，欠债还钱是天经地义的事，这是判决，你不执行是要承担后果的，你还想接着坐牢吗？你们家都没有镜子的吗，也不照照自己的德性，还好意思在这里倚老卖老，辱骂阿紫，你们真是头顶生疮，脚下流脓，坏透了！”

    李桂花上前两步，瞪着顾盼盼便骂，“你又是哪里跑来的小妮子，多管闲事！我劝你离你旁边的人远一点，那可是一个黑心肠的小贱人，是专害人的小妖精，把人往牢里送就算了，还想把人逼死才心甘！”

    “不要脸！”顾盼盼头一回遇见这样的场景，又羞又怒的，脸上不禁染了红，“明明就是你们做错了，还不知道悔改，连判决的结果都不服从，现在还出口伤人，你们才是黑心肠呢，黑心黑肺的！”

    孙武不知道什么时候，进堂屋把竹鞭拿了出来，“小妮子，不该你管的事，你别管！……林紫，我们家到底哪里得罪你了，你非得把你孙婶送进牢里，好不容易从牢里出来了，你又闹腾！搞得我们家鸡犬不宁的！”

    “就是，还口口声声说什么乡里乡亲的，还跟我是同学呢，亏我一直对你这么好呢，你就这么看不得我们家好？”孙舒仙见父亲的注意力不在自己的身上，连忙附和，心里暗自庆幸，这样父亲就会忘了是她在骗他，不会打她了吧？

    “话都让你们说了，我行的端正，也不怕你们诋毁，不过这该赔的钱，你们得赔。我说过了，你们今天不赔，我便去公安局，让警察同志来帮忙要，也不知道在警察同志面前，你们会不会也如此的嚣张跋扈？”

    林紫说话的时候，嘴角始终带着一丝浅浅的笑意，似嘲讽，似不屑，又似欣喜，仿佛猎人看着猎物入了自己的陷阱。

    “林紫，公安局不是你家开的，不要总拿警察来吓我我们！现在是你在我们家闹，警察要是来，也是来抓你！”孙舒仙跟林紫说着，又转向孙武，“阿爸，人家都欺负到我们家头上了，闯到我们家来了，我们就这么眼睁睁的受她欺负么？”

    孙舒仙怕父亲怕得紧，一直在用眼角的余光瞥着父亲，看到他回屋拿竹鞭出来的时候，心里猛地漏跳一拍，吓了个半死，那是父亲经常用来打她的工具！

    她死死的盯着那条竹鞭，似乎感觉到父亲不是要来打自己，那现在的情况，是林紫来他们家闹，这父亲应该是生气了，要打林紫，把林紫打回他们林家去！

    如此一想，她的内心有了几分雀跃，恨不得父亲赶紧动手，所以她得在言语上进行助攻，好让林紫也尝尝这竹鞭的滋味。

    她记得当初父亲一路追着她打，一直到了林紫家门口，还是再打，那个奇耻大辱，她时时铭记在心，如果现在父亲能打林紫，还追着打回到林家，那她也算是报当日一仇。

    孙武握着竹鞭的手紧了几分，手上的青筋立马凸出来，“要钱没有，识相的就滚回你们家去，不然……”

    林紫打断道，“不然还想怎样？用你手里的竹鞭打人吗？”

    “你以为我不敢吗？”孙武几乎是咬着牙说的。

    “孙武，你知道自己在做什么吗？”村长沈忱从墙边走出来。

    “村……村长？”

    孙家人看见村长来，惊的下巴都掉了，不知道这村长什么时候来的，那他们刚才的话，村长听到了多少？

    村长来过孙家很多次，都是说村里有人举报他们，所以村长是来教育他们的，上次还说再有人举报他们，只要证据确凿，那就得按村里的规矩处罚了，就不仅仅是口头教育了。

    “孙武，李桂花，你们都一把年纪了，阿紫还是个孩子，你们怎么说得出刚才那番话？你们再看看自己是怎么教育女儿的，舒仙都被你们教坏了，好好的一个女学生，开口闭口小贱人，你们一家真是把我们整个村的脸都丢尽了！”沈忱觉得心里堵得慌，这一家子都是一副德性，真是活久见。

    李桂花说道，“村长，话可不能这么说。林紫都十六了，有什么小不小的？就是她，我们家才会被逼成这样！村长你得给我们做主啊，我们就是被陷害的，哪有把村里的婶婶送去坐牢的人，这样的人能是心思单纯的人吗？她说的话，一句也不能信啊！”

    “那警察同志的话也不可信吗？”沈忱拉下脸，“你说阿紫陷害你们，那警察同志把你带走，是警察也陷害你们？你们平时在村里的小动作就够多的了，天天有人跑到我那里诉苦，我也来教育过你们很多次，你们硬是一句都听不进！自己做错事，不知道反思，还要骂别人，认为是别人的错，你们把自己当天皇老子了？”

    他身为一村之长，处理村内事务，本不该带有情绪，可他真的对孙家失望了，他一次次相信他们会改过，而他们犯的错却越来越大。

    他看着村子里很多人家的日子都不好，想团结大家一起做事，改变现状，每次都被孙武和李桂花搞破坏，最终都做不成事，弄得他这个做村长的，什么实事都没做成，尽处理些村民对孙家的投诉。

    他窝火啊！

    孙舒仙小声的嘀咕，“那警察同志也不可能事事都是对的啊，他们也有做错的时候，有相信错人的时候，他们还不是受了林紫的骗，才把我妈关了一个星期。明明是林紫的错，村长你偏心的站在她那边，认定了林紫说的就是对的，根本就不听我们的解释。”

    李桂花一叉腰，怪里怪气的道，“就是啊，村长，你怎么什么事都站在林家那边？我们孙家也是这个村子的人，你是村长，你一次都没有维护过我们，现在是要跟林紫这小妮子一起来逼我们吗？你怎么就这么帮着她呢，难道是看她长的好看，又会赚钱，想留着给你儿子当媳妇？”

