    乔巡跟辛渔来到1201室，猫眼上那个黑点始终在。

    辛渔从收纳背包中取出一块指节大小的机器人，代号“蜘蛛N3”，出产自七三兵工厂，是一种微型机器人，解决这种电子锁轻而易举。虽然三层楼都切断了电，但蜘蛛N3可以直接钻进门缝，切断里面的卡扣。

    因为队伍里有吕仙仪这个富婆，所以高科技产品还是非常多的。

    在“塔网”里看了不少作战记录，现在大多数的进化者与污染生物之间的对抗基本都是“天赋+科技”，单独任何一个发挥的效果都十分有限，两者结合，互补长短才是最合适的。

    蜘蛛N3切断卡扣，发出细微的像老鼠啃噬一样的声音。

    随着一声“咔嚓”，完成任务。

    辛渔戴着手套，将蜘蛛N3回收，然后轻轻推开门。

    里面的场景惊到了两人。

    密密麻麻的黑色符文铺满了所有的地方，扭曲而怪诞。像是随意摆放的线路，也像是不规则的蜂巢，符文一端接着猫眼上的黑点。

    在门打开后，这些符文涌动起来，一点一点退缩。

    玄关、客厅、墙壁以及旁边的厨房和小仓库里，所有的黑色符文都往左边退缩。

    辛渔和乔巡小心翼翼地走进去。

    辛渔看了看环境污染值，32，是正常水平。

    这说明附近并没有污染源。

    辛渔问：

    “有听到风声吗？”

    乔巡点头。他一直都听到有风声。

    “还有玻璃珠滚动的声音。”

    “玻璃珠滚动？我没听到。”

    辛渔说着，朝着黑色符文退缩的方向走去。

    那是一间书房。她推开书房的门。

    里面看上去一切正常，因为屋主人已经搬走的缘故，所以里面空荡荡的，只有几个比较老旧，有一定程度损伤的书架。

    “那些符文呢？”

    辛渔很疑惑，明明是看着它们退回到这个房间的，进来后却没有看到源点。

    乔巡补充，

    “还有风声也消失了。”

    辛渔也注意到了这一点，想了想问：

    “会不会，那些风声是符文带来的？”

    “有什么符文会携带类似于风声的声音呢？”

    “每一种符文都有一定的特质，但极少有表现出物理特质的。”

    乔巡往里面走了走，看到某个书架上还有一本书。

    他走了过去，

    “这里有本书。”

    “小心。”

    辛渔谨慎地靠近这本书。

    看上去像一本古籍，约莫4cm厚，边角卷翘，纸张已经泛黄了。

    书封上的几个字磨损度非常高，已经看不到具体是什么字了。

    辛渔小心翼翼地检查污染值，28。正常水平，基本就是一个普通物品。

    乔巡很疑惑，问：

    “屋主人带走了所有的书，偏偏留下这本书，为什么？”

    “两种可能，一是这本书是后来者放的，二就是这本书有问题，他们不敢带走。”

    “我记得齐博学之前说，这三层楼是因为频繁出现一些邪门儿的事才让户主相继搬走的。能让三十六户全部搬走，肯定不是捕风捉影的人吓人，是实实在在发生过一些事的。会不会就是那些符文呢？”

    “从文件《还魂》里描述看，这里的人应该是在嫁接者嫁接到贵省那个少女身上后，才陆续搬走的。可以排除这本书是其他人留下的。”

    乔巡想了想问：

    “有没有可能，之前那些符文是从这本书里出来的？”

    辛渔沉思一会儿，说：

    “翻开看看吧。”

    说着，她将小机器人蜘蛛N3取出来，放在书架上，然后两人一起退出书房。

    蜘蛛N3翻开这本旧书，并将里面的信息扫描出来。

    书房外，辛渔和乔巡看着共享在“塔网”各自频道里的扫描信息，一点一点将眉头皱起。

    辛渔记忆力很好，过目不忘。她一眼就看出来，扫描出来的这些奇怪的文字就是之前覆盖在整个屋子里的符文。

    只不过它们之前是连接在一起的，所以看上去十分驳杂，现在一个一个分开摆在纸张上就分明许多了。

    乔巡问：

    “你认识这些字吗？”

    辛渔摇摇头，

    “虽然我大学接触过一些古汉字，但这种……貌似不太符合人类的文字逻辑。看看AI能不能识别吧。”

    随后，她将部分符文字体截取下来，输入到“塔网”的符文识别工具中。

    很遗憾，这种符文前所未见，从未被“塔网”收录过。

    辛渔摇摇头，

    “这种符文是全新的符文。没有考究依据。”

    乔巡想起自己之前消化所得的认知，这些符文就像先前吞噬污染生物后的图腾一样，被迷雾遮蔽了。他不知道这是不是因为自己目前力量不够，等阶太低的缘故。

    “先把这本书带走，我们去其他屋子看看吧。”

    “好的。”

    通过蜘蛛N3，基本确定，旧书本身不具有攻击性，而符文暂且被束缚在了书本之中，所以辛渔直接把书收了起来，用特殊的收纳袋装好——一种可以屏蔽符文侵蚀的收纳袋。

    离开1201室后，他们径直向左，挨个挨个探查房间。

    结果基本一致，每一户门上都头黑点。里面都铺满了符文，门被打开后，符文缩回一本书中。

    虽然书的摆放位置不尽相同，书的厚度大小也不一样，但可以确定里面记录的符文字体是同一种。

    吕仙仪和纪正志的情况差不多一样，也是每个房间里都摆放着一本满是符文字体的旧书。

    “也就是说，一共有36本书。可以看看收集完所有书后，会发生什么。”

    乔巡想起了什么，略微凝眉问：

    “我们要带走这些书吗？”

    “你是想到了什么吗？”

    乔巡说：

    “你之前猜测这些书没被带走的原因，排除了第一种可能，也就是这些书是后来者放的。那就还剩下一种可能，即，他们不敢带走这些书。不敢这种恐惧情绪是有原因的。带走这些书，会发生什么呢？”

    队伍频道了，吕仙仪和纪正志都听到了乔巡的发言。

    乔巡继续说：

    “好好想一想。之前中央派了四支调查小队，他们如果调查了这三层楼，不可能会发现不了这些书。同样的，他们也许会跟我们一样，发现‘36’这个特殊的数字，想着把36本书收集起来。最后的结果是，他们全军覆没，而这些书又回到了原来的位置。当然，这只是一种猜测，也许我们一开始关于‘这些书为什么没被带走’的切入点就是错的。”

    辛渔沉思了好一会儿，说：

    “‘嫁接者’把36本书放在36个房间里，这件事的目的使我们要探究的。如果他不是在混淆视听，那么久存在着‘一定要把36本书分放在36个房间里’的缘由。”

    吕仙仪说：

    “可是我们并没有在那些房间里发现特别之处。屋主人搬走后，里面空荡荡的。”

    乔巡说：

    “何不从整体看呢？看看36个房间共同的地方。从房间分布、环境等方向看。”

    辛渔看着乔巡问：

    “你发现什么了吗？”

    “我在脑海里构建了36个房间的分布模型。这栋单元楼从上往下看，是规则的‘C’字型，楼层一共层。10、11、12三层楼处在整个单元楼的中间位置。三层楼的几何中心线正对着……断海山，也就是嫁接者失事的地方。”

    三人分别按照乔巡所描述，在各自的脑海里构建出这样一个模型，发现，实际情况跟他说的丝毫不差。

    吕仙仪好奇地问：

    “这是，阵法？”

    这种太过超出实际的词让几人都有点拿不定主意。

