    要知道男枪这个英雄改版之后，地球上的众多玩家可是走了很多歪路，有人拿他打过上单，有人拿他打过adc，甚至更有人拿他打过中单，但是最后的出来的结论，男枪最适合的位置确实打野。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶帝从来不认为地球上的人类智商会比这里的差，既然那里的玩家都走过这么多歪路，这里的玩家同样也不可能直接就成。

    毕竟男枪这个英雄已经做过这么长时间的adc了，虽然改版，但是改版之后大家的第一思维还是这个英雄可以打adc，所以叶帝相信肯定会有很长一段时间众人无法将男枪这个英雄真正的挥出用途的。

    想到这里，叶帝自然是一阵兴奋，他现在只希望那些还没有布的英雄，和男枪这类即将改版的英雄，尽量的都拖到夏季赛开始时，甚至更往后，那样的话自己才有更多的机会。

    虽然领土战对于国人来说非常的瞩目，但是这毕竟只是华夏和RB两国的比赛，在世界范围的关注度并没有想象中的那么高。

    在世界范围内，大家更关注的还是世界联赛，只有在这里取得好成绩，那样才会加大你在世界上的影响力，加大战队在世界范围的影响力，到时候才会有更多外国财团过来找你合作，这才是众多战队老板想要做的。

    这也是为什么在最近这一两年，国内的众多俱乐部一味的想要引进国外的那些在世界联赛上取得过成绩的选手的原因。

    培养一个电竞选手的时间太过漫长，与其那样，他们倒不如买来一些已经拿下世界感觉的队员，为自己买下一个世界冠军，这就是如今国内战队老板的想法。

    只不过华夏电竞实力太过孱弱，那些冠军队员根本就没有来华的心思，华夏有土豪，国外同样也有土豪，两相对比之下，那些冠军队员更愿意选择的当然是电竞环境更好的一些国家了。

    这也使得国内众多战队请过来的这些外援，根本没有什么世界范围内知名选手的原因，邀请过来的最厉害的一些选手也不过是国服大师水平的而已。

    不过12月份的转会期倒是可以看一看，这个转会期可是世界范围内的，说不定到时候国内的哪支战队有机会摸到两条大鱼呢。

    当然了对此叶帝倒是没有太多的兴趣，现在国内的众多战队基本上都有外援，虽然那些外援的实力只是国服大师玩家的水准，但是众多战队依旧是乐此不疲。

    仿若追星一般，已经是养成了一种病态的文化，这也是叶帝最看不惯的，他就是要组建一支全华班的战队，让全华班的战队在世界的舞台上绽放出属于华夏国的风采。

    “欢迎来到召唤师峡谷。”

    就在叶帝思考着的时候，电脑前突然传出来的一声系统提示，却是将叶帝从遐想中带了回来。

    “你们信不信剑姬的技能一下都反弹不了我的伤害。”看着对面那个上单剑姬，叶帝开口说道。

    “这个我信，反弹不了一下可以反弹很多下嘛。”

    “主播这是在暗示着什么吗？难道他已经预感到自己要被剑姬给打崩了？”

    “这个剑姬的战绩我刚刚查了一下，现在已经用剑姬打了十连胜了，而且战绩都很好，对于一秒五刀应该是运用的比较熟练的，虽然段位还是白银2，但是照此下去，升到黄金完全不是问题，甚至白金都有可能。”

    “本来剑姬这个英雄是完全拼不过锐雯的，但是自从主播开出来这个一秒五刀的技巧之后，剑姬和锐雯倒是可以55开了，现在就看谁玩的好了。”

    “如果主播被这个剑姬给打崩了，那可就真的是太有意思了。”

    听着叶帝的话，直播间众人纷纷开口说道，说什么的都有，但是对于叶帝那句话却是没人相信的，毕竟剑姬的技能是瞬的，如果这个招架技能有着延迟什么的，那么说不定他们还可能相信一下。

    15秒钟的时间一过，叶帝便是操控着手中的锐雯飞快的朝着基地外走去，三段q技能快的释放着。

    路过蓝buff，叶帝操控着手中的锐雯直接来到了对方上路的三角草丛这里，在这里埋伏着对面的剑姬。

    “刚开局的时候，大家玩锐雯可以在这个位置阴一下对面，如果对方的上单真的去看他们的红buff，那么等到他一会走过来的时候，锐雯完全可以打他一套，要知道一套光qa的伤害还是非常高的，尤其是在加上雷霆的效果。”叶帝埋伏在草丛中后，便是开始对着众人讲解道。

    这个世界的英雄联盟有着系统性的教学，所以即使是白银分段的选手，在来到线上的时候，也是会有从自家野区走一遍的心思，防止对面的打野过来偷buff。

    叶帝耐心的等待着，等到时间到达1分2o秒的时候，锐雯的视野中果然是走过来一个萌萌哒的剑姬。

    没有着急出去，叶帝在等待着对方剑姬进草，卡着草丛的视野，他完全可以操控着锐雯先打对方一套的。

    平a！折翼之舞！

    等到剑姬进草的一瞬间，叶帝手中的锐雯便是瞬间平a起手，随后q技能瞬间朝着剑姬释放了过去。

    看着迎面而来的锐雯，剑姬心里随机一慌，不过他的反应倒是也快，看到锐雯再次举起手中长剑要击打在自己身上的时候，剑姬连忙释放出了自己的技能，打算格挡掉对方的这下普攻的伤害。

    不过就在剑姬开启技能的一瞬间，叶帝的眼睛却是骤然一凝，随后手指飞快的按在了键盘上的s键位上，刹那间锐雯直接收刀，刚刚准备释放出去的那下普攻，也是直接收了回来。

    看到这一幕，直播间的观众直接傻眼了，这反映度也太快了吧，刚刚锐雯的长剑可是已经举到头顶上，马上就要命中剑姬了呀。

    就是一众天梯群的职业选手，这一刻也是有些愣，这份反应度，恐怕就是他们也不一定能够做到。

    ps：良心作者，这么忙都不忘两更。

    (本章完)