    一夜的讨论让安吉拉浑身松软无力，甚至无法起床为艾玛制作早餐，但好在懂事的艾玛根本不需要她的照料也能为自己准备早餐。

    餐桌前，艾玛平静的吃完自己准备的早餐，然后重新起身来到了安吉拉的房门前，沉默片刻，她伸手敲响的安吉拉的房门。

    咚咚咚——

    清脆的声音传来，无法让昏睡的安吉拉有任何反应，反而是林肯起身穿上了衣服。

    吱呀一声，房门打开，在艾玛潜藏着一丝愤恨的眼神中，林肯像是一堵墙一样挡在了她面前，将她和房门隔断开来：“你有什么事吗？你的姑妈很困，也许你可以和我说说。”

    艾玛抬头看着林肯，眼中满是冰冷之色：“这里是我的家，离开这里！”

    “不可能！”林肯顺手将门带上，低头看了看艾玛，一把将她抄起带到了楼下：“你不知道你姑姑的技巧究竟有多帮，和她聊天简直就是在享受。”

    林肯的身体带来的绝对优势压制着艾玛没法做出其他任何动作，只能被林肯甩到一楼的沙发上：“我会告诉她你猥亵我！”

    “猥亵？”林肯冷笑一声，伸手就把她的裙子掀了起来：“你是指这样？”

    凉风嗖嗖，弄死了包括自己亲爹在内好几个人的艾玛人傻了，她只是在威胁林肯，但她万万没想到的是林肯居然真的敢掀她的裙子。

    凭什么？他不怕的吗？我只要报警他就死定了！

    艾玛看着林肯，情绪都被打断的不再连贯，瞪大的眼眸中满是迷惑不解。

    “啊！”

    思绪呆滞了几秒，她接着才后知后觉的将自己的裙摆压下，张口尖叫了起来，接着起身就要向楼梯奔去。

    她决定了，她一定要告诉安吉拉面前这个男人是个什么人面兽心的家伙！让这个该死的家伙坐牢！

    小皮鞋踩在地板上发出咚咚的声音，高分贝的尖叫声更是在房间中回荡，但楼上却没有传来任何动静，就好像安吉拉完全没有听到艾玛的尖叫一般。

    望着要向楼梯奔去了艾玛，林肯随意一抓，像是拎着洋娃娃一样领着艾玛的衣领走进了书房中。

    砰的一声将房门紧闭，林肯拉上了窗帘，一片幽暗的环境中，他默默的看着艾玛，嘴角露出一丝冷笑：“艾玛，你也不想你杀人的事情被警察发生吧。”

    艾玛：？？？

    年龄尚幼的艾玛还不曾得知大洋彼岸的那个国家的经典话语，但是，这并不妨碍她能理解林肯话中的意思。

    只一瞬间，她的脸色就阴沉了下来，不再像是一个小孩，而是一个冰冷的刽子手：“你在说什么？！”

    “拿走了你奖牌的那个小男孩、死于火灾的保姆、被蜜蜂蛰死的老师、以及被巡警杀死的父亲。”

    林肯停了下来，面带笑意的看着脸色已经不复冷静的艾玛：“可爱的小艾玛，你也不想自己杀人的事被暴露出来吧？”

    一个接一个的秘密被林肯轻描淡写的道破，艾玛的心境已经不复从前。

    她呼吸急促，一双好看的眼睛死死的盯着林肯，杀意沸腾的她甚至已经忍不住将目光瞥向桌上尖锐的钢笔。

    但下一刻，林肯的脸忽然逼近过来，好像忽然闪现到面前的鬼怪一样吓了艾玛一哆嗦：“你是想杀了我吗？冒着杀人的事实被暴露的风险？啧啧啧，也许我该为你解释一下定时发送的电子邮箱是个什么东西。”

    “你！”听懂了林肯的意思，气急的艾玛牙关紧咬：“你要做什么！”

    “我要你乖乖听话。”林肯在艾玛脸上掐了一下，不愧是九岁小女孩的脸，一点都不粗糙：“做一个九岁的乖宝宝好吗，至少这样你就不会被送进少管所里。”

    “像你这么漂亮的小女孩，要是被关进少管所里，一定不会好过吧？也许她们会剃光你的头发、划破你的脸蛋，脱光你的衣服，那可真是凄惨啊！”

    林肯也不知道美国少管所是个什么模样，但不用担心，因为艾玛也不知道，所以他话中的威胁之意在艾玛的耳中已经被完全拉满了。

    一个对自己知根知底、甚至还保留有自己杀人证据的‘同类’突然介入到自己的生活中，艾玛此时的心情已经糟糕到了极点。

    她心里恨不得将林肯咬死，但现在不行，至少在确定自己不会被抓进去之前不行。

    因此，即便内心愤恨不已，她也只能死死的盯着林肯，发出无力的诅咒：“你个魔鬼！我诅咒你下地狱！”

    “魔鬼？我都记不清你是第几个这么说我的了。”林肯无所谓的掏了掏耳朵，脸上满是无所谓：“虽然很多余，但，我觉得魔鬼比起我来还是小巫见大巫了，你也许应该想一些更独特的诅咒。”

    说着，他重新起身，拉开书房大门走了出去，末了还不忘向艾玛叮嘱一句。

    “今天的午饭就麻烦你自己准备了，安吉拉技术不错，我准备花上半天的时间继续和她讨论一下人生，也许我会让她用手和嘴帮我...对了，你姑妈做饭戴手套吗？她会给你早安吻吗？”

    留下已经呆滞的艾玛，林肯砰的一声将书房大门关紧：“3、2、1。”

    啊！！！

    预想中的尖叫声在书房中响起，林肯脸上顿时露出‘我舒服了’的表情，哼着愉快的小调向安吉拉房间走去。

    林肯敢保证，今天中午的午饭艾玛绝对会自己解决，而不是来烦安吉拉，也许还要加一顿晚饭。

    另外，以后的起床早安吻和哄睡晚安吻环节应该也会被直接取消，艾玛也许会被恶心很久，这就很让人开心。

    林肯不仅很擅长解决人质危机，在当变态这种事情上也有极深的发言权。

    当着艾玛面和她姑妈夜谈、掀艾玛裙子坐实猥亵罪名、用岛国经典句式威胁艾玛，末了还要恶心她一把。

    但凡有一点底线和节操都干不出这种事，但成为祖宗人的林肯做的毫无压力。

    艾玛这孩子早熟的九岁就弄死了包括她亲爹在内的四个人，林肯做的这点事情，小意思了。

