
　　今晚留下来睡？！

　　尽管知道苏曼这话没有旁的意思，但顾司南的心还是无端颤抖了一下，不禁浮想联翩。

　　心里的小人又是放鞭炮又是跳DISCO，嗨皮到不行。

　　哎呀，早就说了，先是进庭院门，后进入户门，早晚可以摸进卧室门的啦。23sk.Com

　　晚上留宿，嘻嘻，这可是跨越式的胜利哇~

　　顾司南不敢把内心的狂喜表现出来，整个人看起来既惶恐又受宠若惊，封建时代小媳妇似的。

　　“曼曼，谢谢你，我，我在客厅沙发对付一晚就好。”

　　没关系的，在客厅里小可怜似的睡沙发就已经很满足了，就算被从缝隙里溜进来的冷风和雨丝摧残也没事。

　　他什么都可以的。

　　苏曼沉默看着越来越像绿茶小白花的顾司南。

　　分开这么多年，他好像真的变了很多，几乎快找不到曾经让她恐惧的偏执和疯狂了。

　　如今倒是将装可怜这一招用得得心应手。

　　也不知道是谁教他的。

　　“不用。”

　　顾司南双眸亮了一下，极力控制住自己才没将嘴角扬起。

　　哎呀，就说曼曼不忍心让他睡客厅的吧？

　　睡哪个房间呢？离她的卧室远不远啊？好期待哦。

　　顾司南看起来好无辜好紧张：“这，这怎么好意思呢？已经很叨唠你了，不用迁就我的，真的，我睡沙发就好。”

　　单手抵唇咳嗽两声，咳咳，晚上睡沙发应该会着凉的吧。

　　好虚弱哦。

　　苏曼：“……”

　　唉，再装就真的让他睡客厅了。

　　“没事，家里客房很多。”

　　“那好吧，真是谢谢你了，曼曼。”顾司南看起来勉为其难地应下了，颇有些忐忑地抓了抓衣角。

　　苏曼在前面带路：“跟我过来。”

　　“好的好的。”顾司南目不斜视乖乖地跟在她身后，心里的小人疯狂甩头发跳舞，差点甩到头掉，超燃超炫的。

　　苏曼推开了一间客房：“你睡这间吧。”

　　听说她离婚，小姐妹打算过来住段时间陪陪她，这房间前两天刚打扫整理过，倒是不用再换洗床单了。

　　就是离她的主卧有些近，不过没关系。

　　这么晚了，还下雨，再打扫一间麻烦。

　　顾司南拘谨地站在原地，忙不迭点头：“嗯嗯。”

　　“浴室里备好了新的洗漱用品，睡袍也是新的，可能有点小，你凑合着穿吧。”

　　苏曼记得他喜欢奢华复古的风格，房间装修得很大，这老宅的客房对比起来倒显得有些许逼仄了，装修也朴素很多。

　　“房间有点小，希望你不要介意。”

　　顾司南慌忙摆手：“你能够收留我，我已经很感激了。”

　　哎呀，家里的房间是很大，可冷冰冰有什么意思？一个人孤独寂寞冷，好凄凉的。

　　要是能天天待在这里，他恨不能立马打包入住。

　　“行，那你晚上就睡这里。”苏曼将房间的wifi密码告诉了他，以便他联网处理工作上的事。

　　“没事就早点休息，我回房了。”

　　“嗯嗯，晚安，曼曼。”

　　顾司南怀揣着激动的心目送着苏曼走进不远处的房间里。

　　哎呀，真好，曼曼将他安排得那么近，还以为会被发配到十万八千里外呢。

　　她心里还是有他的吧？开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百三十七章 他成了小白花免费阅读。https://xs.23sk.com 