    玫瑰花型，中间是绝美的蓝宝石，璀璨夺目，闪烁着明亮的光泽。

    　　叶佳期连忙从她的手上接过来。

    　　没错，她没看错，就是她曾经看上的那枚戒指。

    　　戒指名叫“守护”。

    　　那这戒指怎么会在她这儿？这是仿品还是真的？

    　　怎么会有这么巧的事，她喜欢的戒指忽然就出现在了她的身边？

    　　那……对了，SJC！

    　　只有那个人知道她喜欢这枚戒指，很喜欢！

    　　所以，那个人是谁？！

    　　“叶小姐，这是你的婚戒吗？你是结过婚了还是订婚了呀？这枚戒指是从你无名指上取下来的。”

    　　叶佳期恍惚。

    　　无名指？

    　　她将戒指戴进无名指，不大不小，很合适。

    　　她想象过很多次戴上戒指的场景，但唯独没有想过是这样的。

    　　“叶小姐肯定很幸福，我男朋友要是给我买这么漂亮的钻戒，我做梦都笑醒。”

    　　叶佳期摇摇头，唇角噙着苦涩。

    　　“好了，我都收拾好了，叶小姐，这里是药片，你记得按时吃药。”

    　　“好。”

    　　小护士又交代几句后，才抱着自己的东西离开。

    　　但，她还没有走出门，霍靖弈来了。

    　　“佳期，醒了？”霍靖弈很兴奋，连忙跑到叶佳期的跟前，“我看看，有没有什么变化。这几天，可心疼死我了。”

    　　他来来回回查看了一下叶佳期的伤口。

    　　叶佳期拍掉他的手，睨了他一眼：“别乱动！”

    　　小护士倒笑了：“霍先生，叶小姐也是刚醒，你就来了。你们真是心有灵犀……我先走啦，有事记得叫我哦。”

    　　说着，小护士就走了出去，还替他们关上了门。

    　　“心有灵犀？”霍靖弈笑得很开心，露出两排洁白的牙齿，“这个词用的好。”

    　　“好屁，你怎么来了？”叶佳期看着他。

    　　“打你电话一直不接，才知道你出事了。”霍靖弈沉重起来，“还好来得及时，不然，我是不是这辈子都见不到你了，不要啊……那我会哭死的。”

    　　“我没那么容易死。”

    　　叶佳期看向他。

    　　这个男人果然是很憔悴，看来几天几夜没合眼是真的。

    　　不过他穿着一身白色西装，倒是很精神。

    　　人呢，还是一如既往的骚包。

    　　“别说傻话，这次把你从鬼门关拉回来，以后，你得更珍惜你这条命。”

    　　“我又不是头一次去鬼门关，我都快跟黑白无常成熟人了。”叶佳期笑笑。

    　　霍靖弈忽然伸出手，揉了揉她的长头发。

    　　他笑得一脸灿烂：“看到你好好的，忽然很感慨……所以呢，以后我会更加好好珍惜。”

    　　“我不想死了。”

    　　叶佳期抬起大眼睛，楚楚可怜地看着他。

    　　要是那天死了也就算了，偏偏活下来了。

    　　既然活下来了，她真不想再死了。

    　　“有我在呢！”霍靖弈坐在她身边，看向她，“以后这种事不会发生了，跟着我，吃香的喝辣的。”

    　　“真的？要是有人想要我命呢？”

    　　“那得先从我尸体上踏过去！”

    　　叶佳期笑了，笑着笑着，眼里就有了泪花。

    　　她想好好过日子了。

