    ‘我离死不远了？！’

    神宫诚立刻就明白了久迩夏姬的意思。

    从小看着小香长大的长辈，“小姨”太了解小香了；两个人太像了，不但外貌像，性格更像。

    鞭打留下的黑紫色血痕出现在脑海里。

    ‘那些血痕会出现在我身上吗？’

    ‘不可能吧！’

    退一万步讲，小香那么爱自己，她舍得吗？

    现在小香每次揪耳朵，每次都会给揉，自己反倒是对小香的揪耳朵、掐胳膊不太在意了。

    千花流走在最前面带路，久迩夏姬默默走着，稍稍回头，“罗马不是一天建起来的。”

    神宫诚听懂了这句话的含义，寒意从心底散发开来。

    她在说，她也不是一天就变成了那个样子。

    她在说，小香终究会变成她的样子！

    ‘是啊。’

    距离两人正式确定关系的餐厅那一吻，只过了短短一个多月。

    想来跟那个英俊的米国人刚在一起的时候，久迩夏姬也不是那个样子。

    罗马不是一天建起来的。

    走在回廊里，神宫诚步履有些沉重，察觉到有人正看着自己时，他抬头看到了夜樱雪那双明亮的眼睛。

    从她清澈如水的眼眸中看出了担心。

    她也读懂了久迩夏姬的话。

    神宫诚若无其事的笑了下。

    在走廊的尽头转弯，一路上都没有看到宫女，一间卧室门前站着A002和A003，看到神宫诚走过来立正敬礼，“长官晚上好！”

    头盔下完全看不到五官的脸在略显昏暗的走廊灯光下恐怖吓人。

    “他们是谁？”

    久迩夏姬的胆子很大，直视着无面人战士的脸，很好奇他们的眼睛在哪里。

    “诚少爷麾下的神赐战士。”千花流替神宫诚回答，“他们有神力保护，完全打不死。”

    这一点她很有发言权。

    其实现在能打死了，不死花生米的1小时免除伤害效果早已经过了，只是千花流不知道。

    “不可想象。”

    久迩夏姬摇了摇头，看神宫诚，“你为什么不跟小香联手呢，整个世界都会是你们的。”

    “神明的旨意。”

    神宫诚语气淡淡，不想因为这个无谓的话题费口舌。

    这个建议小香也提过的，姨母跟外甥女更像是一对亲母女。

    A002开门，几个人走进房间。

    外间的起居室里，妃奈也坐在茶桌边，带着手铐的双手捧着茶杯，伺候她喝茶的是她的二管家——西野真穗，一旁站着诡异又威风的A001。

    看见他们一行人进屋，西野真穗忙站起身，退到一旁默默鞠躬。

    “母上陛下？！”

    久迩妃奈惊讶的站起身。

    之前神宫诚没让久迩夏姬跟女儿见面，久迩妃奈并不知道母亲也在这座宫里。

    “叫妈妈吧。”

    久迩夏姬的神情终于露出几分温柔，回头看神宫诚，“让我们母女好好谈谈。”

    神宫诚几个人微微鞠躬，退出了房间，包括A001在内。

    “你来一下。”

    夜樱雪示意神宫诚。

    两人一前一后走进回廊深处。

    神宫诚猜出夜樱雪想说什么，默默的看着她。

    “久迩夫人在提醒你，学姐的爱很危险，跟她一样。”夜樱雪握了下左拳，直视着神宫诚的眼睛。

    “我知道。”

    “她或许在真的替你担心，但也有可能在挑破离间，破坏你跟稻川学姐之间的感情，起码今后你不会在完全信任学姐。”

    “……啊？”

    神宫诚有些惊讶，缓缓抬头看着墙面。

    心思完全在小香上，这层含义他可没想到。

    ……

    是啊。

    不论世界线是否回归，自己从此看待小香的目光将变得不同，今后小香不管做什么，自己都会往更坏的方向去想。

    不论是为了活命还是抗争，渐渐的，两个人必然离心离德。

    就算结了婚，也是同床异梦。

    事实上，自己已经往更坏的方向去思考了。

    一句话就在自己跟小香之间钉下一根楔子，好像心头上的刺，永远没法拔去。

    好歹毒的女人！

    脑海里浮现出未来的岳母，稻川夫人久迩春姬。

    这对姐妹俩性格完全不一样，可都是高手，句句话里都藏着刀。

    神宫诚重重呼出一口气，“谢谢你。”

    没有夜樱雪的提醒就完全中计了。

    ‘不愧是超级天才，分析能力真是强。’

    离开情*欲话题，她就是无敌的存在，失去这位中央统帅部机要课长还是小香陛下的损失。

    “先不要急着谢我。”

    夜樱雪小脸上担忧的神色反而更重了，小手拄着下巴，“但另一方面来讲，她的提醒也有道理，学姐确实跟她太像了。”

    好像想起了什么，指了指自己的眼睛，“你见识过我心灵的力量。”

    这是指大熊猫事件。

    “你从小香眼里看出了什么？”神宫诚又紧张起来。

    “你内心的感受应该是最真切的。”

    夜樱雪没有直接回答，“如你所说的‘病娇’，学姐也是个控制欲极强的人，从餐厅开始，不是么？”

    回廊里似乎有些不透气，神宫诚深吸气又深呼气。

    不是么？

    是的。

    大熊猫事件完全看清了小香的心，他那时已经准备接受小香的爱了。

    但小香的爱来地那样霸道强势，这是他完全没有想到的。

    完全不征询自己意见的见家长，完全不征询自己意见的送礼物，之后发生了那么多事情都证明了小香的控制欲。

    ‘内心的感受才是最真切的。’

    “你这位小姨用的是阳谋。”细细的眉皱地很紧，夜樱雪思考着说道，“就算你看破了她的真实意图，还是很难释怀。”

    两个人都沉默了。

    好一会儿，神宫诚问道，“有什么建议吗？”

    夜樱雪看着他的眼睛笑了下，“你已经有答案了。”

    神宫诚也笑了，微微点头。

    有默契的感觉很棒。

    问的同时他也想到了。

    ‘在我自己。’

    我不是久迩妃奈的爸爸，小香也不是久迩妃奈的妈妈；就算再像，也不是。

    ‘我虽然不是什么狗屁神使，可我是带系统的男人，是注定会成为正直的、……的、……的东京帅哥！’

    跟小香的恋爱是场战争，谁赢谁输还不一定呢。

    “很有自信嘛。”夜樱雪微微点头，带着几分赞许。

    “当然，我可是神选中的男人。”神宫诚微笑回应。

    “不用这么夸我。”

    夜樱雪转身走去，“我可不是你的神。”

    小脸上一副好笑的样子。

