    王赞也没有想到会在白大小姐这里来个柳暗花明又一村的节奏，所以照片给发过去之后他也没太当回事，尽管那位大马国师挺有地位和阅历的，但你也不能说对方真的就是上知天文下知地理啊，所以他的希望也不会太大。

    一夜的时间悄然而过，转眼到了第二天，能够打听的地方都打听了个遍，也没有人给王赞回信，基本上这些渠道估计是都死了。

    早上九点多钟的时候，王赞的手机响了，他看了一眼屏幕，显示的是白濮的号码，他接听起来后对方在电话里的第一句话就惊讶的愣住了。

    “我特意坐直升机去了一趟师傅那里，给他看了发过来的相片，师傅说这个头骨上面的花儿，他是认得的”白濮的动静有点小兴奋，对于恋爱中的女人来讲，能给情郎解决点问题，不亚于她买了一件心仪的衣裳穿。

    “什么？”王赞不可置信的嗷了一嗓子，迫不及待的问道：“认识？这朵花跟你们的降头术有关系不成？”

    白濮说道：“不，这不是降头术，也没有什么关系，是我师傅年轻的时候遇到过，并且印象很深，这种花儿的名字叫做waku”

    王赞愣了下，顿了半晌才反应过来：“岛语？”

    “对，waku是岛语，如果翻译过来的话，大概的意思叫做魔鬼的恩惠……”

    “好，你仔细跟我说一下过程，我了解下”王赞的脸色有点沉了，因为能跟他们扯上关系的话，那十有八九白濮那的消息还真就能被确定了。

    毕竟，南岗村的村民当年都是被他们给突突死了的。

    白濮说的是她师傅年轻的时候的经历，那时的龙婆喏，也就是后来大马的国师才不过二十几岁左右，算是初出江湖的，而那个年代也正是战乱四处肆虐的时候，大马也没能够幸免。

    往下，就是白濮采用的龙婆喏的口吻在叙述的了。

    当时的龙婆喏正在跟随自己的师傅四处修行，有点类似于苦行僧的节奏，两人一直游走在大马的各个地方，因为降头术这种术法也会用到很多的毒虫，还有一些稀罕的药草，所以龙婆喏的师傅就带着他踏遍了大马的密林，走过了很多的地方，寻找炼制降头所用的各种东西。

    有一年的夏天，七月份正是大马最热的时候，龙婆喏跟随他的师傅乘船到达了大马北部的一座岛屿，据说这里生活的都是大马的一些古老的土著人，他们常年生活在这里与世隔绝，基本不会同外界接触，所以这种没受过外界影响的地方，里面生长了很多珍惜的动植物，龙婆喏的师傅以前曾经来过一次，跟本地的土著打过一段时间的交道，相处的也比较融洽，这些土著天性善良与世无争，对于外人还是比较友好的。

    但是这一次他们两人过来，却发现这座岛上发生了惊天的大变故，龙婆喏和师傅无论如何都没有想到，岛上的那些土著居然全都死了，整整有三百多人的部落，被杀了个干干净净，男女老少都没有放过一个。

    说到这里的时候，白濮着重的提醒了一下，跟王赞说龙婆喏的师傅当时非常的愤怒，因为早年间他在这里生活了一个多月，跟当地人处的非常好，尽管时间不长却能感受到他们的热情很真挚，没有被任何世俗所侵扰，这本来是一片难得的净土，没想到却忽然惨绝人寰了。

    所以发现这些土著都死了以后，龙婆喏的师傅是很愤怒的，这些人明显都是被杀的，大概得死了有挺长一段的时间了，尸骨都腐烂了，烂了的地方还生出了蛆虫，尽管死了多年可还是能够看出死因的，地上还有残留的子弹壳，也有些人的骨头被刀给砍碎了。

    这是一种屠杀，如果这些土著人是单一的种族那就可能是种族灭绝性的屠杀了，手段不可谓不残忍了。

    龙婆喏的师傅渐渐的平息了怒火，就想着为这些土著收敛尸体，至于寻找杀人的凶手那有点不太现实了，因为那个年代也是东南亚最黑暗和混乱的时候，到处都是战争，大马这边也没能幸免，从地上的子弹还有尸骨上的刀伤是可以看出来十有八九是谁干的，但却很难找到是哪个部队的人下的手了，毕竟这座岛屿很有点偏僻。

    所以愤怒归愤怒，无处报仇下也就只能这么地了。

    但是，当龙婆喏和师傅刚要收敛尸骨的时候，就听到了远处岸边传来了船只的马达声，两人顿时一愣然后连忙跑到山上观望，就看见两艘挂着膏药旗的船只正在靠向岸边，从上面下来了不少穿着军装的人，总共有四十多人左右，其中只有一个六十多岁的老头没有穿着军服是便装，不过可以很轻易的就能看出来，围在他身边的军人对这老头都很尊敬的。

    除了这些军人和老头，他们中似乎还押解着几个被绑缚住了的犯人，从体型和样貌上能看出，这些人都是大马人士，被推推搡搡的上了岛。

    这老人长得特别的干巴瘦，嘴唇上留着一撮小胡子，走路的时候背着手，离的很远都能够看见对方眼神之中那股阴阴的色彩，在配上他凹进去的两腮和鹰钩一样的鼻子，这人光是从面相上你很轻易的就能看出，这是个心狠手辣性格阴邪之人。

    看到这一群人上了海岛，龙婆喏和他师傅就意识到了，岛上土著的惨死搞不好就是跟他们有关系了，只是他们这么做的目的是出于什么就想不通了，毕竟这海岛有些偏，还没啥矿产和资源，犯不上在这地方搞什么屠杀。

    而往下，接着所发生的一幕幕，让龙婆喏和师傅算是渐渐地明白了这帮人的意图是什么，并且在往后的几十年时间里，龙婆喏国师都一直在留意着这个状况。

    所以王赞他们也是赶巧了，能从白濮这里找到差不多可以说算是全部的线索了。

