    PS：作家的话还有三百来字，剩下一万字一起更。

    须弥山四周咸海环绕，通身由金银琉璃水晶构成，入水一千一百万米，出水一千一百万米，须弥山的顶端，更有重重光罩，诸般梦幻，环绕在须弥山左右的，是诸位佛陀所开创的大千世界。

    而在须弥山的正中，一位佛陀在此端坐。

    无量光芒在这佛陀身后，向着周围八万四千世界投射。

    “我佛。”

    马头观世音双手合十，恭谨行礼，说道：“下界的迦毗罗卫城，天臂城一切，悉已安排，迦毗罗卫城中是阿罗逻迦兰，天臂城中是郁陀罗摩子，多宝道人和白莲童子，现在皆已开始修持。”

    当年白莲童子和多宝道人在杻阳之山有了冲突，那时候的白莲童子受了多宝道人一剑，现在多宝道人投身西土，白莲童子心生不忿，便也投胎转世，在阿弥陀佛的默许之下，成为了天臂城的王子，要和多宝道人竞争。

    这在现代，就是领导的秘书下放了。

    阿弥陀佛颔首。

    “只是那个苏城，他一直都不曾修持。”

    马头观世音说道：“郁陀罗摩子多次引导他，但是听了郁陀罗摩子的经文之后，只是摇头，不久之前在寺庙之中，更是出声顶撞郁陀罗摩子，说出【诸法因缘生】的话语，否认郁陀罗摩子言论，郁陀罗摩子恼恨他一直不入正途，将他赶出寺庙了。”

    阿弥陀佛点头。

    “我佛。”

    马头观世音说道：“在小僧看来，这苏城投身西土，根本就不是为了还债，否则他怎么会一点佛经都不修持呢？”

    “诸法因缘生……”

    阿弥陀佛念念说道：“可能是那一个寺庙里面，并没有他想学的东西吧。”

    “郁陀罗摩子是我们西方教中有名的宗师。”

    马头观世音说道：“我们西方教中的一应法门，在郁陀罗摩子那里都能够学到，有什么地方是苏城学不到的呢？”

    “真如。”

    阿弥陀佛说道：“诸法因缘生，诸法因缘灭，这些东西，他已经看的这么透彻了……”

    西方教里面的修行，是尊阿弥陀佛，然后依照阿弥陀佛所说的法门修持，而人们通过种种供奉，阿弥陀佛就会给予种种反馈，在人本身的精进之下，阿弥陀佛也会暗中护持，让人成就果位。

    但是苏城在说出了诸法因缘生之后，阿弥陀佛便知道，苏城所修的法门，并非是叩拜西方教的法门。

    诸法因缘生，诸法因缘灭。

    说的就是宇宙的一切都是因缘集合，刹那生灭，就像是人的一生最终为死，人的诸般心念最终为空，宇宙万物也终将有消亡的时候。

    因为这诸法因缘生，诸法因缘灭，因此这世间就不会存在一个真正的，实在的，独立的，能够主宰一切，约束一切的存在。

    就像是阿弥陀佛，他虽然是圣人，但是也不能主宰一切，也不能一念之间，就改变了人心向背。

    “苏城现在如何？”

    阿弥陀佛问道。

    “苏城在天臂城，迦毗罗卫城等等地方游历，只要是看到寺庙，就要进去学习，但是很快就会和寺庙里面的主持闹矛盾，然后他们就会把苏城给赶出去，而苏城却也不恼，一直都在西牛贺洲的人烟凑集处游历，遇到有人需要帮衬，就上前搭手，然后拿出来一点银钱，够吃饭使用，便又继续游历。”

    马头观世音说起最近苏城的状况。

    “量腹为食，度形而衣，容身从游……”

    阿弥陀佛点头，说道：“他倒是自在。”

    “只是他这样游历，终归是不入正途。”

    马头观世音说道：“不如让我去教导他？”

    马头观世音因为妙善之时，和苏城之间也有冲突，现在去度化了苏城，正好同苏城了断因果，等到将来他和妙善在落伽山一事起冲突的时候，苏城只能置身事外。

    “你不行的。”

    阿弥陀佛摇头，说道：“就算是你教导了他，等到落伽山一事，你和妙善有了冲突的时候，他仍然是在妙善那一边的。”

    阿弥陀佛对于将来之事，把握极准。

    “那让谁来教他？”

    马头观世音问道。

    苏城资质绝佳，他的元神既然是投身到了西牛贺洲，西方教自然不会让他碌碌一生，当然是要将苏城收为己用，只要他走了西方教的门路，将来就自然是西方教的人。

    “会有人来教他的。”

    阿弥陀佛如是说道。

    西牛贺洲之地。

    苏城的这一身已经有二十来岁，手中抓着几个馒头，被几个小沙弥轰出了寺庙之外，叫道：“不要再来寺庙里面捣乱了！”

    “真是一个怪人！”

    “他到了寺庙里面，说是和主持方丈讨论经典，但是没一会儿，就把主持方丈给说吐血了，主持方丈毕竟是慈悲，没有让人打他。”

    旁边的香客们对着苏城，指指点点。

    “怪人，怪人……”

    苏城摇头，啃了两口馒头，笑道：“由他怪，由他怪，是非到耳时，已抛青山外，我也不烧香，我也不朝拜，也不逞刚强，也没有挂碍……”

    说话间，苏城站起身来，拍了拍身上的尘土，看着周围的人洒然一笑，便寻了路径，往外走去。

    “神仙，有礼了。”

    一个猴子穿着衣冠，对着苏城似模似样的行礼。

    “嘶……”

    苏城看到这个猴子，吸了口凉气，瞧着他毛脸雷公嘴，獠牙往外生，不由上下审度，而后摇头，说道：“你这猴子，怎么能说我是神仙呢？我哪里是神仙了？”

    “我是听你的话，感觉你无拘无束，无牵无挂，又和这里的人大不相同，似是话本里面游戏风尘的神仙，这才行礼的。”

    猴子看着苏城说道：“弟子志心求仙，这就向你拜下了。”

    苏城连忙伸手，拦住了猴子，说道：“我实不是神仙，不过是一个红尘客罢了……不过你若是想要求仙的话，我倒是知道几个去处。”

    猴子闻言，连忙对苏城又拜了几下。

    “别这样。”

    苏城扶住猴子，问道：“你叫什么名字？”

    猴子赔笑，说道：“我没有名字，我原本是花果山的一个石头，石头破了，我就出现了，并没有名姓。”

    “哦……”

    苏城打量着猴子，终于是见到这个主人公了，笑道：“我看你髭毛乍鬼的，叫你卡卡罗特怎么样？”

    “……”

    猴子脸一丧，明显表示拒绝。

    “呵呵，走吧。”

    苏城拍了拍猴子肩膀，笑道。

    “我们要去哪里？”

    猴子瞧苏城带着他走，连忙问道。

