    一群不想睡觉的人其乐融融地坐在一起，李易用大锅煮用船运来的海州那里的海螺。

    他不想让大家吃辣的，影响年岁大的人睡眠质量。

    火车一直在长安与洛阳之间跑，送东西和乘客，不去海州。

    海州有船，在船上养着海螺过来，还有白蛤蜊。

    海边的百姓有李易制作的简易玻璃水镜，捞浅海的海鲜比较方便。

    报纸上写了，不准潜太深，超过三丈潜多了会生病。

    十米一个大气压嘛！总在那个位置，多承受一个气压，得潜水病、减压病概率就增加一大截。

    别人说这样的话，海边百姓知道一样要下去，为了多赚钱。

    报纸上写，百姓听话，李东主说不好，咱们得懂事儿。

    海州渔民捞上来，商人用船运，拿海水养着，顺便让海螺、白蛤蜊吐泥沙。

    像家里养猪，赶去卖的时候一样，都是饿着，猪饿得直叫唤，卖猪的人不喂。

    喂了食儿会增加重量，坑人不行啊！

    在船上换海水，吐完沙子，别人愿意买，买完回家吃着方便。

    耍小心思耍一次、两次别人被骗认了，再耍，大家都不买。

    邻里之间、同行业之间传，一传十、十传百。

    “活海螺想是价钱不菲？”毕构见李易主动拿出办法，用牙签把海螺肉取出来看。

    “十税一，按照个头大小卖，死了的一大堆卖两三钱，给别人拿去抠出来剁碎喂鸡鸭。”

    李易不晓得具体价钱，价格有浮动，一天不同时间段价格都有变化。

    海螺用海水养着送过来，越养越瘦。

    海州到洛阳水路转水路，十多天才能抵达，价格高。

    渤海湾有海螺，能够直接走黄河到洛阳，不过渤海湾的海军多，他们有钱。

    上次没出海的海军跟出海的海军一同建窑，烧大陶罐子，能装三十四斤水的陶罐。

    海鲜他们捕出来做成罐头，装陶罐里密封，像保存酒那样。

    或者用树枝编小篓，用油纸一层层糊，同样装海鲜罐头。

    加上各种海鲜干，用船运到壶口瀑布，在那里卖。

    冬天他们从渤海出发，到海州等火车，船归大唐，他们自己操控，节省船钱，全是自己人。

    海军卖东西交的税入户部单独的账，到时候户部拨款造船。

    “鸡鸭吃死去的海螺生病否？”刘幽求问，他在回忆自己当杭州刺史时的情形。

    杭州挨着海，他却不知道鸡鸭怎么吃海鲜，上任时间过短。

    “剁碎放在那里，不与其他食物搅拌，鸡鸭自己知道能不能吃。”

    李易知道百姓怎么喂鸡鸭鹅，往那一扔，让家禽自己选择。

    “此法倒是好用。”刘幽求觉得有道理。

    “十余万人同去采松子，队伍浩荡，怕松子不够采。”

    李日知吃松子他会，采的话他不懂。

    “老夫知道，一棵树上能取上万粒松子，那里松林繁茂，往年无人采，今年当有大丰收。”

    姚崇解答问题，他后来学习很勤奋，吃个松子和榛子、栗子，要弄明白。

    说完他看李易，李易犹豫着点下头。

    李易没去过大唐时候的那边，天兵军与骨利干部要去的地方并非东北黑龙江。

    他们在他那时的内蒙古和蒙古国东边，还没遇到小冰河时期，人为砍伐、放火烧的战乱也未出现。

    当地有大片的红松林，描述是广阔无垠。

    这上哪判断有多少树？站在地上看松林，怎看出来广阔的？热气球上又能看多远？

    “刚柔，一去几百里，人吃马嚼，应送蒸汽机到松林边，剥出松子带回。”

    张九龄看变瘦的海螺，想到运输问题。

    “嗯！”李易使劲点头：“先采，在当地找地方晾晒，至少十台蒸汽机，一天能打多少吨？”

    李易盘算，林子究竟能打出来多少松子？

    “就十台，往后作其他用途，给马、羊制作颗粒饲料。

    带上轱辘，以车的形式过去，赶上下大雪，动力轮在防滑链，非动力轮下面装雪橇，如马车一般。

    容易出问题的地方带上备用零件，庄子出工匠跟随。”

    李易改变计划，开车去，别只把蒸汽机带去。

    “易弟，雪地和松软的地，车轱辘不好走，防滑链是……”

    李隆基刚才在听，他想到个问题。

    “轱辘上额外套个链子，增加摩擦力，在冰面、雪地、松软的地方相对好用。

    等搬到山上住时，我琢磨下履带，一节一节拼起来的。

    将来不管蒸汽机动力，还是内燃机，皆需要履带。

    我得好好学学机械传动学，以前怎么没想到有一天需要用呢？”

    李易遗憾，没有老师教，只能自己看图纸和书。

    “打仗时好用，李大夫辛苦。”

    苏颋看到过蒸汽机车，这玩意儿放到战场上，别人打不动。

    “打仗用不上，费尽，坏了谁维修？最实用的地方在于耕田，找平原地区。”

    李易摇头，不往战场上送，有骑兵要啥坦克？

    将来的战场在天竺和大食人所在，不硬闯沙漠，骑兵足够。

    “咱大唐将来一律轻骑兵，不给马匹披甲。

    打仗用火器，只要跑得快，敌人追不上，咱们便放风筝。

    还有土地雷，埋上等着敌人碰，一碰便爆炸。”

    李易说着嘴角露出笑容，他想到了河北的地道战和山东的地雷战。

    当时的地雷现在他就能造，等需要的时候，给军队带上。

    土地雷时间一长，便失去作用，不担心战后清理的问题。

    “正是！”李隆基想着，确定轻骑比重骑好，马负重低，跑得快。

    到时候连陌刀兵都不用，太过笨重，不与敌人拼阵地。

    “明天起，招工匠，先把消息放出去，叫周围远近的工匠了解情况。

    等搬完家，在山上进行测谎，合格的留下，不合格的给礼物。

    不止工匠本身，他们的家人一样得测试，避免有人关键时刻拖后腿。”

    李隆基又接着说，把事情考虑详细。

    “此番欲招多少人？”毕构关心，李家庄子工匠多，出的好东西跟着增加。

    所有的东西不是提高军队实力，便是提高生产力。

    即使制作出来漂亮的煤油灯、暖水瓶，它一样增加财政收入。

    哪怕以悦妇人的奇技淫巧，难道不是钱？比如闻恬兰香阁。

