    傅鸿早晨一下朝，便被京城顺天府请了去，顺天府尹汪大人倒很客气，请到公堂上，设了座位，傅鸿爵位高，顺天府大堂上高悬着尚方宝剑，王子犯法庶民同罪，顺天府汪大人问案，不管朝中多大的官，到这里，屈尊降贵。

    汪大人最近办理一宗大案，南山寺里的主持法空和尚乃是采花大盗，被人告发，官府捉拿，受刑不过，供出被奸.淫.的妇女，不计其数，良家妇女，为了名声，家里隐瞒不报，花和尚已记不清了，唯有京城几家官宦人家，这个法空主持和尚能记住，并招供出来。

    顺天府尹汪大人惊讶的是其中就有庆国公府，汪大人请庆国傅鸿公查实。

    傅鸿被传到顺天府，心里紧张，傅家同族的子弟众多，不知道是那个犯案，牵连庆国公府，傅家组训极严，有犯了法度的族人，开除族籍，因此，傅家在京城的同族人，奉公守法，即使这样，傅鸿担心有那调皮捣蛋之人，牵连傅家，京城天子脚下，徇私枉法，顺天府不敢。

    汪大人客气一番，衙役上茶，傅鸿端起茶碗，手轻轻抚摸茶盏，连茶杯盖子都没掀起来，汪大人看出他惴惴不安，态度恭敬，道；“国公爷，下官找国公爷来，例行问案，有不明的地方，请教国公爷。”

    傅鸿知道，这个衙门口可不是好来的，别看笑面虎似的汪府尹，断案手段厉害，铁面无私。

    傅鸿精神紧张起来，抚着茶盅的手顿住，“汪大人客气，汪大人为皇上办事，傅某理当配合。”

    汪大人看着他，“国公爷不知道可曾听说，最近京郊发生的一宗大案？”

    傅鸿隐约听说南山寺庙里出了个大案，官府捉拿了花和尚，道：“傅某听说一些，南山寺庙里的和尚奸.淫.良家妇女，不知现在情形如何？”

    傅鸿不明所以，这汪大人请自己来，就是谈这个案子的，没事闲聊，想必汪大人没这份闲心。

    汪大人就像闲聊，“现在京城淫.秽.之风盛行，波及到寺庙，就有那一等朝廷官员家眷私通庙里的和尚，寺庙俨然成了藏污纳秽之所，皇上下旨，整肃这些寺庙，官宦人家的女眷出入寺庙不安全。”

    傅鸿竖着耳朵听着，不敢有丝毫遗漏，汪大人突然道：“×月×日，国公爷去过南山寺庙。”

    傅鸿正听得聚精会神，汪大人突然来了一句，傅鸿本能地答道；“没有，倒是想拜拜佛祖，奈何傅某官职在身，没有空闲，行动不自由。”

    汪大人嘴角溢出微微笑意，“国公爷别紧张，下官不是问国公爷私事。”

    汪大人随便一问，傅鸿矢口否认，汪大人就明白几分，他是问案，不是追究朝廷官员玩女人。

    傅鸿心里打鼓，这个汪大人到底要干什么，一时摸不着头脑，皇上下旨整顿寺庙，藏污纳秽之所，他哪里还敢有联系。

    汪大人心里有数，南山寺的主持，法空和尚入狱，受不住酷刑，已交代，那日看见庆国公傅鸿，南山寺是京城附近最大的寺庙，来往皆是朝堂官员，法空跟朝廷官员多有来往，几家国公也是识得的，傅鸿否认，其中定有隐情，不过这不是汪大人问案的主要内容。

    汪大人继续问道：“国公爷没去，那日国公府的女眷可曾前往？”

    傅鸿在朝为官，官场上尔虞我诈，本能直觉出事了，此时，便不敢在有所隐瞒，道：“小女同府里一个远亲，到南山寺烧香拜佛。”

    乔氏此刻在庆国公嘴里成了傅府一个远亲，傅鸿直觉撇清关系，夫妻都犹如林中鸟，大难临头各自飞。

    傅鸿想起又解释道；“那日小女去寺庙烧香，走散了，后来是安亲王府的小王爷遇见，送了回来。”

    汪大人嗯了声，突然道；“令亲戚一直留在寺庙，呆了有多久？”

    傅鸿冷汗都快下来了，他预感没错，事出在乔氏身上，忙道；“这个不好说，我家里哪位远亲因为小女走散，在寺庙里等小女音信，所以耽搁了些时候，黄昏时分回府的。”

    “难为国公爷记得清楚。”傅鸿听这汪大人语气里有一丝嘲讽。

    傅鸿面露赧色，心下羞愧，万幸那日女儿丢了，若是不出这桩事，那自己跟乔氏不就…….南山寺庙的案一发，不是把自己兜进去了吗？这样一想，身上出了一层冷汗。

    解释道；“那日小女丢了，家里人着急，内子受了刺激，昏厥，傅某着急内子病症，请大夫，记挂女儿，是以记得真。”

    这男人当关键时刻，把正妻抬出来当挡箭牌，秀个恩爱，表示夫妻感情深厚，担心妻子的病，硬是往好男人行列挤。

    汪大人心知肚明，也不揭穿，直言道：“你哪位远亲敢问是女眷吗？”

    傅鸿此刻只有硬着头皮道：“是，是女眷。”

    “你家里哪位女眷被法空和尚奸.污.之事，你可曾知道？”

    傅鸿的头嗡地一声，立刻全明白了，乔氏被和尚上了，赖在自己身上的孩子，是和尚的野种。

    傅鸿常年在官场行走，见识多了，平稳住情绪，道：“傅某的确不知。”

    “不瞒国公爷说，那个法空和尚交代，用迷药迷倒你家哪位亲戚女眷，然后………你家里的亲戚难道事后没说？”

    傅鸿冷汗下来，乔氏说是说了，说是他要了她的身子，生下孽.种，这样的家丑，怎么让外人知道。

    傅鸿此刻，肠子都悔青了，为了一个女人，如此丢脸，汪大人是个什么人，他不说，难道心里不明白，看汪大人看自己的眼神，傅鸿无地自容。

    法空和尚交代京城几户官宦人家的女眷受到他的侮辱，顺天府取证困难，那两家抵死不承认，没直接证据，法空和尚交代侮辱庆国公家里女眷的细节最清楚，其余的妇女，不是绝色，年头久了，记不清楚了，也是庆国公里的女眷长得花容月貌，这个秃驴印象深刻，几乎把身上有那些特征都说出来。

    汪大人本想这回十拿九稳找到人证，怕庆国公傅鸿像前面几家，拒不承认，不得不点拨道：“法空和尚说出令亲女的身体特征，××长了一块胎记，小手指盖大小，××无毛，法空和尚交代，令亲女好像久未接触过男人，×饥渴……他勉力应付……..即便是令亲主动，这个秃驴也不能脱罪。”

    傅鸿羞臊得无地自容，他心里纯洁的表妹，天仙般的美人，在汪大人嘴里说出来，竟污.秽.不堪，恶心预吐。

    傅鸿的俊脸煞白，唇角抖动，半天，道：“傅某家里的哪位女眷三年前死了丈夫，孀居，走亲戚暂时住在傅家，现在已出家为尼。”

    汪大人倒是有些意外，略失望，好容易找出个受害证人，和尚已招认，硬性定案，无有不可，可就是显得官府太无能，没有一个受害人出面指证，无奈道；“既然令亲已出家为尼，下官就不打扰佛门清净，此事，你我二人知道，下官保证不说出去，”

    既然无法取证，汪大人白得罪庆国公又有何好处，不如卖个人情给傅鸿，汪大人是铁面无私，但不全是六亲不认，如果真是那样，朝廷的人都得罪尽了，他的官也就当到头了，他揭穿所有真相，最后送了清楚明白的人情给傅鸿，傅鸿当感激不尽。

    傅鸿此刻顾不得身份，官职高出这个汪大人，起身拜谢，汪大人急忙还礼，两下里不用明言，心知肚明。

    傅鸿从顺天府出来，终于可以长出一口气，抬头看天空蔚蓝，白云朵朵，心潮起伏，一身冷汗在太阳底下，慢慢消散，皇上亲自过问，整肃寺庙，震惊京城的大案，如牵连其中，那可是撞到枪口上，傅鸿不敢想象，他那日如果真跟乔氏在寺庙里行了**，他买通寺庙的和尚，跟寡妇通.奸审出来，那将是灭顶之灾。

    傅鸿想到这里，腿软，门口候着的两个小厮看见老爷出来，急忙跑上前，搀扶主子，“老爷，您怎么了？脸色不好？”

    傅鸿摆摆手，两个小厮搀扶着上了大轿，起轿，傅鸿一路像是做梦，做了一场噩梦。

    傅鸿昏昏沉沉感觉轿子停下，下面小厮喊了声；“请国公爷下轿。”

    傅鸿下轿，犹自魂不守舍，直奔外书房，杜氏自上次滴血认亲后，对他冷淡，不许他进上房的门，傅鸿理亏，只得搬去前院书房住。

    偶尔去冯姨娘屋里，冯姨娘不似从前殷勤，对他表面恭敬，不敢得罪，因上次生产的事寒了心，冯姨娘过后想想，男人真无情，她爱恋的这个男人，把她当成猫狗都不如，冯姨娘现在寄希望于一双儿女，精心抚养儿子长大，男人靠不住，将来靠儿子。

    六姑娘傅书湄过几年说婆家了，内宅诸事杜氏说了算，姑娘找婆家，都是嫡母张罗，杜氏纵然没什么坏心眼，若真得罪了，傅书湄的婚事嫡母不上心，随便敷衍了事，外人也说不出别的，因此冯姨娘下力气侍奉杜氏，为了傅书湄能嫁个体面的女婿，女儿嫁的好，她自然跟着沾光。

    傅鸿回到书房，犹自心有余悸，小厮端上一盅热茶，傅鸿喝了，回过些神来。

    忽听得门口有一细小的声音说话，“我找表舅父有要事。”

    门外小厮拦住道：“表姑娘，国公爷身体不舒服，不许人打扰。”

    傅鸿在里屋道；“是谁？让她进来。”

    孔凤娴进屋，傅鸿抬头看见她，眉头一皱，这个孩子长相太像乔氏，傅鸿正心下不快，冷淡地问；“你找我有什么事。”

    孔凤娴摸出一封信，递给他，“表舅父，这是我母亲给您的。”

    傅鸿有几分不耐烦地打开书信，草草地扫了一眼，满纸是乔氏诉说委屈，求傅鸿查实当日坏了她身子挨千刀的和尚。

    傅鸿像是被信纸烫了手一样，几把团成一团，拿过窗台上的火镰，点上灯，把纸燃着。

    傅鸿现在懊恼万分，南山寺庙正查，恨不得不跟乔氏扯上一点关系，她还不知死活往上撞，自己好不容易脱身，如果乔氏没出家，汪大人必然传乔氏去询问，汪大人的酷刑，别说是手无缚鸡之力的女子，就是孔武的男人，都扛不住，佛门清净之地干龌龊的事，汪大人参一本，傅鸿面上无光不说，皇帝看他先祖面上保留爵位，失宠于君前，埋下祸根。

    孔凤娴已经虚龄八岁了，心思细腻，聪慧，这段日子孔凤娴疑惑母亲突然落发为尼，从前没听母亲提起过要出家的事，母亲一直都说母女留在傅府，不回孔家，等她长大看着她嫁人的话，好好的突然生变，孔凤娴多少有些知觉。

    表舅父的脸色不善，像是怕跟她母亲有牵连，连一封信都用火烧掉，傅府四位表舅父，母亲偏偏给三表舅父稍信，信封口，孔凤娴渐通人事，发现母亲跟三表舅父关系暗昧。

    她心里想，却不敢说出来。

    傅鸿把信纸放在火上烧成灰，一回头，看见一双杏核眼瞪着他看，他方才激动，忘了这个小女孩还在跟前。

    傅鸿沉脸道；“你去跟你母亲说，她既然已经出家为尼，凡俗的事就不要想了，佛门重地，六根清净，断了别的念头。”

    孔凤娴交了信，讨了三表舅父的话，走出书房的门，低头，慢慢地走回内宅，走到岔路口，站住想想，往老太太屋里去了。

    孔凤娴到了老太太上院，上了台阶，上房门口一个丫鬟倚着廊柱打盹，孔凤娴放轻脚步，刚想进堂屋，堂屋珠帘垂落，她隐约听见两个丫鬟小声说话声，“乔表姑太太跟咱们三老爷起先相好，三老爷腻歪了，把她甩掉，送去庙里，可惜了好模样，巴巴地等着当姨太太，男人喜新厌旧，上手，就丢开了。”

    孔凤娴呆愣住，两个丫鬟说的是自己母亲，母亲跟三舅父有染，才被傅家送去庙里，难道母亲不是自愿出家的？

    孔凤娴站了一会儿，靠在廊柱打盹的丫鬟睁开眼，看见孔凤娴站在门口不动，疑惑地叫了声，“表姑娘。”

    孔凤娴惊觉，道：“我想找老太太，老太太睡觉还没醒，我回去了，烦姐姐，老太太醒了说一声，我明日要去尼姑庵看望母亲。”

    丫鬟答应一声，孔凤娴亲戚家住着，行动比府里的姑娘们自由，毕竟亲戚不能管太宽。

    孔凤娴低头失魂落魄地往大房方向走，路上遇见二姑娘傅书毓，跟她说了句话，她低头没听见，二姑娘傅书毓看着她的背影，生气地道：“怎么不理人？失魂落魄的，还是谁又欺负了她，镇日像个受气包似的，哭丧着脸，做给谁看。”

    傅书毓因为姐姐要出阁，连日来心里不自在，撇了下嘴，“不理我，我还懒得理她，比正牌小姐架子还大。”

    傅书毓带着丫鬟朝相反的方向走了。

    孔凤娴去尼姑庵见到母亲，乔氏领着她来到一间没人的静室，进门急忙问；“书信送到了吗？”

    孔凤娴看母亲一头乌黑的秀发已剃光了，身上穿着青灰色道袍，乔氏弱不禁风，套上尼姑服，宽大越发显得憔悴瘦弱，孔凤娴看着刺眼，低声道；“送到了。”

    “你表舅父让你给我带书信了吗？快给母亲。”乔氏伸出手。

    孔凤娴看着母亲迫切的神情和伸过来的手，踌躇一下，说出令她失望的话，“没有，表舅父把信烧了，说母亲遁入空门，六根清净，以后安心向佛，凡俗的事全忘了吧！”

    了却凡尘，六根清净，这是傅鸿的意思，乔氏木愣愣半晌，方苦笑几声，心道，好，我的好表哥，算我瞎了眼，从此你我恩断义绝。

    孔凤娴看母亲面容古怪，咬唇，半晌，突然道：“母亲，是傅家逼你的对不对，是三表舅父害你这样的是不是？”

    乔氏抚摸女儿的头，“你还小，不懂，长大了母亲再告诉你。”

    孔凤娴垂头，眸中透出一股恨意，纤细的手指紧捏着衣襟。

    立秋后，天气转凉，傅府大姑娘傅书韫喜期到了，傅家的姑娘们在傅书韫出阁前，每日都去傅书韫屋里，围在大姐身旁。

    府里一位儿女双全的妇人给傅书韫开脸，傅书言和傅书锦两个趴在炕上瞧热闹，就看这个妇人手里拿着两根细线，互相绞合，拔除傅书韫脸面的汗毛，面部变得光洁。

    大喜之日，傅书韫坐在炕上，一个会梳头的妇人为其挽发，斜插着一支赤金镶红绿宝石凤钗，鬓角压上一朵艳红的绒花，麒麟送子形状，那个妇人道；“绒花，同荣华富贵的荣华是谐音，取个吉利。”

    然后上妆，桃花面，柳叶眉，樱桃檀口，打扮停当，傅书言看大姐傅书韫经过一番打扮，平淡的面孔，增添几分动人的姿色，难怪三分长相，打扮七分。

    “大姐今儿真好看。”八姑娘傅书锦笑着道。

    “赶明儿姑娘出嫁，画的比这还好看。”上妆的媳妇调笑道。

    “我不嫁人，守着姐妹们过。”傅书锦道。

    上妆的妇人笑道：“姑娘竟说傻话，以后姊妹们都嫁了，谁陪姑娘？”

    这时，傅府门前，锣鼓喧天，鼓乐齐鸣，接亲轿子已到，傅家主子下人往前挤，争相看新郎官。

    四房的梅氏同一个丫鬟也在看热闹的人堆里，梅氏的丫鬟抱月叫道；“太太快看，新郎官来了。”

    这一声太太，惊动旁边之人，四太太柴氏站在她身侧，梅氏眼睛朝前看，没注意隔着一个人的柴氏。

    柴氏听小丫鬟喊梅氏为太太，又妒又恨，这叫抱月的丫鬟注意力都集中在看新郎官，嘴里省略了一个小字，就惹出祸端。

    这时，人群中，不知谁喊了句，“新郎官走过来了，快看，新郎官长得真俊。”

    人堆里一阵骚动，众人都抻长脖子往里看，品头论足，梅氏也踮脚朝前望，不提防腰间突然被人猛力撞了一下，梅氏站立不稳，朝地上跌倒，梅氏跌倒瞬间，眼前突然出现柴氏的脸，阴沉狠厉，梅氏晕了过去。

    梅氏倒下去，跟着梅氏的丫鬟抱月惊呼，扑上去，“太太，太太。”

    傅府一片慌乱，众人七手八脚把梅氏抬到四房里，放到床上，不一会，梅氏就醒了，有人急忙寻到傅四老爷，回了此事。

    傅四老爷急忙赶回小偏院，梅氏已经在丫鬟搀扶下坐起来，傅瑞急匆匆的脚步声传来，哗啦啦门帘甩在两旁，傅瑞疾走进来，大步走到床边，俯身问：“怎么样，听说你摔倒了？我派人已经去请大夫。”

    梅氏的丫鬟气愤地道：“不是太太自己摔倒，是有人害太太，故意撞太太腰的。”

    傅瑞一听，勃然大怒，道；“那个大胆，敢撞主子，是那个可恶的奴才，看清楚了吗？”

    那个丫鬟刚要说，梅氏眼神严厉地制止，温柔地伸手捏着绣帕，替傅瑞擦去脸上汗珠，傅瑞由于走得急，又兼惊吓，汗透中衣。

    梅氏温柔地道；“是我自己不小心，不该到人多的地方看热闹，是我贪玩，老爷放心，胎儿没事。”

    梅氏醒过来后，回想整个被撞的过程，却不是柴氏撞的，好像是柴氏的丫鬟，是柴氏娘家陪嫁过来的叫银红的贴身大丫头，婚礼现场人多，撞人的丫头死活不承认，没有证人，柴氏如果反咬一口，说她诬陷，觊觎正妻名分。

    傅瑞心中起疑，问；“你被撞之时，太太在哪里？”

    梅氏踌躇，支支吾吾地道；“妾恍惚看见太太在附近，人多没大看清楚。”

    柴氏当时听那丫鬟喊太太，一怒之下，推了跟前自己的贴身丫鬟银红一把，她的丫鬟银红撞向梅氏。

    傅瑞看梅氏主仆眼神，明白，梅氏是想委曲求全，息事宁人。

    梅氏歉疚地道；“老爷，大姑娘喜日子，妾出了这种事，劳师动众的，老爷替我跟大老爷和大太太解释解释。”

    “你不用想太多，大哥和大嫂怎么可能因此责怪你。”

    门口小丫鬟报，“大夫到了。”

    抱月放下床帐，大夫进门后，傅瑞寒暄两句，大夫便开始给梅氏把脉。

    傅瑞紧张地盯着大夫把脉的手，半晌，大夫抬起手，对傅瑞道；“四老爷，夫人的胎儿没事，不用担心，夫人身体有些虚弱，饮食上补即可。”

    傅瑞这才放心，梅氏胎儿没事，受此惊吓，身子发虚，傅瑞坐在床边陪着她，看着她入睡，给她掖好被子，示意梅氏的大丫鬟抱月出去。

    傅瑞到东屋里，坐在炕沿边，抱月规规矩矩站在面前，傅瑞道：“你跟我说实话，小太太是谁撞的？”

    丫鬟不敢隐瞒，“奴婢看见太太屋里的银红撞到小太太。”

    傅瑞早已猜到是这么回事，蹭地站起身，摔了帘子出去，直奔上房，抱月看着眼前珠帘摇摆，她拼着被梅氏责怪，柴氏平常总欺负梅氏，她替主子抱不平。

