    林凡与童户、童雨到了海威市，海威市火车站熙熙攘攘，比江南省汉江市还要热闹几分。

    “林兄弟，反正都是去楚家，要不就一起吧？”童户热情的说道。

    “是啊，你一个人，人生地不熟的，小心被骗了去，跟我们在一起，我们还能照顾你一下！”童雨也附和道。

    林凡点点头答应，跟两人同行倒也无所谓。

    楚家大本营在海威市郊区的一处山庄上，三人到了海威市之后，还要继续转车。

    不过童户、童雨是富家子弟，有的是钱，两人出了火车站就拦了一辆的士，直接打车过去。

    到了楚家山庄，三人只见门口已经熙熙攘攘的围了不少人。

    “这位兄弟，这是怎么了？”童户上前问道。

    “诶？你也是来楚家求事的吧？哎，白来了，楚家这几天都一直闭门谢客，我们都是来求事的，一直在这守着呢，都守了好几天了。”被问的男子用同病相怜的目光看向童户道。

    “是啊，我七天前就来了，楚家七天前就闭门谢客，都等到现在了，也没个动静，不知道楚家在搞什么名堂。”另一名在周围的男子也附和道。

    “就是，我家老爷子还急着等我回去救命呢，老爷子生命危在旦夕，这可怎么是好！”

    “楚家之前答应给我家族一本功法秘籍的，迟迟没有做到，我是特意上门来问问的，结果一直闭门谢客，难道是因为此事闭门谢客的吗？想赖账了？”

    “楚家也不给个说法，给个日期什么的，这要让人等到什么时候啊！”

    其余众人也纷纷抱怨。

    “啊！闭门谢客？为什么啊！”童户闻言脸色大变，他可是来为家族求援的，情况危急，怎么还遇上了闭门谢客这种事。

    “这个……就不知道了。”被问的男子摇摇头摊手道。

    童雨也是脸色焦急，拉了拉童户的衣袖道：“哥，这可怎么办啊？”

    童户沉吟片刻，走到山庄领头的守卫那，谄笑着道：“这位大哥，不知道楚家在做什么大事啊，闭门谢客。”

    守领头的卫男子白了童户一眼，一脸高傲不屑的道：“呵，楚家做什么大事，也是你配知道的吗？！”

    童户却并没有生气，笑着从袖间拿出一只翡翠玉扳指，悄悄递给守卫男子。“大哥，我这也是家里有急事，没有办法嘛。等着回去救人呢，您别生气，发发善心吧。”

    守卫男子看到这玉扳指，顿时两眼发光火热，收了下来，塞入袖中。脸上却是依然严肃，一本正经的说道：“听来你确实很急，哎，上天有好生之德，我就帮帮你吧。不过不可张扬！”

    “是是是，我明白的！”童户见状一喜，赶忙应道。

    他自己就是一族少主，对于这种事，其实知道的很清楚，每个家族都会有贪财捞钱的，所幸自己运气不差。

    “小方，你带他去吧。”守卫男子对身后一名小年轻吩咐道。

    “是！”小年轻应声，在前面引路，将童户三人带了出去。

    众人看到楚家有人带着三人往外走，都是一脸迷惑，有人不禁问向领头守卫：“他们这是去哪啊？怎么还往外带的。”

    “哼，这是你该知道的事吗？！”领头守卫轻蔑的冷哼一声，不再言语。

    小方带着林凡三人在外绕了一绕，来到了山庄后面，原来这后面还有一条小径，虽然也有人把守，不过却只有寥寥几人，不足正门的三分之一。

    “小方，白守卫又让你带人过来了啊？”一人站出来对着小方说道，看起来像是这后门的领头。

    “是啊，何大哥，这次就三个人，刚才过来的时候听他们说，他们是来求援的。”小方解释道。

    何守卫闻言脸色一沉：“哼，姓白的早晚毁在钱财上！说了多少遍了，这几天乃是大忌，万不能往里带人的！上次已经是最后一次了！”

    小方笑着上前，掏出几根金条，递给何守卫，谄笑着说道：“何大哥，这次真是最后一次了，您行个方便吧，改天我和白大哥一定请你们吃饭，专程道谢！”

    何守卫看到金条，顿时脸色缓和了下来，推脱了几下收下金条，叹了口气道：“行吧，谁让我跟老白交情好呢，怕了他了，你带他们进去吧。不过得小心一点，千万不要被四大家老他们碰到了，要不然我们都得完蛋！”

    小方咧嘴一笑：“我懂的！”

    随即带着林凡三人进入山庄之中。

    “楚家到底在做什么啊，怎么那么严啊？”路上，童户一脸好奇的问道。

    小方眉头微皱：“这个我也不清楚，你也别多问，这段期间带你们进来，已经违反族规了。一会我带你们去见一位家老，你们不是求援吗？你们可以向他求援，至于能不能成，就要看你们诚意了。”

    看诚意，自然是看给出的好处诚意了。不过童户在来时就早有准备，本来是献给楚家家主的，此等重宝，不怕那家老不动心！

    童户闻言点点头，他原本是想来见楚家家主的，不过眼下这情势，家主是见不成了，甚至四大家老都不行。本来连楚家大门都进不了，幸亏自己机灵。

    能请一位楚家家老回去倒也还行，虽是普通家老，不及四大家老修为高深、实力强悍，但至少也是内劲巅峰的实力，回去也差不多可以对付强敌了。童户心中暗道，稍稍放下心来。

    “小凡，到时候你也把你的事跟那家老说说，要是他肯帮忙，你也不用去找其他人了。”童户好意提醒道。

    林凡笑着点点头，没有反驳童户的一片好意。

    “哼，林凡，你可走运了呢！要不是跟着我们兄妹两，你还和其他人一样，守在大门口呢！”童雨冷哼道。

    “我本来是想直接去找楚家家主的。”林凡淡淡道。

    童户叹气一声：“我们本来也是想直接去找楚家家主的，不过眼下看来是不行了，比起外面还守着的人，能求见一位家老，也不错了。”

    “就是，我们可是帮了你大忙呢，还不知足。你可是沾了我们的光了！”童雨一脸嫌弃道。

    林凡轻笑不语。