    第101章分配收获

    其实这件事还真的是赶巧，沈祁在看见唐轻微的武力值之所以喊停，是质疑唐轻微作弊，谎报身份信息，毕竟那样强横的肉体，怎么可能是辅助系？

    可哪里知道，小舞触动了他的逆鳞，居然敢嘲笑他的武魂，自然下意识的就想出手教训，然后就被史莱克学员认为他偷袭。

    然而现在说什么都晚了，沈祁也已经昏厥过去，一时半会儿是醒不来了。

    “哼，史莱克学院！我记住了。”

    温书放下狠话，让人准备抬走沈祁。

    “等等！”

    一道稚嫩的声音从身后传来。

    “你们还想怎么样！”

    温书虽然语带愤怒，却也不敢做的太过，毕竟舅舅都不是这几个人的对手，如果真的再和他们发生争执，不用想也知道，倒霉的绝对是她们苍晖学院。

    “赌约呢？留下来！”

    唐轻微目光灼灼的盯着对方几人的钱袋子。

    “你！我们根本就没有比赛结束，为什么还要支付你赌约金魂币？”

    温书被气的双颊涨红，唐轻微却不管这些。

    “行，再比一场！”

    唐轻微答应的爽快，说着抬手间又唤出了她的武魂。

    “……”

    我是那个意思吗？谁要和你打了？

    温书面色僵硬，她虽然没有和唐轻微打完整场比赛，但也知道唐轻微的实力绝对在她之上。

    沉默了半晌才道：“我身上没带那么多，我可不可以……”

    唐轻微不等对方说完，直接出声拒绝，“不可以！”

    到时候她找谁要账去？

    紧接着，用眼神示意温书，“你同伴呢，他们的一起凑凑。”

    被点到的几人。都下意识的捂住自己的钱袋子。

    温书蹲抱着昏厥过去的沈祁，恨恨的看了一眼唐轻微几人。良久，才转向同伴，“你们把钱拿出来！我温书保证，回到家族必定双倍偿还！”

    几人这才拿出自己的钱袋子，递到温书面前。

    唐轻微兴奋的朝着唐三几人大喊，“快过来，帮我数钱啊。”

    温书顿时脸色一黑，愠怒道：“我们可没那么无耻，这里的金魂币只多不少！”

    赵无极站在楼上早就看到了，在苍晖学院他们挑衅的时候，这些孩子们果然没有让他失望，团结一致对外，就连小胖子马红俊都令他刮目相看了。

    “赚大发了，对了，这是你们的那份。我最辛苦，所以拿最大头的没问题吧？”说着也不等他们回答，分出五千金魂币，一人递过去一千，就连唐三也有一份。

    “哥就不要了，你自己拿着吧。”唐三笑着推辞，没想到她妹那么财迷，对自己人倒是挺大方的，这让他这个做哥哥的倍感欣慰。

    唐轻微皱着眉头，一脸的不悦，“哥，亲兄弟明算账，是你的你就拿着。”

    说完乌黑的眼珠一转，眯成了一条缝，“嘿嘿，至于以后你想补贴我，也不是不可以。”

    唐三好笑的轻叩妹妹的脑袋，“小财迷。”

    随后转向其他几人笑着说道：“小微说的没错，这是你们该拿的，收着吧。”

    ?  ?晚安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

