一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花无忧待在天池已经很长一段时间没有挪窝。小白姑娘等人对他这位敌人还算是不错的，在天池的旁边一座山峰上，腾出了一个不大的山洞，由于山洞是位于天池的北面

    ，只要是天晴的夜晚，也可以依靠着明亮的月光，看清楚整个天池的湖面。

    每天花无忧都在盯着天池看，一直跟随他的小俘虏哑丫头，就没有见他休息过，也没有见到对其他事物感兴趣。

    或许真的就像花无忧对小池姑娘说的那般，他已经知道天池之底封印的是什么，他之所以赖在这儿不走，就是在纠结要不要得到天池封印里的东西。

    今天晚上花无忧的举动有些反常，他并没有像往常一样对着天池湖水发呆，而是盘坐在地上，低头对着自己面前的那片小小的几尺地面发呆。

    从花无忧接到了赤姑娘的魔音镜传讯之后，他就没有再看天池封印一眼。

    在小山洞里已经睡醒一觉的哑丫头，睁开眼睛就看到盘坐在山洞口的那具消瘦却挺拔的背影，在月光下有些说不出的梦幻。

    真是该死的妖孽，不仅脸蛋与身材长的毫无瑕疵，就连背影还是那么帅气。

    压抑不住内心好奇的哑丫头，终于轻手轻脚的来到了花无忧的身后，小小的脑袋悄悄的探出，忽闪忽闪的大眼珠子，在黑暗中就像是两断不时闪烁的夜明珠。

    这个时候哑丫头才发现花无忧不是对大地岩石感兴趣，而是在他的面前五尺范围内地面上，如星罗密布一般放置着许多大大小小的石子，有些石子的颜色还不太一样。开始的时候，哑丫头还以为这个可怕的男人发呆了两个时辰，是在自己和自己下棋，渐渐的她发现花无忧不是在下棋，那些小石子分布的位置是按照某种神秘的规则排列

    的。

    在细细看了几番之后，哑丫头张大了嘴巴，身子晃动了几下，似乎脑袋有点痛，轻轻的捶了几下。

    花无忧没有抬头，连嘴唇都没有动一下，可他的声音却是缓缓的响起，道：“你竟然能看懂此阵，倒是让我有些意外。”

    哑丫头摇了摇闹大，道：“如果我没看错，这是……先天八卦阵的阵图吧。”

    花无忧道：“你果然懂得此阵。”

    哑丫头摇头，道：“没有过多研究，只是看到这个法阵，脑海中闪烁一些奇怪的记忆片段，但是我却不记得以前在哪里见过这幅阵图。”

    花无忧终于抬头，侧目看了一眼哑丫头，忽然没头没脑的道：“你可知道我为什么一直要留在你我的身边，却没有杀你。”哑丫头道：“当初在南疆的时候，你不是说了吗，你要留我在身边，让我亲眼看着你是如何屠灭人间生灵，让人间血流成河的。而造成人间惨败的原因，就是我身上的那面

    玉牌被你所得。”

    花无忧手掌一翻，那面七组织的玉牌就出现在了掌心，透明的玉璧在月光下翻着淡淡的幽光，那个古老的七字，在幽光中是那么的明显。

    花无忧修长白皙的手指，轻轻的转动着玉牌，道：“我一直怀疑这片玉牌，是他的，现在看来，我的猜测没有错。”

    哑丫头一脸懵逼，道：“什么？”花无忧道：“你应该知道，在你们人间的两万四千多年前，也曾面对过一场浩劫，而那一场浩劫其残酷程度，以及持续的时间，死亡的人数，不经历其中远远不可想象。长达六十七年的漫长战斗中，天界死伤惨重，人间更惨重，在那段时间，光是七组织的七位首脑，就换了几茬，他们都是战死的。七面玉片是一模一样的，分不出彼此，我

    曾经认识一位七组织的首脑，他是邪神麾下的第一战将，虽然他是我的敌人，我却很敬重他。”

    哑丫头道：“是谁。”花无忧道：“昆仑，战神昆仑。当初我也随着大军进入人间西域之地，我们很轻易的就突破了你们人间引以为傲的玉门关，挥军东进，却被阻在了摩天岭一线，当时镇守摩天岭的就是人间的战神昆仑，他是当时的七面玉牌的主人之一，他凭借着山势之利，与少量的修真者，将天界大军阻挡在摩天岭外很长时间，为后面镇守摩天崖的风无言

    调兵遣将、加固防御工事争取了大量的时间。”“后来紫薇天帝命令我带着三千混沌部的修士冲锋破阵，我虽然亲手杀了昆仑，却没有任何喜悦的感觉，我知道，换做是我，我做的不会比他好，也不可能在一座注定被放弃的死地坚持那么久，毕竟那个时候七公主李铁兰已经决定放弃摩天岭，全力固守由风无言坐镇的摩天崖，明知摩天岭已是必死之地，昆仑却百战不屈，其强大的战意堪

    称三界第一。”“当时摩天岭与摩天崖之所以如此难啃，就是在摩天崖与摩天岭的附近被昆仑依靠山势地利，布下了许多奇门八卦之术。其中最难破的就是先天八卦阵。可惜啊，他死的太

    早，人间后世之人只记得镇守摩天崖的大功臣是风无言，却很少还有人记得，在摩天崖西面百里之处的摩天岭的战死的战神昆仑。”

    哑丫头的神色渐渐的变的有些哀伤，最后道：“原来是你杀了他。”花无忧道：“对，是我杀了他，镇守摩天岭这么久，让他已经成为了强弩之末，我破掉了最后一个法阵的时候，就看到了他，他就迎风站在摩天岭的最高处，我一剑就将他的脑袋给砍了下来，他还是那样的站着，站着，没有倒下去的样子，这些年我一直觉得，在我出剑之前，他便已经死了。我已然记得，当风无言得知了摩天岭被破的消息

    后，带着几百个人间修真者从摩天崖杀来，不顾生死的抢走了昆仑的残尸。那一战对我的影响很大，从那以后我几乎没有再出手，最后的蜀山大决战中才再一次的出手。”

    哑丫头一字一句的道：“难道你觉得，我会是昆仑前辈的传人。”　花无忧道：“我以前一直是这么怀疑的，现在几乎确定你就是昆仑的传人，因为在当时的几个七组织的首脑中，懂得阵法的除了昆仑之外，只有那个三姓家奴风起仙子，现在风起的后人凤仪在南疆，你说这片玉牌，除了是昆仑的，还能是谁的？”