
　　基德和罗，此时有些坐蜡了。

　　虽然说罗已经知道了那把刀吃了恶魔果实，但是真亲眼看见的话，还是有些无法接受。

　　因为威势感太大了。

　　除了杀气之外，龙本身的威怖感也在压着他们，太过于恐怖了。

　　觉得恐怖的，也不只是他们，包括海军这边，在那把刀化为巨龙之后，也都纷纷看了过去。

　　战场之上，桔梗张弓拉弦一次性射出三箭，击中三人后，也被这突如其来的恐怖气息给惊到，朝着那看了过去。

　　“龙吗...”

　　桔梗呢喃了一声，突然脑袋一歪，手上浮现霸气往肩膀处一伸，‘啪’的一下接住了一把袭过来的刀刃。

　　“玉溃。。”

　　她手臂用力，握紧那刀刃往前一送，连带着握住刀刃的那名偷袭的海贼都被投举了过来，重重摔在了前方，砸中其他海贼，如同保龄球一样散落开。

　　而后她又重新看向那条龙，叹道：“这可真是了不起。”

　　“击打潮·爆炸波！”

　　轰！！

　　另一边，萨兹尔凌空降落，一拳打在了附近的海贼们的空间，钉子拳法特有的气劲爆炸加上果实能力直接在那附近引出一团大爆炸，让海贼们纷飞散落出去。

　　他转过头,看向那边的龙，震惊之余也带着兴奋：“真厉害啊！不愧是库洛大将！！”

　　他越厉害,萨兹尔就越兴奋,这可是他老大的老大,越厉害不就越代表着自己固若金汤，前途斐然嘛。

　　说这话的时候,萨兹尔早就忘了当年第一次加入海军时，发誓要超越同名库洛的那个目标。

　　突出一个不要脸天下无敌。

　　芬妮那边的战场更加简单，她都没有动手,只是往那一站，周围的海贼一个个躺倒在地，呼吸急促,面色酡红，身躯虚弱。

　　当然，不是因为她那非常曼妙的身材导致的,而是因为被她本身的能力所感染了,大量的瘟疫病毒钻入他们的体内,造成了身体的虚弱。

　　“龙啊...是真活的吗？可以研究一下吗？”

　　芬妮双臂环抱，突显出胸口沉甸甸的物事,看起来有种细枝出硕果的味道，她伸出一指,点着下巴,在那思忖着：“龙的话,什么病毒才能造成破坏呢...”

　　“真是厉害啊...”

　　另一边，摩尔按住一海贼的脑袋往下一砸，蹲在那吹了个口哨,“龙诶,叔叔我对又长又粗的东西也是挺有好感的，因为我自己也有。”

　　“龙...”

　　离得库洛比较近的克洛也在这威势之中,同样作为动物系,他对这当面的感知度也很敏锐,更加能感受到这龙的霸道与恐怖。

　　库洛先生...已经到这地步了吗！

　　真是如他所说的，斯巴拉西啊！

　　那龙盘旋天地间一会儿,忽而再次缩小,往着库洛那边缩了过去，重新变成了一把刀的状态,悬浮在那。

　　库洛看向基德和罗,狞笑道：“现在，让我来告知你们,什么叫做力量！”

　　啪。

　　刀柄被握住。

　　“来了！”

　　“小心！”

　　基德和罗纷纷叫出声。

　　只见那道身躯瞬间消失，直接凌空出现在二人头顶高空。

　　“磁气魔人！！”

　　基德虎吼一声，周围的金属快速在双臂组合成机械臂，双拳就朝着库洛顶了过去。

　　“首先...”

　　面对顶来的巨大机械臂，库洛也不用刀，而是举起了左拳，从罗鬼上放出了血气缠绕在自身，而后库洛一拳砸向那巨大的机械臂。

　　“动物系特有的巨大力量！”

　　砰！！

　　跟机械臂比起来，库洛的手臂真的就如牙签一样，看似没什么震撼力，但是那一拳砸过来的时候，却发出了一声巨响。

　　基德闷哼一声，脚下的地面直接龟裂开，前方的巨大机械臂在这一拳下被打的往下一顿，机械臂承受不住这股巨大的重压，从合缝处崩解开，碎成了残渣。

　　库洛身躯欺近，直接落到基德旁边，在他震惊的眼神中对他一笑，拳头直接砸在他脸上。

　　砰！！

　　带着巨大力道的一拳，将基德直接轰入地下，打出一个深邃的坑洞。

　　“KRoom！”

　　罗将鬼哭延长向库洛，一刀就要穿透过去，库洛也不躲，霸气也不用，任由那一刀穿入自己胸膛，就这么顶着这穿透力强悍的刀刃往前靠近，出现在罗的跟前。

　　“以及...”

　　“穿刺波动！！”

　　罗虎吼了一声，手臂用力，从刀刃那直接卷起一道带着冲击的电流波动，从库洛体内迸发。

　　巨大的穿刺力，一直顺着刀刃延伸到后方，在整体的刀刃上炸裂，更是带起一道波动从刀尖上迸发，一直往前，将前方岛屿上的一座山峰给轰出了一个窟窿！

　　这一招，让库洛嘴角溢出血来，但是他也来到了罗的跟前。

　　砰！！

　　只一拳上挑，从罗的腹部往上，打得他身躯佝偻，弯腰喷出口血，接着身躯荡来的巨大力道，就让他直接飞到天上去，连带着那把鬼哭也从库洛胸膛抽出，带出了一团鲜血。

　　库洛只是抹了一把胸口的鲜血，血气氤氲之下，胸口的伤口在逐渐消失。

　　“动物系特有的巨大身躯素质加持以及那堪称变态的痊愈力！”库洛笑着说道。

　　幻兽系可不一样，动物系是分等级的，远古种就拥有普通动物系觉醒后才拥有的痊愈和恢复力，而幻兽系就更加强了。

　　“其次...”

　　砰！

　　坑洞之内，基德嘴角溢血的跳出来，手臂再次浮现出机械臂，只是库洛这时候微微活动手指，往里一捏。

　　“风缚柩。”

　　空气极度收缩，束缚在基德身周，让他暂时性的僵持住。

　　他伸出一指，空气在周围压缩形成空气团，直朝着基德射过去，压缩的空气团洞穿了基德身躯，在其内爆发开，让基德的身躯颤了又颤，发出噼里啪啦的响声。

　　“啊！！”

　　基德痛叫一声，浑身都溢出鲜血来。

　　“我本身特有的能力。”23sk.Com

　　“还有...”

　　“KRoom！”

　　上方的鬼哭从天而降，直刺库洛。

　　库洛身躯一闪，躲过这一记攻击，周身出现在他们二人的前方高空处，举起了罗鬼。

　　“玲玲能做到的事，我也能做到...”

　　熊！

　　火焰，这次从罗鬼的刀刃上迸发。

　　库洛右手往左一拉，手臂绷紧，露出狞笑。

　　“快逃！！”看到这一幕，罗瞳孔紧缩，下意识吼道。

　　“火焚城郭！”

　　带着火焰的刀刃，被库洛直接朝前一挥。

　　呼！！

　　火焰之刀一挥，带起了一团如同海浪的火焰，朝着前方挥洒过去，直接将那一角的岛屿连带着前方沿海全都被火焰给包围，形成了一片大火海。

　　库洛握着刀，在那张狂笑着：“强悍的身躯素质与力量！飘飘果实特有的战略能力与操控度！幻兽系所带来的自然掌控力！以及我本身的剑术！”

　　“凯多！玲玲！还有我自己！！”

　　“你们以为你们在对付一个人？不，你们所对付的，是前所未有的...”

　　库洛笑容中带着狂傲与豪迈：“古今往来第一人啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百七十三章 凯多！玲玲！还有我自己！免费阅读。https://xs.23sk.com 