    七月24，海南集训结束。

    王奔回到鹏飞市王家庄。

    刚到家门口就给了他一个大大的惊喜。

    “妈！”

    王奔看着三十来岁，发丝乌黑，面庞饱满红润，直直站在王爸身边的王妈心里突然一股热流奔到眼角，有种泪流的冲动。

    “你能站起来了？”

    “额~~嗯。”

    王妈笑着点头，说话还有些不利索。

    她的大脑还没有完全恢复，甚至记忆都有些模糊，远比不上生病前。

    “太好了！”

    王奔忍住了上前将之抱在怀里的冲动，扭头看向更年轻的王建国。

    “爸，你辛苦了！”

    “嗨，你跟我说这个……”

    王建国有些尴尬转过头，他不习惯煽情。

    “走，回家，进屋！”

    “对，先进屋。”

    王奔上前扶着王妈向家里走去。

    “你妈只是身体健壮了，腿能走，但还不是很利索。”

    王建国道。

    “想要完全恢复，起码还得两三年。”

    “嗯，只要脑中血管通了就没事儿，恢复是早晚的事儿。”

    王奔点头。

    脑部的事儿不能急，慢慢来。

    “医生一个星期来一次是吗？”

    “是的，来吊吊水。”

    王建国转头看了王奔两眼。

    “怎么感觉你又长高了？”

    “完成了二阶进化，又长高了三厘米。”

    王奔笑道。

    “我现在一米八八，穿鞋一米九多。”

    “哦，一米八八，我们老王家还从没有长过这么高的。”

    王建国道。

    “这以后还会更高……”

    “嗯，只是进化附带的。”

    王奔摇摇头。

    “体重才夸张，我现在都四百多斤了。”

    “四百多斤！”

    王建国惊异的王奔一眼。

    其一点也不胖、不粗壮，看起来甚至还偏瘦、修长，比例完美。

    是身体密度增加了，增加了一多倍。

    这种情况王建国也有，完成一阶进化后他体重增加明显，现在也有两百多斤。

    “呵呵，我今天坐车的时候，车子往下一沉，司机还以为我身上揣铁块了呢。”

    王奔笑道，说起今天回家路上的趣事。

    “呵呵，现在确实有不少撸铁的，到哪儿都带着。”

    王建国亦笑了笑。

    地穿后很多都变了，不能以地穿前的眼光看待。

    “这次回来能待几天？”

    “五天。”

    王奔道。

    “五天后就要去执行任务了。”

    “五天…任务…”

    王建国脸色一沉。

    终于要到了吗？

    随后快速转晴，笑道：

    “那我明天让你姐一家过来。”

    “嗯。”

    王奔点点头。

    三口已经来到屋里，刚坐下……

    “听说奔奔回来了？”

    门口来人了。

    金花婶、连山叔、邵斌、李三姐、大宝叔等接连上门。

    “听说奔奔成国家干部了，果然一回来就感觉不一样了，有气势多了。”

    ……

    “奔奔是做什么工作的，在那个单位、部门？”

    ……

    “保密！哦，保密！”

    ……

    “奔奔，女朋友什么时候带回来？打算什么时候结婚？我们可都等着喝你的喜酒呢。”

    ……

    家里就这样，少不了人情往来。

    直到到晚上八九点，家里才安静下来。

    第二天上午九点，王奔姐姐一家就来了。

    还没到中午，张超和程阳也到了。

    程阳带着老婆孩子，还有程老。

    张超单身。

    家里一下子多了近十口人，变得无比热闹。

    自王奔去西南后，家里很少有这么热闹了。

    王建国欣慰，但一想到王奔即将要去执行九死一生任务就怎么笑不出来。

    “真的有那么危险吗？”

    没人的时候，王建国悄悄问。

    虽然王奔没有多说，但是他也已经猜到一些东西了。

    尽管有些不可思议……

    “嗯。”

    王奔点点头。

    “其实危险倒还是其次，主要是无法回来。”

    “哦。”

    王建国心中反而稍安。

    也是，想想他儿子的实力、天赋，确实遇到生死危机的机会不多。

    尽管巨星上可能有很多十分厉害的凶兽，但是巨星那么巨大，碰到的概率着实很小。

    而人最重要的是智慧，团结合作，知进退，所以活下去的希望十分大。

    至于如何回来……

    只要能活着，早晚他们都会再见！

    “以保全自己为主，回来不急！”

    “嗯。”

    王奔点头。

    父子俩心照不宣。

    王奔将执行危险任务的事儿其他人都还不知道，包括王奔的姐姐。

    或许要多年后他们才会反应过来，或者收到一些信息。

    “端菜端菜！”

    “嗯。”

    “吃饭了吃饭了！”

    “小孩子先洗手！”

    “今天喝两杯？”

    “好，我陪你们！”

    连山叔一家也在，大人一桌，小孩一桌。

    王奔今天破例喝酒。

    以王奔如今接近三阶的体魄，就是喝一缸酒也不会醉，唯一能和他较点劲的就是完成一阶进化的王建国和张超，但这两个一个不会，一个不敢。

    于是王奔在酒桌上大杀四方，一个人将连山叔、王成、程阳还有姐夫全部给干倒了。

    尤其是程阳，被喝到桌底去了，可让王奔解了一回气。

    “喝！我还要喝！”

    程阳红脸眯眼，吐着酒气道。

    “喝？还喝什么喝？”

    他媳妇气急。

    “都成这样了，也不嫌丢人。”

    “爸爸喝醉了！哦，爸爸喝醉了！好臭！”

    他家小子咋呼，随后一脸嫌弃。

    “我送师兄上楼休息。”

    王奔起身道。

    “我来！师父！”

    张超立刻站起，然后提着程阳上楼。

    今晚都不走了，在王奔家住，明天好一起练武。

    “小子出息了，听说直接封校官？”

    程老坐在椅子上看着王奔问。

    “嗯，上校。”

    王奔道。

    “只有军衔，没有官职实权。”

    “有军衔就行了！”

    程老不以为然。

    “你刚进部队还能就给你营长或者团长当当？你也干不来，肯定要先学习、历练一番。不过刚进去就上校，这也太大了吧？”

    “这不是看中咱的实力吗？”

    王奔臭屁道。

    “特殊时期特殊对待，咱在军中论单兵可也是数一数二的。”

    “哈哈，好！”

    程老开心大笑。

    “小奔有出息，将来能做将军！”

    “将军，那是必须的！”

    王奔当仁不让道。

    上面说，只要能从巨星回来就是将军！

    ………………

