    “老爹，草帽海贼团的人来了！”很快，当艾斯带着路飞一行人来到宴会广场的时候，站在白胡子身边的乔兹就小声对白胡子说道。

    “咕啦啦啦……小罗宾也来了么？真是没想到，当年的小姑娘，都已经可以来挑战我们了！雷纳，你说我们是不是都老了啊？”白胡子看向一旁的雷纳，笑着问道。

    “他们还太嫩了！”雷纳微微一笑，回道。

    “哈哈哈……副船长，他们现在可是海上的第五皇了！不是小孩子了！”一旁，还没有离开的某位船长，大笑着说道。

    “哈哈哈……那就让我看看，我们这群小朋友要怎么来挑战我们吧！”雷纳大笑着说道。

    不过还别说，路飞带着他的草帽大船团的人，还是相当有气势的，尤其是其中巨人，非常给人压迫感。

    “这……就是世界最强男人白胡子么？”当路飞等人见到白胡子的时候，除了心大的路飞之外，其余人的脸色都沉了下来。

    白胡子海贼团的强者众多，不说世界最强男人的白胡子，他们熟悉的雷纳也是四皇级的强者，前段时间根式击败了海军大将。

    各个队长的实力也不差，在和之国的时候，他们可是见识过马尔科和艾斯的实力，对比百兽海贼团的三灾也是不分上下的。

    可是百兽海贼团只有三灾，但是白胡子海贼团却有十六名队长，至于那些还没有离开和听到消息返回的船长们，也都不是省油的灯，他们可都是在新世界闯出名声的船长。

    刚开始草帽大船团的人还没有什么感觉，但此时在这些强者的注视下，压力陡然就上来了。

    除了路飞这个心大的之外，其余人都有些不敢动弹，因为他们感觉自己似乎被猛兽给锁定的猎物一样，只要随便乱动，就会被撕碎。

    “喂！你就是白胡子老爹对吧？我是要成为海贼王的男人，蒙奇·D·路飞！”就在这个时候，路飞突然开口，对着白胡子说道。

    “他说什么？”

    “小鬼！你知道你在和谁说话么？”

    “海贼王？他居然当着老爹的面，说他要成为海贼王？”

    “这小鬼怕不是个傻子？”

    路飞的话先是让所有人都一愣，然后接着就是哄堂大笑。

    但是草帽大船团的人没笑，他们的表情很认真，他们相信路飞，也认为路飞能做到。

    “有什么好笑的？”

    “该死的，这群人居然敢嘲笑路飞前辈！”

    他们心中的火焰顿时就燃烧起来。

    “喂，小鬼！你知道你在和谁说话么？”法兰克早就看路飞等人不顺眼了，他是白胡子海贼团的大管家，更是白胡子的第一拥护者，不管任何人，都不能在他面前说白胡子海贼团的任何坏话。

    “反正不是和你说话！”山治从口袋拿出一支香烟，给自己点上，然后轻轻的回了一句。

    对方的BOSS没有开口，所以他认为路飞也不用回答对方，所以就第一时间给出了回答。

    “呵呵……有点意思！”法兰克并不介意，只是笑了笑，然后说道：“不要觉得我说话难听，要是你们站在我的角度，怕是早就要动手了！”

    山治一愣，想了想之后，没有说话。

    的确，他们今天是来上门挑战的，对方不给他们好脸色太正常，要不是路飞是艾斯的弟弟，加上罗宾的存在，他们估计都上不来岛。

    所以对方说的话也没错，这也是山治没有反驳的原因。

    “咕啦啦啦……小子，你说……你是海贼王？”就在这个时候，坐在首位的白胡子突然笑了起来，然后看向路飞，问道。

    “没错！我是要成为海贼王的男人！”路飞丝毫没有礼让的意思，直接坚定的说道。

    “有意思！你知道海贼王意味着什么嘛？”白胡子饶有兴致的问道。

    “当然！”路飞点点头，说道。

    “所以……你是想要成为所有海贼的王么？”白胡子的眼神变得锐利起来。

    “不！”路飞摇摇头，然后一字一顿的说道：“只有最自由的那个，才叫海贼王！”

    “咕啦啦啦啦……”路飞的华大让白胡子直接放声大笑起来，甚至连一旁的雷纳，也忍不住嘴角微微翘起。

    但是除了他们两个之外，其余人则是相当的震惊。

    “只有最自由的人，才是海贼王！”

    马尔科看着路飞，不由得轻笑起来，这个小家伙，还真是敢说啊！

    不过看样子今天是打不起来。

    “娜美，诺琪高让你晚上去家里吃饭，等下你就和我直接过去吧！”马尔科从人群之中走出来，对着娜美说道。

    “诶？”娜美一愣，有些不解的看向马尔科。

    虽然马尔科也算是她的姐夫，但是在这个时间点站出来说这样的话，真的合适么？

    他们可是来挑战白胡子海贼团权威的，可马尔科这话一出来，就等于是在帮他们出头，他不相信马尔科不知道，毕竟作为一番队队长，马尔科在白胡子海贼团中的地位可不低。

    和娜美想的一样，马尔科开口之后，不少白胡子海贼团的成员都诧异的看向马尔科。

    “咕啦啦啦……好吧，远来是客，不管你们的目的是什么，今天先好好休息！罗宾，你也不回来看看我这个老爹，是因为老爹不好么？”白胡子见状也笑着说道。

    “老爹，我这不是回来了么！”罗宾闻言，先是给了伙伴们一个眼神，然后才缓缓走到白胡子身边，笑着说道。

    “咕啦啦啦……好好好！萨奇今晚多做一些罗宾喜欢的食物，我女儿回来看我了！”白胡子似乎非常的开心，大笑不止。

    除了路飞之外，草帽一伙的人终于将悬着的心给放了下来，至少双方不再剑拔弩张，其实他们也没有想过真的和白胡子海贼团发生冲突，现在这种状况正好。

    “法兰克，给客人们安排好住的地方！路飞，你们先住下，有什么事明天再说，你们没有来过玄月岛，可以让人带你们到处去逛逛！法兰克，不要为难他们，知道么？”雷纳见状，知道今天是打不起来了，于是走到路飞身边，拍了拍他的肩膀，说道。

