    电梯门打开, 顾峪昔先走出去，然后就发现自己家对面那间屋子有搬家工人在进进出出，不经意间就从门口的位置瞥见了屋内餐厅的桌子上放着几瓶酒。

    眼尖的就看出了是哈迪春夏秋冬系列水晶瓶干邑和人头马路易十三钻石干邑。

    总共五瓶。

    这屋子的主人跟他的爱好挺像，都是喜欢白兰地的, 还那么巧的他也有这五瓶。

    “盯着那边做什么？”

    顾峪昔听到骆盼之问, 他便回答：“我记得之前这个屋子好像住的两个很高很壮的男生，现在是搬走了吗？换了个租客。”

    这个租客的品味挺不错的。

    话音刚落脸颊就被骆盼之捏住。

    “很高很壮？你观察得还挺细, 我发现你真的喜欢到处去观察人。”骆盼之捏了捏他的脸视作惩罚, 在人生气前就松开手, 然后站到顾峪昔身后, 伸手去开门：“对面屋住的是谁都看得那么仔细，要是改天搬来个英俊的租客, 你是不是又得换一些词来形容。”

    “嗯。”

    骆盼之诧异转头看向顾峪昔：“还敢嗯？像我这么英俊的男人你不够看吗，不够你形容吗？”

    顾峪昔摸着被捏疼的脸, 面无表情以示不满：“会腻。”

    这家伙是易感期还没过吗，做什么都要怼他。

    “要是对面屋的租客是个英俊的男人你真的会当面夸奖他？”

    家门开了, 顾峪昔推门而进, 手扶上鞋柜微弯腰打开门拿拖鞋：“我会当着你面夸他。”

    拖鞋刚拿出手，然后就感觉后腰裤子被抓住，腰身被迫直起身，他莫名其妙转过头。

    结果骆盼之拿过他手中的脱鞋单膝蹲下身，抬起头深情望着他：“主人, 请问是先用餐还是先用我呢？”

    手往旁把门一推，轻轻‘嘭’的声，关上了。

    顾峪昔：“……”角色转变得那么快, 这家伙是学过变脸吗？不想让他得逞, 他自己把鞋脱了, 快速穿上脱鞋往厨房里走：“我先去看看我的酒。”

    他那五瓶宝贝啊。

    骆盼之没有达成帮换鞋任务略有些失落，他叹了声气，只能作罢站起身，跟在顾峪昔后头，想看看顾峪昔找不到酒的表情。

    顾峪昔没有把藏酒放在玄关的酒柜上，都是放在厨房最里边的柜子，毕竟是留来慢慢喝的。他打开柜子，要是骆盼之敢把自己的酒——

    打开柜门映入眼帘只有空柜子的瞬间，他瞪大眼，瞬间恼了：“骆盼之！！！！”

    “怎么呢主人？”骆盼之将手臂懒懒的交叠放在柜门上，笑脸盈盈看着顾峪昔：“有什么吩咐的吗？”

    下一秒就被顾峪昔揪住衣领。

    “我酒呢？我那哈迪春夏秋冬系列水晶瓶干邑和人头马路易十三钻石干邑去哪里了？”顾峪昔感觉自己的火都要冒出来了，这几瓶酒不说价格，光是能够拿到他就费了不少力。

    而且这几瓶酒对他来说有着不一样的意义。

    “藏起来了，我不让你喝。”骆盼之任由他揪着，眸底倒映着顾峪昔恼怒的样子，没觉得害怕，只觉得真稀奇，怎么这人越看他就越喜欢呢，连发脾气都那么好看：“医生说了这半个月必须戒酒。”

    “我知道要戒酒，但问题是你放哪里去了，我可以不喝但我得看到这些酒。”顾峪昔见骆盼之这样子只觉得打不着的气，一气就觉得肚子疼，他松开衣领，烦躁的靠在一旁，半弯腰缓解着不适。

    骆盼之立刻察觉到顾峪昔有点不对劲：“怎么了？”

    “酒呢？”顾峪昔问道。

    骆盼之不知道他为什么那么执着于酒：“你都知道你现在的身体情况，医生也说了你不能喝酒，就非得要酒吗？”

    “我之前是不是跟你说过我为什么每天晚上要喝酒？”

    骆盼之当然知道，因为顾峪昔的睡眠质量不好，虽然跟他在一起之后被他严格管控喝酒，但每天晚上睡觉前还是要到酒柜前走一圈才肯定去睡觉。

    他以为是这男人馋酒。

    顾峪昔稍稍直了直腰缓解不适，他见骆盼之一脸茫然看着他的样子，心想这也不管骆盼之的事情，不让他喝酒也是为了他好，他好像也没理由那么对人生气。

    “没跟你在一起之前，我每天晚上都抱着酒睡觉的，就因为抱着这几瓶酒我才不怎么会做噩梦。我是喜欢酒没错，但这几瓶陪了我很多年，所以这几瓶酒对我有着不一样的意义，还给我。”

    骆盼之哪里知道那几瓶酒对顾峪昔有这样的意义，可是他都把酒拿去对面屋了，这要是去拿不就暴露了他准备搬去对面住的意图。

    不行，得找个借口。

    “我……我拿回我那去了，明天再给你拿回来，我保准会把这几瓶酒当成祖宗，一定给你安然无恙的送回来。”骆盼之抱歉的搂上他：“对不起啊宝宝，我不知道这酒对你来说这么重要，你早跟我说我肯定不碰的。”

    “那几瓶酒我是暂时不喝的，现在让我喝我也不舍得，所以你也不用担心我会喝，我说了不喝那就不喝。”顾峪昔知道骆盼之在担心什么，见人那么抱歉的样子他还觉得自己是不是有点小题大做：“那就明天再还我吧，我没怪你。”

    骆盼之立刻把脑袋窝进顾峪昔的肩颈蹭了蹭：“哥哥你真好~”

    顾峪昔：“……”又来拿捏他。

    还真的就拿捏他了。

    “所以狗耳朵呢？”他比较关心这个。

    骆盼之笑得意味深长：“现在就想看啊，大中午哦，看了会不会受不了啊？”

    顾峪昔还是相信自己的克制力：“不会，你去准备吧。”

    “那你先去换衣服，我去准备，别偷看我哦。”

    顾峪昔笑：“我为什么要偷看你。”看也是光明正大的看。

    骆盼之笑笑没有再说话。

    阳光铺撒入室，落在屋内每一个角落，空气中弥漫着干净舒服的味道，还有被太阳晒过的气味，已经找不到那三天他颓废过的痕迹，就像他们之间那样，尽管有点像是争吵，但又没有真的吵起来。

    厨房的冰箱上又贴上属于骆盼之的无微不至。

    笔锋凛冽的字体在小纸条上写着可爱的话语，是私底下的小骆总才有的温柔。

    ——宝宝，冰箱里有鲜牛奶，和酸牛奶，少喝咖啡哦。

    ——不是什么东西都可以放冰箱的哦，如果不知道可以问我。

    ——酒真的要少喝，要喝只能喝一小杯，喝之前能不能跟我说一下呢？【画了个泪眼汪汪的小人】

    顾峪昔伸手拿下这张小纸条，看着纸上画着的这个可怜巴巴的小人，一下子就想到了骆盼之，没忍住低头一笑。

    这人总是有本事能够让他心软让他折服。

    真的是太会撒娇了。

    “主人。”

    顾峪昔听到叫唤转过身，视线落在吧台外，对上眼的瞬间，他屏住呼吸。

    吧台外的骆盼之已经戴上杜宾的狗耳朵，换上了黑色背心T恤，手臂露出了荷尔蒙爆棚的肌肉线条，甚至因为尺码小，身材线条在T恤上都印出了肌理感。

    不仅如此，脖子上还有个黑色项圈，吊着小巧的铃铛。

    只见他微弯腰，撑在吧台上，一只手托着脑袋笑容灿烂，动作惹得铃铛作响，另一只手拨了拨脑袋上的杜宾狗耳朵：“主人，汪汪~”

    微哑低沉的嗓音响起，带着含笑的蛊惑。

    这是来自辣1的致命诱惑。

    每一寸都拿捏着顾峪昔的肾上腺素，是完全无法招架的吸引。

    顾峪昔感觉自己已经完全挪不动步，甚至有点脚软，杜宾犬真的是他的心头好，怎么会有这么好看的杜宾犬，下意识喉结滚动，他高估自己的忍耐力了。

    “怎么了主人，不喜欢吗？”骆盼之见顾峪昔纹丝不动的看着他，又伸手去拨了拨喉结上的铃铛，朝人挑眉。

    铃铛一响，魂都没了。

    顾峪昔深呼吸一口气，他朝着骆盼之勾了勾手：“过来。”

    骆盼之站起身走进厨房。

    还伴随着铃铛声清脆的声音，响得人呼吸急促。

    这会顾峪昔才完全看清骆盼之的装扮，黑色背心，黑色工装裤，身材健硕高挑，又戴着他喜欢的杜宾犬耳朵，这个Alpha真的是太性感了。

    “喜欢吗？”骆盼之走到顾峪昔跟前。

    顾峪昔抬起双手捏了捏骆盼之头顶的杜宾犬耳朵，指尖传递来柔软的触感，他眸光微闪，有种心被彻底软化的酥麻感：“好可爱。”

    喜欢到声音发颤，带着几乎外溢的激动。

    骆盼之从没听过顾峪昔这样的声音，简直颤到他心坎去了，还有那种被爱人夸奖的喜悦，让他觉得很高兴。

    顾峪昔被骆盼之这副模样弄得心痒痒，哪里还顾得上现在是白天，他的指尖碰了碰项圈上的铃铛，对上骆盼之的目光：“你真的好性感。”

    “然后呢？”骆盼之的双手撑在顾峪昔身后的台子边缘。

    顾峪昔的手指勾入项圈的缝隙，稍稍用力将骆盼之拉近，几乎是快吻上的距离，他的目光勾勒着对方的唇形，又将目光往上，凝视着骆盼之。

    骆盼之被这男人的眼神勾得不行，就像是在野火，准备烧得他寸草不生。

    “宝宝，然后呢？”他的呼吸有些乱了，问的问题都显得迫切。

    “主人还没饿，你就饿了？”顾峪昔突然笑了。

    骆盼之看到顾峪昔一笑突然就不行了，撑着台子边缘的双臂因用力隐忍绷出了线条，他这是自作孽不可活，医生的话不能不听，还靠得那么近，他简直就是在折磨自己。

    就在他想要放开顾峪昔的瞬间，又被勾住项圈往回扯。

    唇上顷刻落下一记温热。

    他猝不及防对上顾峪昔含笑的视线。

    四目相对的瞬间，仿佛有什么在暗自涌动，即将冲破约束。

    作者有话要说：

    我的魂早就没了~~芜湖芜湖~

    甜吗！！！

    今晚九点还有一章，这都不夸我吗！！

    口播time：兔兔正在参加征文活动，1白白液=1地雷，宝们靠你们啦！

