
　　“皮这一下很开心？你不挨打谁挨打？”雄仁翻了个白眼，敢在曹人妻面前抢他的台词，也就曹仁版路仁是跟在曹操身边，当半个儿子养大得。

　　换一个人试试？

　　人曹老板绝对把你祖宗都给挖出来扬咯。

　　“嘿嘿！”曹路仁将手从脸上放下，脸上露出笑意，“要不是这样，我敢这么皮？就放松下气氛而已,他太紧张了，我怕他还没见到董卓就被人怀疑抓了。”

　　他打小就准备抱曹操大腿，作为曹操族弟，又是跟在曹操身边混，这个关系自然是亲得不能再亲，三国乱世,魏阵营的身份是注定了。

　　就算对皇叔感官不错，也不可能放着这边的天然亲近的关系,去跟皇叔幸苦创业，对吧？

　　别问为什么自己不当主公，累！

　　一没有皇叔的人格魅力，二没有曹老板的心机，三没有孙十万的好父兄，四不一定有那个运气……

　　想想从乱世开始，到三国局面成型，三家大老板是有多大的气运，经历了多少危机才创业成功得？路仁可不认为自己运气能这么好，干脆跟着曹老板混就行了。

　　等司马氏篡位的时候，他不一定还活着，再说了，到时候针对一波司马氏就是了，要是大魏实在救不了，就让后人带着人马北上屠胡去。

　　反正他应该是能安稳去世得。

　　因此，到了这曹操刺董的关键时刻，最紧张得，是他！

　　这是曹老板发家的起点，也是他在乱世苟到死的重要节点。

　　在发现曹老板紧张的时候,也就用了那么句话，帮他放松一下。

　　“不过……我的战气和战魂好像变强了很多啊……”曹路仁微眯着双眼，感知到自己体内狂涨的战气，“似乎……要突破了……”

　　一旁，雄仁揣摩着体内多出的不同力量，面色平静，说了一句：“你这三国……他不正经啊！”

　　不过，这都是小问题了，他们路仁什么时候去过正经世界了？

　　再说了，三国嘛，历史版，演义版，无双割草版，神话版……

　　各种各样，有什么战气战魂这种设定，不是很正常么？

　　总比那孔明和刘备因为被两个龙女选中扯上关系，甚至刘备选中的龙女在几年前刚和曹老板玩过游戏,最后还是孔明解决大魔神，使得魔神碎片附身108将这种剧情要靠谱得多。

　　区区战气,超凡的能量体系嘛,完全能够接受！

　　“又多了一种体系，要是早点就好了，说不定就能不耽误我突破三星了……”穿管局路仁在一旁低声喃喃，语气中有两分可惜。

　　“别做梦了！这才哪到哪儿……”雄仁翻了个白眼，曹路仁的力量有一点类似于游戏中的爆气设定，属于越打越强越打越猛那种。

　　虽然算得上新奇，但对于诸天万界的各种花活而言，是不够得。

　　“三星？嘿嘿……求我啊！”

　　黑暗空间中，又有一个路仁出现，是一张雄仁与穿管局路仁都不认识的脸。

　　“你姬掰谁啊？”穿管局路仁翻了个白眼，对于眼前的人完全没有印象。

　　“我？嗯……这个身体好像是完颜康得？也可能是欧阳克得？记不清了，反正穆念慈挺润得……”这个路仁咋舌说道，“身体太多，一时间有些没反应过来。”

　　“……”

　　“所以……你姬掰谁？”穿管局路仁翻了个白眼，虽然大概知道是谁了，但不知道他们路仁很喜欢去武侠世界转悠嘛？万一又是一个武侠世界的新人呢？

　　“综武路仁！”用着完颜康或者欧阳克的身体，综武路仁翻了个白眼：“我把系统干爬了！”

　　自从上次遇到系统仁，他出去第一件事就是把系统干爬下。

　　条款在手，生与死，他说了算，凭借系统仁提供的信息，他身上的那个系统本来就没有主动权，核心乃至所有权限都有他掌握，然后……

　　他发现这个狗比系统居然有一大笔能量！

　　没办法，从取代赵佶开始，他在那一方综武世界的影响就有了，到后面取代曹正淳，和雨厂花抢台词，取代独孤求败，取代朱无视……

　　一个个下来，手上账号也不少，影响就更大了，因果自然也就归他。

　　因此多了不少能量。

　　虽然……按条款，这笔能量只能他用就是了

　　曾经，他信不过系统，只能就这样放着，现在，系统的每一步都在他眼皮子底下完成，完全能搞懂系统在做什么，当然也就可以安排系统按他自己的方式来支配这笔能量。

　　于是……综武世界多了一个盗号贼！

　　一个将npc和玩家双重面板带给无数身体的人。

　　“你不是说穆念慈很润么？你个骗子！”雄仁将悄悄搭在综武路仁身上的手收回，对综武路仁斥责道。

　　他被欺骗了，这货压根没有去当杨过的爹。

　　“……”综武路仁瞥了他一眼，“穆念慈和杨康一样，成为了npc，你确定搞这种人不会有问题？而且，万一什么时候我就取代穆念慈了怎么办？”

　　“再说了，和我特意进来通知你们的事情相比，女人，不过是小问题罢了。”

　　综武路仁进来是有目的得，在盗了上百个号以后，他的能量并没有减少，甚至还在增加，他进来只是为了一件事：“我可能要成为三星了……”

　　没错！他！综武路仁可能要成三星了！

　　综武世界，随着占了越来越多人的身子，路仁愈发感觉到一股奇特的力量，在他占据的那些npc中，有些特殊的npc，一定范围内，他能稍微影响这一片天地，比如独孤求败这种副本boss。

　　而随着在这个范围内控制npc的数量增多，他对那一片天地的影响力也越强，甚至感觉自己能够控制那一片天地的天气。

　　而昨天，他甚至做到了一件有些恐怖的事情。

　　一把剑……在他手中凭空出现，无中生有……虽然，只能在被第四天灾侵染的区域使用这能力……

　　不！说无中生有或许有点夸张，他能感知到，那应该是天地间的某些能量和物质在他的意志之下，凝聚成了一把锋锐无匹的剑。

　　“三星造物……”穿管局路仁微微皱起眉头，以天地之力，点石成金，掌握造化，的确是三星才有资格拥有的力量。

　　“不！是权限吧……”一旁，雄仁目光幽幽，看着综武路仁眼神复杂，“应该是gta那边的金手指问题……”

　　“那个家伙的世界，之前不是被第四天灾侵袭过吗?只是后来突然消失，不是和你那边的情况刚好吻合？现在看来，应当是幕后存在受了伤，在gta世界的权限被gta世界的我们捡到了。”

　　“所以，他在那个世界才能开金手指，也正是因为那股权限与综武世界的幕后存在同出一源，随着你掌握的npc越多，权限也就越强，那股力量才能在那片区域使用。”

　　“不过，拥有了这种权限，你要成为三星，倒是真得不难……”雄仁张口说道，正经三星是自己打造领域，而通过这种权限，综武路仁完全可以将完整的天地变成自身的领域。

　　当然，这种事情，犹如虎口夺食，并不好办就是了。

　　“而且，有了你的经验，这家伙的问题也能解决了！”雄仁指了指穿管局路仁，如此说道，“既然第四天灾的幕后存在有这种能力，那五指路仁身上的聊天群系统，是否有这种功能，能够借助那个系统形成类似领域的存在？”

　　“似乎……可以。”穿管局路仁沉吟了片刻，想到自己脑海中关于那个系统的信息，微微皱起眉头，“就是范围有点小了，恐怕并不管用。”天籁小说网

　　聊天群系统太菜了！

　　菜到不管对那一方世界的影响都极其有限，能够影响的范围甚至连初入三星的领域都不如，也就身周十米左右。

　　“有就够了！”雄仁抚掌说道，已然拿定了主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百三十四章 很好免费阅读。https://xs.23sk.com 