    看到周玉申的样子，陈风顿时无语了。

    玉狐不愧是万年前为祸一方的大妖，下手不是一般的重。

    周玉申五肢都被打断，元神萎靡不振，体内经脉狠狠寸断。

    这么重的伤，即便是治疗也很难痊愈。

    玉狐下手也有分寸，还留了最后一口气。

    “将噬心黑虎的事情，完完整整的告诉我。”陈风对周玉申说道。

    周玉申一脸惊恐的看着陈风。

    这么恐怖的狐妖，竟然叫他主人。

    此人难道就是道玄门隐藏的那位神秘高人？

    “乌拉乌拉……”

    陈风无奈的扶住额头，这家伙下颚脱臼，舌头也被玉狐给弄丢了。

    说的都是什么玩意。

    陈风走过去，伸手按住周玉申头顶。

    直接施展摄魂术。

    摄魂术是陈风在商城中兑换的，能够摄人心魄，影响心神。

    不过陈风不是用来控制周玉申。

    而是通过摄魂术，查看周玉申的记忆。

    其实陈风在赌。

    一般来说，只有实力相差悬殊，才能够读取别人记忆。

    但是现在周玉申被打成这样，道心已经被打崩了。

    陈风成功潜入周玉申的心神间隙，了解到了他想知道的事情。

    这个家伙名叫周玉申，是御兽门的一位长老。

    看到御兽门中的作风，陈风不禁咂舌。

    简直只能用一个词来形容。

    太银乱了。

    那些妖兽被御兽门收服以后，竟然被作为奖励，奖励给修炼进步的弟子。

    特别是那些美貌的女性妖兽，高挂御兽门奖励榜，只要门下弟子完成相应的任务，就能够享受。

    他们只是将妖兽当成一个工具，激发弟子修炼的积极性。

    不过陈风也只是鄙夷，并未放在心上。

    他关心的是有关噬心黑虎的事情。

    陈风很快就找到了这一段记忆。

    三十二年前。

    御兽门发现了一只元婴境界的噬心黑虎，并且这只噬心黑虎还有了身孕。

    御兽门顿时起了贪心。

    噬心黑虎是天赋极高的妖兽，成年以后至少是化神期修为。

    若是再配合上御兽门的培养，甚至可以冲击大乘期的瓶颈。

    但那只大的很难驯服，他们将目标放在了还在腹中的小噬心黑虎。

    周玉申联合几位同僚，布下天罗地网，想要在噬心黑虎生育时将其收服。

    但是最后却被噬心黑虎提前预知到了危险，拼着重伤冲出了他们的包围圈，逃到了道玄门附近消失不见了。

    “还真的是母老虎呀！”

    陈风盯着那只体型巨大的噬心黑虎，与小贝师姐进行对比。

    除了体型，竟然有九分相似。

    小贝师姐竟然真是噬心黑虎一族。

    陈风收回手掌，周玉申瘫倒在地。

    “干得不错，”陈风对玉狐说道。

    玉狐脸色大喜的说道:“多谢主人夸奖，这是小玉应该做的。”

    陈风将玉狐收回妖兽养殖场，提着周玉申破烂的身体，回到流云峰上。

    陈风心里隐隐有了猜测，那只噬心黑虎就是小贝师姐的母亲，怀有身孕的同时，又身受重伤。

    应该在生下小贝师姐过后，就不治身亡。

    这个男人与小贝师姐有杀母之仇，陈风想交给小贝师姐自己处理。

    流云殿。

    “小风，这是……”姚云疑惑的对着陈风问道。

    几位师姐也对陈风投来疑惑的眼神。

    “师尊，我在门中发现这个家伙鬼鬼祟祟，可能图谋不轨，我就上去打听了一下，结果让我发现，他竟然是冲着小贝师姐而来的。”陈风说道。

    冲小贝来的？

    姚云一愣。

    随后就看到周玉申身上破破烂烂的法袍，是御兽门的人。

    顿时就明白了。

    “哎……看来御兽门已经发现了，想瞒也瞒不住了。”姚云叹气道。

    “小贝。”姚云喊了一声，然后说道:“也是时候告诉你真相了，其实你不是猫，而是噬心黑虎。”

    什么？

    几位师姐顿时脸色震惊。

    小贝的脸色也一下子变了。

    她隐隐有感觉，自己好像不是普通的猫，即便不修炼，也在不断的变强。

    但是她绝对没有想到，自己竟然是噬心黑虎一族。

    “师尊，我……”小贝当即想要问清楚。

    姚云抬起手，继续说道:“其实这件事要从三十多年前说起……”

    姚云的诉说与陈风猜测的差不多。

    小贝的母亲生下小贝之后，就已经知道自己命不保夕，正好被姚云发现。

    她主动献上自己的妖丹，恳求姚云将小贝抚养长大。

    姚云当时还是个姑娘，心肠软就答应了下来。

    “小贝，这是你母亲的妖丹，我一直为你保存着，”姚云拿出那颗妖丹，她从来没有使用，一直为小贝保存着的。

    小贝双手颤抖的接过妖丹，泪水忍不住划过脸颊。

    王思予和姜如雪走过来抱住小贝，轻轻拍打着她的后背。

    姚云继续说道:“不是我不想告诉你真相，是我不敢告诉你，我知道，一旦你了解到事情的真相，你一定会选择报仇，但是御兽门太强了，不是我们能够撼动的。”

    姚云说的没错。

    道玄门已经不复万年前的盛况了，远不是御兽门的对手。

    小贝想要报仇，无异于以卵击石。

    姚云是怕小贝去送死，才不将真相告诉她的。

    “师尊，我明白，我不会意气用事的。”

    小贝擦了擦眼泪说道，这一刻，她仿佛一下子长大了，眼神中的迷茫也消失了，出现了坚定的光芒。

    她要变强，变得足够强以后，去找御兽门报仇。

    她一定要让御兽门为此付出代价。

    “小贝师姐，他就是当年的主谋之一，我给你带来了。”

    什么？

    众人诧异的看着陈风。

    之前陈风没有说，她们也不知道，躺在地上的那个男人，竟然就是当年围剿噬心黑虎的主谋之一。

    小贝抬起头，看着陈风。

    “真的么？”

    陈风点点头，然后说道:“我用摄魂术看过他的记忆，除了他，另外几个人是谁，我也知道。小贝师姐，这个人就交给你了。”

    “小师弟，谢谢你。”

    小贝走上前，拖着周玉申半死不活的身体，走出流云殿。

    “师尊，我跟过去看看。”

    陈风没有明目张胆的跟着小贝师姐，而是偷偷的跟在后面，来到后山之中。

