    七年前,现在在c城金字塔顶端大佬身边做特助的褚焱,并不叫褚焱。

    他叫褚昊予。

    褚昊予不是c城本地人,他的家乡在距离c城一千多公里之外，富有小香港之称的重庆。

    那年,他才十八岁，满怀抱负想要成为一个作家。而c城大学的中文系是全国最好的，所以他把志愿填到了c大。

    不负众望的,褚昊予是当年重庆的文科状元。

    他是全学校的骄傲,也是很多女生心之向往的男神。

    只不过那时候的褚昊予,心里只有学习一件事，是真正的学霸，从来都是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    来到大学的第一天,褚昊予便成功引起了系里所有女生的注意。他个子高,长相也清秀，穿着白衬衫，戴着一副金丝框架眼镜,安安静静的,让人一眼在报名队伍里就看到了他的身影。

    男孩站在阳光下的样子，完美诠释了什么叫温润如玉,斯文优雅。

    班里的女生都喜欢他,就连中文系的辅导员也直接钦点了他做团支部书记。

    成绩好，长相好，微笑起来像冬天的暖阳,褚昊予那时候给所有人的印象就是——

    这是一个眼里没有**的男孩。

    他彬彬有礼，对每个女孩都保持着得体的距离，从不逾越。他的世界里好像没有爱情这回事，更没有动心这种感觉，无论是校花，系花，还是隔壁学校的老乡会美女，谁都打动不了他那颗毫无波澜的心。

    除了日常上课，褚昊予的闲暇时间，一是在寝室看书，二是在图书馆看书。

    时间久了，甚至有人怀疑起了他的性取向，有男生试探着跟他发出一点信号，得到的却是一样的回应。

    于是渐渐的——“中文褚昊予，不喜男也不喜女”这样的话便流传出来。

    大家都知道了那个男人是个冷淡的高岭之花，眼里只有各种教科书，学术书，除此之外，对外界的一切毫无兴趣。

    褚昊予对这样的谣言从没有站出来反驳过。

    他从小在普通家庭中长大，父亲在他十五岁那年去世，自此母亲拉扯他读书，一路走来不容易。所以来到繁华的c城，褚昊予心中只有一个目的——

    在这里扎根，站稳，打出自己的一片天，接母亲过来，好好尽孝。

    所以爱情对当时的他来说，根本不是那个年纪该考虑的事。

    然而褚昊予生活中所有的平淡和平静，从遇见伍夏的那天起，便被悄悄的打破了。

    褚昊予喜欢锻炼身体，有晚上夜跑的习惯，某天，他照常在晚上十点后离开寝室下楼，去了操场，打算跑上三千米再回去洗澡睡觉，那时候操场上的人已经不多，偶尔有一两个身影经过，也是匆匆离开朝寝室赶。

    他跟平时一样跑着，那晚刚下过雨，路面有些潮湿，天色也被乌云压得特别黑，整个操场只有几盏路灯亮着，风刺到骨子里，阴冷阴冷的。

    褚昊予跑完三千米，渐渐放慢步履，平复呼吸，就在这时，他发现了一个蹲在路灯下正看着他的女孩。

    与其说是看着他，不如说，女孩在出神的看着他这个方向的一切。

    十二月的天，已经入了冬，女孩身上却反常的只穿了一件薄薄的雪纺衣，弱不禁风的蹲在那，好像风一吹就能被她掀倒。

    褚昊予犹豫地看了会，他其实并不想多管闲事，可莫名的，脚下却不受控制的走过去，站在女孩面前问：

    “你没事吧？”

    女孩好像从某种神游中缓过来，怔怔的看着他。

    看了很久，才好像回到了这个真实的世界，感受到了身边冰冷的温度。

    她脸被冻红了，双手抱着自己站起来，只摇了摇头，接着，一言未发的低头离开。

    褚昊予看着她离去的背影，也不知是错了哪根弦，或许是那晚微风细雨，也或许是女孩的单薄让人心疼，总之，他一时软了心肠，乱了思绪，就那么脱下自己的运动外套追上去。

    从此，仿佛是命中注定般，伍夏走进了他的生活。

    伍夏是隔壁英语系的，她是走读生，家就在c城，而那晚为什么会形单影只的出现在操场，褚昊予问过，但她闭口不提。

    他们最初的认识，也不过是靠着借了衣服，再还衣服这样的小事，后来偶尔在路上遇到，打个招呼，点头微笑，也仅仅如此。可就是这样润物细无声的相处方式，彼此却都十分习惯和享受，他们没有去追问有关对方更多的事情，就靠着这样一点一滴的熟悉，慢慢成为了朋友。

    那种，一个眼神，就能明白心意的朋友。

    伍夏有秘密，这是褚昊予一开始就清楚的。

    这个女孩很少笑，也不是那么活泼，从衣着打扮可以看出她家庭条件不错，但很矛盾的又是，女孩的脸上一直罕见笑容，她每天行走在校园里，像是一幅没有灵魂的躯壳，直到认识了褚昊予，别人才偶尔能看到她露出牙齿的样子。

    那么一个清爽别致的姑娘，笑起来的时候其实特别好看。

    褚昊予总说她：“伍夏，你多笑笑吧。”

    伍夏眸光微闪的问他：“你喜欢吗？”

    ——你喜欢吗？

    褚昊予当时被这个微妙的问题问住了。

    他问自己，喜欢吗？

    喜欢伍夏？亦或是喜欢伍夏笑时的样子？

    褚昊予后来想了很久，觉得对伍夏大概只是一种怜悯。

    于是他避开了她的问题，简简单单的，像安抚一个邻家的妹妹般，温柔说：

    “多笑一笑，人会开心一点。”

    伍夏眼底微暗，嘴唇合拢，动了动，努力的弯出一点弧度：“好。”

    之后便还是那样平静的相处着，篮球赛的时候，伍夏会静静坐在看台上看褚昊予，每周三的图书馆里，褚昊予也会默契的帮伍夏占座，这样温淡的相处持续了半年，直到大二上学期结束，学生们全都放了寒假。

    褚昊予也坐上火车回了重庆。

    大年三十的晚上，他正和家人一起吃着团圆饭，忽然，一条短信发到自己的手机上。

    【新年快乐。】

    是一个陌生号码，查了归属地，来自c城。

    褚昊予直觉是伍夏发来的，他便随手回了个电话过去，想跟她也说一句新年快乐。

    电话接通后很久，伍夏才接起了电话。

    她声音很低很低，是刻意压低，像是怕被谁听到似的，小心翼翼的喂了一声。

    褚昊予一听就笑了：“怎么了？吃年夜饭了吗？”

    伍夏说：“吃了。”

    “嗯。”他停顿了一下，当时电视上正在播冯巩的小品，外面是喜气洋洋的鞭炮声，褚妈妈笑得乐呵呵的，褚昊予也跟着笑，然后回她：

    “没什么事，我就是也跟你说一声新年快乐。”

    “……好。”伍夏声音轻轻的，过了会：“谢谢。”

    短暂的陷入沉默，却默契的，谁都没有先挂掉电话。

    片刻后，伍夏小声问：“你什么时候回学校？”

    褚昊予正准备说正月十八，可嘴才微张，还没有来得及开口，电话那头就响起一股凶神恶煞的声音：

    “死丫头你躲房里干什么？给我滚出来！”

    电话那头传来窸窣而慌乱的像是在躲的声响，紧接着，便是嘟嘟嘟的忙音。

    通话匆促中断。

    褚昊予耳边还回响着刚才那个凶恶的男声，他不放心，等了几分钟，又试着拨伍夏的电话。

    这一次，接通后就被按掉了。

    褚昊予猜测，一定是刚才那个男人说了什么，或者做了什么，伍夏才不敢再接电话。

    他手机握在手里滞了片刻，打开短信，给她回过去——

    【你没事吧？】

    没有回复。

    褚昊予坐在母亲旁边，上一分钟还在开开心心的看春晚，但这一分钟起，心思却怎么都集中不到电视上。

    他一直在等伍夏的回复，却怎么都等不到，心情也逐渐变得焦灼起来，又说不出为什么会焦灼。

    就在他等不下去，决定再给伍夏打一个电话的时候，滴滴一声——

    伍夏回复了：

    【没事。】

    很淡的两个字，听上去莫名有些微弱。

    但她既然回了，褚昊予便没有再问下去，他放下了手机，悬着的心却无法再放下去。

    从那晚开始，他一直平静的心波澜微起，某种隐藏的感情终于冲破土壤，悄悄生出枝芽。

    于是过完正月初七，他便返回了c城。

    刚过了年，学校里冷冷清清的，几乎没有人。褚昊予把行李都安顿好后，坐下来想给伍夏发短信。

    可当指尖触到屏幕，他才发现，尽管伍夏已经走进了他的世界，他在这一刻却不知道该对她发些什么话好。

    他们之间，好像很亲密，又好像隔着莫名的距离，很陌生。

    用尽所有思绪，只想问她一声好，可打打删删，删删打打，心里的感受却不知道怎么表达。

    最后，储昊予闭眼呼出一口气，干脆化繁为简，直接问她：

    “我回学校了，一起吃个饭吧。”

    他从踏上回c城的火车那一刻起就很清楚，初一到初七这一周，他是怎么心不在焉的度过的。

    他无法停止自己担心伍夏的心，想看到她，害怕她跟初次见面时一样蹲在某个无人知的角落，任凭风吹雨打。

    等了很久，伍夏迟迟没有回他的短信，褚昊予跟着打电话过去，显示关机，无法接通。

    正月初九，迟迟没有伍夏消息的他在宿舍里心烦意乱，看书也看不下去，最后，向来不与人过多交际的他也开始通过各种关系问起了伍夏。

    再后来，通过一系列辗转打听，褚昊予才知道，原来伍夏是c城小有名气的富豪伍江的女儿，是个正宗的白富美，而且十八岁那天还和城中某名门公子订了婚。

    最重要的是——她室友说，过年期间，伍夏好像和未婚夫一起出国旅游了。

    褚昊予在得知这一切后，心瞬间冷了下去。

    难怪打不通电话，原来出国了……

    他在黑暗无人的宿舍里沉默了许久，最终摇了摇头，笑起了自己的那份傻。

    之后的日子，他没有再给伍夏打电话，在学校里重复起了图书馆和宿舍两点一线的生活。然而开学后，他却迟迟在学校没有看到伍夏。

    问人，只说是请了假。

    褚昊予埋在心里的惦记重新燃起，念念不忘，最终，在某个晚上还是忍不住的又拨通了手机里的那个号码。

    嘟嘟声持续了五下，终于有人接起。

    但电话那头的声音不是伍夏的，而是一个年长的苍老的女人，接通后那人告诉他——手机的主人在疗养院休养。

    骨折了。

    当时是晚上十一点多，褚昊予久久的握着电话，一瞬间也忘了伍夏是什么富二代，跟谁订了婚，他就那么从床上起来，穿好衣服，头也不回的奔出了宿舍门。

    他连夜打车赶到女人说的那家疗养院，地方很小，还地处偏僻郊区，里面住着的全是上了年纪的老人。

    凌晨一点半，褚昊予找到女人说的那间病房。

    房里亮着阴沉的，毫无生气的光，除了一张床和一张破旧的床头柜，什么都没有。

    四周墙壁是苍白色的，空荡荡的房间好像是地狱一般，让人看不到希望。

    伍夏就那么静静的躺在微弱光下的白色被子里，一直腿打着石膏，眼睛微闭，眉间却紧紧的皱着，身体显然沉浸在某种无法放松的状态里。

    褚昊予不知道发生了什么，看着眼前的那一切，好像又看到了那晚蹲在操场上双眼无神的女孩。

    他心拧着疼，却不知所措。

    那晚，他坐在伍夏身边，看了她一整夜。心也从那一晚开始，真正的，彻底牵绊在了她身上。

    隔日，伍夏醒来，看到忽然出现在面前的褚昊予，无神的眼里终于有了一点光亮，挣扎着从床上坐起来：

    “你……怎么会在这？”

    褚昊予看她泛白的嘴唇，压下复杂的心情，缓和问：“这个问题应该我问你。”

    彼此看着对方，气氛陷入了沉默。

    过了会，伍夏看着自己的腿，终于哽着声音喃喃开口，说了句莫名其妙的话：

    “我不想让别人知道。”

    可褚昊予在那一刻却听懂了。

    一个富二代白富美，受了伤怎么都应该是前呼后拥，在私立医院的vip病房，由最高级的医生护理着。而不是像现在这样，躺在这种破败的地方，身边除了一个护工，谁都没有。

    她的家人呢，她的那个订了婚的未婚夫呢？

    伍夏显然在掩藏自己的秘密，她过得根本不像外界说的那么好。

    褚昊予轻轻叹了一口气，牵住她的手：

    “我能不能，不是别人？”

    作者有话要说：　　火哥和夏夏的故事，一句话介绍：

    【烈火炼就的金刚玻璃糖】

