    什么？都是到了这个时候了，这妖族老祖竟然还有着最后的底牌吗？这怎么可能呢？刚才的那一招妖皇的咆哮也已经是将她全身的经脉都毁掉了，这一招虽然是十分的强悍，但是对自己的伤害更大，因此，这一招才能被称之为是最后的杀招，不到最后一刻，那是绝对不能使用的！一旦使用了之后，等待自己的其实就是一个死而已，而这个妖族老祖再这样的状态下，竟然还能有着最强的杀招，这个男人还真的是一个怪物啊，是的，妖族老祖既然都是这么说了，那么自然是可以做到的！

    这百足之虫，死而不僵，说的就是这个道理了，实力越是强悍的人，其实它们都是有着最后的保命杀招，此招不出，它们是绝对不会就此陨落的，默少可现在竟然是可以亲眼见识到一个无比强力的杀招，这还真的是不错的！

    作为妖族弟子来说，它们是不会修炼精神力的，或者准确的说，是不会刻意的去修炼这个力量，它们每一日都是修炼一点，每一日的积累，积累到了最后，小溪终将成大海，这一份无比强悍的力量，它们都是会放在自己的精神之海中，随着时间的推移，这一份最强的精神力也是可以变得极为的强悍了，而妖族老祖存在的时间真的是太久了，诸位甚至都是可以想象，这个男人的精神力一旦是真正的爆发的话，那么究竟是会有着多么强悍的力量呢？

    “这还真的是有些麻烦了啊，我原本还想再玩儿几年的，而现在看来，这个心愿似乎是真的不行了，好吧，看来，这也就是我自己的选择了，这既然是我自己的选择的话，那么我自然也是没有什么好说的呢，若是这一招最后真的是可以将你这个男人击杀的话，那么这也是真的很不错的！”

    顿时，妖族老祖周围的力量那是出现了强烈的波动，这一份波动和之前的波动那是真的不一样的，这一份波动其实就是十分的危险，默少可现在也是真的感受到了，是的，此刻这个男人也是真的感受到了什么才是真正的恐惧，不过，既然这一战现在都是变成了这样的话，那么想要让这个男人认输，这也是绝对无法做到的事情了，“原来，这就是你这个男人最后的力量吗？那么好，我等的就是这一刻，我现在还真的是想要好好的见识一下，你这个男人究竟是有着怎么样的力量了！”

    “区区的精神力，这算是什么呢？只要我愿意的话，那么自然也是可以将你这个男人真正的击杀的，是的，你这个男人所有的招式，我其实都是十分的清楚的，你这个男人当真是不行了！

    “是的，似乎你这个男人对于所有的精神力都是有着相当不错的研究，可是我的精神力可是我积累了很多年的力量，你这个男人就算是有着无比强悍的力量，那么你就真的是可以抵挡这么强悍的一招吗？这是绝对不可能的！“

    妖族老祖的功力现在还真的是提升到了极致了，这周围的天空和大地都是出现了震动了，这惊人的波动当真是十分的强悍的，顿时，妖族老祖的精神体直接是化作成了一个巨大的战神，此刻，这个战神的口中直接是爆发出了一道无比强悍的冲击波，这一道无比强悍的精神冲击波，这一招自然也是她最后的力量了！

    “这一招冲击波才是我最后的招式了，这一招名为灭，一旦爆发出来之后，所有的一切都是将彻底的化为虚无，是的，就算是我自己的话，那么也是会彻底的完蛋了，不过这些，我也是真的不在乎了，你这个男人还真的是相当的可以啊，竟然是让我拿出了最后的招式了!”

    “就算是这一招不能将你击杀的话，那么将你彻底的重创，我想我自己还是有着这个能力的，默少可啊，你这个男人到底还是太天真了，不管是人族也好，还是其他的什么种族都好，这其实心中都是有着诸多的不甘的，随着时间的推移，这些不甘最后都是会彻底的变成了愤怒和怨气，你可知道，这一份力量一旦是彻底的爆发出来之后，那么究竟是会有着多么强悍的力量呢？是的，其实你这个男人当真就是什么都不知道的！

    这一道无比强悍的精神力此刻竟然也是真的变成了无比浑厚的精神之火，要知道，这一道精神之火可是有着相当强悍的力量的，纵然是你肉身那是十分的强悍的，可是，再面对这一招的时候，你也是没有任何的法子了，在顷刻之间，默少可这个男人也是直接被这一道无比强悍的精神之火吞噬了！在这一刻，竟然还能爆发出这样的力量，这还真的是可以啊！

    说真的，此刻的默少可难道就真的是没有了任何的法子了是吗？是的，这个男人现在还真的就是没有了任何的法子了，毕竟，这样的情况，她也是第一次遇见，若是长安在这里的话，那么那个男人最后一定是有着法子的，不过，默少可是绝对不会为了自己活命去祈求长安的，这个事情，她是不会作的！

    那么现在这个男人难道就真的是要死了吗？要真的是变成了这样，说真的，这还真的是有些可惜了，“默少可，你这个男人现在的力量我现在也已经都是知道了，不过，你这个男人现在当真是没有任何的力量了，我的这一招你之前是怎么说的，你不是一直都是看不上吗？那么现在这究竟是怎么了呢？“

    “现在你我这一战最后是谁赢了？是我，你这个男人想要吸收我的肉身和力量，那么我现在便是可以告诉你，这个事情，我是绝对不会答应的，当然了。现在的你，自然也是没有了这个机会了，此刻，你这个男人就真的是变成了一个废人了！“

    “噗“默少可直接是喷出一口鲜血，是的，这个男人现在还真的是受到了重伤，好在这个男人的肉身那是十分的强悍的，因此，这一次虽然是受伤严重，但绝对不会有着生命的危险，而且，这个那人呢也应该是多年的本能了，只要是有着重大的危险的话，那么这个男人在第一时间选择的依然是逃跑，在这一点上，是不是和妖族十分的相似呢？

    是的，在这一点上的话，这两个男人应该就是同一种人了，这一次的逃跑倒是化解了大部分的伤害，因此，现在默少可那是十分的狼狈的，可是在这个时候，这个男人依然是有着一战之力的，“你这个男人真的是太危险了，真不愧是妖族老祖啊，最后了，竟然还有着这么强悍的力量，若是我不避开的话，那么我可能就是真的要完蛋了！“

    “怎么样？刚才你这个男人是怎么说的，你不是说你可以将我击杀吗？而现在看来，最后完蛋的人竟然还是你啊，你自然是不知道的，每一次的危险，我都是可以安然避过的，这也应该是上天对我的垂怜了，可惜啊，你这个男人自然是没有着这样的力量的，你现在就真的是没有多余的力量了，你现在连行动力都是没有了！“

    “这剩下的力量我就吸收了，其实你的这一份力量原本就应该是属于我的，我自己都是没有想到，为了对付你，我竟然是花费了这么多的功夫，但是现在看来，这所有的一切其实都是值得的，有了你的力量之后，我自然也是可以战胜长安了！“

    妖族老祖到最后也依然是没有战胜默少可这个男人，不过，这个妖族老祖现在为了这一战当真就是尽力了，师父娲皇此刻的心中倒是十分的平静，其实这一刻，早在很多年前，就应该是看到了，这个男人独自坚持了这么多年，这也是真的很不容易了！

    “师父，弟子最后到底还是没有将这个默少可干掉，自己当真是没有用啊，明明就是跟随你修炼了这么多年，但是这些也是真的没有什么用了！“

    “好了，你这个男人这些年全部都是依靠自己的力量，你自己能做到现在这样，这也已经是相当不错恶，这些事情，其实全都应该是我这个师父来做的，可是，现在这些全部都是交给了你，师父当真是对不起你了，不过你现在也是真的可以放松了，这些年来，你一直都是追求的自由，这不都是来了么？因此，你现在其实也是没有什么好担心的了！“

    “你可不要忘记了，你的身后还有长安呢，只要是这个男人存在的话，那么任何奇迹都是可以发生的，你现在就是要去相信她的，不是吗？好了，你现在也是真的可以好好的放松一次了，这剩下的事情让长安来作，这个男人最后一定会十分高兴的！“

    长安当然是喜欢作这样的事情的，实际上，这个男人从前也一直都是有着一个外号的，那便是奇迹这人，这就是说明，这任何事情只要是交给了长安的话，那么这个男人最后就一定是可以完成的相当的不错的，是的，在战斗这个事情上，所有的人其实都是可以去相信长安的，这么多年以来，虽然说每一次长安面对的敌手都是十分的强悍的，可是每一次这个难惹都是可以笑到最后了！

    有的时候，这个人的实力当然是十分的重要的，但是最重要的就是，不管是身处在什么境地中，都是一定要真正的相信自己，若是你连自己都是不相信了，那么这战斗自然也就是没有了任何的意义了，长安这个男人就是这样的，不管是在任何时候，她都是十分的相信自己的，“好吧，既然大家都是这么信任我的话，那么我现在还真的是要好好的表现一次了，这个默少可既然是我的宿敌的话，那么这最后自然也应该是让我来完成这最后一战了！“

    “我知道这个男人现在的实力也是真的变得十分的强悍了，我现在和这个男人交手的话，那么自然是不会有着任何的便宜的，但是这又能怎么样呢？这个男人纵然是有着十分强悍的实力，但是这个那人呢也是没有战胜我的把握，我就是这个男人的心魔，她可以轻易的战胜别人，但是这个男人只要是对上我的话，那么这最后的结果其实就是一个死，是的，这些年来，这个男人不管是变得多么的强悍，这个男人组后都不是我的对手，这也是形成了一种规律了，是的，这还真的是相当的不错了！“

    “不错，我现在就算是有相当不错的实力，但是这个谢长安我现在也依然是没有真正的把握可以战胜这个男人的，这妖族老祖的力量当真是十分的不错的，但我现在就算是有着这么强悍的实力，但最多也就是只能是和谢长安打个平手而已，我也是真的想要知道的，为什么谢长安这个男人现在竟然是可以让自己变得这么强悍，这个男人究竟是怎么修炼的，难道仅仅就是依靠冥想码？

    可是这个事情我这些年也是真的作了很多次了，但是我的效果最后就是不如谢长安，我难道就真的是无法战胜这个男人码？这天下的人都是这么说的，可是这么多年过去，我就是不信，我就是要战胜这个男人，只要是可以战胜这个男人的话，那么不管是让我付出什么代价的话，那么我都是愿意的，我知道，这个男人和我那是有着极深的恩怨的，这一次，也是我和这个男人最后的一次交手了，这一次，我是一定要战胜这个男人的，不然的话，我最后可能就真的是没有机会了，谢长安，你现在给我等着，我现在就真的是可以战胜你了，是的，我就是这么认为的！“

    妖族出现的弟子有两种情况，要么就是天赋惊人，要么就是有着极深的执念，这两种情况的弟子最后都是可以获得极为强悍的力量，默少可现在也是真的吸收了妖族老祖的力量了，是的，这个男人的精神力竟然是再次变得强悍了，原来，这些日子以来，默少可得精神之海一直都是遭受到了重创，一直都是到了现在，这才真正得恢复了巅峰期得力量！

    默少可这个男人一向都是精神和肉身同时修炼得，再这个男人精神力得巅峰期，她是可以控制这天下所有得力量，包括自然之力，是的，这个事情，她也是从来都没有和人说起过，这个能力也就是她最后得手段了，自然之力作为一种规则之力，难道也是可以被精神力控制得吗？当然可以，只要是力量得话，那么就一定是可以被精神力控制！

    不过就是需要对方有着无比强悍得精神力而已，此刻，天空再次出现了异象，默少可这个男人得周身直接是出现了雷电之虎和火焰之龙，脚踏飓风，这一幕当真是十分得惊人得，这个男人现在竟然都是有着这么强悍得力量吗？这一刻，这个男人还真的是十分得厉害了，依靠着这样得力量，自然是可以和长安一战了！

    “谢长安，我看你现在究竟是要用什么手段才能战胜我，这一次，也应该是没有任何人可以帮助到你了！”默少可现在得力量还真的是十分得惊人得，现在长安再看到了这一幕之后，脸色自然是很不好看得，现在这个男人似乎也是真的响起了这个默少可究竟是什么人了，“这样得一幕，倒是让我想起了从前得一个故人，此人号称是天空之子，但是这么多年以来，我也是从来都没有见过这个男人得，难道这个男人说得就是你吗？”

    “天空之子吗？说真的，我也是好久都没有听人叫我得这个名字了，这个名字知道的人不多，毕竟，这个名字可以让人想起的就是恐惧，没错，我就是天空之子，你这个男人还有你的红妆其实这些年来，不一直都是再寻找我吗？我现在也是来了，那么我现在还真的是想要见识一下，你这个男人究竟是有着多么的厉害的！”

    天空之子的实力自然是十分的强悍的，昔日，这个男人可是给这天元大陆的诸多高手带来了很多的麻烦和伤害的，昔日，不知道是有着多少高手陨落再这个男人的手中，现在长安既然都是知道了这个男人就是默少可乐，那么不管是处于什么，都是不能放过这个男人了！“我寻找了你这么多年，现在我也是真的找到你了，你认为这一次，你还能逃走吗？”

    “哈哈哈，谢长安，我现在也是有着无比强悍的力量了，这所有的天空之力都是在我的控制中，你这个男人现在就算是有着天大的本事，那么此刻也是无法战胜我的！你也可以让红妆一起战斗！“此刻的默少可不单单是得到了妖族老祖的全部力量，还得到了妖族的一种可以无限增强实力的灵云酒，只要是喝了这东西的话，那么自己的各项基础能力都是可以得到无限的强化，因此，现在的默少可自然是十分得意的，现在这个男人的力量也是恢复到了巅峰期了，区区的谢长安和百里红妆如何能是自己的对手呢？”

    “哈哈哈，谢长安，我之前便是说了，你这个男人现在纵然是有着无比惊人的力量，那么此刻你也是无法战胜我的，这原因很简单，好好的看看你的四周，你也已经是被无数的妖族战士包围了，我现在便是可以告诉你，这些妖族战士都是被我控制了，我赐予了它们无比强悍的力量，在这一战中，不管这些战士究竟是经历了怎么样的伤害，这个男人最后都是不会陨落的，反而是它们受伤越重，自身的力量反而是可以变得更加的强悍，你们两人若是想要和我交手的话，那么现在就先将这些妖族战士打发了吧，不过，你们凉热现在的力量是无法做到的！”

    谢长安和红妆当真是没有一丝的废话的，这两个人直接是手拿神兵，化作了两道飓风，穿梭于妖族战士之间，这样的攻击手段当真是十分的厉害的，这些妖族战士当然是十分的厉害的，可是这些战士在长安的招式之下，当真是十分的垃圾！

    长安现在也是真的发现了，和默少可这个男人战斗，那是不可以有着任何地废话的，什么都不要说，直接动手就是！长安现在还真的是要看看，究竟是自己的剑快，还是这些妖族战士的恢复能力快！

    “哈哈哈，你的剑当真是快啊，不过这也是你最后的机会了，你这个男人现在难道就是真的没有感觉出来吗？其实你现在就真的是无法战胜我的，我之前便是说了，这些妖族战士可以有着无比惊人的恢复能力的，当然了，这也仅仅就是这些战士的能力之一而已，这些战士可是有着惊人的学习能力的！

    它们现在也是真的将你和红妆的所有招式都是学会了，怎么样，这样的事情你们两人也是有很多年都没有经历了吧，你之前不是一直都是说，最大的对手就是自己吗？那么现在你就好好的和自己战斗吧，你们这些妖族战士，现在究竟是在等什么呢？你们现在也已经是获得了极为强悍的力量了，现在你们便是要将这些力量都是爆发出来！“

    “默少可大人，我们这些人的力量都是你赐予的，现在你让我们作什么，我们就作什么，是的，这个谢长安和百里红妆的力量当真是十分的强悍的，单单是要炼化这样的力量，这就需要花费很多的功夫，之前，你答应我们的事情，也一定不要忘记了，妖族的未来我们就真的是交给你了，我们知道，你这个男人最后一定是可以做到的！”

    为了控制这些妖族战士，默少可也真的是花费了很多的功夫了，这些日子以来，她就真的是炼制了一种禁制，这一道禁制可以将妖族战士所有的力量都是彻底的爆发出来！名为神兵之祖！这一道禁制可以无限的召唤出无比强悍的妖族战士，是的，在这个状态下的默少可就是十分的强悍的，其实能得到这个东西，也是自己的运气了！

    当自己吸收了妖族老祖的力量之后，便是发现在这个男人的精神之海中存在着这么一种力量，尔只要是再稍微的修正一下，那么这个神兵之祖便是可以使用了，而且是可以爆发出无比强悍的实力！着妖族战士的英灵可是要多少有多少的，就算是这个谢长安十分的擅长持久战，但是再面对数量和实力都是如此强悍的妖族战士的时候，那么这个男人最后究竟是可以做到什么地步呢？

    “哈哈哈，谢长安，现在你依然是不愿意死心吗？都是到了这个时候了，你自然也应该是知道我的实力现在究竟是有着多么的强悍了，是的，你这个男人现在就算是有着天大的本事，那么此刻你和你的女人也是无法从这个巨大的阵法中走出来的，我知道，你一向都是不服的，不过，这也是十分正常的事情，你这个男人一向都是十分得狂妄的，那么好，这一天过后，我让你再也无法狂妄起来！”

    谢长安现在当真是感到了一阵子的吃惊，这对面的妖族战士那是越来越多了，而且之前被自己干掉的那些妖族战士竟然也是复活了，不单单如此，这些妖族战士的实力也是彻底的恢复了，这下可算是麻烦了，难道自己和长安这一次，是真的要陨落再这里了吗？而就在这个时候，红妆牵着长安的手，是的，再这一刻，红妆反而是表现得十分得冷静，只要是可以和长安在一起，那么她自然就是无惧陨落得！

    而且这一战还没有到最后一刻呢，究竟结果会怎么样，这还真的是很不好说得，“长安，现在你还有什么好担心得呢？不管是发生了什么，我都是会一直陪着你得，这其实也是这么多年以来，我最大得心愿！红妆得这一番话算是给了长安莫大得力量了，很多人都是认为长安这个男人就是无所畏惧得，但实际上，根本就不是这样得，其实在这个男人得心中，她也是有着深深得恐惧的，只是这个男人一向都是会隐藏自己！

    “放心好了这一战不到最后，谁都不知道结果是什么，放心，你我二人都是不会死得，我还要和你去看这天下最美得风景呢，因此，我自然是不会就这么死了，要是我真的陨落了，那么最为难过的人就是你了，你也应该是知道的，我是绝对不会让你难过的，是的，这些年来，我不断的修炼，就是为了让你可以高兴！”

    “只要是可以看见你的笑脸，那么不管是让我付出什么样的代价，我都是愿意的，其实这才是这些年来我最大的心愿！”长安此刻和红妆直接就是爆发出了最为强悍的力量了，这一种力量便是爱，在这世间诸多的强悍力量中，爱之力是最为特殊的一种，绝望的时候，这一份力量当真是可以赐予你无尽的力量，而当你即将被仇恨吞噬的时候，这一份爱之力也是可以净化你的力量，让你想起从前的自己究竟是一个什么模样的！“

    世间诸多强悍之力，也只有爱之力是可以无惧任何力量的，此刻，长安和红妆爆发出来的力量直接是将这些妖族战士全部轰成了虚无，这三人现在直接是消失在原地，它们依然是在天空开始了战斗，只是这一次，它们是以速度为主，基础招式为辅！这三人的出招速度都是很快的，“哈哈哈，这一战当真是十分的痛快啊，我自己都是没有想到，你谢长安就算是在这个对自己十分不利的局面之下，竟然还能爆发出如此强悍的力量，你这个男人现在的力量当真是不愧为天宗宗主了!”

    “只是你以为单单是依靠这样的话，你这个男人便是可以战胜我了是吗？你错了，现在让你好好感受一下我的雷电之虎究竟是有着多么强悍的实力！“

    此刻，一道无比惊人的雷电之虎直接是突然出现，呼啸着朝着长安而来，呼啸的威力究竟是有着多么的强悍呢？可以不夸张的说，只要是身处在呼啸的攻击范围之内的话，那么你根本就无法抵挡，当然了，着所有的一切，都是在你还是一个实力不足的情况下，你的实力若是十分的强悍的话，那么这结果自然就是不一样了！

    长安现在就是以一道无比强悍的精神力护盾保护住了它和红妆！是的，想要破解如此强悍的虎啸那么唯一的法子就是要使用一道无比强悍的精神力护盾，可是这无比强悍的精神力护盾可不是这么容易就可以化解的！

    这一份力量想要真正的获得，这当真是相当的不容易了，长安也是经过了无数的战斗之后，这才得到了如此强悍的力量了！

    “最强精神护盾？真的是没有想到啊，我寻找了这么多年的东西，竟然是在你这个男人的手中，好，我现在既然是找到了这个东西了，那么我就一定是要让得到这个东西了，我现在实力是如此的强悍，但就差一个极为强力的护盾了，只要是有着这个无比强力的护盾之后，那么日后我不管是遭受到了什么样的力量，那么都是可以不用担心了！”

    “哈哈哈，原来，这些年来，你这个男人一直想要得到的东西就是这个吗？不过，你自己的心中也应该是十分的清楚的，这一份力量，其实从来都是不属于你的，现在这一道护盾，你要如何作，才能真正的化解呢？现在你这个男人也是没有了神兵之祖这个神器了，这个神器我现在也是彻底的封印了，我倒是要看看，现在的你，究竟还能有着怎么样的力量！”

    “神兵之祖的力量其实也就只能是使用一次而已，你这个男人究竟是有着怎么样的力量，在这个世界上，我才是最为清楚的那一个，若是这神兵之祖可以这么简单的将你干掉的话，那么在很多年前，你这个男人其实就是一个死人了，不过，我就算是没有了神兵之祖，你这个男人想要将我击杀，这也是不太可能的事情！

    我现在既然是敢和你交手的话，那么我自然是有着诸多的手段的，小子，你可听说过入微吗？对于这个自然之力你了解的真的是太少了，你所掌握的自然实力是大的自然之力，那么这微小的自然之力，你当真就是不想知道吗？

    入微便是以小见大，以掌握微小世界的力量为核心，这一份力量的精髓就是精准，蚂蚁可以搬动比它们自身重量多于百倍的东西，这便是入微，谁说微小的力量就一定是弱的！

    什么？长安此刻的脸色自然是变得极为的难看了，这入微最常用的手段就是召唤出灵虫，可是这灵虫的力量那是十分的强悍的，想要召唤它们首先要作的就是要布置一个精妙的阵法，其次，还需要让对手不知不觉中进入到这个精妙的阵法中，难道说现在长安和红妆就已经是身处在了这个无比精妙的阵法中了是吗？“

    “哈哈哈，谢长安，你这个男人果然十分的厉害啊，我这说了什么，你马上就是可以知道，说真的，你这个男人要是真的就这么死了，还真的是有些可惜了，可是，你我恩怨了这么多年，我也是真的不想和你战斗了，我之前说了，你这个男人最后那是一定要陨落在我的手中的，怎么样，我现在是不是说对了？你说的对，我现在就是召唤了灵虫，你这个男人现在也是身处在这个无比精妙的阵法中，为了布置这个阵法，我可是花费了很多的功夫了！”

    “现在你这个男人不管是作了什么，这都无法战胜我了，这灵虫我为了寻找它们，也是真的花费了很多的功夫了，好了，你这个男人现在不管是作什么，这都是没有用了，因为我之前便是将这些灵虫全部都素hi注入到了你的体内了，你现在周身所有的经脉都是被毁了，你这个男人若是没有了这么一个混天元气的话，那么你究竟是可以做些什么呢？

    “是的，现在这种情况，你就真的是什么都不能做到了，这样的感觉还真的是相当的不错啊，你这个男人之前明明就是这么的狂妄，可是你自己也是没有想到，你自己现在竟然是会变成这样吧，怎么样？你现在是不是感觉到了一丝的痛苦呢？当然了，你现在若是说你认输，那么看在过去的面子上，我还真的是可以放过你的，不过你也知道你自己的性子，其实和我那是一样的，想要让你认输，这当真是不可能的！“

    “你当然是知道，这些年来，我究竟想要的东西是什么呢？便是得到你所有的力量，这些灵虫可以吸收你的力量，你现在所有的力量都是进入到了我的体内了，你现在在我的眼中，就是一个标准的废物，你现在究竟是还能作什么呢？

    “长安大哥，你现在怎么样？你的脸色还真的是很不好了，看来，这个默少可得灵虫还真的是十分得厉害了，这一次，不如我们就先离开好了，这灵虫马上就是要将你得力量彻底得吸收干净了，你若是没有了力量得话，那么这最后还有什么人是可以战胜这个男人得呢？

    “不，我是绝对不会离开得，这也是我最后得一次机会了，这一次，我是一定要将这个默少可真正得击杀了，这个灵虫得力量虽然是十分得强悍，但是这个东西将我将我击杀，这也是不太可能得事情，是得，我现在必须承认得是，默少可这个男人得力量当真是相当得不错了，我对它得力量也是真的不够了解而来，但是这个男人对于我得力量就是真的十分得了解吗？

    “默少可，这灵虫虽然是有着无比强悍得威力，但是你得天赋也是不太可能可以爆发出这些东西得真正力量得，这灵虫是要以精神力为食物得，你难道就真的是没有想过，你这个男人若是没有了精神力之后，那么这最后究竟是可以变成什么样子呢？

    “你在攻击我得时候，我也是将我自己得一丝力量注入到了你得精神之海了，我得力量和你那是相冲得，你这个男人想要真正得掌握我得力量，这是绝对不可能得事情，你若是不信得话，那么你自然是可以试试看得！“

    “谢长安，都是到了这个时候了，你这个男人竟然还是这么得说话吗？你认为你这么说了，我就真的会相信吗？你这个男人得力量我现在也是吸收了这么多了，可是没有任何得问题，我也是真的没有想到，你这个男人现在竟然是为了让自己活命，当真是可以做到了这个地步了，不过，你这个男人现在不管是作什么，这都是没有用了，你这个男人最后得结果就是一个死！“

    “至于我最后究竟是有着怎么样得下场，这一点，你这个男人也应该是看不见了，放心好了，我会一直都是记得你这个唯一得对手得，若是没有你得话，那么我最后自然也是不会变得这么得强悍了，是得，我能有着今日的实力，其实这都是因为你了，我是真的要好好得谢谢你得，但是这一次，你这个男人也是真的要完蛋了！”

    “这一次那是真的要说再见了，真的是好得很啊，再见了，我最后得好友，我唯一得对手，这一次，你这个男人就这么死了，其实也是很不错得，不是吗？“

