    马小允重新回到了“南宫氏”，这一次，她却是拿着自己的私人物品直接上了总裁的专属楼层。

    在总裁办公室门外，她碰见了余姐。

    余姐好似知道她会回来一般，没有过多的询问，只是轻声告诉她，“总裁在里面。”

    马小允将自己的私人物品放在隔壁的秘书室，随即轻敲房门。

    “进来！！”属于南宫云杰那磁性低沉的男音传来。

    马小允轻轻咬了咬下唇，继而扭开总裁办公室的门把。

    南宫云杰似乎不知道来人是她，正认真地埋首于面前的文件。

    马小允静望了他一秒，再次无法否认他的俊逸。

    “在一旁坐吧，我很快就好了，等等和你一起去吃饭。”南宫云杰头也没抬，好听的男音却轻吐而出。

    马小允微微怔愕，因为没有想到他居然知道来人是她。

    她保持沉默，静静地坐在了一旁的沙发上。

    大约二十分钟后，他站起身，捞起西装外套。

    她跟着起身，面对着他的眼眸依旧带着丝丝的疏离。

    “等久了吗？”他低柔地询问她。

    她抬起眼眸望向他深不可测的漆黑眸子，冷淡道，“为了达到目的，你一向都是这么不择手段的吗？”

    南宫云杰俊逸的脸庞上没有丝毫愠怒的表情，他弯了弯嘴角，“这是商人能够成功的必要条件！”

    马小允的眸光自他的脸庞上撤离，清冷道，“我可以选择屈服，但是，我也要你答应我两件事。”

    “说。”简洁的字眼说明他一贯高傲的姿态。

    “我们之间的事，我需要保密。”

    南宫云杰颔首表同意，“我保证你今后的生活一定会比此刻幸福。”

    马小允完全无心听南宫云杰的承诺，继续提出第二个要求，“我要林经理失去工作，永远都无法活跃在公关界。”

    南宫云杰凝望着马小允，似乎没有料到马小允会提出这样的要求。

    看来，这小女人骨子里还藏匿着一份倔强……

    “我答应你！”南宫云杰仍旧没有犹豫。

    马小允颔了颔首，“谢谢。”

    她已经知道林经理被调往美国的事，是的，对于林经理这样卑劣利用她上位的人，她必须“锱铢必报”！！小时候在孤儿院的时候她就已经学会，她必须坚强地面对一切。

    南宫云杰的手很自然地扶在马小允的肩上，“我们走吧！”

    马小允因为不习惯他的碰触而想要挣扎，奈何，他的手已径直搂住她的腰。

    马小允的身子瞬间僵硬，“呃……”

    “如果连这点碰触都无法隐忍，今晚怎么来我这？”

