    3月18号，周日。

    天公不作美，给了个阴阴天。

    倒是连续了十来天的雨停了。

    气温有稍稍上升，春风也吹散了回南天带来的黏腻感。

    这一大早，温良带着李让出门溜达去了。

    汪婉瑜特地给李让换上了早春中长款小外套，配上小白皮鞋，还戴了帽子。

    没出门李让就蹦蹦跳跳的，都不让温良抱了。

    事实证明，不管是几岁，姑娘们都会有臭美的时候。

    而与此同时，这个难得不下雨的天气里，博浪上上下下有不少人在加班。

    因为，

    今天是《武神》正式上线公测的日子！

    温良算是有意避开去见证这种略显重要的场景。

    包括之前《武神》上线不删档经典内测也是这样。

    他是在有意将压力转到李泽、孙宝银等一众人身上，逼着他们在各自负责的模块里快速独当一面。

    温良不希望一同创业的小伙伴掉队，所以他们只有不断努力优秀才能跟上他的思路，跟上公司发展。

    也只有足够优秀才会在利益逐渐可观以后，才会很容易明白‘钱、利益只是一串数字’这个概念。

    也才能更清晰的明白：一起实现共同愿景是一件很酷的事情。

    除此之外啊，温良缺席这些场面还有个很俗套的原因：《武神》量级不大。

    手游业务的试水之作罢了。

    温总当然是选择带着小李让在逛街中，获取更宽广的见识，一如当年汪婉瑜在江夏悉心培养他一样。

    …………

    银灰大厦8楼，博浪多媒体室。

    李泽、唐普、孙宝银、李博文四人都坐在显示墙前。

    室内除了一些机器运转时的轻微散热声，再无其它声响。

    虽然不断有被标红的内容跳出来，但并未触发告警。

    好片刻后，李泽率先大松一口气：“公测版本的投放效果还可以，能放心一些了。”

    闻言，李博文开口说：“今天主要是关注iPad端的安装量吧，适配工作完成后一直压着没放出来。”

    抱着保温杯坐在那不时嚯一口的孙宝银面带笑意，特地附和了两句：“对，研发与产品忙了这么久，该交给市场检验检验了。”

    他跟李博文一个观点，一般情况下，他不会再说一遍废话。

    只不过李博文现在只能算是强行站在产品角度来发言，因为他现在暂管产品部。

    李博文对自己的弱点很清楚，他属于很难有自己主见的人。

    所以随和、随主流。

    孙宝银也清楚这些，他更清楚李博文有内秀中带着点自卑，整体比大家还刻苦一些，于是才特地站出来表达支持。

    好歹他孙宝银也是团队里年纪最大的。

    总不能事事都依赖温良。

    “的确。”李泽也很快反应过来，“主要精力必须放在iPad端上，不能被《来了》抢走iPad端App Store畅销第一！”

    李泽这一说，唐普就笑了起来：“乐迪通这家公司还真有意思，十几天下来都很注重不打破我们之间的良好默契。”

    “你这说得好像那个黄总是抖M一样。”李泽浓眉直接跳起。

    旁边李博文忍不住笑了声：“哈……不是也差不多了。”

    孙宝银这次没吱声。

    那位‘黄总’的身份，现在大家还是弄清楚了的，是乐迪通的副总。

    这公司毕竟不大。

    虽然成立于09年，但直到现在才推出《来了》这个产品，此前的产品都没动静。

    只闲聊了几句，李泽几个又将关注点放到了公测这件事情上。

    …………

    与此前的不删档经典内测不同，所谓的公测等同于实际上架，全面开放用户注册通道，不再有任何限制。

    又因之前十几天总计流水过了50万，这次公测准备的推广资源又多了一些。

    投放广告的力度也大了许多。

    以小橙书为例，新创建不久的#手游标签下已经有大量玩法攻略了。

    《来了》没让李泽他们失望，卡着点延后了一小时开启了公测版本。

    随后，小橙书平台游戏大标签下的品牌合作人基本都接到了《武神》与《来了》的广告。

    这次《武神》、《来了》的广告让手游这个刚建立不久的小众标签备受关注。

    也让主要活跃在游戏标签下的品牌合作人们几乎每个都恰到了钱。

    比起之前连标签都没创建的光景可要好太多了！

    现在连主发展其它标签的品牌合作人都有点艳羡。

    连带着品牌合作人这群既得利益者对小橙书的观感愈发好，自发向外界传达出了‘小橙书运营能力实强’的观点。

    甚至形成了一句惯用话：“连游戏这类相对小众的分类都有那么多品牌合作人能获得不错的广告收益，小橙书还有什么标签不能搞火的！”

    “……”

    而具体到《武神》与《来了》蜜月般的竞争上，引发的讨论就很有意思。

    “快半个月了，《来了》真是一直在紧追不舍啊！《武神》前脚开始公测，他们后脚立马跟上，两个游戏在iOS端App Store上的竞争也愈发激烈了！”

    “谁说不是呢，而且双双更新了适配iPad的版本！现在也就《来了》差安卓适配版了！”

    “看起来还是《武神》的厂商开发能力更强，这次对安卓端不同手机的适配更加精准了。”

    “不多说了，我去体验体验公测版的区别，希望有点新东西。”

    “楼上别着急，我给你剧透一下，这次《武神》推出几个新红卡武将，今天还有大放送，红卡几率大增！新出的有貂蝉和大小乔，她们都有几个特别有意思的技能哦。”

    “艹！不当人！”

    “我踏马慢慢发现不好啊！剧透狗赶紧滚呐！”

    “……”

    ……

    两款游戏一开始公测，面向新老玩家的福利力度都很大。

    尤其是《武神》！

    因为博浪在小橙书这平台上体验到了更面向女性用户的利好，也感受到了女性用户的消费能力；

    所以，这次《武神》公测特地上线了一些更面向女性用户的内容。

    还不是温良的提议。

    是李泽、李博文两人碰撞出来的火花。

    毕竟抽卡与抽皮肤本质上有相似之处，后世王者能用一些皮肤吸引女性玩家，眼下《武神》也能用在美术上更花心思的卡牌吸引女性玩家。

    很快很快，两款游戏就开始极为默契的有意碰撞。

    …………

    18号，两款游戏先后公测，引发的讨论让新玩家量激增。

    19号，《来了》率先推出了针对性的功能特性更新，给人一种明着抢《武神》用户的意图。

    无论邓佩的‘佩旋’这家博浪御用营销公司，还是对方找到的营销推广，都在通过低质量的信息来渲染竞争形势。

    简单来说，这叫……

    联手割玩家韭菜。

    很快，在nga等游戏论坛，玩家们热情议论起来。

    “来了来了，《来了》这是打算要抢iOS端的榜单地位了！”

    “早该这样真刀实枪的干起来了，一山不容二虎，之前那些种种全是开玩笑，现在的手游行业还很不完善，同一个IP、同样是卡牌类的两个游戏哪有和平共处的可能性！”

    “从一前一后公测我就知道要搞大事情了，果然一天都不到，就开始明抢用户了！”

    “……”

    “开个盘，《武神》立马会更新特性回击《来了》！支持抠1，不支持抠键盘。”

    “呼叫权限版主，快来快来，这有人聚众赌博，还必选一！”

    “……”

    《武神》当然不会让玩家们失望，当天下午就同样在服务端更新了一项小小的内容。

    以示回击。

    在如此大热度的流量汹涌下。

    《武神》很快霸占了整个iOS端的App Store畅销第一！

    根本没给对方半点抢榜的机会，轻而易举的拿下了iPad端App Store的畅销第一。

    在时下这个没什么手游的节点，《武神》简直是横扫碾压一切。

    《来了》也不差，毕竟也是个准备充分的游戏，仅落后了《武神》一个名次，位列畅销第二。

    如此火热的现象，自然是引发了更广泛的热度。

    微博、知乎、贴吧等平台的讨论量也变多了。

    在这样的情形下，18、19两天《武神》总流水直接破百万！

    《来了》也差不太远。

    于是，狠狠尝到了甜头的两款游戏开发厂商极有默契的加大了竞争力度。

    比如李泽就差将办公桌搬进多媒体室了，全天候都在安排各项工作，运营部游戏小组、公关部几乎全员周六日加班，谁都没异议，谁都铆足了劲。

    接下来的一周多时间里，两款游戏在小功能更新上十分频密，针对性也非常非常尖锐。

    今天你来，明天我往。

    搞得十分热闹。

    令无数围观网民在整体舆论形势的裹挟下，纷纷表示：

    “就该这样你来我往的死命竞争，才有利于我们玩家玩到更好的游戏，干得漂亮！”

    正如最简单的那个路边野狗打架都有人会围观的例子一样，争争吵吵才有流量，才能产生超高流动性溢价。

    这种默契的合作竞争关系，也是博浪至今首次体验到的全新版本。

    哪怕上到温良，下到刚入职的新员工都清楚《武神》只是一时独秀，既长久不了，也挣不了大钱，撬动的也只是游戏市场暂不受关注的手游一角，早晚会迎来游戏大厂的关注；

    但一点不影响博浪上上下下个个心情愉悦。

    因为，18、19号两天破百万流水竟然只是一个开始。

    之后的日子里，《武神》的入账简直就像真流水一样，哗啦啦响！

    -

    破碗求月票，求订阅

    PS：关于章说、书评，破碗看出来大家的努力(划掉)，这样吧，明天保底更新3章后加一更打个样吧~

    现在出圈3差的就是互动量，你一条我一条早晚上出圈3，冲一把吧。

