    云黛点点头，看着他走出去，皱眉沉思。

    青衣端着托盘进来，轻声说：“娘娘，该喝药了。”

    云黛端起碗，喝了一口，看了眼周围，问：“保兴呢，怎么没见？”

    “保兴……还在外头跪着。”

    “我不是叫他起来吗，真是，跟谁玩固执呢？叫他进来。”

    “是。”青衣忙出去，把保兴唤进来。

    保兴跪的是坚硬的石子儿路，双膝又麻又疼，若时间久了，一双膝盖就要跪烂了。

    从前宫里多少宫女太监，就因为这样，双腿落下毛病，一到阴冷天气就疼痛难忍。皇帝身边的刘德全便是如此。

    云黛做了皇后，待人宽厚，极少随意罚人跪着，这状况才好起来。

    保兴脚步蹒跚走进来，面色虚白，满头是汗。

    云黛让青衣搬凳子给他坐，拧一块巾子给他擦脸。

    云黛慢慢喝着药，喝完了，见他缓过来了，这才说道：“保兴，你是为了救我，又不是害我。我怎么会怪你？你把腿跪坏了，以后再出门，谁保护我？”

    “奴才为娘娘粉身碎骨，在所不惜。”

    “少说这些套话。”

    “奴才知罪。”

    “你哪儿罪啊。最烦你们这样的了，知道你忠诚，也不必动不动就以死谢罪。皇上都没罚你。”

    保兴看了眼她额头裹着的纱布，神色愧疚：“当时奴才不该推开娘娘，奴才就应该自己挡住箭。确保娘娘不受半点伤害。”

    “保兴，你知道人在遇到危险时的本能反应是什么吗？”

    “奴才不知。”

    “人的本能是先保护自己。这无关于任何道德问题，就是本能反应。”云黛说道，“就像人溺水的时候，会本能的抓住身边的一切东西。有时候甚至把救自己的人也拖下水。这不是他坏，而是人类的自我保护的本能。”

    保兴和青衣都听的一愣一愣的。

    “所以，”云黛总结，“在危急时刻能想到和保护身边人的安危，已经是不易。那么短的时间，你怎么能想到我会撞到旁边的桌子？何况两害相较取其轻，跟被箭射中相比，我宁愿撞桌子。”

    保兴摇头：“奴才应该挡住箭。”

    “行吧，下次你千万记得用自己身体挡箭，死了以后万事皆空，下回就没人保护我了。”

    “……”保兴沉默片刻，“奴才死了，还会有别人继续保护娘娘。”

    “那你好好活着不行吗？”云黛摆摆手，“回你自己屋里，抹点药，躺着休息。这两天不必过来伺候。”

    保兴谢恩后，慢慢走出去。

    云黛摇头：“真是个死脑筋。”

    青衣抿嘴笑：“也就是娘娘如此宽容，换做别的主子，脑袋被磕成这样，不发火才怪。您还安慰保兴。您快把碗里的药喝完，该凉了。”

    云黛皱着眉，一口喝下。

    “苦死了。”

    “来，娘娘尝这个，蜜豆弄的。”青衣塞过来一块盐渍桃肉。

    云黛吃了，笑道：“真好吃。咱们蜜豆这手艺，若是出去开个酒楼饭馆，还不发财？”

