
　　毕竟，两人结婚以来同床共枕无数次，可记忆中的淡粉色印记，他从来没有在她的腰间见到过。

　　如果说录像中出现在那一层的聂云萝就是当年和他春宵一度的女人，那么至少她的腰枝上也应该有那个象征性的印记才是。

　　可是没有。

　　什么都没有。

　　唯一的解释，就只能是弄错了，亦或者，她只是去哪里捉奸她的初恋男友而碰巧出现而已。

　　霍康城之所以这样心急的将录像公布给他看，只不过是为了后面的身世之谜做铺垫而已，对他来说，如果聂云萝就是当年的女人只有利而无弊处。23sk.Com

　　这两人之间的纠葛越是杂乱，他手里握着的筹码就越大。

　　沉默良久，他收起杂乱纷飞的思绪，没有再多说什么，只态度强硬的将她一把打横抱起，直接不顾女人激烈的反抗将她一路抱进车子里。

　　聂云萝脸色挎着，不悦的质问他，“你到底想怎样？我只是说要去陪一陪媱媱而已，就许你有自己的圈子，我就不可以有自己的好朋友了么？霍傅斯，做人不要太强势霸道，我没理由总是顺着你的意思来，我并不是你的员工或者下属。”

　　说完这段话，她便起身想要离开，却再一次被男人宽厚的手给按了回去，还没等她发火就听到男人低沉喑哑的声音缓缓响起，“我送你去，你一个人去我不放心。”

　　言毕也紧跟着坐了进来，紧紧挨在她身旁，两人的腿部肌肤紧紧贴在一起，哪怕是在这样衣着厚实的冬天，聂云萝还是能清晰的感觉到男人那双饱含力量的腿部肌肉，炽热的热度丝丝入扣的传递到她的身上。

　　脸都似乎被这种热度灼烧的滚烫，她连忙退避三舍，往车窗边躲了躲。

　　男人轻飘飘睨了她两眼，语调轻轻地说，“只不过就是抱你下楼而已，你才刚小产不宜下地，去名媱哪里也要注意，什么时候想回来了再给我打电话，我去接你。”

　　他三言两语的就轻易的熄灭了她心底的火。

　　聂云萝欲言又止的看了他两眼，最终还是什么话都没说，沉默的直到抵达慕川和名媱如今所在的居所。

　　“谢谢。”说着她就准备下车，结果霍傅斯先她一步，跨开长腿拦住她的动作，而后自己抢先下了车，伸手欲抱起她。

　　“干嘛？！”这么多人看着，她可没那么娇气，早就已经过了修养的时间，她可不想让名媱看了笑话。

　　而且如今她的计划除却云彦之外并没有第三个人知道，今天她之所以想要来名媱这里，也只是为了在离开之前好好陪一陪自己的闺中好友而已，并不打算把这件事散播开来让更多人知道。

　　届时，她就算是想要离开可能都难得脱身了。

　　霍傅斯只淡定的挑了挑眉，态度不容拒绝的伸出手，直接将她抱了出来，“抱你过去，在门口之前我会放你下来。”

　　女人小产一次简直要比怀了孕生孩子还要痛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第709章 小产一次约等于怀孕生孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 