    天穹之上，风云涌动。

    大鹏虚影驾着血河轰然掠至。

    周阳在场上，最能感受到这一式的威势，脸色也是一沉。

    古妖金翅大鹏的血脉传承果然不简单。

    这掠水弥天，竟然被沈鹰演化成了新的法术，威力更盛几分。

    “掠水弥天！”

    “鬼卒过河！”

    周阳暴喝一声，左手凝铸幽绿真气，右手演化血雾真气，同时轰出。

    相比先前击溃蛮虎和雷鹰之时，其双手凝成的真气粗壮如柱，倏然间化作滔天血河，其中窜出重重鬼影，手执斧钺刀剑，嘶吼狂叫。

    随即化作铜墙铁壁，死死地护住周阳全身。

    金色大鹏虚影发出一声清唳，狠狠朝着周阳面前的血河鬼影撞去。

    轰！

    两道血河互相冲抵，大鹏虚影不断地吞噬一个个扑上来的鬼影。

    双方一时之间，竟是僵持不下。

    而周阳所驾驭的血河，更是隐隐掠过一缕幽绿光芒。

    “好手段！”丹殿长老眼前一亮，“将《血河诀》与《冥火炼心经》相融，招式威力更上一层楼。”

    方才周阳将蛮虎和雷鹰击退得太过轻易，都没有人认真细看。

    此时丹殿长老才看出来，周阳竟然将两种功法融合施展招式，抵挡住了这看似同境界无法抵挡的一招。

    “给我破！”沈鹰发狂般吼道，全身真气连同血脉之力一同灌入法术之中。

    这一战，他不止要胜，还要将周阳打得满地找牙，甚至彻底废掉！

    澎湃的真气和血脉之力灌入，金翅大鹏虚影陡然凝实了几分，血河之上的浓烈煞气冲天而起，大鹏脚下的血河水势更是增长大半。

    大鹏虚影再度发出清唳，展翅横扫，道道扑来的虚影竟然瞬间轰然。

    蓦然间，周阳面前的血河出现了一道窟窿。

    沈鹰疯狂加持的掠水弥天之术，竟然冲破了他的血河防御。

    “不好！”他惊呼一声，连忙闪身退开。

    但汹涌的血河水，在大鹏虚影的驾驭下流速飞快，刹那间便穿透窟窿，狠狠冲杀在周阳的身上。

    “噗——”

    周阳整个人倒飞出去，重重摔在地上，呕出一口鲜血。

    他胸口的衣襟都裂开，呈现一道骇人的红印，显然受伤不轻。

    周阳艰难地轻咳一声，他倒是真的没想到，沈鹰竟然在瞬间透支血脉传承之力，法术威力变得如此恐怖。

    失算了。

    沈鹰脸色已经变得无比苍白，站在场上摇摇欲坠，显然，这一术让他负担极大。

    但他双眸都变得猩红，拼命把喉间的那口血给咽了下去，狂吼出声。

    “周阳！！！”

    大鹏虚影宛如受到感召同时唳鸣，再度驾着血河朝着周阳扑杀而去！

    “周阳大人！”场上的殷璐惊惧变色，想要冲过去，却被死死拦住。

    这一刻，这群内门道徒，可不会再给周阳面子。

    “任何人，不得干涉比试。”

    场上，宗主突然开口。

    更是警示般，看了丹殿长老一眼。

    其余几位长老，更是站在丹殿长老周围，形成了拦驾之势。

    丹殿长老浑身的法力蓦然释放开来。

    “你们什么意思？”

    宗主淡淡道：“丹殿长老，不必着急，比试还未结束。”

    丹殿长老脸色铁青，死死地盯着场上的形势。

    如果周阳有生命危险，他一定出手。

    场上，大鹏虚影驾着血河已经冲到周阳眼前。

    周阳第一次感觉到自己离死亡如此迫近。

    与此同时，他的心脏竟开始疯狂跳动，声如雷霆。

    噗通。

    噗通。

    噗通。

    一如当初第一次感应到璃吻精血之时，完全抑制不住，心潮澎湃。

    道道经文吟诵声竟自他神识深处响起。

    “碧海一炁承天运，鼍腥龙血铸神魂……”

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙……”

    无极混元真经飞速运转。

    周阳的神识深处，碧海阴阳双鱼图之中，此刻天昏地暗，风雨如晦，不受周阳神识控制的小鱼，此刻竟仰天怒吼。

    恍惚间，周阳听见了一声极为缥缈而遥远的怒吼。

    仿佛自远古破空而来。

    这一声怒吼在耳边颤响过后。

    他浑身的血液，都开始沸腾。

    轰隆！

    天上闪过一道惊雷。

    大雨泼洒而下。

    缕缕金光，竟从周阳的伤口处绽放开来，然后将他彻底包裹。

    一道似有若无的金色虚影，自他身上浮现，缓缓壮大。

    这道虚影，似龙非龙，似鱼非鱼，龙首鱼身，双角未生，胡须修长，金鳞闪动，一股远古浩大的气息轰然散发开来。

    它扬起龙首，蓦然睁眼，冲着掠空而来的金翅大鹏虚影发出一声震天动地的吼叫。

    大鹏虚影如遭雷击，身形赫然顿住，不敢寸进！

    神龙璃吻现世。

    古妖金翅大鹏，也得顿首。

    举座皆惊。

    先前正在为沈鹰摇旗呐喊的道徒，全部吓得说不出话来。

    就连血河宗宗主都瞪大了眼睛。

    “璃吻虚影。”

    “他竟然在生死之际，激活了血脉传承！”

    “只融了一滴精血，此子……竟然能激活血脉传承！！！”

    所有长老都震撼不已。

    此刻就是验灵长老那双金色妖瞳之中，都露出了难以置信的神色。

    原本古井无波的脸上，也不由动容。

    “给我杀，杀啊！璃吻又如何，上古神兽又如何？”沈鹰已然癫狂，全然没有想到，自己施展的法术，在这一瞬间居然不受自己的控制。

    面对周阳身上陡然出现的璃吻虚影，竟是赫然止顿。

    他更是感觉到自己的神识深处，生出一股不由自主的，本能的颤栗之感。

    千万妖族面对远古龙族的恐惧，早已深深烙在血脉之中。

    连金翅大鹏，都不可避免！

    沈鹰死死咬牙，甚至都要咬出血来，但他依然无法催动金翅大鹏虚影再杀进分毫。

    大鹏虚影就这么驾着血河，凝滞在了半空，止顿在周阳面前。

    豆大的雨点铺天盖地洒落，整个论道台都笼罩在雨幕当中。

    轰隆！

    又一道耀眼的亮光闪过。

    周阳缓缓从地上站起身来，双颊之上不知何时生出了数片光芒闪动的金鳞。

    就连他的双眸，都不时闪动金芒。

    “掠水弥天。”

    周阳一抬手，全身真气涌出，化作一条血河。

    璃吻虚影跃入血河当中，整条血河赫然变作澄澈清波。

    就好像碧海阴阳图之中的碧海具现了一般。

    龙首鱼身的璃吻自碧波之中探出头来，睥睨天下。

    “破。”

    话音刚落，璃吻嘶吼一声，驾着碧波将大鹏虚影连同血河撞成血雾弥散，随后猛然轰向沈鹰。

    “师尊救我！”

    沈鹰顿时大叫出声。

    但璃吻虚影的攻势实在太快了。

    他才喊出声，璃吻虚影已经轰杀而至，整个人像断线的风筝倒飞出去，鲜血在空中喷洒，验灵长老连忙将他接住。

    沈鹰已经昏死过去，浑身是血。

    验灵长老皱着眉头检查了一下，性命倒是无碍，但周身经脉寸断，修为境界日后一定大受影响了……

    ‘原来这就是《无极混元真经》真正的厉害之处。

    只靠一滴精血，就能激活远古龙族的血脉。

    不愧是碧海龙王所赠，兼修万法的本命经。’

    周阳心中感慨，收敛了璃吻虚影，脸上的金鳞迅速消隐，面色也有些苍白。

    他擦了擦嘴角的鲜血，露出淡淡的笑容，负手站在雨幕之中，雨滴却自行避让，没有一滴落在他身上。

    长袍随风翻飞鼓动。

    所有道徒呆呆地看着这一幕，几乎忘记了呼吸。

    “执事长老，还不宣布吗？”周阳开口打破了沉寂。

    “此战，周阳胜！”执事长老如同大梦初醒，连忙开口。

    “好，好，好！哈哈哈哈！不愧是我的徒儿！”丹殿长老连说三个好字，大笑着走向周阳，重重地拍了拍他的肩膀。

    宗主深深看了周阳一眼，开口道：“此子前途不可限量！丹殿长老，真是收了个好徒儿啊。”

    “那是自然。”丹殿长老笑眯眯道。

    验灵长老闷声不响带着沈鹰回去疗伤了。

    讲经长老微微摇头，叹道：“没曾想这周阳小子，竟真的能激活璃吻血脉，从此要一飞冲天了。”

    道徒们看向周阳的眼里，也是充满了深深的畏惧和崇敬。

    他们心底都清楚，此战过后，内门当中再无人能压得住周阳了。

    古妖金翅大鹏血脉的沈鹰，已经透支了血脉之力和全身真气，倾力一战，都被周阳一举击溃。

    其余人更是连挑战的心思，都生不出来了。

    这个年仅十五岁的人类道徒，就此问鼎血河宗内门第一人。

    人族出身，丹药筑基，上古神兽璃吻精血，激活血脉传承，问鼎内门。

    这些词全部加在同一个人身上，简直是不可思议。

    旷古未有。

    丹殿长老看着场上的周阳，越看越是满意，看来冥火莲台真的找到传人了。

