    天色渐沉，夕阳最后一丝余光没入大地。药师谷陷入幽静的秋夜。

    白玉柱上终年捆绑的龙筋，在夜色中发出莹莹红光。学徒们点起灯笼，看顾饲养的灵兽。

    除了这里的主人厉三，没人知道，讲习会上，入魔之事闹的沸沸扬扬的坠月仙尊，今日就留宿谷中。

    路听琴再三推拒了师兄的各式关怀，关紧门，深深吐出一口气。看着屋内的正常的摆设、铺在舒适床榻上的被褥、温暖照明的灯烛，几乎要掉下眼泪。

    终于……终于能睡个正常觉了！

    他走到靠墙的铜镜前，卸下自己头上随意扎起的束发，青丝如瀑滑落。

    路听琴怔在原地，指尖犹疑地前探，摸上镜子映出的脸。

    一张与他七分相似，但肤质更白、气质不同、眉眼更精致，像开了层谪仙滤镜的脸。

    一双偏浅色的瞳孔冷若千年冰雪，眉宇间蕴着道不明的阴郁，唇色浅淡，唇角自然抿起。

    他收回手。发现捏住自己的脸颊，这张脸就是画中仙人入凡世，多了一丝真实的人气。眨眨眼，本是呆愣的动作，换作这张脸来做，便是心有千千结未解，欲语还休。

    路听琴抓来一块枕头，挡在镜子前。

    怪不得开个全体讲习大会，嵇鹤先一个障眼法，把这张脸给遮住了。放在前世，这张脸就是自带聚光灯，谁看都心神浮动。

    夜色静谧，烛火摇曳。他解散了发丝的束缚，感到微微困意。

    厉三多次强调不能动用灵力，特地在洗浴的隔间备好了热水、换洗衣物。路听琴没有费心再去琢磨怎么用净身决，简单泡了下澡，入睡。

    药师谷的被褥，带着烤过的温暖气息。他在之前连番的折腾下，心神俱疲，很快陷入梦境。

    这一次路听琴睡得很熟。

    没有惹得人心里怅然的小鸟，快乐地绕着圈。没有衣衫褴褛的小可怜，干着杂役的活被混混们欺辱。没有任何……关于龙崽子徒弟小时候的影像回忆。

    他的梦里，出现了一个成年人。

    一个如清风冷月，山崖孤松，立在那里，就另四周压力剧增的成年人。

    路听琴：“……”

    不用担心啊，我的睡眠很充足。他这么想着，疲惫地站在梦境中，感觉眼底的黑眼圈更深了些。

    梦中人哼了一声，走近，脸庞上轻笼的薄雾散开。

    路听琴一瞬间忘了呼吸。

    这是一张他刚才，在镜子里看过的脸。

    仙气愈弱，戾气更深，纤长的睫毛微微遮住眼眸，神情阴翳。整个人笼着一层微弱的黑色雾气。

    “愚蠢。”梦中人轻声斥道。

    他们相视而立，四周是一片空茫的白色空间。路听琴低头，梦中人的胸膛处，插着一柄染血的剑。

    路听琴胸口一窒，手揪住衣襟。他感到一股不属于他的情绪，骤然在白茫茫的空间中回荡，激荡在他的胸口。

    仿佛有魂灵在哀叫，在嘶喊，在不甘，在质问。他艰难抬头，见梦中人握住胸膛的剑，用力一拔。无数黑暗与血光，在梦中人烧灼成焦状的心口处涌现。

    梦中人面色清冷，依然如山之巅、月之仙，皮肤却龟纹般道道皲裂，渗出血来。惨不忍睹的身躯浮到空中，四肢不正常的摇晃，显然骨节已断。

    路听琴艰难开口道：“你是……坠月仙尊。”

    而且是原着中，经过种种磨难，被彻底偏执、黑化的男主报复后的样子。这是预兆的梦吗，说明不论怎样，自己都会迎来这样的结局？

    坠月仙尊的眼睫覆盖上一层白霜，视线空洞、没有聚焦地对准路听琴的方向。

    “我已是一缕无名游魂，即将转世，现在的路听琴是你。这不是梦，是我的歉意。”

    像是应和他的话，尸山血海般令人窒息的情绪散去了，白茫茫无垠的空间，显出一株苍郁的桂花树。

    清风拂过，满树的桂花打着旋，点点如星子般散落，在梦里萦绕着秋日的香气。

    坠月仙尊一袭白衣，披发、赤脚，盘坐桂花树上，抬起手，接到一片落花。

    “在你尚未经历的未来，我已经历的过去，无上尊统御四海，破开屏障，天地异变，迎来末世。天道选大机缘者，即我，重活一世，引其走入正途……我不愿。再活一遭，无非重蹈覆辙，何必。我化作游魂，重新转世。作为替代，天道召来了你。”

    坠月仙尊轻飘飘落下树，捧着满掌心的花瓣，一步一步，走到路听琴身前。

    “天行有道，诸天世界，森罗万象。无数人情故事，以梦或灵光，流转到无数世界，化作话本。你在彼世可能听说过我，我为故事中人，也真实活过。”

    他将花瓣放到路听琴的掌心，神情中的阴郁稍稍淡化，露出一点微弱的笑容。

    “路听琴，我……向你致歉，也向你致谢。你是彼世的我，我是此世的你。我们本质为一，境遇不同。请你原谅，我的选择。”

    路听琴动了动手心。轻如无物的桂花瓣，雾气般落在他的掌心，微微一动，纷纷飘向别处。

    他一时间满腔话想问，不知从何开口。“一声招呼都不打，就把人拉过来。我不原谅。”

    坠月仙尊冰凉的指尖，搭在路听琴的掌心。“我感受到，你不曾气恼……请帮我。”

    “帮你，我能做什么？”路听琴想起重霜的目光，“你说的无上尊，就是你那龙徒弟。他未来会破开什么屏障，毁灭世界。你需要我引导他？”

    “哼！”坠月仙尊从喉咙里愤怒地哼出一声，树上桂花如雨下落。“无上尊，管他去死。现在的他已是你的弟子。我只望你代我，多看着师父、师兄师姐。”

    坠月仙尊垂下眼帘。“那些魔物的低语……从我进山之始，就围绕着我。我听着，听着……对不该提防的人，提防太多。对应该解释的人，解释太少。到最后，为时已晚。”

    路听琴拂去坠月仙尊指尖的一朵花瓣，拍了拍他的手背。

    “我穿过来后，师父和师姐似乎在山外，还没见到，你的师兄们都很照顾人……他们好像误解了很多事，现在也渐渐想通了，你看到了吗？”

    坠月仙尊缥缈的身影，向后散去，回到了那棵桂花树上。

    他没有点头，也没有否认。“按你本心，去和他们相处吧。这就是我想请你做事。别的……我已是一缕游魂罢了。就此别过。”

    路听琴急切道：“等等，那他呢？”

    坠月仙尊听懂了这含糊的指代，背过身。

    “任凭你决定，我仅提一句。”

    他将自己隐没在桂树茂盛的树影里，身影明灭，身形逐渐淡去，

    “人龙混血，多因力量失衡而致死，前期要先成人，再化龙，鞭笞以判进度，取血以弱身体，入灵以引修行；筑基后期，以骨为丹，化作龙核，去东海，不要南海……将你乾坤袋里的初骨淬炼后给龙族，助他化形，万事大吉。”

    坠月仙尊说完，长久不语。一声叹息，浮现又破碎。

    “时间到了，就这样吧。”

    桂树轻摇，碎裂，消散。纯白色的空间如水动荡，一切转瞬即逝，不可捉摸。

    路听琴还想再多看一眼，意识一沉，下坠回漆黑深沉的海洋。海洋上方，透着丝丝若隐若现的光。他的意识被影响，变得轻飘飘的，顺着光，浮了上去。

    “路听琴……”

    “路听琴！”

    有谁在叫他，手轻轻掐着他的脸颊。

    路听琴翻了个身，头埋进软枕，拒绝睁眼。

    他察觉到天色已亮，微光透过纸窗，晃到眼皮上。但这又怎么样？

    就好像做了一晚上加班或学习的梦，第二天睁眼还要上班或上课一样。

    他根本没睡好吗？不能再正经睡一会吗？

    那只捣乱的手似乎感觉到他的心情，掐完脸，不轻不重捏了一下耳朵尖。

    路听琴的回笼觉睡得朦朦胧胧，在浅梦中不愿意醒来。

    他中途翻了身，迷糊中感觉好像有人坐在塌旁边，给他挡了光，让上午的阳光温柔掠过，没有将他扰醒。

    又不知过了多久，一团软乎乎的东西，散发着适中的热度，被塞到他的被子里。顺滑的毛茸茸的触感，绕在他的指尖。

    路听琴在梦里快活地快要飞起来，他梦见自己到了一个都是枕头的舒服地方，到处是小说、零食，还有温暖的毛茸茸。他在里面窝着，不用思考，不用忙碌。

    ……太堕落了，还是睁眼吧。

    他尝试几下，说服自己睁开眼皮。

    一个黑色的，圆滚滚的毛脑袋，抵着他的脸，睡得正香。尖尖的耳朵，在睡梦中一动一动，还发出断断续续的鼾声。

    路听琴眨眨眼，一下子清醒了。

    这是……猫？

    他的心快速跳着，不敢动弹，转动眼睛，向旁边看去。

    四师兄嵇鹤穿一身宝蓝色鹤纹锦袍，若翩翩浊世佳公子，倚靠在榻前。

    他手搭在帷幔上，半高不低地勾了幕帘，既让光线透进来，又不至于扰了睡眠。察觉到路听琴睁眼，立即上手，要掐他的脸。

    “唔，师兄！”

    “你可真行，这一觉恨不得要等你到下午！”

    闹腾下，黑毛团也惊醒，金黄色的眼瞳眯起来，亲昵地不住舔着路听琴的脸，“喵嗷！”

