    场下的所有人闻言都愣了一下。

    一些记者更是一脸懵逼。

    “这啥情况啊？怎么……忽然就开始劝退了？”

    “额，咱也不知道，咱也不敢问。”

    “好端端的周年庆，竟然这么搞，别的先不说，这个陈总倒真是个奇人。”

    陈煜看着台下的众人，一脸平静。

    为了现在这一刻，他真的准备了很久。

    本来，最开始的第五个环节，并不是他上台发言。

    而是由吴晓蝶上台，总结陈达过去三年以来的得与失，同时展示出陈达对于未来的野望。

    可是后来他想了想，觉得这样不妥。

    万一到时候，吴晓蝶的话真的起了很大的激励作用，对于他而言，那是百害而无一利。

    由其他任何人上，基本上都没有本质的区别。

    所以，只有他自己上，才能完美的解决后顾之忧。

    既然是他自己上，那这番发言，就可以大有作为了。

    他不需要这番话对员工有任何激励作用。

    甚至，如果可以稍微带一些负能量，甚至是让陈达的一些优秀员工离职，那就再好不过了。

    思前想后，写了两个星期的稿子，最终才终于定稿。

    他微微一笑，继续道：“吴晓蝶，大家应该非常熟悉。”

    一束灯光打在最前排吴晓蝶的上方。

    “她是我们陈达科技的得力干将，实力可以说是毋庸置疑。”

    “曾经脱离HE部门，担任陈达金融CEO，短短一年半的时间，将陈达金融抬高到了一个众人皆需仰望的高度。”

    许多人的目光看向吴晓蝶，掌声响起，眼神充满了敬畏。

    “高谱，如今地美工作室的总负责人，曾为HE部门的一名普通职员。”

    “脱离HE部门后，仅仅只花了两年的时间，将地美工作室推向了国内游戏界的神坛。”

    “试问现如今，有谁没听说过《王者之耀》这款现象级手游的？”

    高谱并未到场，但是灯光却依旧打在了原本高谱的位置上。

    现场响起热烈的掌声。

    尤其是HE部门的人，听到昔日一起工作的同事如今已经展翅高飞，纷纷感到欣慰和羡慕。

    “贾彦登，现达达快运CEO，曾同为HE部门的一名普通职员。”

    “脱离HE部门后，花了两年多的时间，将达达快运推向了全国各地的每一个角落。”

    “他的战绩虽然不能用具体的盈利数字来展示，但是他毫无疑问，用自己的青春，改变了整个华国人民的生活方式！”

    又一束灯光亮起，观众们的掌声越来越大。

    那些记者们直到这个时候，才终于回过了神。

    纷纷拿起笔和本子，寥寥草草的记录起来。

    陈煜越说声音越洪亮，现场的气氛也变得更加庄重和严肃。

    “朱嵩，现陈达互娱CEO，曾经只是一名普通的网络主播。”

    “因为和我的一个赌约，无偿去到陈达互娱，担任一年CEO的职位。”

    “可是他却在这过程中，展现出了自己惊人的商业天赋。”

    “如今直播行业如火如荼，都与他脱不开关系。”

    观众们越听，心中越是惊讶。

    这一个个CEO，总负责人，之前可都是和他们一样，平起平坐的职位。

    可是转眼之间，他们竟然就已经到了这般的高度。

    而陈煜则是越说，越心痛。

    瞧瞧，这些可都是他们的罪证啊！

    他深吸了口气，沉默了数秒。

    而后缓缓一笑，反问道：“你们难道不想和他们一样，成为一名真正的成功人士吗？”

    观众们一轰而道：“想！！”

    陈煜嘴角一咧。

    想？

    想就对了啊！

    既然想，那你们还不赶紧的辞职出去创业？

    但凡你是个人才，都请不要来祸害我陈达科技好吗？

    然而，他的笑容还没持续两秒，下方就传来一个青年的嘶喊。

    “陈总您放心吧，我一定会在陈达努力工作，争取有一天能够得到你的认可，成为一名能够独当一面的人，向前辈们靠齐！”

    陈煜：“？？？？”

    陈煜的笑容逐渐消失。

    随着这个声音响起，顿时四面八方都有人开始跟风。

    “陈总看看我啊，我一定会拼命工作，提升自己的！”

    “陈总您的苦心我们都懂，我们一定不会让您失望的。”

    “生是陈达人，死是陈达魂，我与陈达誓永存！”

    陈煜的脸色逐渐变得阴沉。

    这群人……果然特么的又脑补了啊！

    我说那么多，不是要让你们替我好好工作啊喂！

    你们到底能不能听懂人话啊？

    明明都是一个种族的，怎么沟通起来就那么费劲呢？

    他深吸一口气，努力使自己的心情平复下来。

    正准备再说些什么抢救一下，可是看着台下那群人炯炯有神的目光，他顿时语塞。

    “额……”想了半天，陈煜心里越来越失落，最终百般无奈的说了一句：“随你们吧。”

    陈总走了，台下顿时传来阵阵私语。

    “什么情况？陈总怎么了？”

    “额，不知道啊，怎么感觉陈总有些失望啊。”

    “难道是我们刚才的回答，让陈总不满意了？”

    “我觉得刚才我说的没问题啊……”

    吴晓蝶撇了自己身后一眼，无奈的摇了摇头。

    她走向舞台，主持人正准备宣布本次活动结束呢，可是却被吴晓蝶拦了下来。

    吴晓蝶拿起话筒，一脸正色道：“你们是不是很好奇，陈总刚才为什么会失望？”

    台下众人纷纷点头。

    “唉。”吴晓蝶轻叹了口气：“说实话，如果我是陈总，听了你们刚才的回答，我肯定也会失望。”

    “难道陈总前面铺垫了那么多，你们就没有明白陈总的真正含义吗？”

    台下的人面面相觑。

    就连记者都是一脸懵逼。

    真正的含义？

    吴晓蝶有些失望：“也难怪陈总看到这样的场面，会如此寒心，听了刚才陈总的话，你们的心里，就没有一丁点儿的触动吗？”

    有人喊道：“当然有啊，陈达科技的那么多前辈都那么有才华，我也想成为那样的人啊！”

    “我也想成为那样的人？”吴晓蝶笑了笑：“就这？”

    “额。”那人愣了一下，不知道该怎么回答。

    吴晓蝶反问：“如果没有出现这样的人，你们就是陈总的第一届员工，你们又该成为什么样的人？”

    众人纷纷沉默。

    吴晓蝶感慨道：“你们看到了别人的成功，就宣称，自己也要向他人学习，争取能够与他人并肩。”

    “或许，在学生时代，老师听到这样的话，会感到欣慰。”

    “可是在陈达科技，我们最不需要的，就是向其他人靠齐！”

    “我们需要的，是超越！”

    台下的人纷纷一愣。

    超越……

    “一个企业，无论发展的多么壮大，如果今后永远都只能在原地止步，那终有一天，这个企业将会走向灭亡。”

    “陈总举了如此多人成功的例子，可是有过任何一个人，是靠着向别人学习，而获得成功的吗？”吴晓蝶问道。

    台下一片沉默。

    吴晓蝶继续道：“陈总从来就不需要你们向任何人学习，更不需要你们向任何人靠齐。”

    “给你们举如此多的例子，就是希望你们能够看清，和你们同一届的人，已经走在了你们的前面。”

    “你们需要做的，不是追逐他们，更不是追上他们，而是超越他们！”

    “如果连这一点信心都没有，你们又怎么可能超越他们，成为独领这个时代的领头人呢？”

    说完，吴晓蝶将话筒放下，转身离去。

    台下的气氛沉默、冷彻到了极致。

    主持人有些尴尬的上台，说结束语。

    可是无奈的是，已经宣布了周年庆活动正式结束，现场却没有一个人离开。

    后面的记者纷纷感叹。

    “陈总这人，深不可测啊。”

    “难怪陈达科技成长的如此之快，有这样一位先驱者，傻子团队都能给盘活吧。”

    “我最惊讶的还是那位陈总的眼光，不知道你们发现没有，他之前举例的那么多人才，貌似都是由他一手提拔上去的。”

    “有机会的话，真想给这个陈总做一次专访啊。”

    ……

    周年庆活动就这样简单、平淡的结束了。

    虽然最终的效果不尽如意，不过能够花掉一大笔钱，陈煜倒是很满足了。

    俗话说的好，人不能太贪心，知足才能常乐。

    出了帝兴大厦，陈煜立刻就去了一趟华新科技。

    这是他偷偷背着所有人，开的一家公司。

    陈达科技三周年虽然说明面上和华新科技没啥关系，但是他作为中间人，去给华新科技的员工们发点福利庆祝一下，总不过分吧？

    系统没有阻止，也就是说这个方法可行！

    他来到华新科技，二话不说的就来到财务部。

    财务部的主管正在打盹儿，见到老板来了，整个人立马就精神了。

    陈煜看见了这一幕，十分欣慰的道：“在忙呢？”

    主管一听，连忙点头：“是啊陈总，今天的事情有点多……”

    “嗯。”陈煜点了点头：“最近你们应该也辛苦了，吩咐下去吧，从这个月开始，所有员工的基础工资加300%，所有补贴加500%。”

    “另外，如果家里有身患大病家属的，可以将材料上报给公司，公司根据真实情况，可以全额为员工报销这笔费用。”

    财务部主管一愣，立马激动的道：“好的陈总，我…我立马吩咐下去！”

    这波涨工资来的猝不及防，他甚至都有些怀疑自己现在是不是在做梦。

    可是掐了掐自己的大腿后，疼痛感告诉他，这并不是梦。

    上班就睡大觉，一觉醒来被老板通知涨工资是什么感受？

    财务部主管只说了一个字：爽！

    ……

    赵氏集团。

    顶层会议室，几个部门的主管和董事围坐在一张会议桌前，脸色空前严肃。

    赵育松双手合十，神色疲惫不堪。

    过了许久，他才缓缓开口：“诸位，今天把各位聚集在一起，就是想宣布一件事情。”

    众人沉默。

    因为他们早就已经猜到，要宣布的事情是什么。

    “虽然我很不想这么说，但是终究还是要正式宣布的。”赵育松抿了抿嘴，道：“赵氏集团预计会在下个月，宣布破产。”

    宣布破产……

    这四个字就如同一颗颗巨大的石头，击中在他们的心口。

    他们非常不想认识，可是事实早已经摆在他们面前，由不得他们不信。

    一位高层不甘心道：“赵总，难道真的就一点办法都没有了吗？”

    “我们从最下层，干到如今这个位置，已经经历了这么多磨难。”

    “难道这一次，就真的只能散伙了吗？”

    赵育松叹了口气：“赵氏集团成长至今，我比你们任何一个人都不舍。”

    “但凡有一丁点的机会，我赵育松都不会轻言放弃。”

    “可是现在，我们赵氏集团只剩下快递这唯一一条产业链勉强能够维持。”

    “达达快运那边已经将快递市场瓜分了大半，我们继续这样下去，也只不过是苦苦支撑。”

    “趁现在赵氏集团还有一点钱，大家都快瓜分了跑路吧。”

    说完这一句后，赵育松艰难的闭上了双眼。

    一位董事提议道：“既然如此，我们为什么不找达达快运合作？”

    赵育松：“……”

    如果真的可以，赵育松觉得会是第一个这么做的人。

    “不可能了……”赵育松叹了口气。

    董事好奇道：“为什么啊？你都没去试过。”

    “因为我之前得罪过达达快运的幕后老板，这件事说起来……也怪我。”赵育松无奈的道。

    回想起当初，他一脸不屑的和那位少年交谈。

    那个时候，在他的眼里，那个少年只不过是一个初出茅庐的新人而已。

    只要他想，随时都可以轻易的将他逼上绝路。

    那个时候，赵氏集团也正处于黄金时期。

    可是，正是从那个时候，他做出了一生中，最令他后悔的决定。

    那就是和陈达科技为敌。

    他做梦也想不到，仅仅只是因为他和陈达科技的那位陈总起了争执，一直以来和他们合作的甲方竟然有70%都找他们解约。

    最终，他们被迫只能去做物流行业，维持集团运转的生计，期待有一天能够重回巅峰。

    可是，没过多久，达达快运就面试了。

    也正是因为达达快运的出现，成为了压倒赵氏集团的最后一根稻草。

    他知道达达快运的幕后老板是陈煜，所以达达快运在这个时候出现，他才不相信是巧合。

    一切都只能说明，这是那个少年在针对他，要将他赶尽杀绝！

