    秦小君看了一眼。

    她口直心快地道：“你这就不懂了，这叫衬托呀。”

    王莉莉扯了她一眼。

    秦小君吐了吐舌头，小声道：“我可不是在说李美和解兰君的坏话啊，不过，姜筱是长得很漂亮。如果我们宿舍要排美貌，她肯定是排第一了。”

    叶婉青轻轻地嗯了一声。

    “不过，这种榜还是不好乱排啦。有时候也挺伤人的。”

    “我也就是这么一说。”秦小君道。

    她倒是没有把这件事放在心上。

    叶婉青目光一闪。

    姜筱带着她们到了食堂。

    食堂里已经有很多人在吃饭了。

    这时，有人冲这边喊了一声，“姜筱！”

    姜筱一愣，望了过去，看到了安复生和孙树伟。

    奇怪了，以前她跟他们没有再遇到，现在竟然这么快又碰到了。

    “姜筱，你认识他们呀？”

    李美问道。

    “嗯，就是我来报到的时候，他们看我不认识路，带我去的，是大二的师兄。”姜筱说道。

    叶婉青柔声道：“这可能就是长得漂亮的好处了呢。我来的时候没有人带呀。”

    她是用开玩笑的语气说的这句话。

    一般来说，凭她这种长相，说这句话之后肯定会有人接下去道，你长得也很漂亮啊，之类的话。

    不过，她的话音刚落，姜筱已经接了一句，“相由心生，可能你不好接近。”

    叶婉青顿时神情就有些惶惶，“姜筱，你是说我凶吗？”

    “不不不，”姜筱抿唇，“凶不可怕，有时候比凶更可怕的是......”

    她话并没有说完，已经举步朝安复生他们走了过去。

    留下李美她们面面相觑。

    “比凶更可怕的是什么？”李美愣愣地问解兰娣。

    解兰娣摇了摇头。

    她哪里敢乱说话。

    不过，她们虽然都没有接下去，脑子里却都不由自主地做起这道填空题起来。

    比凶更可怕的是什么？

    这么想着，她们难免要再看看叶婉青。

    这样的目光，让叶婉青心里觉得很是难堪。

    姜筱这是什么意思！

    她有什么可怕的？再说，什么相由心生？

    明明很多人都说她长得很美丽，很温柔！

    这个姜筱到底是哪里跟她这么不对付！

    她有些委屈地看着秦小君她们，道：“我不知道是不是哪里得罪了姜筱啊，你们说，我要不要跟她道歉呢？可是，我也不知道要怎么道歉。”

    “那你直接问问她呗。”秦小君道。

    “可是我问了她肯定不会说。”叶婉青看向了解兰娣。

    解兰娣有些茫然地道：“那我帮你问？”

    叶婉青顿时感激地对她说道：“谢谢你了兰娣！我是觉得姜筱对你的态度最好，你问了她一定能说的！”

    解兰娣啊了一声，应下之后她却有些为难了。

    她不知道要怎么开口中问姜筱啊。

    但是叶婉青就可能可怜巴巴地看着她，那副样子，就好像把人生的全部希望都寄托在她身上了一样。

    解兰娣又没有办法反悔了。

    姜筱跟安复生他们聊了几句，知道了去哪里买饭卡，又走了回来，指了指卖饭卡的那个窗口。

    “走吧，要先去买饭卡，充多少钱随便，以后就刷饭卡买饭。”

    