    随着数百名巫族勇士担任的牛头鬼面齐齐大喝，罗酆山脚下顿时为之一静。

    烛九阴从牛头马面中间走了出来，微笑道：“诸位道友，欢迎前来参加酆都地府的阴神招聘大会，本座为时间祖巫烛九阴，在酆都地府担任首席判官一职。此次诸位道友的考核，将由本座担任主考官一职。”

    烛九阴的声音不大，但却清晰无误的在数万名洪荒修士耳边响起。

    单凭这一手，就镇住了许多修为不高的家伙。

    人群之中，乔装打扮，将自己气息压抑到大罗初期的陆压，看着被一众巫族拱卫在中间的烛九阴，双手手背上的青筋那是蹦了又蹦。

    巫妖之仇，不共戴天！

    他咬着嘴唇，强忍着冲上前去，将如今修为跌落到大罗金仙初期的烛九阴碎尸万段的冲动。

    因为他知道，如果自己敢出手，那么瞬间就会被证得地道圣人的后土所镇压！

    而烛九阴的现身，也让一众圣人弟子诧异不已。

    他们怎么也想不到，身在幽冥的巫族除了后土娘娘这位圣人以及雨之祖巫玄冥之外，竟然还有其它祖巫在巫妖量劫中存活了下来。

    那么，自己要不要参与进这酆都地府的阴神考核中呢？

    众人看着面带微笑的烛九阴，纷纷开始思考起其中的利弊来。

    对于下面众人的心思，烛九阴根本不放在心上，只是将手一挥，十个宫殿一样的小巧模型从他手中飞出，落在人群前方，顿时便化为十座高约十丈的古朴宫殿，宫殿旁各自立着一块石碑。

    众人凝神看去，却见那石碑上刻着一个个神文，显示着这所宫殿所考核的职务。

    南方封狱鬼帝一名，果位：低帝君半级，修为要求：大罗金仙境以上。

    十殿阎王九名，果位：天君/元君，修为要求：太乙金仙境以上。

    酆都城阴宫主管二十四名，果位：低天君半级，修为要求：太乙金仙境以上。

    地府阴帅八名，果位：真君，修为要求：金仙境以上。

    十殿判官十九名，果位：星君，修为要求：玄仙境以上。

    酆都城阴宫仙官五十位，果位：无，修为要求：天仙境以上。

    酆都城阴宫神使五十位，同上。

    酆都城阴宫使者五十位，同上。

    酆都城阴宫灵官五十位，同上。

    地府鬼差九万名，果位：无，修为要求：天仙境以上。

    十座宫殿，十个职位。

    看毕，众人不由得开始低声议论起来。

    “诸位道友有一刻钟时间可以考虑，之后请在半个时辰内进入所选择的宫殿进行考核。逾期未进者，视作放弃考核。最后，本座再奉劝诸位一句，这地府职位都有着各自的修为需求，若是修为不够，还是早早放弃为妙。”

    陆压扫了一眼这地府所要的招聘的职位后，不由惊讶的挑了挑眉毛。

    酆都地府竟然如此大气，把五方鬼帝中的南方鬼帝都放了出来进行招聘，要知道，这尊果位可是仅次于地皇和酆都天子之下，算得上是手握大权的一方诸侯了。

    除此之外，和十殿阎王基本平级的二十四个酆都城阴宫主管之位也被放了出来。

    看来，哪怕是白泽叔叔和天庭的情报也不一定准呐……

    陆压在心中吐槽了一句，开始细细思考起自己选择哪个职位。

    与此同时，阐教众仙之中也开始低声议论了起来。

    广成子问道：“诸位师弟，你们选择哪个职位？”

    道行天尊道：“自然是十殿阎王之位。”

    其实，他们最想应聘的是南方鬼帝，但南方鬼帝乃是仅低于帝君半级的天地果位，需要有大罗金仙修为方可应聘。

    如今的十二金仙，实力都达到了太乙金仙巅峰，但距离大罗还有一段十分遥远的距离，所以只能退而求其次，选择十殿阎王之位或者稍次一些的酆都城阴宫主管之位，这两个职位，都需要太乙金仙修为，正适合他们。

    但十二金仙身为圣人弟子，不喜约束，但一来酆都城阴宫主管位于酆都大帝的眼皮子底下，所受约束甚多，二来十殿阎王掌管地府十殿，有着较大的自主权，所以他们不约而同的选择了十殿阎罗。

    云中子想了想，说道：“诸位师兄弟，贫道就不参与了，就在外面为你们加油好了。”

    他刚拜入阐教门下不久，并不想因为这和师兄弟们闹得不愉快。

    广成子看了云中子一眼，微微点头，“既如此，师弟就在外面等着吧。”

    很快，一刻钟时间便到了，烛九阴的声音再次响起。

    “诸位道友，时辰已到，请诸位道友入殿参与考核！”

    顿时，数万名神仙妖鬼冲天而起，向着十座宫殿冲了进去，陆压所化虹光更是一马当先，越过无数修士，第一个进入到那宫殿之中。

    “金乌化虹之术？有意思，没想到那十太子胆子挺大，竟敢来地府应聘，还选择了南方鬼帝之位？”

    烛九阴见多识广，只一眼就瞧出了那道金色虹光的根脚来，心中微微有些惊讶。

    这陆压，也太不把巫族这个地头蛇放在眼中了吧？

    不过，转念一想，烛九阴却笑着摇了摇头。

    自己想多了，那鬼帝的考核，可不是那么容易的，单凭这只小金乌的见识，恐怕……

    半个时辰之后，酆都山脚下原本黑压压的一片，如今只剩下了寥寥数百人。

    …………

    陆压进入宫殿，只觉得眼前光影变幻，只是瞬间，他便发觉自己来到了一间空荡荡的大殿之中。

    那大殿正中，摆放着两块石板，其中一块，上面用神文篆刻着数行小字，另一块，则完全是空白，显然是答题所用。

    两块石板中间，放着一个小小的沙漏，沙漏中的沙子正慢慢朝着下方落去。

    “好高明的空间神通……”

    陆压喃喃感叹了一句，忽然愣在了原地，这高明的空间神通让他产生了一种淡淡的熟悉感。

    难道说，十二祖巫的老大，空间祖巫帝江也没有陨落？！

    不过，现在可不是想这个的时候……

    甩了甩脑袋，陆压将精神集中到眼前的石板上的题目上，那上面，刻有五个题目。

    一，若你为南方鬼帝，将如何处理与酆都大帝的关系？

    二，若你为南方鬼帝，若有阴魂自你掌管的阴阳入口逃入阳间，你当如何处理？

    三，若你为南方鬼帝，如何做到赏罚分明？

    四，若你为南方鬼帝，阴间与阳间的关系当如何处理？

    五，若你为南方鬼帝，属下当如何征募？若你的亲信属下犯下大错，逃到阳间的过程中被阎王手下的夜游神抓住，你将如何处理？

    陆压看着这五道题目，一双眉毛顿时纠结到了一起。

    这些问题，一个比一个难缠呐！

    …………

    与此同时，负责十殿阎王考核的宫殿中，太乙真人看着那石板上的道道题目，也是皱紧了眉毛。

    一，若你为阎王，当如何做到判案公平公正？

    二，若你为阎王，有阳间之人以香火贿赂，求你对其亲朋好友减轻处罚，你当如何处理？

    三，若有果位比你高的神灵前来求情，你当如何处理？

    四，若亲信属下阴神无意渎职，你将如何处理？

    五，一人二人，有心无心，此十字当作何解？

    其实，十座宫殿之中，各个职位的考核题目里，最后一道题目都是相同的，即“一人二人，有心无心，此题何解”。

    如果说前面的题目是看参与者对所选择的阴神神职神位的理解和如何执行，那么最后这道题，就是考验他们对整个阴司地府系统的认知。

    地府与世俗和天庭都不同，重在观心，在于对魂魄的评判，不是只看表面对错，更要看人心善恶。

    这一点，在地府体系中尤为重要。只有如此，地府方能做到几乎绝对的公平公正。

    管你是人是妖，是仙是魔，地位是高是下，修为是高是低，最后都要以心来判定。

