    所以在看到裴先生送来的琴的时候，任瑶期很是惊愕了一番，甚至比看到河中王府那九辆大马车还要惊愕。她这一世与裴先生不过见过三四面而已，连话都没有说过几句，她没有想到裴之砚竟然会送她这么一份大礼。

    因为别人不知道，任瑶期却是知道这架琴对于裴之砚和他夫人的意义的。不过同时任瑶期也觉得很感动，这架普通到简陋的琴的背部，裴夫人曾经亲手刻下了“结发为夫妻，恩爱不相疑”的句子，没有比这个更能表达裴先生对她和萧靖西的祝福之意了。而能够得到裴之砚如此真挚的祝福，是任瑶期这一生想都没有想过的事情。

    日子就这么一天一天的过去了，转眼就到了九月。

    婚礼前三日，萧靖西去了一趟萧家的祖陵，在祖庙中举行一系列仪式，向萧家的列祖列宗们禀明自己即将娶妇，请萧家的列祖列宗保佑。

    只是就连这一路都不怎么太平，萧靖西在从祖庙回云阳城的途中遭到了一拨来路不明的人的袭击。这些人各个武功极高，出手皆是杀招，为的的就是置萧靖西于死地。

    好在萧靖西向来谨慎，出了明面上的随从之外，萧华也带了不少高手在暗中保护他的安危，所以最后萧靖西还是平安回到了云阳城，有惊无险。

    任瑶期知道之后吓了一跳，又同时松了一口气。不过她现在与萧靖西别说是见面了，燕北王府的礼仪官还派了五六个嬷嬷来任家，这几日天天与任瑶期寸步不离。所以任瑶期连捎个信，偷偷慰问一下都不可能做到。

    婚礼前一日，任家开始送嫁妆去燕北王府。

    这一日，来街上看热闹的人简直是人山人海，正阳街上两旁的茶楼酒馆饭庄家家爆满，都等着找个视野好的地方来看热闹，那日河中王府给任瑶期送添妆礼的时候没有赶得及来凑热闹的人，这一次都到了。

    这一场热闹也没有让众人失望。

    撇开任家给任瑶期的嫁妆和众人给任瑶期的添妆不提，仅仅是河中王府给任瑶期的嫁妆就足矣令世人震惊了。燕北还从未有哪一家人家嫁女有这种排场，就连当初老王妃唯一的女儿萧微出嫁的时候也没有像任瑶期这么风光。

    从这些嫁妆上就能让世人感受到，任家小姐嫁到萧家也不算太高攀，至少燕北还找不出能摆出这大排场来嫁女的世家。河中王府给的一些嫁妆是普通世家富户们有钱也找不出来的。在这一刻，其实没有人想起来任瑶期是白鹤镇任家出生的小姐，世人眼中看到的只是河中王的外孙女，一位郡主的嫡女要出嫁。

    任家的人浩浩荡荡的送完了嫁妆，燕北王府按例设宴招待了这些人。不过给一对新人铺床安置嫁妆的事情却是另外有专人在做，任家只派了两个人任瑶期的丫鬟守在了燕北王府。

    按规矩，这一晚任瑶期是需要姐妹陪伴的，不过任瑶华已经出嫁且还没出月子，任家倒是表示要送任瑶英和任瑶音来陪任瑶期，可惜被任瑶期很坚决的拒绝了，她不想在这个时候节外生枝，有些人还是远离一些的好。

    任瑶音的婚事还没有定，任瑶英的婚期却是已经定下来了，就定在了来年三月。任三老爷在阻止未成之后，已经彻底放下不管了。他原本就不算是一个太负责人的父亲，干脆眼不见为净。

    不过有些人不是你想要避开就能避开的。

    这一日傍晚，任家与燕北王府派来的礼官再一次确定完了明日的一切议程之后，有人敲响了任家的大门。

    来人是许久没有回云阳城的任瑶英。

    门房都是周嬷嬷的人，全都被细细叮嘱过。所以任瑶英回来的时候，门房也当作不认识，不肯放她进府，于是任瑶英当场就哭了起来。

    任府这时候除了任家的人之外还有不少燕北王府拍来协助任家完成婚仪的礼官和嬷嬷，门房一间任瑶英哭就知道事情要不好，毕竟什么时候丢人都不要紧，今明两日是怎么也不能丢人的。

    所以门房就进去将事情报给了周嬷嬷。

    周嬷嬷两日前就从雷府回来了，为的就是任瑶期的婚事。周嬷嬷一听任瑶英这个时候哭上门来找晦气，气得就差当场骂人了。不过在如何，这种家务事也不能闹到燕北王府的人面前，不然失的也是任瑶期的颜面。

    所以周嬷嬷在禀明了李氏之后，还是将任瑶英放了进来，却不肯让她出现在人前丢人现眼，而是将她拘在了后院里，让四个婆子看住了，至于任瑶英的丫鬟则一个也没有被放进府来，让她们从哪里来回哪里去了。任瑶英能闹，丫鬟们敢闹吗？

    将任瑶英独自拘下之后，周嬷嬷还不放心，干脆在任瑶英的饭菜里加了分量足够药倒一头牛的安神药，将人给放倒了，然后让四个婆子一步不准离的给看住。周嬷嬷甚至没有将任瑶英回来的事情禀报任时敏，就怕任时敏一时心软要见女儿一面，被任瑶英找到什么机会来作怪。

    周嬷嬷虽然不算是坏人，却也从来不是心慈手软的烂好人，不然她也不能护着李氏在任家这么多年都平安无事。所以对任瑶英下药的时候她一点顾虑也没有，也不管能让任瑶英足足昏睡三日的药量会不会让让任瑶英身体受损，这并不在她的考量范围之内。若不是现情况不允许，周嬷嬷还能来更狠的。

    像周嬷嬷这种自幼就被训练出来一生都在为主子分忧的人，是好人还是坏人完全取决于她们的主子是个什么样的人，李氏若是个擅阴谋硬心肠的女子，周嬷嬷身上指不定已经背了多少人命了。

    任瑶英自己也没有料想到，她是顺利回了家了，可是却连任时敏和李氏的面都没有见到就被药倒了，而且她带来的人全都被拦在了外头没有跟进来。

    这下不管任瑶英回来是想要做什么的都没有办法去做了。

    周嬷嬷倒是将任瑶英突然回来的事情告诉了任瑶期，任瑶期听了之后只是点了点头，便全权交给周嬷嬷去处置了。她现在没有闲工夫去理会任瑶英之流。

    明日就要出门，以后这里就是娘家了，任瑶期两辈子就嫁这么一回，说实话心里没有一点紧张焦虑是不可能的，她也只是一个普通的女子而已。

    晚上，李氏带了一只盒子来给任瑶期，任瑶期一看那盒子就知道是什么了，上次任瑶华出嫁的时候她就看到过，她知道盒子里装的是一册春|宫图。

    这种事情虽然是李氏第二回做了，不过她表明来意的时候还是有些支支吾吾语焉不详的，最后只交代了一声让任瑶期今晚自己好好看看。

    任瑶期在李氏离开之后有些脸红地将盒子打开，不过在看到那本春宫图的时候她还是微微愣了愣，因为感觉这册子她瞧着很是有些眼熟。

    任瑶期拿出册子来随手翻了翻，里面果然是一些半遮半露着的男女交|合的画面，不过任瑶期也立刻就认了出来，这本春|宫图是任时敏收藏在书房里的那一册，与坊间流传的那种艳俗的春|宫画不同，这本册子的画风十分含蓄而充满美感，是出自名家之手，也是任老爷的心爱之物。

    任瑶期年幼的时候还曾经不小心把这本册子翻出来过，虽然当时她还什么也不懂。她没想到，这本册子居然会成为她的嫁妆，她爹原来这么大方。

    任瑶期以以前看裴之砚布置给她看的书的时候的态度认认真真的翻完了那本册子，这个过程中除了脸有些红之外也没有感到什么不适。

    不过等回到床上躺着的时候却有些睡不着了，脑海中总是不自觉的浮现出刚刚看到的画面，而人物则是换成了……

    任瑶期不由得感到万分窘迫。

    这一晚，与任瑶期同样睡不着的大有人在。

    其中一个就是还被秘密关在某一处宅子里的方姨娘。

    方姨娘一直被关着，却也没有少过吃食，这一日给她送饭的人在离开之前告诉她，任瑶期和萧靖西的婚礼就在明日，还十分客观又条理分明地将河中王府给任瑶期的嫁妆和排场告诉了方姨娘。

    被关了许久的方姨娘早已经没有了当年的风采，她头发枯黄，眼下浮肿青黑，额头和眼角还出现了细细的纹路，虽然还或者，但她过得并不好。

    萧靖西还不至于吩咐人对她做什么迫害，方姨娘是被自己心中的魔障给折磨成这样的，不得不说萧二公子是一个很擅于攻击人心的人。

    “瑶英呢？我的瑶英如何了？她也到了要出嫁的年纪了。”方姨娘神色有些木然地问道，尽管这个问题她已经问过很多次了，且知道肯定不会得到什么好的回答。

    “任五小姐被任家老太太许给了涿州的何老爷，婚期定在明年三月。”

    SSS********

    接下来是婚礼了～撒花～o(∩_∩)o

    关于有亲觉得外祖家在嫁妆上对两个外孙女不公平的问题……

    其实到了燕北王府和献王府这个级别，一言一行一举一动都是有用意的，什么时候该低调什么时候该高调必须要拿捏得分毫不差。

    亲们觉得作者和外祖家都偏心瑶期，其实这世上哪里会有白吃的午餐呢？谁拥有的东西都不是天上掉下来的馅儿饼。

    外祖家利用了瑶期和萧靖西的亲事，并从中获利（在瑶期知情并默许下），就算在给瑶期送嫁妆的时候也有大一半的原因是为了在世人面前彰显河中王本身实力，借此事高调宣布河中王府重新回到大周朝的权利场，给任瑶期一些补偿也不为过。

    章节中有提到河中王给任瑶期的嫁妆比皇室嫁公主也不差多少，还有李氏提到宛贵妃曾经许给她的嫁妆……私以为这是宛贵妃和河中王在借此隐晦的表达自己的政|治野心。他们不仅仅是祖母祖父的身份，还是政客。

    可是……外祖从来不欠瑶华什么，当初该给她的并未少一分，完全做到了一个外祖该做到的。相反是瑶华不愿意跟他们亲近（从瑶华的角度看也不算错）。

    他们给予瑶华和瑶期一样多的话，对瑶期就公平了？

    至于说到偏心，这是任何一个普通人都没有办法避免的，难道李氏不偏心吗？任爹不偏心？亲生父母都做不到一碗水端平，遑论他人了。

    （作者君爱瑶华并不比亲们少，该她的是她的，不该她的也不会乱开金手指的，一切都得按剧情来。）

    PS：作者君写文有时候有些东西喜欢表达的隐晦而含蓄……〒_〒……让你们误会了是我的错！是我没有写清楚。

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

