    “老婆，你够厉害啊，一下子连内堂都摆平了。”

    一个小时后，回去的车子上，叶凡把玩着红色令牌一笑：“如果说上午砍掉唐彪笼络唐天鹰他们，有三成机会掌控唐门三支的话……”“那么现在就是九成九把唐门三支攒在手里了。”

    “以唐人屠他们的性子和脾气，要么不认你，一旦认定了你，就只会一条道走到黑。”

    “而有了他们这一支恐怖力量，唐门三支怕是再也不会有变故了。”

    叶凡对自家女人很是赞许：“顶多剩下一些杂音……”宋红颜靠在叶凡怀里笑道：“还是差一点的！”

    叶凡一笑：“威望、魄力、能力、手段都有了，还差一点什么？”

    “人心！”

    宋红颜伸手环住了叶凡的脖子，笑容带着一丝深邃辽远：“你知道，我手里并非只有唐门三支一个组织。”

    “我的重心在华医门上面，这就注定我的精力，不可能永远落在三支上面。”

    “所以我不仅需要绝对掌控唐门三支，我还需要他们心甘情愿的臣服。”

    “只有这样，才能减少内部捅刀子，才能让整个三支凝成一股绳。”

    “没有这人心，陈园园或唐黄埔往三支渗沙子，他们就可能睁一只眼闭一只眼。”

    “甚至乐于见我和陈园园他们死磕火拼。”

    “而有了这人心，三支子侄会主动替我遏制外人渗透，还会义无反顾替我杀敌。”

    宋红颜对叶凡道出自己的想法，要么不做，要做，就要做到极致。

    “有道理！”

    “你放手去干吧，不管你干什么，我都无条件支持你。”

    叶凡大手一摆：“所有资源，只有我有，你都可以拿过去用。”

    宋红颜抵着叶凡额头娇笑：“谢谢老公，你陪着我就是最大支持了。”

    “今天能够顺利摆平唐人屠他们一伙，固然有我自己的能力和手段因素，但更多是你展现出了实力。”

    “如不是你一招逼退十三名高手，以及坦然面对唐人屠一厘米刀尖，唐人屠哪会这样轻易支持我？”

    “这年头，大部分的和风细雨，肝胆相照，宾主尽欢，都不过是建立在对等实力之上。”

    “没有足够的实力和资源，唐人屠是不可能对我惺惺相惜的。”

    “所以今天能够成功拿到藏经寺支持，我家老公居功至伟。”

    “真是好老婆！”

    随后他话锋一转：“对了，你真是凭借那些细节认出唐人屠的？”

    “那些其实都是我的推测。”

    宋红颜也没有对叶凡太多隐瞒，笑着道出自己真正的想法：“我真正作出她是唐人屠判断的，是她手里那把长长的黑刀。”

    “那刀，来自阳国五十年前一个名叫黑日无天的特级战神。”

    “就是统率近百万大军的那种战神。”

    “他手里有一把战刀，叫骷髅战刀。”

    “传闻杀人无数，非一般人无法驾驭，容易被反噬。”

    “所以那个特级战神战后被毙掉，连人带刀埋在了阳国一个地宫下面。”

    “几十年来，阳国不少头头都找各种借口去祭拜。”

    “但在十几年前，有人闯入地宫，把几十个守卫全部剃成白骨，一把火烧掉了墓地。”

    “袭击者还抢走他陪葬的战刀做胜利品。”

    “接着这个袭击者还用骷髅战刀把战神后代杀了几十号人。”

    “每一个人都是被她剃成白骨。”

    “袭击者还留下血书，黑日家族要么改姓改名失去荣耀，要么等着全族被她一个个杀掉。”

    “哪怕天涯海角，只要敢姓黑日，她就必杀无赦。”

    “阳国全力追凶始终没结果，反倒是黑日家族子侄一天死一个。”

    “连家主都被人捅死在厕所。”

    “最后没办法了，黑日家族只能去掉荣光，不再叫黑日，改成了闻人。”

    “只是这一改，阳国子民不爽了，觉得他们丢人现眼，没有玉碎精神，天天跑过去辱骂打砸。”

    “这逼得闻人一族最后跑去夏国发展了。”

    “当初我跟你在黑龙地宫对付林秋玲他们时，在实验室随手抓的资料情报中，恰好有骷髅战刀的样子。”

    “阳国人他们不仅改造林秋玲等实验体，还想着把遗失的十大战刀全部铸造出来。”

    “骷髅战刀是战刀之王，我就多看几眼，对它也就熟悉。”

    “所以看到黑衣女人手里有这刀，我就想起那个放火烧墓抢走战刀的事情。”

    “而且能够驾驭战刀的人，又怎可能是小角色？”

    “还有，它是战刀之王，自然是藏经寺最有地位的人拥有，哪怕不佩戴，也会放在她手里珍藏。”

    “所以我最终推断，扛着骷髅战刀的黑衣女人，就是唐人屠。”

    “当然，我没有对唐人屠说出这一点。”

    “除了我要让自己显得能干一点外，还有就是不提起往事免得给她招致麻烦。”

    “毕竟人多嘴杂，一不小心泄露，让阳国人知道跑来复仇，那就不太好了。”

    宋红颜一笑：“虽然唐人屠可能无所谓，但我不能不懂事给人添麻烦。”

    “真是一个聪慧又善解人意的老婆啊。”

    叶凡闻言更加爱惜怀中女人：“摆平了藏经寺，你下一步干什么啊？”

    宋红颜娇柔一笑：“上午不是说了吗，东湖小院吃火锅啊……”“又故作神秘，我先吃了你哈哈！”

    叶凡低头对着女人的红唇吻了过去……第二天黄昏，东湖六号院子，灯火通明。

    拿下复仇者成员，杀掉唐彪树立形象，宋红颜在唐门三支有了不小的威望。

    所以三支各大头目和子侄早早一身正装来到。

    摆了二十八桌的院子，除了中间两桌之位，基本没什么空位。

    不过人员虽多，却几乎没有什么交谈。

    除了这种场合嬉戏打闹有些怪异之外，最重要的是，每个人心里都转动着自己小九九。

    对宋红颜，他们心里还是纠结。

    理智上，他们应该臣服宋红颜，但情感上，始终觉得宋红颜是一个外人。

    心，始终有点距离。

    “唐夫人，请上座，请上座，唐小姐，怎么没来？

    噢，去洗手间了……”在众人各怀心事喝着茶水时，唐天鹰却带着一众手下，把唐元霸遗孀她们迎入进来。

    自从被宋红颜一语叫穿唐天鹰，他就再没有睡过一个好觉。

    宋红颜能在八千子弟中一口叫出毫不起眼的他，要杀他全家完全就是分分钟的事。

    所以他不敢怠慢。

    “这次火锅必须圆满。”

    唐天鹰在心里告诫着自己：“千万不能出乱子！”

    他对宋红颜并没有所谓的忠诚，但宋红颜是明面上的主事人，还杀掉唐彪平息了众怒。

    要杀他唐天鹰并不困难。

    他心里不臣服宋红颜，但也不会做无谓的牺牲。

    所以只要宋红颜要求不过分，他会竭尽全力地完成。

    “小鹰，人有点多，干吗不把隔壁七号院子也包下来？”

    这时，沈东星摇着白色扇子走入了进来，逛了几圈看看有没有潜在危险。

    随后，他拉着唐天鹰问出一声：“七号院子包下来了，可以分一半人过去。”

    “沈少，最近天气冷，东湖院子太抢手了。”

    “好多院子几天前就被订完了。”

    唐天鹰虽然负责全面负责今天宴会，但也需要沈东星过一遍流程，所以两人也算熟悉：“就是这个六号院子，我也是威逼利诱让经理弄出来的。”

    “我也想过把隔壁院子包下来，可经理说一个星期前就被订了。”

    “对方是夏国富商，不差钱，所以退订不了。”

    “我看六号院子能容纳两百人，也就没有再刁难经理了。”

    “只是我怎么都没有想到，今晚会来这么多人。”

    唐天鹰露出一丝苦笑，他还以为不会有太多出席，没想到大部分子侄都来了。

    “夏国富商？”

    沈东星微微一怔，有点意外隔壁是夏国富商设宴。

    因为铁木商会的缘故，他对夏国两个字多少敏感。

    唐天鹰轻轻点头：“没错，听说来历还不小呢。”

    “好像是什么夏国闻人豪族……” 

