    讨伐蜘蛛神殿已经成为定局。

    月秋蝉从座位中站起。

    “我要在这里坐镇，防止蜘蛛之母夺回对神国的操纵权柄，所以一切只能靠你们了。”

    她停顿片刻：“接下来就要直奔蜘蛛神殿，我给你们一人加持一套祝福吧。”

    众人纷纷点头。

    月秋蝉双手合掌，无量光芒自她掌心闪烁，虚空隐隐有一轮新月跃起。

    “祝福，月之拥抱！”

    数道明黄色光华自她掌心飞出，照向在场的众人。

    周正还没有反应过来，淡黄光芒就干脆利落的将他包裹住了。

    【系统提示：受到月之拥抱祝福增益，您的全属性增加30%，真气强度增加30%，真气恢复速度增加300%，身体恢复速度增加.......】

    【系统提示：受到月之拥抱祝福增益，增益持续期间，恒定增幅状态“静心”、“激昂”、“快枪手”、“持久”、“黄金手指”.......】

    【系统提示：受到月之拥抱祝福增益，您免疫所有负面状态，免疫一次即死攻击，恐吓、晕眩、惊魂等负面加持有效时间缩减50%.......】

    “卧槽，真是恐怖如斯！”

    看着系统面板那一连串增益和免疫，周正彻底惊了。

    虽然不知道快枪手、持久、黄金手指是什么鬼，但.......真的都好强大！

    这一套【月之拥抱】祝福，等若将他整体实力拔高了一倍。

    当得起一声恐怖如斯！

    而且这只不过是月秋蝉施加的祝福，如果她亲自出手呢？

    他可是听说过，在自己的神国中，神祗近乎无敌的.......

    周正看着脸色略有苍白的少女，决定把诸如偷袭、捆绑、鞭笞.......等暗搓搓的报复计划暂且搁置。

    作为一个有胸襟的男人，这一刀之仇倒不必急于一时。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    就在这时，神殿地面忽然剧烈震动起来。

    “不好。”月秋蝉一惊：“蜘蛛之母居然主动出击了，我们也要加紧行动了。”

    ........

    黑色荒野上，两支符文战士大军各自簇拥着一群人，分列两侧对峙着。

    新月神殿一方的符文战士簇拥着来自现实世界的武者，这些人约有三十来个，而蜘蛛神殿一方簇拥的只有八个人首蛛身的怪物。

    这些怪物身上身上披着华美的祭祀长袍，并且都散发着惊人的气势。

    周正拿眼睛一扫，就粗略有了判断。

    这些人应该都是蜘蛛之母的眷者，而且看那些祭祀长袍的款式，至少也是主祭级数的。

    只不过对方的队伍中没有其他低级祭祀，这对养尊处优的祭祀群体来说，完全是不可能的事情。

    见到这一幕，周正觉得有些奇怪。

    旋即，他又想明白了。

    “看来蜘蛛之母陨落，神眷者和祭祀教团也损失惨重......”

    就在他思索的功法，两边已经彻底对上了。

    蜘蛛之母的眷者以一名老者为首，它大声的叫卖起来。

    “窃贼，你们敢亵渎吾主的光辉，我要将你们扒皮抽筋，再把灵魂放在圣火中炙烤一千年。”

    “你又什么可豪横的，快去撒尿照照你的嘴脸吧.......”

    “怪物，你信不信爷爷把你架在火上烤了，一口嘎嘣脆.......”

    “嗨，这个品种好，拿回去配配种，或许能卖个好价钱......”

    武者一方立刻反唇相讥。

    这些武者都是在社会上厮混惯的，黑话脏话一套一套根本停不下来，蛛身老者被说的血压上涌，却一点还不上嘴。

    它一张老脸涨的通红，忽然双手掐诀。

    “我祈祷......血焰冲击！”

    一蓬血焰砸落在武者阵营中，血焰诡异，沾染在身上立刻熊熊燃烧起来。

    人群不时发出惊呼。

    “居然先动手，大伙冲啊！”周正在人群中喊道。

    他却躲在人群后面，太阳之弓拉至满月，数支光焰凝实的箭矢快速形成。

    “唰唰唰！”

    长箭落在没有防备的符文战士身上，只不过一个照面，竟然被他射死了好几个。

    【系统提示：恭喜玩家周正击杀特殊怪谲符文战士，奖励气血+10，精神+10，魂力+10，您获得部分残缺知识碎片。】

    周正嘿嘿一笑，再次拉弓射箭。

    符文战士：“WTF，老铁你要挑事啊。”

    受到他的挑逗，符文战士一拥而上，也加入了战团。

    叮叮当当！

    符文战士们挥舞着手上的武器，狠狠朝对方身上劈砍而去，在它们裹挟下，蛛身眷者也不由自主的冲了过来。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    如同两股浪潮，狠狠膨胀在一起，掀起血色的浪花。

    混战彻底拉开帷幕。

    周正也不上前，他就站在阵地后面，不断提供远程攻击。

    而且他的箭根本不去管蛛身眷者，就瞄准普通的符文战士射击。

    这可是难得的刷属性和魂力的机会，而且还可以获得残缺知识碎片，这对他格外有吸引力。

    呲啦！

    箭光所过之处，符文战士成片倒下。

    周.摸鱼大师.正是也。

    混战从中午持续到晚上，一直到血月升起，两方这才散去。

    这一战，双方只能算是两败俱伤。

    大量的符文战士死在这一战中。

    武者们除了周正外都是人人带伤，不过还好有祝福的存在，并没有人员伤亡。

    蜘蛛神殿一方同样如此。

    如果说谁是这一战的胜利者，恐怕只有周正了。

    他散去太阳神弓，略微松了口气，然后揉了揉发胀的脑袋。

    系统面板上数行文字弹出。

    【您获得残缺的知识碎片......您获得蛛后的学识！】

    【沉沦之语（残）：蜘蛛之母钻创立的特殊语言，可承载深渊的力量。】

    【神祗学识（残）：神祗诸多常识及禁忌，从入门到入土。】

    【皮鞭的使用技巧与心得（残）：蜘蛛之母最爱皮鞭，这是她的第九肢体。】

    【百工学识（残）：蜘蛛之母近乎永恒的生命，让祂对世间所有技艺都有着极高的造诣。】

    ........

    “知识碎片的真相竟然是这样.......”

    周正眼中闪烁着光芒。

    “符文战士是由蜘蛛之母神魂所化，系统收割魂力，也顺道把蜘蛛之母掌握的诸多知识一并吸收。”

    他终于将这个事情想通。

    这些知识目前还是残缺状态，周正只清楚大概内容，却并没有真正掌握，但他相信随着杀戮继续，他终究可以将这些神祗知识凑齐。

