    “你看看就知道了，具体什么意思的话，只可意会，不可言传，否则就没意思了！”

    青羽很随意的摆摆手，他对于这本神作，还是很有信心的，毕竟这可是难得的长篇佳作了。

    遥想当初还在上学的事情。

    青羽有个朋友买了厚厚的一本金麟，然后拆成许多个散页，分享给班级里的同学们看，这使得他有幸看过那么几页，顿时给他打开了通往新世界的大门。

    正是因为金鳞这样的神作在，青羽后续方才找到了方向，积累了丰厚的知识储备，这也为他想在能够在忍者世界发挥文采而做出了铺垫。

    时至今日。

    青羽都还在因为金鳞而受益。

    可谓是传道受业解惑了。

    “我看看……”

    森乃伊顿微微皱起眉头，他看过青羽写的那个少年宾宾的前面部分，觉得并没有白老师的代入感好，那个时候开始，他便觉得青羽的巅峰已经过去了，以后可能很难在写出如白老师这样的作品了。

    可是……

    这一次。

    青羽说得太玄乎了。

    连中忍考试都弃权了。

    原因仅仅只是灵感来了，要写一本神作，这样的态度他还是欣赏的，也正因如此，他明明不是抱有什么期望，但是心里还是有些期待。

    霎时间。

    森乃伊顿直接坐在椅子上开始翻看手上的这个本子，他能从墨迹上看出来，确实是不久前刚刚写的，可能也就几个小时之前。

    新鲜热乎的！

    难道真的灵感迸发了？

    森乃伊顿收起心里，将注意力集中在本子上，他盯着本子上面的文字，慢慢的读了下去。

    轰！！！

    几乎是一瞬间。

    森乃伊顿的脑袋都炸了一下，他立即看到了一个新的名词——飞机！

    他本能的想要问青羽飞机是什么意思。

    随即便看到了后面有着非常清晰的解释，这是一种未来世界中可以载人在天空中飞行的交通工具。

    “天呐！”

    森乃伊顿仅仅是看到这里，就忍不住惊呼出声，他已经是非常的震撼了，这是什么样的想象力啊，人们坐在建通工具在天上飞，想想绝觉得不可思议。

    紧接着。

    他便看到了故事的主角。

    从另一片大陆归来的侯老师。

    随即一点点进入的正题之中。

    “呼……”

    森乃伊顿连大气都不敢喘，他瞪大眼睛盯着这个本子，心脏咣咣咣的狂跳，仅仅是看了一章，就已经奉为超越白老师的神作了。

    “青羽！”

    “你是怎么想出来的啊？”

    “侯老师也是忍者学校的老师吗？”

    “还是有什么更加特殊的背景？”

    “后面变成什么样子了？”

    森乃伊顿忍不住向着青羽询问起来，有时候看书往往就是这样，像是森乃伊顿这样的老书虫，仅仅只是看这么一个开篇，就已经能够猜测到这本书必定会火，根本不需要在多看什么，这是有信心的感觉。

    “不急，不急，伊顿大哥，剧透就没意思了，我慢慢写，你慢慢看。”青羽笑着说道，他已经从森乃伊顿的反应上，看出了后者对于金鳞这本书的反馈，看来还真是到忍者世界都很能打啊。

    “青羽，你真是个天才！”森乃伊顿忍不住向着青羽竖起一根大拇指，他是由衷的佩服，能够写出一本白老师，就已经可以封神了，现在又写出了一本侯老师，这还让其他的作者怎么活啊。

    “嘿嘿嘿，伊顿大哥，现在你理解我了吧，灵感来了挡也挡不住，近期我会尽快写完这本书，中忍考试的事情，就不要让他来烦我了。”青羽笑着说道，现在他觉得这个理由在森乃伊顿那里已经是立住了，只要是没问题了，那么后续就什么都变得更加简单了。

    “值得！太值得了！青羽你说的没错！中忍考试年年有，但是灵感错过了就没有了，你加油写，我不打扰你了，剩下的事情就交给我吧！”森乃伊顿立即起身，他盯着手里的本子看了看，想要想青羽接过来，但是却又不好开口，毕竟这本书还太短了，实在是整不起来，好在现在白老师的故事还没那么的腻歪，依旧还能用一段时间。

    “伊顿大哥再见。”青羽起身送森乃伊顿，经过这段时间在忍界的生活，无论是他自己的亲身经历，还是他读取都的记忆，都让他受益匪浅，明白了投其所好的重要性，森乃伊顿就好这一口，那么这种书就会被对方奉为神作，再加上忍界本身的环境，对于书中所描绘的事情并没有那么的避讳，甚至在看了以后会觉得非常的刺激。

    “你快别送了，快点去写吧，我可是等着你的新书呢！”

    森乃伊顿向着青羽做出了一个停止的手势，随即快速的走出了青羽的宿舍，反手就把门给关上了，离开了这个地方。

    一路上并没有任何人看到森乃伊顿。

    毕竟现在这个时间绝大部分人都在还各自的岗位上工作，其中山中一族擅长读取记忆的那些人，都已经被三代火影大人给调走了，根本不会出现在这里。

    几分钟之后。

    森乃伊顿回到了他的办公室里面。

    他必须要拿白老师的故事让自己冷静一下。

    又过了几分钟。

    伴随着森乃伊顿长长的舒了口气，他已经从感觉那种憋闷的情绪中舒缓过来了，整个人变得异常冷静。

    “青羽又进步了！”

    “这种写作天赋实在是太恐怖了！”

    “他在写白老师的时候，还是基于忍者世界的背景，主要让我们读者能够专注在剧情上。”

    “现在这本侯老师已经变成了未来世界的背景，这样做不仅要兼顾剧情，还要杜撰出一个浩大的未来世界，这实在是太难太不容易了。”

    “厉害！”

    “太厉害了！”

    森乃伊顿对青羽丝毫不吝惜赞美之词，自从看过白老师之后，他以为再也不会看到这样好看的书了，现在居然这么快就看到了，这样的速度，简直匪夷所思。

    只是……

    青羽没有听到森乃伊顿的那种赞美。

    如果他知道的话。

    那么他一定会在心里默默的说，其实写那种“未来世界”背景对他来说是更简单的，他几乎不需要做什么加工就可以拿出来了，而那些所谓的忍者世界背景，则是他要把原本的故事经过重新的编排之后，放在忍者世界的背景之下，反而是更困难的。

    ……

    青羽在把森乃伊顿送出去之后，脸上的笑容骤然收敛了起来，眼神变得凝重了许多。

    “三代居然找过来了。”

    “看来需要找一些办法了。”

    “嗯……”

    “如果实在没有解决事情的办法的话……”

    “那就只能解决出事的人了！”

    青羽的脑袋在这一刻快速的思考了起来，他想到很可以使用到的方式，其实还是有许多种选择的，还是要看到时候真正遇到的是什么样的场面吧。

    “该去看看鹿三了。”

    青羽立即双手结印，一个个手印快速的打出去，手指因为动作太快而在空中划过一道道的残影。

    “影分身之术！”

    青羽直接施展了影分身之术，这不是多重影分身之术，而是最常规的影分身，仅仅只有一个，出现在青羽的面前。

    “这里交给你了。”

    “你把金鳞的故事写完整吧！”

    “如果遇到什么人的话你看着办就好了。”

    “反正我们的思维都是一样的。”

    青羽很随意的对着这个影分身交代起来，随即他再次双手结印，这次不是影分身的印了，而是飞雷神之术的印，就在他的手印打完的那一刻，全身都被一股股蕴含着空间能量的查克拉包裹了起来。

    嗖！

    青羽整个人一闪而逝，直接消失不见了。

    至此。

    暗部宿舍里面就只剩下青羽的一个影分身，拿起笔开始在那个本子上奋笔疾书，将现在世界的神作略微修改过后，以另外一种面貌呈现在忍者世界当中。

    ……

    高塔，道场。

    这里不是中忍考试的道场，而是青羽以前使用过的据点。

    此时此刻。

    这里有着成百上千个青羽，他们的手上一起拉着一个人，那个人的身上有着密密麻麻的黑色纹路，正是封印术。

    “你们都回来吧。”

    青羽对着现场的影分身都点了点头，他不想跟这里的影分身太过解释什么，索性直接让他们回归本体，这样具体发生了什么事情，自然而然也就知道了。

    “是！”

    现场的青羽的影分身们整齐的应了一身，随即一个个发出嘭嘭嘭的声响，直接消失不见了。

    随着这些气爆声。

    现在这里只剩下了鹿三和青羽。

    鹿三瞪大眼睛，现在他唯一能动的位置就是眼睛了，直到现在这个时候，他方才能够确定，这里的人都是青羽的分身，而不是许多跟青羽长得很像的人。

    知道了这样的消息之后。

    鹿三也不知道是应该高兴还是不高兴。

    只是他依旧一句话都不能说，躺在地上动弹不得，宛若一块放在砧板上的肉，命运根本不掌握在自己的手里。

    这个青羽……

    不对劲！

    他一定隐藏了许多的东西！

    无论是时空间忍术还是多重影分身术，这都不是那么简单就可以学会的东西。

    哪怕是天才都很难掌握。

    更何况青羽给大家留下的印象一直是个身体孱弱无比的废物。

    一时之间。

    鹿三已经开始重新审视起青羽来了。

    “鹿三，我知道你的心里有很多的好奇，不过你继续好奇吧，我根本没打算告诉你这些事情。”

    青羽一步接着一步的向着鹿三走过去，眨眼间就已经来到了鹿三的身前，整个人已经没有了先前那种笑嘻嘻的样子，看起来无比的严肃。

    “你什么都不用说。”

    “你什么也都不能说。”

    “我的事情就算你知道了，你马上也要忘记了，所以知不知道对你已经没有任何的意义了！”

    “况且，我也不是随便就满足你好奇心的人。”

    “当然，你的事情，你也不需要说，我会直接读取你的记忆，记忆是不会骗人的……”

    青羽说到最后一句的时候，在心里默默的加了一句。

    “不是人，是系统，记忆可以骗人，但是骗不了读心系统，这就是最牛批的地方！”

    青羽现在要做的就是要对鹿三的记忆动一下手脚，这样换成任何一个人，读取鹿三的记忆，所看到的都是青羽呈现出来的样子，这也就对鹿三的记忆进行了修改。

    系统可以做的则是完全武士这种修改。

    毕竟。

    这样的修改就像是在原本的记忆上套了一层膜。

    许多人看到膜，根本不知道这是天生的，还是被人按上去的，就觉得所见到的是真的。

    实际上……

    什么都有可能。

    读心系统便是可以很青羽的捅破那层膜，直接将里面最为本真的东西展示出来。

    顿时。

    青羽抬手向着鹿三的脑袋上摸过去，他的动作并不算快，不过鹿三的身体完全不能动，只能任由青羽的手摸过去。

    这也是青羽不需要鹿三说什么解释什么的原因。

    在记忆面前。

    什么话语都是苍白的。

    青羽不想知道鹿三是怎么想的，他只想去看看鹿三是怎么做的，他亲自看了这段记忆之后，自然而然也就明白了发生过的事情。

    就在这个时候。

    青羽的手掌拍在了鹿三的头上。

    嗡！

    青羽的手上顿时感觉到一股特殊玄奥的力量。

    一股股记忆直接加载到了青羽的脑海之中，并且脑海中响起了系统清脆的电子提示音，又是一种以前得到过的忍术，重复的加在了他的记忆中。

    随即。

    青羽收回了手，直接一屁股坐在了鹿三的面前，缓缓的闭上了眼睛，说道：“你等我看看你的记忆，再说后面的话。”

    “？？？”

    鹿三在听到青羽的话之后，脑袋里面冒出了一大堆的小问号。

    这是读取记忆？

    这么快的吗？

    他都还没有感觉？

    一点点感觉都没有就结束了？

    鹿三印象中被读取记忆不是这个样子的，他犹记在前往根部的时候，那边说得很清楚，要他先忍一下。

