    “轰隆隆！”

    顷刻之间，随着那知命境大能运转真气催动，只见到画像里的身影，仿佛是从画像里面，走了出来一样。

    可怕的气势，从那一张画像里面，开始猛烈的冲击了出来，浩浩荡荡的力量波动，弥漫在整个苍穹大地。

    “砰砰砰！”

    这一瞬间，即便是强如断天玄、伏天等人，如此逆天的知命境大人物，也是纷纷脸色大变。

    身体更被压迫得，不断朝后倒退。

    此刻！

    一道道玄奥的符文流光，从那画像当中，逐渐的释放了出来。

    最后，凝聚出来一道防护光罩，将所有元皇族成员，笼罩在了其中。

    “这是元皇留下来的宝物，其中蕴含一股，元皇的灵魂意念波动！”

    看着虚空中的这张画像，洛水脸色阴沉，开口解释了一番。

    “如此气势，当真是了不起，不愧是达到了问鼎境的存在啊！”

    “甚至说，这个家伙在问鼎境当中，恐怕也是数一数二的存在！”

    “如此一来，这件事情，恐怕是有点棘手了！”

    断天玄的表情，在这一刻，也多了一丝严肃。

    此时此刻，在元皇族的族人当中。

    一名名神态枯老的老者，纷纷咬破手指，双脚跪在地上，口中一直念叨咒语。

    只见到，一缕缕殷红的鲜血，从他们指尖流出来，化为赤色的能量血线，被那虚空中的画像，疯狂的吞噬、吸收。

    这就是催动，底牌杀招的代价！

    必须利用元皇族强大族人的血液，才可以爆发出，极其恐怖的威力。

    “可笑，莫非一位凭借着这个东西，就能够对付我们这么多人？”

    洛水眸光里，寒芒一闪。

    紧跟着，两道流光开始从他的手中，猛然闪烁出来。

    那赫然就是，两块问鼎境大能的残骸。

    正常情况下来说。

    这两块问鼎境大能的残骸之力，肯定是要比，区区一张画像里蕴含的力量，更为强大。

    毕竟，那可是问鼎境大能，身体的一部分。

    然而，洛水拥有的这两块残骸，已经过去了无数岁月的侵蚀。

    再加上被使用了很多次，里面剩余的威力，几乎只有一两成。

    更何况，那元皇族的人，还可以通过贡献血液，来一直维持画像的强大威力。

    因此，真正的较量起来后，对于洛水来说，并没有那么轻松。

    “洛水，我们可否，先停下来谈一谈！”

    最终，在这种情况下，元皇族里面，有人开始选择了退缩，准备罢战。

    而说话的人，正是出自那元天机。

    ……

    那一天，双方究竟是怎么商量的，除了双方的大人物之外，其他人根本无从得知。

    众人只知道，洛水那天，并没有选择将元皇族灭掉，而是带领着那些高手，相继撤离。

    不过，任何人都可以猜测出来。

    元皇族此番，必定是花费了巨大的代价，才让洛水就此休战。

    如若不然的话，全面较量之下，即便是元皇族有底牌在手，也肯定拦不住那么多大人物围剿。

    对于那天，双方是如何商议，秦风并不清楚，也并无兴趣知道。

    这时候的他，已经返回了云灵岛。

    让他感到诧异的是，此刻小岛上的情况，似乎有点特殊。

