    在和木乃伊剑士聊过之后，林怀恩很快就调整好了心态，重新投入到了对盐10避难所中层区域的攻略之中。

    说实话，木乃伊剑士的那些话，对他的冲击很大，却也进一步激发了他对向深层地下城探索的兴趣。

    所以，他重新梳理了下地下城探险者的等阶划分，尤其是和深层探险有关的一些资料。

    他看向手中的笔记本：“首先从我自己开始。”

    “我现在是灰卡级别的探险者，也就是俗称的【见习之灰卡】，等级为0～15级。”

    “像是我这个级别的探险者，基本上只能在1～5层的地下城活动。”

    “这部分地下城，被称之为【极浅层】地下城。通常情况下，这部分区域危险度很低，只要通过地下城通行证的申请，普通人也可以进入。”

    “而在【极浅层】往下，就是【浅层地下城】。也就是5～20层这部分的地下城空间。”

    “这部分地下城，就已经不是【见习之灰卡】能够进入的地方了，必须是得到了正式认可的【奋进之红卡】，以及更进一步的【苍坚之蓝卡】，才能够在这部分区域活动。”

    林怀恩沉吟了下：“以上就是探险者们公认的，危险度较低的【安全区域】。”

    “而从20层开始，就会出现连通多个地下城的【主坑道】。”

    “几乎所有国家，都在20层出口处，设置了地下城海关，专门负责检测与放行其他国家的探险者。”

    “20层的地下城海关，并不是每个国家的探险者都可以随意出入，但要比地面上的边境限制要宽松许多。一来是海关人手不足；二来，探险者们毕竟都在联合国地城署备过案，在信息可靠性与可溯性上，都要远超一般民众。”

    “20层再往下，就是【中层空间】，也便是【苍坚之蓝卡】与【深奥之紫卡】的活动范围。”

    “相比5～15层的浅层地下城，从20～35层开始的中层地下城，面积更大，地下城生态也会更加复杂，还要面对多国探险者的竞争，因此探险者的消亡率，也要比浅层大很多。”

    “所以鬣狗这类‘相比之收益，更注重安全’的企业势探险者，从第20层开始，就会迅速减少。能够找到的宝藏与遗物，也会迅速变多，但与他国探险者起冲突的概率，也会急剧上升。”

    “经常有探险者被别国探险者干掉，同伴不得不放弃到手的宝藏与遗物，拿着队友的通行证返回地面。”

    “但总体来说，中层空间的探险者们，虽然偶有竞争，但彼此之间还算克制，即便身处无人之地，也很少会下死手，逼迫着对方全队消亡。”

    “但从35层开始，所有的中层探险者，都会抵达名为‘前线基地’的最后要塞。”

    “这里是人类文明的尽头之地，通过这里，继续向【深层】进发的，只有地下城探险者中最优秀的那批——”

    “也就是【深奥之紫卡】以及【不灭之黑卡】。”

    “而从35开始，到50层结束的【深层】地下城，面积更加广大，甚至会让人错以为，那里蕴含下了一整个大陆，但根据真正抵达过50层的【黑卡】探险家们的说法，那不过是【深奥之紫】们的错觉，因为——”

    “和真正【深渊层】相比，【深层】地下城，无论是在面积上，还是在生态的诡谲程度上，都无法相提并论。”

    “普通的探险者，在等级达到150级的时候，就会封顶。即便杀死更多的怪物，也无法提升经验与等级，也就不可能获得更多天赋值与技能。”

    “而这个150级的等级限制，就是木乃伊口中的【圣灵的桎梏】，突破不了150级的黑卡探险者，基本上会停留在50层，不再继续深入。”

    “而这些人，在荒野之家上，被称为【普通黑卡】或者【下位黑卡】，也就是无法冲击【至高之白卡】的黑卡探险者。”

    “而50层往下，则是【上位黑卡】与【白卡】的领域。”

    “也就是所谓的【深渊层】。”

    “【上位黑卡】是所有凡人探险者中最为强大的一群人，也是最有希望冲击【白卡】的存在。”

    “而他们中，最终冲破了150级这个限制、获得了新力量的人们，被誉为是【至高之白】，被认为是突破人类范畴的存在。”

    “‘深渊之下，白卡无敌’。”

    “无论多少名【上位黑卡】级别的探险者，都不可能在深渊层内猎杀一位白卡探险者。”

    “而在深渊层之上的地域，大概也需要十余名黑卡探险者，才有可能围杀一名白卡探险者。”

    “但即便如此，也仍旧无济于事。”

    “因为一旦成为【至高之白】，就意味着白卡探险者成为了不死不灭的存在，即便肉身被摧毁，通行证也无法被损坏。只要回到地面上，使用复活机器，就能立即恢复肉身。”

    “所以，想要杀死白卡的办法只有一个——”

    “那就是前往65层之下的【绝界层】。”

    “那里是白卡探险者，也绝无可能幸存的，无人回归之地……”

    在和木乃伊剑士聊过之后，林怀恩就仔细收集了下关于各个级别的探险者，尤其是与【黑卡】与【白卡】相关的资料与传说。

    然后他立即发现，相比从【灰卡】到【黑卡】级别的巨细无遗，【白卡】相关的资料，大多都停留在“传说”的范畴上。

    甚至就连联合国地城署也搞不清楚，整个人类文明，到底已经出现多少名【白卡】了。

    “有过出现记录的，为17名。”

    “其中5名已经被封印，或者确认前往绝界陨落。”

    “这些出现记录，指的是50层之上的近距离目击报告；或50层以下，隶属于三个以上不同前线基地的黑卡探险者的近距离交流报告。”

    “有过35层以上回归记录的白卡探险者，只有12名。”

    “一旦成为【至高之白】，白卡探险者受到的上升抑制，就会变得非常恐怖。所以几乎不会有任何白卡探险者，会在没有任何准备的情况下，前往35层的前线基地，更别说前往地面世界了。”

    “联合国地城署内，有过回归地面世界记录的白卡探险者，只有7名，背后几乎都有世界强国支持。”

    “而所有人的地面驻留记录，都没有超过三个月。”

    看到这里，林怀恩皱了皱眉头：

    “在这一点上，地城署的记载，就和木乃伊剑士所说的故事有很大的出入了。”

    “‘忒拉瑞丝’作为上位圣灵，至少在盐10避难所这样的浅层地下城待了18年以上。”

    “她是怎么做到的？”

    林怀恩看着自己手上的资料，突然在“地下城力量”以及“永生国”这两个词上划了圆圈。

    “如果说盐之女神与忒拉瑞丝，作为上位圣灵还有什么欲望的话……”

    “估计就是回归地面了……”

    “白卡虽然无敌，但那只是在深渊层内。”

    “深渊层往上，白卡探险者就有被人围攻致死，被封印起来的可能性。”

    “所以没有必要，她们不会回归。”

    “但在50层以下的【深渊层】，在那种几乎见不到人类的地方，即便获得永生，也没有任何意义。”

    “所以在成为【至高之白】后，白卡探险者要么前往了绝界，要么就开始琢磨，该怎么做才能回到地面世界。”

    “而其中最极端的情况——”

    “就是把地面世界，变成和地下城一样，充满魔力的世界了……”

    “于是，这就有了‘永生国’这个计划……”

    “为了维持那么庞大的魔力，盐之女神需要消耗整个地下城的荒野之心。并且还要让地面世界的普通人，源源不断地转化成探险者——或者说圣灵——这样才能维持住永生国所需的力量……”

    “而因为永生国的存在，木乃伊剑士这样的黑卡探险者，或者说‘圣灵’，就可以在地面世界获得永生；而类似‘忒拉瑞丝’这样的白卡探险者，则可以在地面世界正常生活……”

    “但是……地面世界不知道发生了什么问题，迫使盐文明的人们被迫放弃地面世界，转入避难所生存，然后就发生了盐10避难所里的一系列问题……”

    林怀恩一边思考，一边在笔记本上写写画画，而在他身边弹开的活化地图上，“忒拉瑞丝之食指”正在以他不可企及的速度，飞快地书写下他的想法。

    林怀恩仅仅只写了几个重点的时间，到了活化地图上，即变成了一整篇长篇大论。

    魔法笔甚至非常贴心地帮他做好了日期与关键字标签。

    他只要想一下相关日期，或者相关标签，魔法笔就能立即在活化地图上，将之前的文章重新书写出来。

    只不过书写的速度会有点慢，需要林怀恩时不时地略过一段，让魔法笔从下一段开始重新书写。

    “但即便如此，也有我自己手写速度的三倍以上了……”

    林怀恩把魔法笔写好的文章拍了一下，存到了手机上，叹了口气：“如果活化地图有手机的显示速度，或者手机有‘忒拉瑞丝之食指’的智能就好了……”

    但是鱼与熊掌不可兼得，自古以来就是难题。

    收起不切实际的想法，林怀恩休息完毕，他看了看“忒拉瑞丝之皮”上的盐10避难所中层区域的地图，忍不住有些感慨：

    “盐10避难所真是大得可怕，光是清除中层区域【遗忘十字路】的入口部分，就耗费了我十天以上的时间！”

