    这次的战斗，苏凌月身体透支的非常严重，尤其是连续祭出天命之血，让她的身体非常的空虚。

    她几乎沉睡了两天两夜，等到再次醒来的时候，天命一族大长老等人已经准备妥当。

    或许是因为愧疚，大长老并没有跟苏凌月见面，知道她醒来之后，便直接带领着剩余的族人离开。

    知道这个消息之后，能够看出苏凌月有些沮丧和伤心。

    她真是把天命一族当成了自己的家，把天命一族的族人当成了自己的亲人，现在他们却不告而别。

    她感觉自己被抛弃了。

    “不要多想，大长老这么做，自然有他的打算。”

    “要是告诉了你，你肯定要跟着他们一起离开的，但是现在按照你的身体状态，是不允许跟着他们长途跋涉的。”

    “而且大长老也说了，接下来他们可能要闭族一段时间，而你需要历练，以后才能更好的带领天命一族发展。”

    “等到他们找到了新的族地，会安排人通知你的，如果到时候你想回去，那我就跟你回去。”

    陆天龙在旁边好一阵安慰，这才让苏凌月的心情好了不少。

    不过，他并没有将之前跟大长老谈话的内容告诉苏凌月，也就是关于大长老让苏凌月进入天命一族做族长的原因。

    还是尽可能多让苏凌月保持一些纯真，不让她知道原来人心是这样的复杂。

    自然，等到经历多了，她自然也会明白这些事。

    他们也并没有在这里多呆，又过了半天，苏凌月身体能够简单活动之后，陆天龙便安排了返程。

    龙头蛇身兽带着他们两个人和黑猿一起，直接返回陆城，苏凌月需要在这里好好休养一段时间，直到他的身体完全恢复。

    安顿好了苏凌月之后，陆天龙便来到了陆家的大厅之中，陆家大长老等人已经在这里等着。

    “天龙，你回来的正好，龙圣和罗伯斯那边刚刚传回了最新的想消息。”

    大长老的表情都比较凝重，看来轩辕氏族攻击雷家并不怎么顺利，很有可能遇到了麻烦。

    “如你所料，轩辕氏族在准备进攻雷家的时候，雷家也早就已经做了准备。”

    “甚至，在轩辕氏族宣战之前，雷家早就开始筹划，如果再过一段时间，他们甚至可能主动对轩辕氏族宣战。”

    接着，大长老便将龙圣和罗伯斯传回来的消息说了一遍。

    一开始的时候，轩辕氏族对雷家宣战，的确打了雷家一个措手不及。

    尤其是雷家的强者都在准备攻击临海之地，还从很多地方抽调了帝境甚至是皇境的强者过来，导致雷家很多地方守备空虚。

    轩辕氏族打了雷家一个措手不及，不但大军直接兵临雷城外，同时还对雷家其他的地盘进行了扫荡。

    在外围的战事上，轩辕氏族完全占据主动，占领了雷家的很多地盘，攻下了他们不少的城池。

    但是雷城守备森严，作为雷家最核心的地区，防护力量非常强大，并且还有恐怖的护城大阵。

    而且雷家反应过来之后，很快改变的了政策，他们不再去管外围的地盘，将所有强者全都集中到了自己的核心区域之内。

    虽然看上去轩辕氏族推进的很顺利，也占领了很多雷家的地盘，但从实际上来说，只丢了一些外围区域的雷家，并没有任何的伤筋动骨。

    甚至，因为轩辕氏族是主动出击，他们远离自己的地盘，不管是支援还是军需，都面临了很大的挑战。

    如果始终无法攻破雷城，最后无论如何，轩辕氏族都肯定会退走的。

    可以说，虽然雷家处于劣势，轩辕氏族占据一些主动，可在某种程度上来说，双方达成了一种僵持阶段的平衡。

    “这段时间以来，因为临海之地各大实力不断加入到这场战斗之中，导致这种僵持的平衡数次被打破。”

    “比如轩辕氏族得到其他大势力支持的时候，差一点便能够攻入雷城之中。”

    “可同时又有其他的大势力加入到了雷家这一边，一场混战下来反而让轩辕氏族损失了两位皇境强者。”

    “双方形成拉锯战，胜利天平来回倾斜，直到现在，双方又回到了一种僵持的平衡阶段……”

    以上便是现在临海之外那场混战的具体情况，虽然时间已经过去了那么多天，双方却陷入了一种僵持之中。

    听完大长老的讲述之后，陆天龙稍稍皱眉。

    他还是低估了雷家。

    原本觉得，轩辕氏族已经准备了这么长时间，又是突然对雷家宣战，应该会占据很大的优势。

    尤其是，他还带着战龙的兄弟们，在边界的密林山川之中，拖了雷家强者那么久，还干掉了几位皇境强者和几十为帝境强者，让雷家实力受损严重。

    没想到就是在这种情况下，雷家竟然还能够跟轩辕氏族抗衡！

    雷家底蕴非同小可。

    “不过我觉得，轩辕氏族应该还没有出绝招。”陆天龙一边想着一边道。

    “是！”大长老点点头，道：“龙圣也说了，轩辕氏族还有强大的杀招，但是雷家同样也有，在不到迫不得已的情况下，谁都不敢轻举妄动。”

    一般强大的杀招，都是用来保命的，如果不到生死存亡时刻，的确不会轻易使用。

    “龙圣还有一件事特别说明，雷家和轩辕氏族都在争取狱海一族，狱海一族的态度，可能会决定这场战斗的胜负！”

    狱海一族？

    陆天龙微微扬眉。

    狱海一族也是临海之外几大超级势力之一，实力非常强悍。

    应该是他们还没有参加这场混战，如果他们加入哪方势力，哪方实力便会占据很大的优势，一举拿下战斗。

    “情况有些不妙，狱海一族应该不会加入轩辕氏族这边的。”

    陆天龙皱眉，狱海一族跟临海之地可是有血海深仇的，从天妖皇跟狱海一族勾结开始，再到后来狱海一族安排罪魔袭击陆天龙，双方已经是彻底撕破过脸的。

    而轩辕氏族跟临海之地又是结盟关系，狱海一族怎么可能帮他们。

    “就算狱海一族不帮轩辕氏族，也不能让他们帮雷家。”心中想着，陆天龙的表情变得冷漠下来。

    他做了一个大胆的决定。

    对狱海一族宣战！

