    ps:感谢kg狼王童鞋的打赏，昨天欠一更，所以今天四更咯，嗯，不出意外的话。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想起仓持洋一的那个样子，刘涌的嘴角便不由的微微一翘。

    按照现在的良性展的进度的话，到七月份的夏季大赛的地区预赛开启之前，仓持前辈的打击能力恐怕会取得一个可喜的变化，进步呢。

    而且刘涌现才仅仅离开了七天，一周的时间，队伍的氛围就生了一些不一样的变化了呢，无论是泽村荣纯，降谷晓双投也好，亦或者是仓持洋一，前园健太这些人也罢，在这几天的练习里，刘涌都能明显的感觉到一股不一样的气场之类的东西。

    还有一年级的新生们的变化，尤其是小狼崽，想起这些萌萌哒的小新生们，让刘涌的心情愈的愉悦起来了。

    “叮铃铃。。。。”

    就在这个时候，刘涌的手机响起了起来，刘涌微微一怔，放下了书本，拿起了书桌旁的手机，毕竟要临近暑假了，这个时期，多多少少也是会拿一些时间在宿舍里进行功课的复习的，不然的话，要是六月底期末考挂科的话，还得补考，那样的麻烦就更大了。

    为了安心七月份的地区大赛，还是老老实实的现阶段上课好好听讲，课后也花点时间进行复习吧，君不见，泽村荣纯那个家伙现在上课都倍有精神嘛？虽然还是被金丸老妈子给盯梢的缘故，这也说明了，期末考不能挂科了，而且作为体育生的他们，加上青道原本偏差值就不高的缘故，还挂科就更加说不过去了。

    嗯，降谷晓就是一个意外，那个家伙就算了。

    刘涌自然也不例外，肯定要花点时间去复习功课的，尤其是国文和历史。

    刘涌在放下了书本，拿起手机，看到屏幕上闪烁的小木曾雪莱的名字的时候，嘴角便微微上翘，露出了一丝温和的笑意。

    “喂喂？雪莱学姐？”

    “刘君？应该没有打扰你吧？这个时候。”电话接通之后，在电话那头传来了柔和的，能够令刘涌感到安心祥和的声音，让刘涌脸色愈的柔和起来了。

    “嗯，没有哦，这个时候还没有去训练呢。”

    “那就好，我还担心是不是会打扰到你呢，毕竟已经快是夏季大赛了呢。”电话那头的小木曾雪莱的欢快的声调让刘涌的心情变得更加的愉悦起来，他所追求的，他所喜爱的不正是这些东西么？

    “上一次的迎新会，辛苦你咯，刘君。”

    “哪里的事情，一点小事情而已了，而且都过去快一个月了，雪莱学姐，怎么突然说起这件事情来了。“

    “嗯，也不是啦，只是，那天。。。”小木曾雪莱欲言又止的语气，似乎是想要表达出什么东西一般，让刘涌有些迷糊起来。

    “雪莱学姐？”

    “嗯？”

    “是有什么事情么？”

    “嗯，不，什么事情都没有哦。”

    “那。。。。。”

    “不，真的一点事情都没有呢，刘君。”

    刘涌在这个时候蓦然内心一跳，内心里闪过了某一道黑的靓影，隐约之间，刘涌似乎懂得小木曾雪莱想要问的事情是什么了，那一天，还有那一天的晚上，自己似乎都是和着那一位学姐在一起。

    这样也难怪雪莱会想多了呢，只是，这种事请，刘涌陡然觉自己好像还不太适合多说什么了，有些东西，知道归知道，却无法捅破，只能靠潜移默化，慢慢的让雪莱学姐明白自己的想法，用自己的行动让她渐渐安心下来吧。

    刘涌在内心里渐渐的想着。

    “嗯？哦，雪莱学姐，还有就是那件事情么？”

    “嗯嗯嗯，放心吧，北原学长那边我已经说了呢。”

    “。。。。。。。。”

    “嘟嘟嘟嘟。。。。。”

    这一次的电话粥也仅仅只有半个小时的时间，在中途也是由于另外的两个人的事情，让刘涌和小木曾雪莱的聊天无法很好的持续下去，小木曾雪莱那边似乎总是有种阻隔的感觉一般。

    合上了手机之后，刘涌将手机往旁边一扔，倒在了床上，微微的叹了一口气。

    自己明明没有那样的心思，雪莱学姐应该也是很清楚的，而且冬马和纱学姐那边应该也是没有过多的念头的（这一点上，刘涌似乎是有些想错了），可雪莱学姐却还是有些担忧的样子呢，刘涌并不讨厌这种被吃醋的感觉。

    相反，刘涌还会有一种自己被重视，被在乎的感觉，只是，小木曾雪莱的敏感度似乎是有些太高了一点了，而且。。。。。

    有一件事情，刘涌的确是没有告诉给小木曾雪莱，那便是上个月，五月的某一天，北原春希单独来找自己谈话的事情。

    “我绝对不会将冬马让给你的，而且你也已经有了小木曾同学不是么？刘！”

    每一次一想起这一句话来，刘涌总觉得有些啼笑皆非的感觉了，怎么又能将这个事情扯到他的身上去了，这让刘涌有种很是无力的感觉了。

    去年的四个人之间的那种默契似乎一下子就破碎开来了一般。

    说真的，刘涌真的只是把冬马和纱当做一般的学姐看待的，至多就是由于平常其他事情的缘故，导致关系略微亲近一些，就没有别的想法了，隐约之间，有种姐弟的那种感觉吧？（其实，很多不纯的动机都是从姐弟，兄妹关系开始的，一切无血缘关系的那个啥，都是那个啥）

    当然，刘涌本身是不会想这么多的，在这个方面，你可以说他情商比较正常，也可以说这个家伙的确有点傻白甜呢，说是太天真呢，还是太单纯呢。

    总之，也是有着这样的一个感觉，那便是他们四个人的关系已经生了一种质的变化了，最起码，这一点上，刘涌还是会感觉出来的。

    “唉。。。。。。”刘涌翻了个身，幽幽的叹了一口气，棒球这边好不容易步入的常规的阶段了，一切都是稳打稳扎的，偏偏私人感情这个方面在这个时候出现问题了。

    “有种要走远的感觉呢。。。。。。”刘涌低声的嘟囔了一句。

    “嗯？走远了？什么走远了？”

    就在刘涌一个暗自哀怨的时候，在宿舍的门口那边传来了门扉打开以及一道诧异的声响响起的动静来。