    701的纪律是大家自发形成的，虽然没有太多的规矩，但却比任何部门都要严格。就比如叶辰刚说了要开会，不到五分钟所有的同事都聚集到了会议室中。

    正巧龚永森和柳娜以及701的门卫提着大包的早餐走了进来，不过一见到这架势，龚永森只能心疼一下他花钱买的肉包子了。

    “一直以来我们都认为‘灭魔者’针对的是没有真技术的伪魔术师，可当孙蓉蓉的死出现后大家应该都有过动摇吧？是不是觉得这次很可能是有人在模仿杀人？”

    叶辰的问题让一些人情不自禁地点点头，毕竟都是各地的精英，大家都有自己的想法也是很正常的。

    “现在我们查到孙蓉蓉在四年前是去过连州的，当时已经是年底了，过了年以后‘灭魔者’在连州横行，直到大部分魔术师离开连州，这起连环杀人案才算结束。我们现在能确定的是死者孙蓉蓉和当红魔术大师郭文津是情人关系，她生活中所有的开销都是由郭文津支持的，而在可查的时间内，他们的关系至少已经维持了五年。”

    叶辰将郭文津的名字写在了白板上孙蓉蓉名字的旁边，并且将两个名字圈在了一起。

    “而巧合的事情是郭文津出道的时间也是五年前，是两人开始有关系的时间。”叶辰一挥手，投影屏上出现了孙蓉蓉的个人资料，“王姐详细地查了一下这个孙蓉蓉，不查不知道，一查还真是吓一跳！孙蓉蓉是G省科技大学物理系的高材生，她在上大学的时候就是学校魔术社的成员，可依旧没有任何表演魔术的记录。”

    “魔术，其实手法和障眼法的结合，逃生魔术需要过硬的心理素质和一些技巧，但如果这些东西和科技完美的结合呢？就比如现在红极一时的郭文津，如果他有一个掌握着科学技术的人为他的魔术做支持呢？显然孙蓉蓉就可以是这个人，这也恰恰解释了为什么如此红火的郭文津到现在还没有任何绯闻，因为他只能有孙蓉蓉一个女人！”

    叶辰看着龚永森说：“我记得在连州市警局查案时曾经考虑过报复杀人的方向，你们着重点查的是同行业的竞争以及那些喜欢魔术揭秘的社团。”龚永森点头默认，叶辰继续说：“可你们为什么没有查郭文津呢？”

    叶辰向王玉洁做了个手势，王玉洁又换了一张图片，说：“我查到郭文津在四年前有过一笔50万的转账记录，接收人名字叫任朝天，这个人曾经是连州魔术杂志社的一个编辑，负责的版块就是魔术揭秘方面的。而这个人自从四年前在杂志社自动辞职后就杳无音讯，身份证记录上也没有任何活动轨迹。”

    龚永森惭愧地叹了口气，他怎么会不明白任朝天可能已经遇害了呢？当初郭文津自愿过来协助，而且在连州市已经有了一定的名气，先入为主的观念让他彻底放下了郭文津这个人。

    “这也不怪你们。”叶辰看到龚永森自责的表情后马上说：“任朝天当时在收到郭文津的钱后是自愿辞职的，他交接了所有的手续，所以不会有人联想到他。”叶辰放下笔，看着林雪笑了笑，“这个故事你来讲吧？”

    叶辰所说的故事自然是整个案件的背景，他已经给出了足够详细的大纲，稍加联系就能拼凑出完整的故事。当然，这对于现在的林雪来说已经不是什么难事了。

    林雪昂首挺胸来到白板前，自信地问王玉洁，“任朝天应该有一个行踪不定的亲人吧？”

    王玉洁点点头，随后又切了一张照片，“任朝宇，男，31岁，是任朝天的哥哥。曾经在国外做魔术器材生意，在任朝天消失的当年有过回过记录，后面就没有任何信息了。”

    “那看来这个‘灭魔者’就是任朝宇了！”林雪学着叶辰的样子在白板上写下了任朝宇的名字，“四年前，正处于事业上升期的郭文津凭借着孙蓉蓉的技术每每完成难以看穿的逃生魔术，这也让他以新秀的身份声名鹊起。但魔术绝对是有秘密的，而原本就擅长魔术揭秘的任朝天洞悉了郭文津魔术的秘密。和传统的魔术不同，郭文津玩的可是高科技，一旦被曝光将会直接被魔术圈剔除。”

    “还好任朝天不是那种刚正不阿的人，最终两人以50万的价格达成了协议。可郭文津怎么可能放得下呢？他知道他如果想在魔术圈走得长远那么久必须除掉这个随时会带来麻烦的炸弹。于是他在任朝天完成所有的交接后对他下了杀手，贪财的任朝天到最后连自己的尸体都没有保住。我想他当时辞职后是打算去找任朝宇的，而且也模糊地告诉任朝宇他敲诈了一笔钱。”

    林雪抱着双臂，回味了一下刚才用的“模糊”这个词，满意地点了点头，“对！模糊到任朝宇连他敲诈的人是谁都不知道。可见任朝天还是很讲信用的，连自己的亲哥哥都没有说。但这恰恰造就了无差别杀人的‘灭魔者’！”

    “任朝宇在发现自己的弟弟出事后马上就回国了，在国外经历过大风大浪的他马上就断定是被敲诈的人对任朝天下了杀手。”林雪苦笑着摇摇头，“奈何连任朝宇都不知道自己的弟弟到底敲诈了谁，他查不了任朝天的经济情况，更可怕的是他没有想过借助法律的手段，而是自己展开了报复，一场对所有害怕魔术揭秘人的报复！”

    王玉洁清了清嗓子，林雪马上就停了下来，王玉洁说：“这里要补充一下，这两兄弟家境贫寒，父母死于一场车祸，当时判决有些问题，所以导致他不太信任我们警方。”

    林雪赞同地点点头，“任朝宇是做魔术器材买卖的，所以他有着自己的办法搞得各种逃生器具。再然后就是‘灭魔者’大杀四方，将大部分的魔术师都逼走，可至始至终任朝宇都不知道他到底有没有杀掉害死他弟弟的人。直到年初……”林雪恍然大悟，惊讶地看向了叶辰。

    叶辰也是一副苦笑，他揉着太阳穴说：“林乱告诉他的，告诉他凶手是郭文津。一个免费的杀人犯就这么轻易被忽悠过来了。我查了孙蓉蓉的所有文件，我想任朝宇拷贝走的应该是孙蓉蓉设计的关于十天后郭文津魔术表演的流程。他接近孙蓉蓉一方面是为了核实林乱说的话的真实性，另一方面是为了更加了解郭文津这个人。”

    “所以说，‘灭魔者’任朝宇最终的目的就是为了报仇，而郭文津就是他的目标，行凶时间就是十天后的魔术表演！”林雪将时间和地点都写在了白板上，这好像还是他们第一次提前预知了凶手下一个要杀的人。

    写完这些信息后林雪犹豫地看了看郭浩，毕竟在场的人中郭浩的职位最高，有些决策是需要有人来承担责任的。就比如他们现在所面临的问题，“那我们应不应该现在通知郭文津呢？四年前的案子已经被郭文津毁尸灭迹，唯一可能知情的孙蓉蓉也不在了，他可以否认我们所有的推论然后选择不来这里。”林雪没有往后说，因为后面的话会有些越界，到最后很可能就是郭文津依旧是当红的魔术师，“灭魔者”也不会在启秀逗留。

    郭浩一时间也不知道该如何决策。按照原则，他们必须要通知郭文津，可郭文津才是早就“灭魔者”的罪魁祸首，他也不知道该如何是好。

    “告诉他吧！”叶辰叼着烟靠着椅子，深吸一口后说：“郭文津这个人一定极其注重他的名誉，他既然可以为了自己的名誉杀人，那他必然也会为了自己的名誉来冒险。毕竟，这可是他宣传了三个月的新魔术秀啊！”

    叶辰的语气很自信，他的自信也让所有人相信他所说的话，因为在701，信任叶辰已经成为了一种习惯。

    “叶队！”值班的接电女警推开了会议室的大门大叫了一声，“又发现了一具疑似‘灭魔者’留下的尸体。”

