    “小雪，你不吃了吗？”

    “我吃饱了。”

    夏龙说完挥了挥手，就朝着优幸这边跑了过来。

    “那孩子还真黏优幸呢！”美利花看着噔噔蹬蹬跑到优幸身前要巧克力的夏雪，顿时有些嫉妒的说道。

    “毕竟优幸也挺孩子气的。”宗谷誉忽然接话道。

    其余两人愣了下，随后纷纷笑了起来。

    “说的也是，可能比我们更有共同话题一点吧！”

    优幸打开抽屉，将小不点的储备粮拿了一块递给夏雪，然后好奇的问道：“小雪，那你觉得我们该怎么做？”

    “在这之前，我想先问你们一个至关重要的问题。”夏龙舔了下唇边沾着的巧克力碎屑，露出个甜甜的笑容，随后转过头看着他们问道。

    “什么问题？”

    夏龙单手叉腰一手握着巧克力，小脸上满是严肃。

    “你们变身后，究竟是谁在主导战斗？”

    泰迦与优幸面面相觑，大眼对小眼互相看了一会儿后，这才齐齐转过头看向她。

    “这个问题很重要吗？”

    “当然，而且至关重要！”夏龙斩钉截铁的说道。

    如果战斗主导权是可以交换的，那么自己就能在上面大做文章了。

    就拿憨憨泽塔举例。

    泽塔与泰迦一样同样是宇宙警备队成员。

    而且肉厚防高，光线威力也很强，就是格斗技巧与经验差了一点。

    连格丽乔都能单挑两个的量产的海帕杰顿，都能按着这憨憨一顿摩擦。

    但只从与遥辉一心同体后，泽塔的短板瞬间就被补齐了！

    直接鲤鱼跃龙门，一朝登顶。

    这就是奥特战士与人间体互补后产生的1+1＞2的效果！

    但是泰迦与优幸只见，关系就比较微妙了。

    在夏龙看来，更像是早期昭和奥与人间体的共存方式。

    比较经典的就是初代与早田。

    通常都是早田变身完毕后，初代上去与怪兽硬刚。

    两者虽然一心同体，但更像是互不干扰的两个个体。

    “那个，其实通常都是我在主导战斗，优幸一般负责使用各种光戒辅助我。”泰迦挠了挠头，随后将情况说了出来。

    “这样啊，那么我再问你一个问题。”

    夏龙点了点头，随后捏着下巴想了一会儿后继续问道：“优幸变身后，能否接管你的躯体进行战斗？还是说你只是没给他开放这个权限而已？”

    “应该可以吧，毕竟我和优幸是一心同体的，不过我觉得优幸的战斗经验没有我丰富，所以通常都是我在接管战斗。”泰迦仔细想了下后回答道。

    自己身为宇宙警备队正式成员，而且与伙伴走南闯北多年也算经历过不少磨练。

    在格斗技巧上，肯定强出优幸许多的。

    要是让优幸来接管战斗的话，就没办法完全发挥出自己的力量了。

    “很好，那么从现在开始，你要试着将身体主导权交给优幸，让他也和怪兽过过招！”夏龙点了点头，很快就有了结论。

    “哎？为什么？优幸连我的光线技能有哪些都不知道，没办法发挥出我全部能力的。”泰迦一听，顿时反驳道。

    优幸也有些不自信。

    “那个小雪，要不算了吧？在对付怪兽上泰迦是专业的，我还是有些……”

    “没错没错，对付怪兽什么的，交给我就好了。”泰迦点了点头同意道。

    “咔嚓！”

    牙齿咬碎巧克力的脆响忽然响起。

    一股寒意没来由的从尾椎骨悄然攀升至头顶天灵盖。

    两人闭了嘴，缓缓低下头看去。

    就看见夏雪冷眼望来，编贝般整齐白亮的牙齿上下开合，铡刀般将巧克力切成碎末。

    “你们要是想变强的话，就老老实实听我说，安静一点，懂吗？”

    泰迦与优幸浑身一颤，随后极有默契的点了点头。

    这时候他们才想起一件事来。

    眼前这个看上去人畜无害的可爱女孩，其实是差点干掉托雷基亚的超级猛人！

    “让优幸尼桑参与进战斗，这自然是有原因的。”

    夏龙见他们老实了，这才缓缓说出缘由。

    1、泰迦虽然格斗技巧、作战经验都比优幸丰富，但性格太过冲动。

    之前托雷基亚三言两语，就将其挑拨的失去理智。

    这在战斗中简直就是致命弱点！

    要是有优幸接手的话，那么完全能避开战斗。

    2、泰迦近战格斗风格固化。

    托雷基亚本就是光之国出身，再加上又与泰罗极为熟悉。

    泰迦这三板斧，托雷基亚早就看穿了，对战自然没有丝毫优势。

    若是换成优幸上去，托雷基亚不熟悉情况，很可能会因为大意中招。

    毕竟能通过考核进入伊吉斯，本就证明优幸不弱。

    3、既然是一心同体的存在，那么就得培养默契，这样才能共同进步。

    听完夏龙的阐述后，无论是优幸还是泰迦都有一种茅塞顿开的感觉。

    “原来还能这样做，实在太感谢你了，小雪！”泰迦右拳握拳猛的锤了下左掌，恍然大悟的说道。

    “确实，我甚至都没往这方面想过，小雪你还真是聪明啊！”优幸微微摇头感叹道。

    听着二人的夸赞，面前的女孩顿时笑靥如花，顿时双手叉腰抬头挺胸，看上去有点小得意。

    “那是当然，我可是很聪明的！”

    “既然现在知道问题出在哪儿了，那么接下来就好办了。”泰迦摩拳擦掌，心中的火焰完全被点燃了。

    “接下来，要进行修炼！”

    “哦嘶！不过我忽然想到一个问题，泰迦。”

    优幸点了点头，被泰迦的斗志点燃激情，不过很快面色就起了变化。

    “怎么了？”

    “我们该怎么锻炼呢？我还好说，毕竟我可以拜托阿誉前辈助我修行，可是你怎么办？”优幸指着泰迦问道。

    “我要是不变身的话，你是没有实体的吧？”

    泰迦一听愣了。

    他仔细想了想，好像确实是这个道理。

    自己总不能对着空气训练吧？

    “那怎么办？”

    就在此时，夏龙声音响起。

    “这个就包在我身上吧，我知道一个绝佳的锻炼之所！”

    优幸与泰迦齐齐转过头，看着她目光俱是吃惊不已。

    “什么地方啊？”

    “来吧，跟我来就知道了。”

    夏龙看着两人微微眯起眼睛，唇线抿成条月牙儿，露出一个令人不寒而栗的笑容。

    优幸看着眼前笑容诡异的小雪。

    不知怎么的，总环视她背后有条毛茸茸的蓬松狐尾在缓缓摇曳着。

    “可奈阿姨，我和优幸尼桑要出门一趟！”

    “哎？又去买零食吗？”

    “嗯，去给小不点买点巧克力。”

    “好吧，早去早回，优幸，你注意要保护好小雪哦！”佐佐木可奈很快就同意道，随后朝优幸叮嘱道。

    “是。”优幸有些尴尬的点了点头。

    就自己这三脚猫功夫，谁保护谁还不一定呢！

    很快，优幸就跟着夏龙出了伊吉斯。

    不过两人并没有去超市，而是来到了附近一条没有摄像头的阴暗隐僻的小巷。

    “小雪，我们来这里干嘛？”优幸看着眼前昏暗阴森的小巷，有些不解的问道。

    “从现在开始叫我夏雪老师，因为等会儿我就会教你一些刺激的东西。”

    优幸看着身前的女孩缓缓转过身来，随后伸手推了推鼻梁上不存在的眼镜，露出个诡异的笑容。

    “你……”

    优幸话还没有说完，夏龙就一把拉住他进入了挑战塔空间。

    他已经向系统询问过了。

    他是可以带人前往挑战塔的。

    不过只能选择已经挑战过的楼层进行历练。

    而且就算通关，他自身是无法获得奖励的，只有新人能获得一点点安慰性质的奖励。

    用来训练正好合适。

    ps：作者君另一本《人在迪迦，刚变雷欧》并非自主完结，而是后台修改忽然提示完结的，我本来是打算拖着拖着正常完结的，结果不知道怎么回事就完结了，现在已经没办法修改了，写番外都不行，只能说声抱歉了。

