    心脏仿佛被什么东西狠狠地戳了一刀似得，疼得他有些不知道该怎么描述当时的感觉。

    他一声不肯的挂了吴昊的电话，捏着手机，傻站了许久，就跑去给上层打了个报告，不管不顾的回了北京。

    不是没想过，心爱的姑娘，会遇到更好的男孩，然后牵手，在一起，甚至嫁做人妇。

    可当他风尘仆仆的回到北京，在她大学的宿舍楼下，等到大半夜，真的看到她被一辆豪车送回来时，整个世界还是崩塌了。

    当晚乘飞机，回了部队。

    没回宿舍，躲在洗手间里，抽了一支烟又一支烟，抽到最后，从那一年前，手起刀落、心狠手辣的斩断了和她的所有关联后，就一直压抑的心情，忽然就崩溃了，一个堂堂八尺男儿，跟个女人似得，蹲在空无一个人的洗手间里，捂着脸，哭的像是个傻-逼。

    那一晚，X市地震，第二天一早，他就赶去前线救援了。

    其实那次的任务，对比之前的那些任务，没那么大的风险性，可那天的他，因为心情缘故，精神不是特别的好。

    再从一栋楼里救一对母女时，母亲伤得比较严重，大概是觉得自己可能没救了，让他先救女儿，那小女孩叫“秦艾”，在女孩被他带走时，母亲像是了却了一桩心事一般，陷入了昏迷，嘴里喃喃的喊着女儿的名字。

    他折回来救母亲时，还没来得及行动，就听见了母亲一下一下的喊声。

    “秦艾，秦艾，秦艾……”

    落在他耳中，恍恍惚惚的就变成了“秦芷爱，秦芷爱，秦芷爱……”

    那么危险的场景，他竟然走起了神。

    余震突如其来，摇摇欲坠的房子，有一块大石头砸落了下来。

    秦阳在外面，扯着嗓门喊：“顾队！顾队！”

    他回神，几乎没有片刻犹豫，就护在了那个还有生命迹象，却不知还有没有机会可以救活的母亲身上。

    再醒来，就变了世界……秦芷爱仿佛从未在他的生命里走过一般，被他忘得一干二净。

    指尖的烫感，让顾余生从回忆中，拉回了神思。

    他掐灭了手中已经燃烧到尽头的烟头，丢入了一旁的垃圾桶里，然后又摸了一根烟，放到嘴边，咬住，点燃。

    慢吞吞的抽了一口，吐着漂亮的眼圈，盯着秦芷爱的窗口，继续定定的看。

    没抽两口，窗户上，就映出了一道身影。

    顾余生夹着烟的指尖，轻颤了一下，只是一眼，他就认出，那是她，尽管知道她不会察觉到自己在楼下，但心底还是冒起了一丝丝的喜悦。

    可喜悦，都还没蔓延至整个心脏，他就清楚地看到，窗户上又映了一道人影。

    个子高高的，头发短短的，显然是个男人。

    顾余生宛如被点了穴道一般，浑身上下，每一个细胞，每一个毛孔，都静止不动了。

    胸膛里浅浅环绕的喜悦，渐渐的被一股一股的冰凉所掩盖。

    许久，他大脑才有了意识，然后他才恍恍惚惚的想到，她信里写给他的那段话。

