
我叫燕尘尘，我的身边发生了无法想象的灾难。

我的好基友将我呼作处男！

虽说……

事实就这样。

但这不怪我！

是那群女人没有眼光！

不对……

话题歪了，不是这个灾难。

灾难并非我被呼作处男，而是我的基友被抓走了。

他将我呼作处男，也是为了给我创造逃跑的机会。

虽说很介意，但我是个心胸宽广的人，我要活下去，并从坏人手中救出我的好基友！

马修，你等着我，我一定会把你救出来的！

一被释放，燕尘尘头也不回地便溜了。

超快！

不一会儿，他就跑回了住处，推开门，他便朝着那仨白银绅士大呼起来，“大事不好了，马修！他！被麦克林家族抓走了！”

“嗯。”

白银绅士·优平静地应了声，奈和苏依旧保持原样。

没有触发有趣游戏剧情时，白银绅士们通常都在待机。

屋子很平静，好像只有燕尘尘在慌。

“喂！喂！喂！你们！真有听到我在说什么吗？”

“嗯。”

那声应答依旧波澜不惊。

“你们的父亲都被坏人抓走了，你们怎么一点儿也不着急？！”

这会儿，白银绅士·奈终有反应，对燕尘尘谈谈一笑，“No，被坏人抓走。”

白银绅士·苏紧接着应道：“Yes，潜入成功。”

“潜入成功？！你们麻朽家族的人将这称作潜入？！麦克林家族为了抓住你们的父亲，这次可是派上了‘灰谷的铁人’金·麦克林。他这么一潜，搞不好就再也回不来！”

燕尘尘激动呼喊，但白银绅士们依旧淡定。

他忽然感觉再这样下去不行，虽然麻朽家族的那群小萝莉们的把妹水平让他五体投地，但她们终究是个小鬼，不清楚事情的严重性。

这个时候，还是要依靠他这个大人。

“不行了，我和你们说不通！马修被麦克林家族的人抓走了，如果不小心被识破身份，他会有危险的！我得赶紧帮他找来救兵。要对付金·麦克林，普通人肯定不行。去找师父?不，师父他老人家现在不方便抽身，看来，只好找小师妹了！”

燕尘尘深呼吸了口气。

因为每次和千绪联络都是一次冒险，他必须做好充足的准备。

“杰克，你到底慌个什么？麻朽潜入那么顺利，你不要添乱好么？”

白银绅士·优忽对燕尘尘道。

“添乱？！”

燕尘尘感到难以置信。

“马修他被麦克林家族绑走了，难道你要我见死不救么？”

“不就是被绑走了么？放心好了，绑架对我们麻朽家族来说，就是家常便饭。麻朽作为麻朽家族家主，亲历一次绑架，正好团结集团。”

燕尘尘人都怔住了。

这什么虎狼之词，要什么样的家族才会将绑架视为家常便饭？！

“可……可是……”

“没什么可是的，你和麻朽分别之前，麻朽应该对你下达过指示吧。”

“指示？！”

燕尘尘回想了一下，终记起来了。

他盯着白银绅士·优的眼睛更眯了。

因为马修交代他听眼前这个家伙的指挥！

可这家伙真会指挥么？

“难道麻朽没交代你怎么做？”

“他……他让我听你的。”

“那不就行了。”

“那我现在该怎么做？”

“救人不如搭讪，你感到无聊，那便去搭讪吧。”

这话，好有道理，但……

“真要这样？！”

……

燕尘尘很慌，马修这边却很平静。

他随杉迈客上了装甲车，离开了关卡，向荒野外驶去。

因为那该死的保密，麦克林家族甚至不让马修注视窗外的景色。

他身处这么一个密闭的车厢，感到有些烦闷。

“休先生，您不紧张么？”

注视着马修，杉迈客好奇问道。

因为上车之后，他都没有在马修脸上发现任何惊慌之色。

紧张？

紧张什么？

自从纱迈客和他一起贬低过那个眯眯眼，杉迈客从今以后便是马修的合作伙伴了，和合作伙伴一起乘车，他干嘛紧张？

虽说不紧张，但这个时候，他还是要适度地表现一下，“有点儿，想到自己的技艺也许会迎来突破，我便感到忐忑不安。麦克林老先生，你听到了么？”

“听到什么？”

“艺术之神的声音，我已听到艺术之神在呼唤我创作更美好的杰作了！天啊，我真是荣幸至极！”

杉迈客：“……”

瞧见马修激动的模样，杉迈客决定暂时闭嘴，他不懂艺术。

望不见窗外的景色，但马修认为他们的目的地离灰谷并不远。

因为车程很快，不到一个小时，装甲车便停下了。

下了车，眼前是一片碎岩嶙峋的山地。

灰谷附近的地势就这样，很多山岩。

在杉迈客的带领下，马修踏上了一条碎石小径，往山地中心前行。

不一会儿，他便陷入了一个小山坳中。

“麦克林老先生，这是……”

马修不解，因为一面灰黑的岩壁阻挡了他们的去路，这是一条死路。

“到了。”

杉迈客仅是轻声应道。

随他低语，前方传来了咯吱咯吱地轻响。

灰黑的山岩抖动起来，高处的石块和砂砾不断掉落。

一块方形的岩块缓缓抬升，眨眼，马修身前多了个高约三米，宽约两米的洞门。

马修向前看去，循着他的视线，洞内灯光忽然亮起，犹如火焰燃烧似的蔓延到深处，像恭迎他们似的。

马修只能说麦克林家族不愧是搞情报的，这秘密基地很有感觉。

“休先生，到了这儿，您应该明白接下来会过上什么样的生活了。希望您可以遵守承诺，与我们合作愉快。”

“这儿就是真正的麦克林工坊么？真是太有艺术感了！我已迫不及待地想要接触里边的东西了！”

马修兴奋地走了进去。

望着马修的背影，杉迈客展露了笑容。

但他并没有随马修入内，那堵石门便再次降下。

不出意外，这片区域果然屏蔽了马修脑内芯片的信号。

而为马修引路之人，马修见过——杉越黄，就灰谷祭决赛被马修锤爆的那个。

也不知是记仇，还是嫉妒，这家伙脸色很不好，冷冷的。

大概在这秘密通道中前行了二三十米，马修遇上了一个关卡，守卫要对他进行搜查。

这一搜，搜到了一个比较关键的东西——“优”盘。

“这是什么？”

杉越黄冷声询问。

“如你所见，U盘。搞研发，肯定要存资料，存资料，自然要备有存储介质。”

因为检查时没有发现问题，守卫们将这个“优”盘还给了马修。

其实并非没有问题，只是以麦克林家族的水平，发现不了“优”盘中小萝莉的科技。

放行之后，马修继续随着杉越黄往里走，七拐八弯，他们来到了一个十平米左右的房间。

杉越黄说，这就是马修今后的住处。

打量着这个区间，马修感觉这像个牢房。

仿佛为了印证马修所想，接下来，马修遇到了一群“狱友”。

他们是麦克林工坊的义体工匠，他们的经历和马修差不多，都是被麦克林家族抓来，被迫为麦克林家族“搞机”的。

瞧见马修这新人，他们轻轻一叹，似乎有丝哀伤。

但他们也没没说什么，埋头继续“搞机”了。

他们只会“搞机”，这辈子也只能“搞机”了。

既然来了，杉越黄很快便为马修安排了工作……

麦克林家族想要的那种义体，马修没有。

但拿白银绅士的设计胡乱修改一下，魔改的个义体还是可以的。

性能怎样，他就不知道了。

自从见识过“瞎几把大师”苏苏的技术之后，马修也运用了这一流派的恐怖力量，瞎几把设计起来。

几天之后，他向杉越黄提交了魔改的成果。

这成果中只包含了义体臂和义体足，但杉越橙依旧欣喜接过，忙碌起来。

麦克林工坊抓紧生产样品，并进行测试。

但随着测试进行，杉越黄越发烦躁。

测试结果，很不好。

又一次失败之后，郁闷的杉越黄只想到外边透气。

封闭的机关石门抬起，他作为麦克林家族中的一员，可以随意进出这里。

可来到外边，他却意外地遇上了一名家族之人。

“大伯？！您怎么在这儿？！”

被杉越黄称作大伯之人，便是杉禄金。

杉禄金和那俩SAN亏男，大过麦克林家族“颜色系”一辈。

对杉禄金，杉越黄很恭敬。

毕竟杉禄金是麦克林家族顶级武力。

“我在等待成果，那个肖·莱茵已经进去了，新义体的研发顺利么？”

杉禄金是个性急的人，知道实力可以提升，他便一直期待。

回到灰谷后他也没什么事，于是便开来一辆装甲车，驻扎在了外边。

“呃……不太顺利……”

杉越黄脸色难看。

“怎么？！他不愿合作？！”

“不是，他很配合。他已向我提交了义体臂和义体足的设计。我们的团队核查之后，也没发现什么问题。但这批义体生产出来，进行测试却表现得十分古怪……”

“哪里奇怪？”

“这批义体能够移植，但不知是什么问题，那批义体超级难用。测试时，测试者都被义体的反作用力给震伤了。测试结果显示，这种义体根本无法投入使用，比起和人类相契合的义体，它们更像是机器人的机械臂，那种安装在机械体上，根本不考虑人类承载力的机械臂。”

“什么东西？！我不想听这些，他手下那仨义体人不是好好的么？如果遇上问题，你为什么不去找那个肖·莱茵解决。”

“我……”

杉越黄迟疑了一会儿。

“杉越黄，你不是因为在灰谷祭上输给了那家伙感到不甘，不愿求教吧？！”

“大伯，我……”

没错，他就是不甘心。

他努力学习了那么久，本准备在今年灰谷祭上一战成名的，可那个肖·莱茵却夺取了他的荣誉。

想到为了义体研发，要向马修求教，他就感到难受无比。

“杉越黄，你给我听好了，我才不管你那么多？你不要耽误我的时间，想尽一切将那个肖·莱茵充分的利用起来才是正确之举！我需要他的知识来提升力量！你听明白了么！”

“是，大伯。”

杉越黄低头应道，脸色却阴沉极了。

……

将魔改设计丢给了杉越黄，马修也不清楚那个义体可不可以用，因为它除了长得像，其他都是苏苏瞎几把的风格。

他表示了“诚意”，按之前的合作协议，麦克林家族自然要好好回馈他。

所以，马修终于接触到了麦克林工坊义体研发的核心技术，甚至连杉禄金身上那批牛逼轰轰的义体都被呈现在了他的眼前。

这说明什么？

一入麦克林工坊，他便自由无望了。

正常来说，是这样的。

但马修不仅会“搞机”，他还是个间谍。

马修开始执行任务，根据江山茗前往灰谷的时间，他很快找到了江山茗同款动力炉。

将这款动力炉和杉禄金身上的动力炉对比之后，马修发现了一个问题——江山茗那款动力炉存在着缺陷。

他们这类型动力炉的特性便是可以超负荷运行。

动力炉超负荷运行，会疯狂向外宣泄的能量，这能量不是普通人可以承受得了的。

杉禄金身上有着一个与动力炉配套的疏导系统，江山茗却没有。

江山茗让动力炉超负荷运行时，将能量直接宣泄到肉体上，便和自杀无异。

设计这款动力炉麦克林家族应该很清楚这点。

为江山茗移植这款动力炉后，却没把配套的疏导系统装上，看来，江山茗倒下，早就被灰谷给预定了啊。

如果有一天，忽然有人前来灰谷寻求江山茗那款动力炉，麦克林家族定会趁机打起纱之律的主意吧。

这杉迈客，真是个老狐狸。

好了，情报到手，那他也该收尾了。

马修将“优”盘往电脑一插，向靠背一趟，等待富萝莉的回应。

……

纱之律麻朽庄园，优呆在房间，注视着虚空中掠过的数据流，她知道马修成功。

和马修不同，燕尘尘又一次失败了。

他依旧没在把妹之事上拿到首胜。

他为何听信小萝莉的胡言乱语，不去救人，去把妹了？

不，他是想救人的。

但他不知道怎么救啊！

哪怕那句“救人不如搭讪”很有道理，为了好基友，燕尘尘依旧冒着生命危险，联系了自家那残暴的小师妹。

可千绪听闻马修被麦克林家族绑走后，只咬牙切齿地说了一句话，“让他赶紧去死啊！”

千绪这几天的愤怒顷刻宣泄，并挂断了燕尘尘的通话。

看在燕尘尘是自己师兄的份上，近来心情都不好的她才没有将燕尘尘拉到黑名单中，让燕尘尘和陆开元作伴。

千绪忽然一吼，燕尘尘被吓坏了。

回过神，他开始思考。

他对自己这个小师妹还是了解的。

千绪很凶，但正义感十足，并不是那种见死不救的人。

哪怕马修超级超级超级可恶，千绪还是会来救的。

但这次千绪为什么拒绝得那么果断，难道她认为马修能够自己解决？

要解决这麻烦，力量至少要和金·麦克林相当。

马修他有这么强大么？

这值得他去深思。

莫非……

事情真如那群小萝莉所说的一样？

根本不用他来操心？

既然小萝莉的话语都是正确的，那……就听萝莉的话，去搭讪吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="69264673"  chaptername="033  潜入工坊">加入书签</a>
</div>
