

    詹渊楼是圣观书院为数不多的重殿之一，但它其实没有想象中的那么大，反而建筑格局很小，是一座占地只有一亩左右、天圆地方的古式殿宇。

    也正因为詹渊楼的重要性，围绕在这座古殿穹楼外围的建筑距离它都比较远，这也就导致了詹渊楼附近出现了一大块环状的广场，广场上不设任何事物，只有青冷斑驳的大块方砖石，没有什么仙境之风，更无奇丽秀景，看着古荡荡的，就好像在一片空旷的原野中，唯独耸立着这么一座古殿。

    前往詹渊楼的时候，风绝羽没有带上任何人，只孤身一人前往。

    詹渊楼是山海书院的几处禁地之一，在圣观书院中比较重要，以往这里会安排近百名的得意弟子看守，但由于山海书院的败落，这里已大不如前，不过还是有少数修盟的弟子在附近游逛，并且在他到的时候，大约十几个修士正堵着詹渊楼的楼门不得而入，正急的抓耳挠腮。

    “这个地方为什么进不去？”

    “白痴，没看见这楼外被设了禁制，你就庆幸去吧，想来此楼内也没有存放什么重要的东西，这才没有布下自毁禁制，不然咱们几个都要去地府跟阎王老子作跟班去了。”

    “你看他那个怂样，就算下了地府，阎王老子怕也不会要他，还不把他扔进油锅里炸一炸。”

    众人哈哈一笑，立马有人站出来道：“别笑了，先想想怎么将这楼打开吧。”

    风绝羽徒步走来的时候正听到十几个修盟的弟子在那里嚷嚷个不停，见其中一人举起一柄大锤就要以蛮力破门，他赶紧低咳了一声，喊了句“住手”。

    十几个修盟弟子听到声音回头张望，远远一看是风绝羽，顿时集体打了个机灵，纷纷从詹渊楼的台阶上退了下来，一路小跑，来到风绝羽的面前该躬身的躬身、该行礼的行礼，异口同声道：“弟子拜见盟主。”

    风绝羽看了看这十几个陌生的面孔，也不知道究竟隶属于何人麾下，还懒得管，于是背着手威严劲儿十足道：“此地是山海书院历代尊主留有传承轶事之处，没有神通秘籍，你们来错地方了，都退下吧，要秘籍，去别的地方找，不过一定要守规矩，别动不动就用蛮力破门，好好的一幢屋子砸个稀巴烂，我还得找人修。”

    那手持大锤的弟子一听之下满脸通红，剩下人等也瞧着那蛮汉颇为有趣，暗笑不笑，最后所有人称了声“是”，就灰溜溜的走了，风绝羽拦住了一人道：“出去给管铭带个信，告诉他派些人过来，保护詹渊楼，以后没有我的命令，长老级别以下的弟子不准再到这个地方来。”

    “遵命！”那人谨小慎微的领命后，一溜烟的走掉了。

    风绝羽来到了詹渊楼的门前，用手试探着推了推楼门，不料想一道淡淡的白色波晕从门环处荡漾了一下，楼门居然应声而开，也没有什么禁制，他微微一怔，随即便明白了这道门上的禁制是什么了。

    詹渊楼的楼门前布置了一种只有道武境强者可以进入的禁制，说白了只要有道武境以上的修为，就可以无视禁制而入，相反，没有道武境的实力任你使出吃奶的劲儿，你也别想推开楼门。

    他推门而入，两扇看似腐朽的门板发出让人牙酸的吱牙声，就此打开，随即一股浓烈的书卷气息扑面而来，还带有阵阵刺鼻的灰尘味道，想来是许久没有人进来了，故此才显得有些脏旧。

    风绝羽拂手将门带上，这幢楼只有三层高，中央悬架中空设置，入目处便是一大堆泛黄的古卷、竹简一类的东西凌乱的堆在门前的地面上，这些书籍有很多，几乎不能数过来，所有的书卷竹简都摞起能有一人来高，围着一个巨大的圆筒状的木架子，架子上摆着各种各样的玉简，虽都闪闪发光，却也蒙尘已厚，使得楼中光线昏暗，几不能视物。

    再往楼殿的四周看去，周围全部被高大的书架占满，书架上也是阵列着各种各样的书籍、竹简、黄卷、玉简，甚至还有骨片、字碑等物，皆体积不大，好似专门收集而来。

    这些书架以不规则的方式排列，书架与书架之间的距离只能容纳两个人并肩行走，看着显得有些狭窄，却也不妨碍在里面转身，书架的高度基本上都能达到一层楼阁那么高，也有几个极高的，从中空的楼架穿插到楼上，与楼上四周的书架连接起来，粗略架构成的巨大迷宫，若不是占地狭小，估计在里面迷路都不成问题。

    走时詹渊楼的风绝羽就这么扫上一眼，心中便疑窦丛生，山海书院建派不过两万载的历史，怎么收集了这么多书籍秘录，难不成这历任院长把自己平生往事逐一记录详尽？那也没有这么多吧，就是写个日记什么的，哪用得着这么多东西？

    他背着手在詹渊楼中游览了起来，走到前方随便拿起一本泛黄的书卷，那书卷上满是灰尘，肯定是很久没人碰过了，一抖落全都是灰，风绝羽吹了吹，看着书卷上写着《焚海轶事》，接着打开来，上面苍劲的笔力呈现，记录的都是有关宏图大世焚海一代的奇人轶事什么的，确实颇为详尽。

    他把《焚海轶事》放了回去，转了好几个圈子居然没有发现楼梯，正感奇怪，细心一想，徒然发笑。

    能进这幢楼的人都是道武境强者，还用什么楼梯呢，需要什么东西飞起来拿就是了。

    想想自己的思绪方式还没有摆脱上一世的影子，他自己都觉得有些可笑，不过这次进来的目的比较单一，那世尊神骨骨片上的信息可以做为指引，也就方便于寻找，只是这里的秘录很多，想要找到关于骨片的事迹和记录肯定不是那么容易的，他不也是神仙，就算不一一去找，那也得耗费不少时间。

    想了一想，风绝羽觉得骨片上的信息多半跟神语和山海先祖有关系，那就从上面找吧，看看能不能找到一点有用的消息。

    然后一琢磨，他拿出寒跋玉给上官若梦传了个音信，告诉对方自己要在詹渊楼“啃书”，省得上官若梦担心，此后便围着詹渊楼转了起来。

    而就在他进入刚刚传完音信的时候，就听到楼内传来一阵哗啷哗啷的响声，这个声音就像是铁链子摩擦地表发出的声音，很沉重，也很清脆。

    “有人？”风绝羽可没听迟隐说过这幢楼里有人，顿时皱起眉头朝着声音传来的方向看去。

    这时，他抬头看见天穹形状的穹顶上方有一道人影飞落，看来也不像是人，个人的形态非常类人，但就是其手臂在阴暗的楼内显得极长，并且很细，就像章元泽化身本体八爪雷瞳大妖的那八条触手一样。

    风绝羽见之一惊，身上光芒大现，七彩神虹喷薄而出，一下子将詹渊楼给照亮了，也映出了那空中飞落的人影。

    “恭迎院……咦……你不是杜名礼？”

    那空中飞落的人影刚要参拜，便看到了风绝羽孤身一人站在詹渊楼门的书堆上方，当场就是一愕。

    风绝羽也看到了人影，那是一个只有没有双臂只有双腿的老人，老人脸上皱纹密布，犹如老树枯皮，头上没长几根头发，只有内根杂毛随风轻扬，看这老人的脸色实在不好，身上穿的也是破破糟糟，大厚青布袄随便裹在身上，更有一种恶臭的体味在空中弥漫，熏的风绝羽眉头皱的更紧。

    最关键的是，老人没有双臂，但在其颈后缠着两圈粗大的铁链，这两圈粗大的铁链从肩膀延伸到外，就像化成了其手臂，刚刚那铁链摩擦地表的声音想必就是从老人身上这铁链上发出来的，而且腰上也有、双腿也有，好像是被人关押锁在此地。

    看着老人飞落，风绝羽神情异样的沉默了一下，随即开口问道：“你是谁？”

    无臂老人缓缓飘落下来，目光先在紧闭的大门前扫了一眼，进而瞳子深处突然闪过两道可以被称之为惊喜的视线，转而看向风绝羽问道：“你又是何人？詹渊楼从无外人过来，就连杜名礼手下那几个院主也不会轻易涉足，难道山海书院亡了？还是你背着杜名礼潜入进来的？”

    风绝羽上下扫量着无臂老人，同时神识之力也在不断的向此人身上侵入，要查出老人的修为，乍一看，这老人的修为只有乾坤后期左右，好像气力不足，羸弱不堪，心中更是好奇。

    他看着老人道：“杜名礼已经死了，日后没有山海书院，只有七霞修盟，你是谁？”他又问了一遍。

    那老人闻声一惊，看似激动道：“杜名礼死了？谁杀死的？你吗？”

    风绝羽没有回答老人的问题，只冷冷的看着他，看的老头惊疑不定，半晌后才意识到自己没有回答对方的问题，赶忙垂首道：“哦，老不死的我叫庞坦，是被杜名礼关押在这里的人。”