    保密，九厂的技术一定要保密。

    这一点，其实不用白昊强调。

    薛琳琳说道：“我明白，我听说过，BM公司有一种硬盘，非常非常的巨大。这种小型化的，他们肯定也在研究。根据我们所调查的情况，早在几年前，BM公司就开发出了二点五个GB的硬盘。”

    “是，但那东西不是家用的，重几百个公斤呢。家用的，应该是基于某种薄膜技术，没有突破之前，谁都不可能成功。我们起步已经晚了，希望可以弯道超车。”

    两年，白昊记得，第一台带有硬盘的家用电脑，应该是在两年后正式问世。

    两年，九厂要挑战一下了。

    首先，要绕开BM已有的技术，然后就是磁头的存储密度了。

    白昊又瞄了一眼窗外。

    外面更热闹了。

    无数南棒人开始静坐，他们讨厌白昊，他们认为是白昊逼着南棒国在LCJ签字，屈辱的承认他们的传统服装是夏国古代赐予的。

    南棒国一直以为，都相信他们是宇宙最伟大的民族。

    今天，他们的自尊心受到了前所未有的打击。

    白昊笑着。

    你们闹吧，你们闹的越凶，没跟我在一起的人，就会办更多的事情。

    此时，在东方大洲运动会村。

    大食堂！

    这里被一分为二，十分之九被东方大洲运动协会接管，往这里派厨师不是所有国家都有这个实力的，所以，只有倭岛与夏国两家。

    许多有能力派厨师国家听到夏国包伙食，也就懒得再派厨师了。

    南棒的厨师在展示他们的高超技艺，然后华丽的摆盘。

    四十八个菜。

    在分界线上，许多运动员只是看着，并没有过去。

    有几个举重的运动员感觉，他需要四百八十道菜，否则会饿死。

    另一边，夏国厨子开始摆桌子：“四冷八热一汤，夏国十人桌。各位还可以选择漂亮国式的自助，我们准备了二十四道菜，二十道点心，以及十二种水果拼盘。”

    切！

    才四冷八热一道汤。

    南棒人都不宵的往这边鄙视的看了一眼。

    四冷八热一道汤。

    只摆了六桌。

    花开富贵席。

    马到功成席。

    一帆风顺席。

    龙凤呈祥席。

    吉祥如意席。

    瑶池进酿席。

    一个体重三百斤的胖子，踩的地面咚咚作响，奔到桌前，一伸手挡住了所有人：“都不许动。”

    没几个人听的懂。

    他又大喊一声：“司道朴！”

    这会，大半的人停下了。

    “相机！”

    这位来自东方大洲西边的举重选手，拼命挡着所有人，他要等同伴拿相机过来。

    此时，来自东方大洲各国的运动员们反应过来了，纷纷回去取相机，因为在给他们送的旅行箱中，放着一只小巧的，似乎叫海鸟什么牌的夏国产相机。

    龙凤呈祥席。

    事实上，不止厨师们说的四冷八热一道汤，还要加一道果盘，一共是十四道菜。

    桌上的菜可不是胡说的，全部都是有据可查的。

    乳猪大拼盘鲜灼海中虾发财扒全鸡银丝蒸花蟹

    蒜头焖鳝鱼清蒸银花鱼菜心烩鱼肚扬州独狮子头

    荷香蒸甲鱼生煸时令蔬党参炖乌鸡红可莲子汤

    美点映双辉时令水果盘

    为什么高卢大餐名气那么大，他们的菜好吃吗？

    未必。

    但，他们有高招。

    讲故事。

    说到讲故事，有谁比九厂的厂长白昊的讲的好。

    白昊为了这一天，专门训练的一批人。

    此时，用多种语言开始讲故事，每一道菜都有典故，都有来历，都有一段唯美的故事。

    还好这个年代还没有围脖，否则有图有故事，这还不点赞八百个。

    有记者潜伏进来了。

    他们会配图。

    南棒四十八道菜，夏国十四道菜。

    这差距。

    你们自己看图吧。

    当确定所有人都拍过照了，无数把餐刀扎在桌上，一个眨眼，桌子空了，连摆盘的萝卜花都让人给扎走了。

    好吃吗？

    白昊从来不怀疑夏国一流厨师的水平，给他们足够的时间，足够的材料。

    这颗星球上，白昊相信，论色、香、味、意、形。

    夏国菜。

    独步天下。

    无人能敌。

    来自东方大洲的各国运动员开始庆幸了，还好让夏国的白昊提出，换了南棒的厨子，否则他们要吃一个月的鸟粮，想想就感觉恐怖。

    正在所有人点评与讨论美食的时候，突然有人高喊：“八……嘎，思密……达在偷西瓜。”

    倭人第一个就冲上去了。

    你们过来偷几盘子菜，我们当看不到，但偷西瓜，不能忍。

    西瓜，珍贵的。

    西瓜，我们倭岛人心中高贵水果。

    餐厅，夏国人免费提供西瓜，虽然我们倭岛也派了厨师，可我们也有分享给其他人，而且西瓜也没说不给倭岛的运动员吃。

    南棒，你们来偷西瓜，绝对不能忍。

    明天晚上，开幕式就要开始了。

    此时，餐厅了上演了全武行。

    关于南棒运动员偷西瓜这事。

    倭岛人不但拍了照片，还有人用录像机录了下来，

    夏国的厨子们开始拉偏架，不时的再补上一脚。

    西瓜摆的位置，怎么说呢。

    如果全部摆在自己这边，估计他们想偷没机会，厨师们记得白厂长提醒过，西瓜要摆在分界处差几个台子的位置。

    此时，细思之下！

    这事。

    有意思。

    一只西瓜在争抢中落在地上，摔碎了。

    一名倭岛运动员抢过半个西瓜高高举起，想了想之后，一头没在半个西瓜里一阵狂啃，然后将啃过的西瓜皮扣在了南棒运动员的脸上。

    不远处，几位举重运动员站在一只桌旁。

    桌上放着一只漂亮的甜点拼盘，唯美至极，来自羊城的厨师将一份甜点摆成了鸳鸯戏水图。这让几位举重运动员又爱又怜惜，舍不得下手去拿。

    突然，一块西瓜皮飞了过来，正好砸在那一对鸳鸯上。

    “哇！”

    一声暴怒的吼声震惊了整个餐厅。

    立即，马上，就现在。

    几十根手指指向了手上还拿着一块西瓜皮的南棒运动员那里。

    “哇，哇。”重达一百斤的台子给举了起来，南棒运动员吓尿了。

