    直冲钻终究不是大针蜂本系的招式，无法得到本系属性的加持，也无法得适应力特性的加持，最后还是在与达摩狒狒的碰撞中，落入了下风。

    可也只是落入下风。

    不再是之前那种只能借助其余几只精灵的力量，以及自身影子分身的迷惑，来避其锋芒。

    这是本质是的差距。

    而且不要忘了。

    超级大针蜂的最大特点是它的物攻能力这不可置否，但它的武器库却并非只有这一件。

    它的另一个特点，还没有发挥出它应有的作用，那就是......

    速度！

    嗡——

    薄如蝉翼的翅膀震动所带来的，是鬼魅一般的速度。

    被抹平了身体重量的束缚之后，超级大针蜂第一次将自己的速度发挥到了极致。

    连续的闪烁折叠，愣是让达摩狒狒无法抓住它的踪影，捕捉到它的飞行轨迹，以及移动的规律。

    十字剪！

    砰！

    达摩狒狒的背部突然地就遭受到了超级大针蜂毫不犹豫的攻击，踉跄几步的同时，试图再利用之前的仿佛抓住超级大针蜂，可这不过都是徒劳。

    上过一次当的超级大针蜂自然不可能给它这样的机会。

    换个说法。

    是现在的达摩狒狒根本就捕捉不到此时魅影连连的超级大针蜂。

    一击落罢也不贪功。

    转而趁着达摩狒狒转身试图抓住自己的同时，又出现在了它的侧面。

    还是朴实无华的十字剪。

    可达摩狒狒却愣是成了一个被攻击的靶子。

    然后站在旁边的夏彦，以及再插手的三只精灵，就看到达摩狒狒如同一只无头苍蝇到处乱转，却怎么也抓不到大针蜂的踪影。

    甚至，在“高速移动”招式的加持下，大针蜂的速度越来越快。

    真真正正地展现出了一名合格的刺客，所应该呈现出的姿态。

    看得三小只心潮澎湃，一个劲地给超级大针蜂加着油。

    特别是波克基古，那激动地挥舞着小拳头，踢着小脚的架势，不知道的人还以为此刻正在战斗的，是它。

    直冲钻！

    终于。

    伴随着最后一发直冲钻的冲击，达摩狒狒被狠狠地按在了地上，没了继续爬起来的能力，彻底失去了战斗力。

    在三小只雀跃的欢呼声中，超级大针蜂身上的超进化能量如同抽丝剥茧般缓缓褪去，变回了原本的样子。

    晃晃悠悠地落在地上，胸膛欺负，剧烈地喘息着。

    这一战对它的消耗很大，之前挨了达摩狒狒那势大力沉的一发火焰拳，差点没把它给揍断气。

    顶着这样的身体，持续地高频率移动，竭尽全力的攻击，让它已经到了身体的极限。

    伏在地上，一口一口地喘着粗气。

    夏彦也轻轻擦拭自己的额头，默默地吐出了口气。

    Mega进化考验的不仅仅是大针蜂，也还有他这个训练家。

    只不过看到超级大针蜂那不肯放弃的眼神，夏彦也一直咬牙坚持着。

    所幸，成为超能力者并提升了超能力的他，承受能力比普通的人类要强不少，也挺过了大针蜂这持续不间断的凶猛攻势期。

    不过他的脸上却满是笑容。

    没有什么比看到自己精灵的进步更令人开心和振奋的了，相较于这个，体力和精力上的消耗反倒是其次的。

    “咏吉。”

    勇吉拉发现了夏彦的状态，连忙用超能力搀扶住他，这才让夏彦顿时放松了不少。

    走到大针蜂的面前。

    夏彦笑着说道：“做得好，大针蜂。”

    平淡的夸赞，却代表着最真挚的意思。

    “嘶啤。”

    大针蜂勉强抬起头，看着夏彦。

    就像夏彦能够感受到它的状态和内心变化一样，Mega进化中的大针蜂自然也能感受到夏彦的心态与身体，这是双向的。

    一人一精灵，相视一笑，一切尽在不言中。

    坐在地上好好地恢复了一会。

    期间把这只达摩狒狒收了起来。

    这只达摩狒狒的战斗经验很丰富，实力也很强，不过它的战斗技巧和战斗节奏已经成型，并不适合作为精灵收服。

    但它的价值不低，应该会有很多人愿意购买这么一只即战力很强的达摩狒狒，特别是强行特性的达摩狒狒。

    不过它的出现，也让夏彦意识到。

    他或许应该补充一只火系的精灵了。

    这方面的能力，确实有所欠缺。

    其实不管是在森林中，还是在某些异空间，草系精灵、虫系精灵往往是最常见的，而克制这两个属性的火系精灵，能够发挥出很不错的作用。

    而且之前在雪峰山、天冠山，遇到的冰系精灵也是如此。

    也就是这只达摩狒狒所有的一切都已经固化了，否则夏彦真的不介意收服一只强行达摩狒狒作为他的火系精灵。

    短暂的休息之后。

    一口气终于是喘了上来。

    这才把注意力放到了这处遗迹最大的收获上。

    原始固拉多的甲壳碎块。

    并且这将是夏彦所收获的第二块。

    具体什么作用暂时还不知道，但有一点可以肯定，它很珍贵，收集就对了。

    搞不好。

    集齐七块，还能召唤神龙。

    不，召唤真正的固拉多。

    想到这里，夏彦笑着摇摇头，收起了不切实际的幻想。

    走到达摩狒狒离开后，残留着石蜕处，那暗红色镶嵌着金色纹路的石块，就静静地躺在上面。

    超能力包裹双手，将之取了下来。

    同时，从背包中取出了之前获得的那一块。

    将两块碎块放置在了一起。

    倒是没有发生什么互相吸引，然后修复重合的戏码。

    不过两个碎块贴近之后，它们上面金色纹路所闪烁的频率以及速率，却慢慢的校准了，并最后彻底一致。

    忽明忽暗。

    煌煌的光亮不刺眼，却深入内心。

    仔细盯着看了片刻后，夏彦把它们一起收了起来。

    不知道为什么，这两块东西出自的原始固拉多虽然是地面系和火系的属性，但他总觉得最能从它们身上获得利好的，却不是地面系的精灵，而是火系的精灵。

    不管是之前的爆焰龟兽还是这次的达摩狒狒，也确实都是火系的精灵。

    “或许有些碎块是作用于火系，有些碎块是作用于地面系。”

    收起了两个原始固拉多甲壳碎块之后，这处遗迹也就没了它最大的作用。

    但夏彦也不急着离开。

    这一天发生了太多太多的事情，精灵们都疲乏了，特别是刚刚经历了鏖战的大针蜂。

    夏彦的身心也同样有些疲惫。

    所以他决定暂时在这里休息，并且明天一整天都用调整状态。

    大针蜂和双剑鞘都有了进步，虽然不是那种非常巨大的进步，但也需要一点时间来适应。

    况且。

    在没了三大天王所谓的救援之后，外面整个异空间现在究竟是个什么情况，乱不乱，他也不清楚。

    不过夏彦不知道的是。

    此刻在它的背包里，两个原始固拉多的甲壳碎块，正发生着一些他所不清楚也不了解的变化。

    并且似乎这样的变化，对整个异空间都产生了或多或少的影响。

