    “方平没死！”

    这时候，战王众人也看到了方平，个个面露惊喜之色。

    接着就是亡魂大冒！

    “方平，快跑！”

    “去，接应方平！”

    “……”

    人族诸强有些乱了。

    方平出现的地方，有些太危险了，就在三位对战的强者身边，稍有不慎，必死无疑。

    此刻，张涛也是怒吼道：“你们敢波及方平，害死了他，今日不死不休！”

    天王，控制力道还是有把握的。

    怕就怕二位天王故意波及到方平，震死了方平。

    他越是着急，巽王两人越是冷漠。

    此刻，余波动荡！

    轰！

    方平被撞飞，如同孤舟在大海上颠簸，后背残破的血肉，再次炸开。

    方平桀桀怪笑道：“反正废了，弄死我拉倒！老张，别和他们死斗到底，今天杀不了他们，明天还不行吗？”

    “找个地方，躲他个几年，回头弄死了也不迟！”

    “噗！”

    一口鲜红的血液喷出。

    只有当强者受伤太重，才会金色血液转红，这是重伤垂死的表现。

    方平在空中挣扎着往前飞，还是有求生欲的。

    巽王和艮王对视一眼，第一想法是杀了方平！

    可张涛的威胁之语还在耳边回荡，杀了方平，恐怕武王真的要拼命了。

    加上方平已经废了，杀方平，弊大于利。

    不过就这么放任方平离开，那也不行！

    方平还是有很多特殊的地方的。

    而且方平对张涛有恩，抓住方平，也许可以胁迫人族做一些事。

    圣人级的方平不好抓，八品境的……

    这时候，艮王陡然爆发，抵挡住了张涛。

    而巽王，倒退一步，没有出手，精神力一动而已，瞬间覆盖到了方平那边。

    太轻松了！

    对付现在的方平，绝巅都没问题。

    何况还是他这位古老天王！

    张涛怒吼一声，一刀斩的艮王双臂炸裂，好歹也是破七，还不是现在的艮王可以匹敌的。

    “你敢！”

    张涛怒喝，“巽王，你别逼我杀你！”

    “不死不休！”

    巽王淡笑道：“本王不杀他，废物也不值得本王去杀，本王只是在保护他，以免这一代人王被余波震死，不是吗？”

    “哈哈哈！”

    巽王大笑，精神力瞬间笼罩方平。

    方平暴喝一声，一拳轰出，可对于覆盖而来的精神力，没有起到任何效果，反而自身遭受反震，轰隆一声，头破血流，七窍流血。

    “力量好像大了点，差点忘了人王已经废了……”

    巽王笑了起来，太弱了，挠痒痒都不够资格！

    全力一拳，连撼动他的精神力都不能做到。

    换成之前的方平，精神力是不如他，实力也不如他，和全力一拳，打破他的精神力笼罩还是有把握的，毕竟这不是全力以赴。

    精神力如同囚笼，瞬间罩住了方平。

    “你敢如此羞辱我！”

    方平咆哮，双眼血红，“想生擒我威逼人族？痴人说梦！我就是自爆，你也别想得逞！”

    “你有自爆的资格吗？”

    巽王呵呵直笑，瞬间精神力爆发，镇压的方平双眼呆滞，七窍血液横流。

    张涛疯狂劈砍艮王，怒吼道：“放了他！放了他，今日饶你们不死！”

    “放了他！”

    这时候，战王这些人也纷纷朝这边飞来，有脾气火爆的，看到方平如同囚徒，被他困在其中，双眼血红，如同疯魔。

    此刻，忽然有人觉得无比悲哀。

    虎落平阳被犬欺！

    英雄迟暮！

    巅峰期的方平，一人战三王，哪怕不敌，也是谈笑风生，生死置之度外。

    而今……而今却是被人如同老狗，囚禁在精神力光罩中。

    生不如死！

    “方平！”

    战王咆哮，李振怒吼。

    当代人王，融道了武王，好不容易生还了下来，哪知道一出来，就被人打入了囚笼，何等的悲哀！

    天不怕地不怕的方平，此刻连自爆都做不到。

    人群中，沈浩天气机撼天，气血膨胀，怒吼道：“武王，拖住他们！”

    隐约间，有去自爆炸开那囚笼的意思！

    张涛见状，心中暗骂，炸炸炸，一个个就知道炸！

    人族就剩多少人了？

    你还要炸！

    开创新武的陈老死了，你好不容易到了帝级，现在还要炸，炸死了谁负责？

    眼看着这些人疯狂了，要去营救方平，张涛无奈，也是郁闷。

    救什么救！

    这小子憋着坏呢。

    这时候去救人，自己送死不说，还乱了这小子计划。

    可这话不能说啊！

    甚至都不能表示的太明显，两位古老天王又不傻，稍有破绽，马上就会发现异常。

    此刻的张涛，一边狂劈艮王，一边朝巽王那边杀去，喝道：“你们到底想要什么？他什么都没了，一无所有，你们想做什么？想擒拿他威逼人族？做梦！人族强者哪怕死，也不会妥协！”

    张涛眼神冰寒，“放了他，我保证，今日可以饶你们不死！”

    巽王哈哈大笑，此刻也不管战王他们，精神力收回，光罩囚禁着方平瞬间被他收到了手中。

    老站倒是松了口气，还好，速度不慢，真怕战王这些愚蠢的家伙去自爆了。

    “战王，你们退开，我还活着，绝不会让方平被敌人擒拿！”

    张涛怒喝一声，不再咆哮，斩神刀神出鬼没，杀的艮王再次伤痕累累。

    就在张涛再次要一刀劈下的时候，下一刻，陡然抽刀。

    轰隆一声！

    光罩波动。

    巽王如同玩皮球一般，将困着方平的光罩，丢到了艮王面前，挡住了张涛的刀。

    巽王笑道：“杀啊？武王，为何停手？”

    “畜生！”

    光罩中，方平被刀气影响，此刻肉身再次破开，血流如注，却是清醒了一些，咬着牙根，闷声道：“杀……杀了他们……人族……没有俘虏！人王……绝不会成为掣肘……”

    话落，方平气血再次凝聚，好像要自爆！

    “本王说了，你没资格死！”

    精神力微微波动，方平再次被震慑，气血溃散开，双眼血红，说不出的怨毒。

    巽王哈哈大笑！

    艮王也是笑了起来。

    有趣！

    居然生擒了方平！

    这几乎是不可能的事，可现在，方平太弱了，八品实力……那真是如同玩偶，想怎么玩就怎么玩。

    张涛退回了几步，此刻不再愤怒，冷冷道：“放了他！他废了，你们抓住他，能做什么？你们想要什么，开出条件！否则……我亲手劈死他，让你们一无所获！”

    “别……别答应他们……你是人族的希望……我废了……”

    方平陡然喝道：“杀了他们，听见了吗？”

    好一出苦情戏！

    张涛眼中有雾气升腾，瞬间消失的无影无踪，好像从不曾出现一般。

    也不理会方平，再次看向二王，冷冷道：“你们要什么！”

    “哈哈哈！”

    巽王笑了起来，玩味道：“斩神刀交出来！”

    “不可能！”

    张涛冷冷道：“你们抓住他，以为就可以让我妥协吗？过分的要求，不可能随了你们的意！”

     巽王冷漠地看着他，陡然一把将方平抓到手中，大手覆盖方平的脑袋，捏的方平脑袋血水炸开，“你真的不在乎吗？”

    “这可是此代人王，不，人皇！刚刚才融道给你，他可是你人族的精神领袖，你人族的传奇，你张涛要看着他在你面前死去？就为了一柄残破的神器？”

    嘎吱！

    颅骨被捏的嘎吱作响，方平却是面色平静，口中鲜血四溢，冰寒道：“别答应！”

    说着话，方平心中却是判断了一下，现在应该差不多了。

    巽王和他贴身了！

    比肉身强度……巽王有他强大吗？

    方平基础气血190万卡！

    他就不信，巽王肉身会比自己更强大。

    本源……本源被斩瞬间，多少有个反应期，这个期间，强者一般很难瞬间调动本源的，这也是本源武者的一个缺陷，当然，很难捕捉到便是。

    方平斩人大道，破人肉身，一般都是趁着这时候做到的。

    不过之前都是对付圣人，天王还是第一次，他还真没十足的把握，可以瞬间制服巽王。

    演这么一场戏，就是想靠近一些罢了。

    哪料到巽王居然直接动手抓住他了！

    太他么配合自己了！

    这都贴身了，自己还制服不了他，那自己也太废材了。

    斩神刀……要就给啊！

    方平心中吐槽，老张给了就是了，其实给不给一样，他才是斩神刀的主人，可以瞬间操控斩神刀的。

    不过现在不是在老张手上拿着吗？

    忽然消失，那不是可能会给他们一点反应时间吗？

    丢过来再消失，会更快一点，斩杀天王……方平觉得得抓住每一刹那的机会才行。

    以最小的代价，干掉巽王，也许还能趁机干掉艮王呢。

    方平双臂抬起，好像在挣扎，好像在摆手，告诉老张，不要给！

    实际上，却是做好了瞬间擒拿巽王肉身的准备。

    也做好了挥刀的准备！

    此刻，张涛脸色变幻不定，冷笑道：“此刀给你们，你们也不敢炼化！这刀可是西皇一脉的刀，苍猫赠予方平，如今被你们夺走，你们得罪了苍猫不说，天极……你难道要看着你父皇的刀，落入他人之手？”

    那边，天极脸色变幻不定，心中暗骂。

    我能干嘛？

    之前刀在方平手上，苍猫背后又牵扯着一大批强者，镇天王还在，他都没提要刀的事。

    现在倒好，巽王逼迫了，你倒是想起我了！

    斩神刀虽然有些残破，他又没方平那种瞬间突入本源的本事，拿到手其实作用不比圣兵强大，可毕竟是神器，是他父皇的兵器。

    此刻，被张涛这么一说，不回应也不好。

    天极闷声道：“巽王，西皇刀是我父皇贴身兵器，此刻半毁，不比圣兵强大，你们需要圣人令和天王印，本王手中有一枚圣人令，事后可以置换，如何？”

    张涛冷哼一声！

    这家伙，之前不是疯癫的吗？

    现在倒是正常了！

    居然想到要换，而不是直接抢，还是疯子可爱一点，现在不疯的天极，真的不可爱了。

    天极也是憋屈，心中怒骂。

    都不是好东西！

    这么危险，这时候要拉我下水，我能答应吗？

    巽王也不想得罪他，笑道：“只要不交给人族，那就没问题！圣人令换西皇刀，可以！”

    “你吃定我了？”

    张涛冷漠。

    巽王笑道：“张涛，这本就是方平的兵器，用他的兵器换他不死，难道不值得？还是说，你想方平死，夺了他的兵器？

    还是怕……怕方平恢复了，再次抢夺你的人王之位？

    他为了你舍命，你连属于他的兵器拿来换他一命都舍不得，哈哈哈，这就是武王吗？”

    “一手交人，一手给刀！”

    张涛还是妥协了！

    巽王再次大笑，艮王也松了口气，总算逼迫张涛妥协了。

     交出斩神刀，张涛失去了兵器，战力还是有些损失的。

    而且随着时间推移，张涛的战力正在下滑。

    拖延这么一会，张涛气机已经不如刚刚。

    当然，他们俩也一样。

    这时候，他们头顶的乾坤二字，已经有些溃散。

    巽王笑道：“可以，一个废物，你想要，那给你便是……”

    说话间，方平感受到了一股精神力串入他的脑袋中。

    方平心中无语，这家伙这是打算一直控制自己，当成威胁老张的法宝了？

    精神力涌入脑袋中，显然是没准备真的交人啊。

    方平歇斯底里地要挣扎着说话，却是被巽王镇压了。

    方平双眼通红，心中却是开始倒计时。

    换吧！

    速度点，我都迫不及待了。

    我方平再次回归，不杀个天王，那还叫人王吗？

    张涛也怕夜长梦多，这时候低吼道：“我交出斩神刀，你若是不放了方平，从今往后，你们难逃人族追杀，除非人族全灭！”

    “人族听令！方平今日若死，此生不管三界如何，必杀此二人，人族不灭，不死不休！”

    “不死不休！”

    众人怒吼！

    一个个剑拔弩张，怒火滔天。

    方平被对方捏着脑袋，奇耻大辱，对方在羞辱方平，这是之前斩圣如屠鸡的人王，他们都难以想象，此刻的方平，到底有多屈辱！

    悲愤！

    决绝！

    这一刻的人族强者，那是将这种情绪演化到了极致。

    至于老张，表现的愤怒，心中却是盘算着，方平到底行不行？

    他本源大道崩断了，现在到底还有多少实力？

    之前的方平，也不过圣人级，现在恐怕更弱，真的可以吗？

    “这小子……别玩火啊！”

    老张心中无奈，玩火的话，他就在二王跟前，自己都难救援的！

    张涛其实也在等，等两个大字溃散。

    溃散，这两位会虚弱一截。

    也算是给方平争取机会了。

    至于他自己，虚弱就虚弱吧，大家一个样，哪怕他虚弱了，那也是破六巅峰级的强者，那俩家伙也不如他。

    金色大字，溃散的更快了。

    而张涛，也是气机继续下滑。

    就在金色大字要彻底溃散的刹那，张涛冷哼一声，将斩神刀抛出！

    斩神刀直接飞向巽王。

    这一刻，时间好像无比缓慢。

    四方，都在关注着他们。

    有人摇头，有人叹息。

    人王活着，还不如死了，现在生不如死，连带着武王都不得不交出兵器，只为保住人王一命。

    气机下滑的武王，今日恐怕也难以再做什么了。

    一旦黎渚脱困，恐怕还要出事。

    到时候，没了兵器，武王又无法再次借力，真的可以匹敌三位王者吗？

    就在斩神刀飞来的时候，方平都准备动手了。

    可这时候，一直盘坐的黎渚，忽然皱眉，接着低喝道：“小……”

    “去你玛德！”

    方平暴怒！

    黎渚精神力波动的刹那他就感应到了，他一直盯着四方呢。

    这一刻，方平暴怒无比，没找你算账来着，你还敢插手，找死呢！

    就在这瞬间，斩神刀消失了！

    巽王和艮王还没感应到什么，下一刻，一声惊天轰鸣响彻四方！

    不是巽王出事了！

    黎渚！

    是的，黎渚！

    方平恼恨他开口，怕他把话说完，这一刻，那是想都不想，斩神刀瞬间消失，自己也瞬间突破黎渚大道，进入瞬间，对着一座巨大的鼎一刀斩了下去！

    非但如此，足足12枚圣人令，对着他的本源世界就是一阵狂轰！

    之前黎渚出了点问题，他也看到了。

    都这时候了，这犊子还敢捣乱，弄不死你！

    轰隆！

    这一声巨响，甚至响彻了本源宇宙，方平全力一击，一柄神器，十二柄圣兵，何等强大！

    黎渚的本源世界中，原本大鼎好像在镇压一处虚空。

    此刻，大鼎偏移，虚空露出了一个黑色口子，下一刻，十二枚圣人令砸下。

    就在这时候，一声大笑响彻四方！

    “黎渚，两千年了，你就如此对待你的师尊吗？哈哈哈！”

    歇斯底里的笑声，疯狂无比的笑声，这一刻响彻了四方。

    一张巨大的手掌，从黑洞中探出，一把抓住了大鼎，手抓巨鼎，猛然朝本源大道那边打去！

    此刻，黎渚身影也浮现在这，脸色剧变！

    这时候的他，不知道会不会后悔刚刚那一句提醒。

    本就封印不稳，被方平全力一击斩飞了万界鼎不说，还被他的十二枚圣人令砸碎了封印，这一次，黎渚那是真的有些痛不欲生了！

    这一切发生的太快太快！

    方平斩了一刀，砸了一次，二话不说就跑，他很难杀黎渚的，让他吃个亏还行，杀他……还真没有一点把握。

    不过方平也没料到，还真有人活着。

    那应该是掌印使吧？

    居然还活着！

    黎渚这下麻烦大了！

    他也来不及多看，让这两人在黎渚本源中大战吧，自己得杀人！

    黎渚这王八蛋，看他下次还敢不敢得罪自己了。

    这次哪怕不死，也得重创，杀了巽王和艮王之后，也许还有机会捡个便宜干掉他！

    ……

    本源世界中，一切发生的太快。

    黎渚的一个“小”字刚出口，变故就发生了。

    巽王和艮王倒是想抵御，却是一时间没想明白危险来自何方！

    而根本由不得他们去考虑什么，就在这话落下的同时，黎渚忽然宛如疯魔，疯狂暴吼一声，一击打碎了大道书，破空就逃！

    他不能留在这！

    否则本源镇压不住，今日他可能要死。

    这一刻的黎渚，能量在燃烧，肉身在燃烧，和之前魔帝拼死一战的状态极像，爆发的气机，更是强大的骇然，压制的附近虚空都在坍塌。

    老张都没拦！

    极其强大！

    本就破七的黎渚，这时候恐怕都超过了千万卡的爆发，只为了逃命，他哪会这时候下手。

    没盯着黎渚，也没管他，老张这时候也是凝聚一柄长刀，一刀斩向艮王。

    而巽王，忽然感觉手中发烫，二话不说，就要将方平扔走。

    可哪来得及！

    方平如同八爪鱼，瞬间缠住了他，双臂紧紧搂着他，亲热无比。

    “巽王，亲热亲热！”

    轰隆！

    方平一头撞去，撞的巽王脑袋直接炸开，与此同时，本源震荡，一柄长刀，十二枚圣人令镇压而来。

    巽王暴吼，本源世界中，无数星辰砸向方平。

    现实中，双臂疯狂锤击方平，一枚天王印也是从天镇压而下，要砸碎方平肉身。

    那边，张涛疯魔一般，破空而来，和艮王瞬间纠缠到了一起，打的艮王不断撞破虚空，撞破了一重重天地，不断喋血。

    变故来的太快！

    太快太快了！

    黎渚忽然发疯逃离，方平忽然爆发出手，张涛压制艮王……

    这一刻，四方强者，包括坤王都没反应过来，不是没反应过来，而是精神力探查，隔着太远，毕竟需要一个传达的时间，也就瞬间的功夫而已。

    可此刻，都没传达回去！

    传递消息，对强者来说，真的是快到了极致的事，可直到那边大战爆发，坤王这些人才瞬间感应到了发生了什么。

    太快了！

    再起变故！

    方平突袭了两位天王！

    黎渚这位破七强者遁逃了，巽王被他缠住了，此刻肉身居然不敌方平，被方平撞的肉身不断炸裂。

    本源世界中，方平刀劈不断。

    可是……斩不断天王的大道。

    方平有些无语，失策，之前在黎渚那边，就有过失败的，残破的斩神刀，对付天王，总算露出了巨大的缺陷！

    可方平却是发了狠，这有什么？

    斩不断是吧？

    斩不断，那是破坏力不够！

    我方平什么没爆过？

    今天爆个大的给你看看！

    下一秒，一条巨大的大道，瞬间呈现，被方平压缩到了极点，瞬间融入了斩神刀中，刚刚替换大道，也是他自己的道，起码现在还算自己的道。

    本源交战，动用大道那是正常的。

    不过方平没准备简单的动用……他准备当一次性消耗品消耗了！

    炸了你的道，哪怕帝级的炸天王的难，这不是还有斩神刀和十二枚圣人令吗？

    就在大道融入的瞬间，对面，巽王的本源体有些呆滞，他哪来的大道？

    这家伙怎么可能有第二条大道？

    他才修炼几年？

    还是帝级的道！

    难道他修炼人皇道的同时，还在开辟其他道？

    而且还开辟了一条帝道！

    太不可思议了，简直无法相信！

    “斩！”

    方平一声疯狂暴喝，巽王脸色剧变，大道轰鸣，强大无比的本源气席卷而来，瞬间朝方平杀去。

    “斩爆！”

    轰隆！

    斩神刀出，一条帝道，眨眼间崩碎，彻底炸裂，外界苍穹再破，大道崩断，帝陨！

    而这一刻，巽王脸色狂变。

    炸了……炸了？

    疯了吗？

    难道他还有第三条道不成？

    否则为何又一次找死？

    又……为何要说又？

    巽王这时候都快疯了，方平到底多少道？

    喀嚓……

    微弱的断裂声传来，巽王的道，很广！

    虽然没到万米宽，可也有六七千米宽，真的很宽了，可惜不到万米，他这种人没额外的增幅。

    长度，方平一眼没看到头，恐怕远超10万米。

    可在大道口，方平自爆帝道，斩神刀斩出，十二枚圣人令镇压，再宽的道，这时候也被斩的七零八落。

    非但如此，这时候，外界，方平金身气血冲霄。

    眨眼间，将巽王金身箍的四分五裂！

     巽王还没死，天王强者，还是古老天王，没那么容易死。

    爆了帝道的方平，本源气开始消退，增幅开始缓缓消失。

    没有帝道增幅的方平，实力会极具下滑的。

    本源世界中，巽王笑了。

    笑的惨然。

    可还是笑了！

    我没死！

    大道被打的残破不堪，开始断裂，可他还没死！

    方平自爆了帝道，自断了皇道，你还有什么？

    你还有什么！

    你还真修出了第三条道不成？

    就在这一刻，方平瞬间消失了。

    巽王金身被打爆了，本源毁灭了大半，可他没死，此刻，他唯一的想法就是逃离此地，毕竟还有张涛在。

    可就在他刚升起这个念头的时候，下一秒，方平回来了！

    是的，快的难以想象！

    方平回来了！

    气息居然和之前一样的强大！

    方平笑道：“意外不意外？惊喜不惊喜？我大道千千万，想炸就炸，爽不爽？看，我又修了一条帝道出来……”

    巽王呆滞，惨然，不敢置信，不甘心！

    不可能的！

     21岁，修出了一条皇道，一条帝道，现在还有？

    “别哭，送你到西天！”

    “哈哈哈！”

    一声大笑，方平气机强大无比，而巽王早已滑落到了谷底，这一次，他只能眼睁睁地看着方平再次爆发，斩神刀瞬间斩向已经快要断裂的大道。

    轰隆！

    巨大的轰鸣，震动了本源宇宙，喀嚓……轰隆隆……断了！

    一条长不知几十万米的大道，断了！

     PS：6月最后两小时，兄弟们有月票投一下，谢谢，别浪费了，过会就没了。