    “东海王司马越，还有人公将军张梁，这两个诸侯，皆被不明的山贼攻破。下一个目标，很有可能就是我们大隋。”

    隋军主军帐，虎背熊腰的隋军大将张须陀，虎视在场的隋军武将。

    尽管张须陀是一介武夫，但张须陀也感觉事情有些不对劲了。

    三千山贼，不知道从太行山哪一个山谷冒出来，先后吞并东海王司马越、人公将军张梁两个势力，取而代之，成为了拥兵九万的诸侯。

    这伙山贼，根本就不是山贼。

    秦琼为张须陀分析局势：“这伙人在一个月内，连灭两个诸侯，野心不小。虽说被消灭的司马越、张梁，我们这些人瞧不上，但这伙人用兵，如秋风扫落叶。我怀疑他们是外面诸侯，甚至是光武帝派来攻略此地的兵马。最稳妥的做法，应当是联合其他诸侯，一起出兵，扫灭这伙来历不明的山贼……”

    张须陀伸手止住秦琼：“与其他诸侯合兵结盟，出兵几十万，自然可以轻松击败这伙山贼。但这不是我的本意。我们有七万隋军，兵强马壮，又经历多次征战历练，为百战之师。对方不过是临时拼凑出来的数万兵马，不足为虑。我们若是以一己之力将其击败，即可尽取其地。”

    “大人这样考虑，也未尝不可。”

    秦琼没有反对张须陀的看法。

    很多事情，不是非黑即白，而是各有道理。

    秦琼选择稳妥的做法，邀请其他诸侯，一起消灭吴玠这支山贼。

    张须陀却相信自己的能力，认为自己的隋军可以镇压吴玠等人。

    隋军自己镇压山贼，就可以顺理成章，收取百万人口。

    这也是张须陀的打算。

    邀请其他各路诸侯，说不定各路诸侯会因为分赃不均而大打出手。

    “不能继续等下去了，否则这伙山贼一旦继续做大，即使是本将军，也难以镇压。”张须陀拍板，决定亲自出兵镇压，“我们打下一片地盘，如果可以找到天子，仍然奉天子为主。如果不然，打下来的领地，将来就归你们所有。”

    张须陀也没打算成为领主，只是对隋炀帝忠心耿耿，还要考虑一群隋军的衣食住行，因此张须陀才被迫打下一片人口近百万的领地。

    主将虽然对一个军团有控制权，但手底下的将士却未必会听从。

    有时候，这些部将，甚至会左右主将的选择。

    不少隋将听说张须陀要将打下的领地分给他们，无不面面相觑。

    张须陀是一员擅长用兵的猛将，但却不是一名合格的领主或者说诸侯。

    否则，以张须陀、秦琼等隋将的勇猛，就不只是现在这点地盘了。

    张须陀决定出兵，留下一万隋军守城，其余六万隋军调动，浩浩荡荡，要一举平定吴玠等人。

    “秦大哥，我们二人联手，应该可以轻易击败这伙山贼吧？”

    一个年轻武将，纵马与秦琼并驾齐驱，意气风发。

    “你不会还相信这伙人是山贼吧？”

    秦琼看向年轻武将，后者的脸上还带有一丝稚嫩，不住摇头。

    可以快速吞并司马越、张梁两股势力的兵马，打死秦琼都不相信对方是山贼。

    秦琼已经将对方当做是瓦岗寨这样的强敌。

    年轻武将还不知道面对的会是怎样的对手，摩拳擦掌：“不管如何，秦大哥，我们二人联手，哪怕是光武帝刘秀，也要退避三舍。我相信我们可以凯旋而归。”

    “嗯。”

    秦琼对自己的武力也有几分信心，认为可以击败强敌。

    秦琼率领一队玄甲军南下，亲自握着大旗。

    在秦琼身边，还跟着一员年少的猛将，二人率领张须陀的骑兵，而张须陀亲自统领步卒。

    六万隋军出动，终于惊动太行山所有诸侯。

    这些刚刚与刘秀经历一场恶战的诸侯，反而被一群来历不明的山贼弄得焦头烂额。

    张须陀出兵六万，龙行虎步，大军压境，太行山为之震动！

    “张须陀这样的猛人，手底下还有猛将秦琼等十几员隋将，竟然要动用六万隋军出征。这伙山贼，实力强悍。”

    “司马越逃亡，张梁降服，他们到底是什么来历？”

    “难道是光武帝刘秀在常山无法打败我们，所以故意派遣一支偏师，伪装成山贼，从内部击破我们太行山群雄？”

    “立即派人，密切监视张须陀讨伐这伙山贼的进展，一旦分出胜负，立即向我禀报！”

    太行山其他诸侯无不在密切关注张须陀讨伐不明山贼一战。

    张须陀的大隋势力，凭借张须陀和秦琼等武将的威名，在太行山十八路诸侯之中，算得上是数一数二的大势力，七万精锐隋军，没有一个诸侯敢小看。

    虽说吧，张须陀的七万隋军，如果放在河北，肯定挡不住光武帝刘秀。

    放在中原，也打不过已经拥兵三、四十万的努尔哈赤、曹操。

    但张须陀在平原破碎的太行山脉，还真是太行山一霸。

    如果吴玠、杨业、谢艾、周瑜等外来的武将，真的击败了张须陀，估计其余十五个太行山诸侯，尽皆会震动，难不成会和对付光武帝刘秀一样，组成联军。

    各个诸侯尽皆派出斥候，时刻跟进张须陀的隋军的进度。

    “张须陀终于出兵了。故意败给张须陀，但不可表现的太过软弱，否则会被张须陀识破。”

    “以黄巾军、晋军为主力，与之交战。”

    周瑜亲临，与谢艾一起定下骄兵之计。

    按照两人的计划，派出黄巾军、晋军与张须陀的隋军交战，故意落败。

    实际上，以黄巾军和晋军的实力，确实不如张须陀的隋军，不用刻意诈败，也会落败。

    “此人可不好对付啊。”

    苟晞已经决定用尽全力与张须陀大战，反正也会不敌张须陀，不如痛快一战。

    谢艾安排四万黄巾军与两万晋军，也组成六万人的军团，与张须陀在北边交战。

    夜不收指挥使张大川出现在一座山坡上，奉命协助吴玠破敌。

    吴玠等人要挑战太行山中，第一等的诸侯，事关整合太行山脉的各个诸侯，进军河北，因此，此战至关重要。

    “连周瑜都亲自带兵介入，这次有意思了。”

    “不知道周瑜、谢艾两员儒将，会如何破敌？”

    “根据收集到的情报，张须陀和他的部将可不简单，猛将不只是张须陀和秦琼两人，还有那人……”

    张大川将该向周瑜、谢艾的情报，已经尽数传达给二人，就看他们二人如何利用手中有限的兵力，击败大隋虎将了。

    张大川现在的任务变成了观战，无论胜败，第一时间将消息传回给位于荥阳镇的张华，以方便张华对战略做出快速的调整。

    六万隋军，与四万黄巾军、两万晋军，几乎同时进入战场。

    苟晞统领晋军，张梁统领黄巾军，开始列阵。

    苟晞以前与张须陀的隋军曾经为了争夺一座矿山而大打出手，结果当然是苟晞败北，张须陀的隋军取胜。

    无独有偶，张梁的黄巾军也一度向张须陀的地盘扩张，结果撞得头破血流，被张须陀斩首两万。

    苟晞、张梁两人都曾经败给张须陀，可见张须陀的武勇。

    然而谢艾还要二人挑战张须陀。

    “撒豆成兵！”

    张梁撒出一把黄豆，再次召唤几十个黄巾护法。

    黄巾护法有日冕辉映，形成的狂热领域，让周围的黄巾兵受到影响，歇斯底里，渴望战斗。

    “即使是我的兄长亲自前来，也不见得是张须陀这一员虎将的对手啊……”

    说实话，张梁不怎么愿意与猛将张须陀交手。

    张须陀这一群隋朝武将，很强，非常强。

    张须陀扫视对面的晋军和黄巾军，视线如同一把利刃。

    “将军，看我斩将夺旗！”

    在张须陀和苟晞、张梁刚刚开始列阵时，秦琼身边的少年武将英姿勃发，身披两副甲，悬挂两壶箭，飞身上马，不待张须陀允许，竟然就此驰马冲向黄巾军的军阵！

    张须陀、秦琼也不拦着此人，而是放任此人单枪匹马出战。

    他们，已经习惯了。

    “敌将来袭！”

    正在摆出六丁六甲阵的黄巾军突然看到隋军之中，一员猛将疾驰而出，不由惊慌。

    黄巾军可是有四万人，而且这四万人还是从十几万黄巾军之中选拔出来的精锐，有不少黄巾力士和黄巾长。

    对方竟然敢一个人冲击四万人的军阵！

    “拦住他！”

    “杀了他！”

    遭到冲击的黄巾军勃然大怒，他们虽然是黄巾军，虽然战斗力不强，但他们也是有尊严的！

    头戴银冠，身穿白袍，外罩鱼鳞铠甲的隋军小将，单枪匹马陷阵，滚银枪一挥，最前排的黄巾军举着的长枪尽数折断！

    闪电白龙驹撞飞一排排黄巾军，隋军小将如入无人之境，所向披靡，连杀数十人！

    白袍血浪，五步杀一人，千里不留行！

    “这是什么怪物！”

    一个掌旗的黄巾军武将惊骇，这个银枪白袍的小将，快如闪电，很快来到这员位于前方掌旗的黄巾武将前方。

    仅仅一枪，黄巾武将被银枪白袍小将击杀！

    隋军小将从容不迫，取下腰刀，将黄巾武将首级斩下，抛向空中，再用长矛接住！

    不仅如此，隋军小将还夺走了这一面黄巾军的军旗。

    隋军小将左手持旗，右手持矛，从容离开黄巾军的军阵，还特意在阵前巡走。

    黄巾军对突然出现的变故，以及这员隋军小将的勇猛，目瞪口呆，竟然不敢逼近。

    这一员隋军小将，说斩将夺旗，就斩将夺旗，仅仅在刹那之间！

    “真乃虎将也！可惜生不逢时，若是在灭亡陈朝时为将，可比肩韩擒虎、贺若弼。”

    张须陀对这员小将予以厚望，认为未来可期。

    隋军小将对黄巾军斩将夺旗，导致黄巾军士气下降了一大截，即使以张梁在黄巾军之中的号召力，也无法完全抵消隋军小将对黄巾军士气的打击。

    对方斩将夺旗，如入无人之境。

    “此人的武艺，在我之上。”

    凌统参与此战，负责消耗张须陀的兵力。

    他看见年纪与自己相仿的隋军小将大发神威，斩将夺旗，耀武扬威，自认为不如对方。

    杨业作为宋将，清楚所有隋将和唐将的来历。

    他自然也知道张须陀麾下，负责冲锋陷阵的隋军小将是何人。

    “罗士信，年仅十四岁就可以披两副甲，随张须陀出征，每战冲锋陷阵，勇气不下于秦叔宝，可谓绝世之猛将。”

    杨业正是因为知道这个隋军小将的来历，因此神情严肃。

    搞不好，他也不是巅峰罗士信的对手。

    罗士信也是民间传说中隋唐猛将罗成的原型。

    此人因为在李世民统一天下的过程中，不幸战死，所以也就没有秦琼、程咬金、尉迟敬德等人出名，但此人确实称得上名将，在张须陀、瓦岗寨、李世民麾下效力，勇猛非常。

    张须陀手下有两员猛将，一是秦叔宝，二是罗士信。

    再加上张须陀，那就是三员猛将！

    三员猛将联手，几乎打遍太行山无敌手。

    这也是为何周瑜竟然要亲自出马。

    “诈败，似乎没有必要。三员猛将率隋军陷阵，难以抵挡。”

    周瑜、谢艾发现自己多虑了，苟晞、张梁没有必要诈败，因为苟晞、张梁还真的打不过张须陀的隋军。

    “伏兵可已准备好了？”

    谢艾再三确认。

    “杨家军，还有弩手，皆已埋伏在高都城北的树林。”

    “正面难以抵挡，只能出奇制胜。希望苟晞、张梁不要败的太惨，你们前去助之。”

    谢艾担心晋军和黄巾军会一溃千里，于是让李显忠、凌统等武将，帮助晋军和黄巾军稳住队形。

    否则万一晋军和黄巾军被彻底打崩，后面即使伏兵也没用了。

    “我去树林参与埋伏，张须陀勇而无谋，你尽量引他过来。”

    周瑜亲自去设伏。

    六万隋军在罗士信简单试探对方的虚实之后，大举进攻！

    秦琼、罗士信两员猛将率领铁骑陷阵，肆无忌惮地散发威压，气镇三军！

