    山达尔星球，新星军团总部。

    一身蓝色制服的罗曼大步走来，胸口亮起三颗光点，这相当于新星军团的军衔徽章，代表着他是一位百夫长。

    作为宇宙中一股少数维持秩序的中立阵营力量，新星军团内部有着泾渭分明的等级划分，从刚刚毕业的新生菜鸟，第一级的新星士兵，到第四级的百夫长，各自拥有不同的权限，最高领导人则是新星至尊。

    自从晋升成为百夫长，不再需要跟太空海盗和雇佣兵厮杀战斗，罗曼原本强壮的体魄，变得日渐臃肿。

    他摸了摸岌岌可危的发际线，不禁怀念当初还是一个新星士兵的日子。

    进入总部大楼的高级会议室，罗曼整理了一下着装，准备面见新星至尊。

    空旷的大厅之中，新星至尊正在跟克里帝国的执政官进行视频会议，清晰地投影浮现在虚空，画面里显示出一颗涂着黑色竖型条纹的蓝色脑袋。

    罗曼止住了脚步，作为新星军团的精英高层，他当然知道山达尔星球与克里帝国日益升级的剧烈冲突。

    指控者罗南那个疯子，聚集了国内的主战派军阀，掀起了一场浩浩荡荡的军事政变，准备推翻至高智慧的统治地位。

    原本克里帝国已经和山达尔星球签订了和平协议，双方就此停战，各自的舰队都在陆续撤离。

    可是迫于帝国内部的主战呼声，以及指控者罗南为首的军阀势力，克里女皇只得单方面撕毁了那份和平协议，试图以此来缓解国内的激烈矛盾。

    “克里帝国的舰队，昨日登陆了山达尔星球的四颗资源星，摧毁了十三个前哨站，五个军事基地……庞克阁下，你我都不愿意看到战争再次爆发，根据至高智慧的计算推演，这对于双方都没有任何好处。”

    新星至尊面容严肃，山达尔星球继续这场战争的意愿并不强烈。

    不同于克里帝国盛行的****，山达尔星球的文化更加倾向于多种族融合，包容性极强，以开放自由的风气吸引大量的外来移民，带动了极为发达的贸易经济。

    这也是指控者罗南，为什么会将山达尔称之为需要被灭绝的病菌，劣等存在的原因。

    极度繁荣的贸易，自由开放的社会风气，构建了一个多元化的资本国家，吸引到了众多的外来移民，这使得山达尔殖民扩张的速度，远胜于其他的文明。

    可是他同样的也威胁到了三大帝国的统治地位，尤其是本身与山达尔星球摩擦不断的克里帝国。

    以军阀势力为首的主战派，一直想要把山达尔星球纳为殖民地，疯狂地掠夺财富，而国内的贵族党派，则认为持续的战争毫无意义，只能增加帝国的军费支出。

    “抱歉，我无能为力。罗南已经疯了，没有人可以说服一个疯子。”

    温和派的领袖庞克遗憾的说道。

    他同样身为至高指控者中的一员，本身是克里帝国的大贵族，在庞克眼里，战争只会消耗帝国军费，妨碍贸易互通，至高智慧同样做出了这种判断，所以才会有之前和平协议的签订。

    只是罗南那个疯子，召集了一批军阀势力，竟然宣布要发动军事政变，推翻至高智慧的长久统治。

    这一下子，让克里帝国陷入到前所未有的动乱当中。

    一旦进入到和平时代，那么割据一方的大军阀，便会逐渐失去话语权，而大贵族会开始迎来掌权的新时代。

    这是双方的根本矛盾，不可能缓解消除。

    所以，罗南的疯狂行径，出乎意料的得到了众多响应，军阀势力日渐壮大。

    如今克里帝国自顾不暇，哪里还有空理会饱受战火荼毒的山达尔星球。

    “我也不愿意帝国重起战火，但是现在看来，这是无法阻止的大势。”

    庞克无奈摇头，切断了远程通讯。

    罗南一方面不断在帝国内部制造冲突，另一方面大肆掠夺山达尔星球，要不了多久，战争将会全面爆发。

    新星至尊重重地捶了一下桌面，她是新星军团的领导人，同样也是山达尔星球的议员之一。

    虽然说，新星军团不应该有着自己的立场，但是只要是生物，就会存在情感倾向。

    山达尔星球自由开放的文化风气，赢得了新星军团的极大好感，否则这支强大的军团，也不会把总部设立于此。

    而且更为重要的原因，是山达尔的议会常年为新星军团提供资金，建立学院，组织舰队，探索和开发无人星球……这些活动都需要极大的投入。

    而新星军团最开始只是一帮拓荒者，为了抵御探索星球时遇到的危机，成立了一支类似于民兵团的队伍，仅仅只有五百人左右。

    后来经过逐步发展，形成了严格的等级制度，制定内部的规则条例，这才有了如今的新星军团。

    但是摆脱了拓荒的艰难日子，这帮太空民兵发现，维修保养飞船，以及补充新生力量，这些都需要消耗资源。

    仅仅依靠拓荒星球，完全无法维系军团的发展，这个时候是山达尔星球站出来，以热心的资助者形象登场。

    经过长久的经营，变相的把维持宇宙秩序的新星军团，纳为了保护自家星球的警卫队。

    “通知山达尔的议会，准备启动一级战备！”

    新星至尊沉思良久，叹息的说道。

    战争是一头野蛮凶残的可怕巨兽，毫无节制的吞噬着一条条生命，新星军团日常的职务，是打击臭名昭著的太空海盗，通缉犯下罪行的雇佣兵和暴徒。

    两个文明的战争，已经超出了新星军团所能控制的范围。

    “罗曼，有什么好消息能让让我听一下吗？”

    新星至尊看到这位百夫长，脸上勉强露出一个笑容。

    “我也不知道这个消息是好是坏。”

    罗曼习惯性摸了摸稀疏的发际线，走上前递上一份报告。

    本来这种事不应该由他一个百夫长来做，但是这周答应了要陪女儿，所以借着工作的理由，罗曼从舰队上轮换回到山达尔星球。

    “三天以前，虚无知地爆发了一场大规模的冲突。”

    罗曼点开文件的视频，投射在空中。

    “二十个海盗团，加上数百名雇佣兵，总共超过六千人，一艘欢呼者战舰，以及十二支小型舰队……这种程度的武装力量，足够占领一颗没有踏入殖民时代的文明星球。”

    新星至尊看着密密麻麻的战斗舰群，眉头微皱，问道：“我记得虚无知地的主人是坦利亚-帝凡。”

    “那已经是过去式了，现在它属于另一个人。”

    罗南点开图像，一道模糊的身影浮现出来，他沉声道：“新星军团对他一无所知，唯一证实的资料是，这个男人来自地球。”

    