    “炼金工坊！”

    伯爵低声重复了一遍，之后便静静的看了博恩。

    博恩被祖父盯得有些发毛，随后伯爵用非常严肃的语气说道：“你知道这其中涉及到利益关系有多大么？如果这个方法成功，不单单只是改变法术药剂的市场，超凡力量也会失控，甚至会出现掌握大量法术力量的普通人，力量得不到约束，后果将是灾难性的！”

    “而且很可能，伊奥勒姆家族将会被推到所有人的对立面！祖辈几代人的努力将会付之东流！”

    这点博恩当然知道，而他所依仗的原因就是脑海中的记忆线，虽然详细的细节不知道，但大致的发展情况还是知道的。

    新事物的出现总会取代旧事物的，就像汽车取代了马车、珍妮纺纱机取代旧纺车随后又被更加先进的纺织机取代！

    “祖父！奥术文明的普及，远比单纯的研发奥术更为伟大！”博恩认真的看着伯爵，郑重说道：“法术药剂的普及，可能会让超凡的力量让更多人掌控，导致初阶的职业者地位降低，引发一系列问题，但优势更多！

    从康琴尼奥院长的一系列举措就可以看出，奥术的普及将是一个趋势，而且这几年平民学员的入取率也越来越高，耐瑟高层对院长的制约也越发无力，奥术全民化将不可阻挡！”

    伯爵有些诧异的看着博恩，同时也发现眼前的小家伙已经长的比自己还高了。

    随后博恩继续说道：“而且炼金工坊只会售卖成品的法术药剂，对外开放的药剂只会提供各种辅助型药剂，用于提高底层人员的生产力，解放更多劳动力，才会有更多的资源倾斜到奥术的研究，奥术文明才能得以发展……而且攻击型药剂只会接受军队的订单……”

    当博恩扯到军方时，伯爵知道这事十之八九已经没问题了。

    看着博恩滔滔不绝的阐述炼金工坊的各种好处，伯爵虽然知道博恩在鬼扯，但也没有打断，只是静静听着时不时点点头没有讲话。

    在博恩将自己的计划全盘托出后，伯爵没有赞同，却也没有反对。

    而是走到那台半成品‘魔力储物装置’边上，对装置上的一些细节进行修改。

    “成了！”

    博恩大喜，赶紧走到旁边认真看着伯爵进行改动。

    “你知道法师塔的由来吗？”

    伯爵问道。

    “法师塔不是从精灵族那边传过来的吗？”

    博恩有些疑惑，康琴尼奥院长的法师塔是耐瑟的第一座法师塔，也是在精灵一族的帮助才修建起来的。

    有了这座法师塔的威慑，塞汶顿才能一直欣欣向荣不断发展。

    “对，也不算全对，法师塔最早出现于精灵一族的麦叶理。麦叶理群塔是曾经费伦大陆上的艺术与高级魔法中心！传说在鼎盛时期，那里有着上百座法师塔，每座塔主都是在大陆上响有威名‘大法师”！

    但建立法师塔的技术并不是精灵一族的技术，传说这涉及到世界创造者种族。”

    听到这博恩微微愣了愣，他想起了耶格的本家，如果没记错，法师塔的最早就是织法者带到费伦大陆的。

    伯爵继续说道：“创造者种族只是一个传说，我们今天讲另一个，精灵族的最高魔法技艺‘迷锁’！”

    “迷锁是精灵高等魔法技艺中的杰作，是以魔法能量编构而成的、活生生的作品。它是一种覆盖范围广大的强力结界，自身就拥有简单的意识，而且被创造者赋予了守护精灵城市或圣地的任务，它们的寿命可以长达数百年、甚至上千年之久。迷锁的设计目的是用来保护其范围内的某些生物、并将某些生物驱逐出去，其运作原理则是在结界中灌注一连串的法术，除此之外，每座迷锁都还拥有一些无法直接以法术描述的独特能力。”

    听到这里，博恩嘴角又微抽了一下，如果没记错，‘迷锁’的技术也是织法者遗留在费伦的，而织法者才是第一批最早的‘黑客’，黑进魔网，将‘迷锁’连接进入魔网，利用魔网的力量建立起的结界！

    “法师塔的构造也是一个简化版的‘迷锁’，当初院长想凭借法师塔的简易‘迷锁’，推倒出完整版的‘迷锁’结构，不过最后还是失败了，学院的结界就是当时院长的实验产物！”

    “法师塔的元素池是整个法师塔的核心，汇聚了高纯度的魔力元素，供应一座法师塔的能量绰绰有余，甚至在紧急时刻，塔主可以调集元素池的能量，进行超魔打击！”

    伯爵轻轻挥了挥手，存储装置凭空浮起：“如果只是供应一个奥术花园的能量，那么就不需要连接元素位面，只要汇聚周围的魔法元素，在经由这个装置，缓慢释放出来对魔植进行滋养就行了。”

    原理说着是挺简单的，就和造汽车差不多，一个发动机加四个轮子在套一层铁皮，一辆车就出来了。

    但真正操作起来就比较复杂了，里里外外就要篆刻近千个微型魔法阵。

    吸取元素、过滤平复、分类释放涉及的研究科目就高达几十种。

    而且奥术师都是一群偏执的人，特别在炼金一道上，在耐瑟除了康琴尼奥院长能稳胜伯爵一筹，其他人基本没有人能在炼金上和伯爵做比较了。

    加上博恩有着另一个文明的记忆，常常会提出让人眼前一亮的设计和创意，两人这一搭配碰撞出思维火花也更加绚丽了。

    博恩也见识到了什么叫做精益求精，要做就做到最好！

    最初的设计方案很快就推翻了，而那块半成品的存储装置被伯爵丢到一旁，博恩也知道了高等奥术师不但实力BT，财富也是富可敌国。

    极光彩钢、炼化铜、黑钢…

    一堆高等材料直接亮瞎博恩双眼！

    以前还经常自我感觉良好，在见到伯爵收藏后，博恩才明白什么叫做富有，这财富估计连巨龙都比不上吧……

    再冶炼锻造的过程中，伯爵更是有意放慢了动作，让博恩看得更加仔细。

    有时还会让博恩自己上手，进行篆刻符文，符文串式、支架与迭代等等。

    博恩也慢慢摆脱停留在‘理论’上的窘迫。

    短短几天时间，炼金术的熟练度跟吃了金坷垃一般，蹭蹭的往上涨！

    在两人不闻窗外事的情况下，塞汶顿又接连又发生了几场规模不一的袭击事件。

    而且是专门针对贵族世家的报复性袭击，其中还有一个皇子也在次过程中受到重伤，差点被污染堕落成为怪物。

    这可直接打了耐瑟皇族的脸，第一次贵族们和皇室一起通力合作，对整个塞汶顿进行堕落者清缴。

    而这段时间侯赛因的心情简直无比糟糕，因为在地毯式清理时又发现了三处堕落者巢穴。

    之前还信誓旦旦保证来着，这才几天就打脸了……

    （晚点还有，厚颜求推荐！）

