    　　九号别墅。

    　　林缺头顶着困觉的吞天兽，慢悠悠的推门走了进去。

    　　“哥，回来了！”

    　　一进门，林汐穿着卡通猫爪围裙，拿着一个锅铲，满脸笑意。

    　　林缺走上前，宠溺的揉了揉林汐的脑袋。

    　　就在这时，莫倾城，苏棠，慕容清月三女从厨房走了出来。

    　　手中端着热腾腾的饭菜。

    　　莫倾城放下手中的饭菜，望着坐在沙发上打游戏的项乾等人，冷声说道。

    　　“你们几个，还吃不吃饭了？”

    　　杨巅峰头也不回，眼睛紧盯着屏幕：“等我们赢一把就吃！”

    　　侯锋：“加一！”

    　　叶逆站起身说道：“别等他们了，估计明天他们也赢不了一把。”

    　　“咦，秦枫呢？”

    　　苏棠的目光看向林缺：“江湖论坛上不是见到你和秦枫在一块吗？”

    　　林缺疑惑的摇了摇头：“不知道啊！”

    　　按道理，秦秃子也该回来了呀。

    　　“估计又去纠缠那个学姐要微信了。”

    　　“别等他了，吃饭吧！”

    　　众人点头，很快欢聚一堂吃饭。

    　　林缺嘴角微微一笑。

    　　人间烟火，不过柴米油盐，三五好友罢了！

    　　要是红叶姐姐也在，就更加完美。

    　　也不知道红叶姐姐如何了。

    　　吃饭的时候，莫倾城开口问道：“一年后的全球联赛，学院已经开始报名了。”

    　　“大家准备的怎么样了？”

    　　叶逆一丝不苟的端着米饭，细嚼慢咽的吞下嘴里的米饭后说道。

    　　“严阵以待！”

    　　苏棠：“还行！”

    　　林汐抱着林缺的胳膊，可爱的说道：“哥哥去我就去！”

    　　众人的目光看向林缺。

    　　林缺眼睛眨巴眨巴，一脸茫然的看着众人。

    　　“你们在说啥？”

    　　项乾啃着排骨，大大咧咧的说道：“林哥，你手机刚连网吗？”

    　　“一年后将举行全球御灵者大赛！”

    　　“俗称全球联赛！”

    　　“学院已经开始召集大家伙报名。”

    　　“你去不去？”

    　　林缺闻言，果断的摆了摆手，夹起一块排骨：“不去！”

    　　“在家吃排骨多香。”

    　　这时，杨巅峰补充一句说道：“按照官方给出的解释，这次全球联赛的冠军奖池，有足足十个亿！”

    　　“据说还有SSS级灵器！”

    　　“这都不算什么，最重要的是有进入太古城的名额！”

    　　“太古城，那可是灵气复苏前黄金时代留下的遗迹，里面有着不少机遇。”

    　　“是全球所发现的太古遗迹中，唯一一个被公开，可以让人进入的地方。”

    　　“据说有人在里面晋级了至尊级，反正机遇多多。”

    　　林缺原本风轻云淡的脸色，陡然将变得凝重，呼吸越来越急促。

    　　太古城！

    　　红叶姐姐也在太古城。

    　　按照三师姐的意思，只有等自己突破百级才有资格进入太古城。

    　　他等不了这么久。

    　　这全球联赛的冠军，他要定了。

    　　谁挡谁死！

    　　“啪！”

    　　林缺猛地站了起来，将手中的筷子拍在桌上，眼神坚定的说道。

    　　“我要参加全球联赛！”

    　　众人：？？？

    　　瓦特？

    　　前一秒还说不去，现在就反悔了？

    　　项乾竖起大拇指：“林哥还是当年的林缺，见钱眼开！”

    　　“这味道，一点都没变！”

    　　侯锋：“加一！”

    　　林缺白了眼众人，没有将心底的真实原因说出来。

    　　“倾城，代表大夏出战的队伍，有什么条件吗？”

    　　莫倾城点头：“有！”

    　　“全球联赛，是全球各大学院的交锋，也是各大势力的明争暗斗，一共十个名额！”

    　　“参赛的御灵团，每个人的魂力必须达到七十级！”

    　　“本来猎刃御灵团是全国青少赛冠军，可以直接摘得五个名额。”

    　　“可很不巧的事情是，这一次的参赛名额，全权由天道学院指派！”

    　　“所以，你们也得重新进入名额争夺战之中。”

    　　林缺点头，对此并不感到疑惑。

    　　天道学院是大夏最高学府，每一个学员都是天之骄子，战力强大。

    　　由天道学院参赛，最合适不过。

    　　莫倾城继续说道：“根据学院给出的决定，这一次将不以御灵团的方式进行名额争夺！”

    　　“将以班级为单位进行最终的筛选！”

    　　说到这她脸色有些沉重。

    　　天道学院大一这一届，一共9个班！

    　　别的班都是三十个人一班。

    　　她们9班就这几个人！

    　　想要在全院班级之中脱颖而出，难度可不是一般的大。

    　　林缺打了一个哈欠，脸色丝毫不紧张：“安啦，安啦！”

    　　“不就是打群架吗？”

    　　“简单！”

    　　项乾附和道：“对对对，有林哥在，没意外！”

    　　莫倾城摇头一笑，的确，以林缺的骚操作，那次不是以一敌百！

    　　该担心的不是他们，而是其他班级的同学。

    　　一旁，杨巅峰疑惑的喃喃自语道：“奇怪，秦秃子怎么还没回来？”

    　　“难道先我一步，找到女朋友了？”

    　　“可恶！”

    　　与此同时。

    　　天道学院一棵歪脖子树上，秦枫被绑成了一个粽子，挂在树上。

    　　孙小圣拿着一根鹅毛，不停的挠他脚底板。

    　　“哈哈……姑奶奶……哈哈……别挠了。”

    　　“哈哈……”

    　　秦枫眼泪都笑出来了。

    　　他本来在路上走的好好的，被人敲了黑棍，醒来就被绑在了树上。

    　　孙小圣冷哼一声：“本姑娘打不过林缺，还收拾不了你吗？”

    　　“该死的林缺，我挠死你！”

    　　秦枫：(???)。

    　　老子不是林缺啊！

    　　魔鬼！

    　　“该死的林缺，老子跟你没完！”

    　　“加钱啊……哈哈……”

    　　《灵气复苏：开局强吻裂口女》无错章节将持续在更新,

