    成人礼的宴会持续到了深夜，玩闹了很久的大伙在别墅中过了一宿之后就全部离开了，只留下了清水莫还有新城三兄妹。

    “别墅的话有人会来收拾，我们出去买一点万圣节要准备的糖果吧？”

    吃完早饭之后，千雪就向自己的哥哥姐姐还有清水莫发出了邀请，昨天晚上的宴会是她举办的最开心的一次。

    当然，这也和清水莫给她拍了不下两百张靓丽的照片不无关系。

    “算了吧，我今天还要去巡逻，倒是真由美还有阿莫你们可以陪着千雪逛一逛。”

    新城揉了揉自己的太阳穴，昨天晚上他喝了不少的酒，一大部分都是千雪怂恿自己的舍友还有同学来劝的。

    面对满口赞扬胜利队的美少女的劝酒，新城怎么可能会拒绝，所以他只能醉倒在自己妹妹的阳谋之下了！

    清水莫也被千雪灌了不少的酒，但是早已超越了人类无数倍的身体素质让他拥有了千杯不倒的能力，反倒是千雪在喝了不少酒之后被真由美强行送上楼休息了。

    “诶？逛街吗？”

    真由美听到自己哥哥的话，有一些小犹豫。

    毕竟，今天虽然也是假期，但是真由美想的是窝在宿舍里面和自己的男朋友聊天，如果要和千雪出去逛街的话怎么说也要大半天吧。

    “哼，如果真由美姐姐你不想逛街的话，那就我和阿莫去逛怎么样！”

    千雪对着新城做了一个鬼脸，随后用期待的眼神看着清水莫。

    比起自己那个从小到大都是死要面子活受罪的哥哥，千雪感觉才刚刚认识一晚上的清水莫更加和她合得来。

    “我倒是一个闲人，没什么需要做的事情。如果千雪你要买糖果的话，我正好也给胜利队的大家带一点吧。”

    清水莫想了想之后同意了，今天就是异次元人基兰勃星人出现的日子，他可不希望这个诡异的老巫婆将小孩子变成没有梦想的行尸走肉。

    听到清水莫的回答，千雪的脸上也洋溢起了笑容。

    真由美叹了口气，随后也答应了千雪的邀请，毕竟千雪才和清水莫认识一个晚上，让两人单独出去逛街，她作为姐姐是真的不放心。

    当然，她不是不放心千雪，而是不放心清水莫。

    毕竟作为姐姐，真由美是对千雪有一定的了解的，如果没有认识的人压制的话，谁知道她会闹出什么事情来。

    稍微收拾了一下自己之后，新城就驾驶着夏洛克车离开了，他嘱咐了清水莫一声，如果需要用车接应的话，直接用联络器喊他就好。

    看着疾驰而去的夏洛克车，千雪挥了挥自己的拳头。

    昨天晚上，清水莫的话让新城醒悟了过来，胜利队需要新鲜的血液来补充战力，所以新城也和千雪聊了聊，说自己会和队长介绍她，不过能不能加入胜利队还要看千雪是否可以通过胜利队的考核了。

    对此清水莫一点担忧都没有，毕竟千雪可是除了正木敬吾，大古，桐野牧夫以及队长之外的第五个拥有光遗传因子的人啊，这种人如果还不能进胜利队，那胜利队的门槛可就太高了！

    将别墅留给保洁人员收拾之后，清水莫，千雪，真由美三人就来到了米花街头，因为今天是万圣节的缘故，哪怕是大白天，也有不少人已经开始做起了装扮了。

    清水莫购买了一些包装比较奇特的糖果，准备用来送给胜利队的众人当做礼物，当然他也没有忘记泽井总监还有吉刚的份。

    哪怕天天躲着吉刚，他也不会真的讨厌这位为了地球以及人类绝对愿意牺牲自己性命的老人的。

    “阿莫，真由美姐姐，快看啊，那边有巫婆送糖果呢！”

    不知道走了多久，清水莫正在看着不远处商家做的广告宣传，耳边就传来的千雪惊讶的叫声。

    听到巫婆两个字的时候，清水莫不动声色的用精神力就扫了过去，果不其然的就发现了正在派发糖果给小朋友的异次元人基兰勃！

    仿佛是感受打了清水莫的精神力，基兰勃突然打了一个冷颤，随后脸上那得意的笑容也逐渐收敛了起来。

    “我这是被谁盯上了吗？”

    作为异次元人，基兰勃的警惕心很强，只要有一点的风吹草动，她就会选择逃跑。

    只不过，因为面前还有很多小朋友等待她的“糖果”，外加上她自身的危机感并么有触发，所以基兰勃倒是只提高了警惕，并没有选择直接离开。

    “诶，不对！”

    远处，正准备过来看看能不能讨要两个糖果的千雪发现了不对劲，她脸色逐渐冷冽下来，随后就伸出手示意真由美向后退。

    “怎么了吗？”

    真由美有些不解的看向身旁的清水莫，她是没有发现任何的不对劲。

    “那个巫婆，镜子里没有她的影子。”

    清水莫有些诧异的看了千雪一眼，他没想到，隔着十数米远，千雪也能发现基兰勃星人变身的漏洞。

    要知道，哪怕是大古，也是靠近了才发现基兰勃星人不对劲的！

    发现了巫婆不对劲，千雪并没有说什么废话，只是带着一丝假笑走到了巫婆的面前，和小孩子一样讨要糖果。

    突然看到自己面前多了一个大人的基兰勃有些不满意，毕竟对比小孩子的愿望，大人的愿望充满了功利与私心，是会让她感到恶心的。

    正当基兰勃想要拒绝千雪的时候，一只粉嫩的拳头已经落在了她的鼻梁上。

    那出拳的速度，连擅长瞬间移动的基兰勃都没能反应过来！

    “好狠！”

    清水莫不自觉的打了一个冷颤，他看着被千雪一拳打出了原型的基兰勃，有些无奈的拍了拍自己的脸颊。

    有活干了！

    因为广场中突然出现了外星人，不少正在游玩的客人大惊失色的开始乱跑乱窜起来，清水莫高喊了几句之后才让众人撤离了这片广场。

    等到他完成了撤离工作之后才发现，基兰勃和千雪竟然打的有来有回，每次基兰勃想要使用瞬间移动逃跑，都肯定会被千雪给纠缠上。

    除了没巨大化，基兰勃可以说是将吃奶的劲都使出来了，但是还是拿千雪没有任何的办法！

    “这战斗力，还异次元人呢？”

    清水莫轻呼一口气，除了那诡异到极点的瞬间移动和分身魔法，基兰勃的战斗力真的可以用战五渣来形容。

    “如果让亚波人还有艾能美那它们知道，你这种级别的货色都能称之为异次元人的话，它们绝对会将你们一族给彻底的剿灭，以免异次元人的逼格跌落谷底的吧！”

    ·

    ·

