    第71章鸟飞狗跳（求首订！）

    说清说给当事人听，可没有这样的规矩。

    不过谁让他们家也没有个主事的大人，冷霜直接开口拒绝

    “不用！”

    “那咋能不用呢？

    那可是好人家，咱们这十里八乡的多少家的闺女挤破头，想要嫁进镇子上，都没这个福气，人家张公子说了就看上你了！”

    “张公子？”

    催佳云挑眉,莫非是那个蟑螂？

    媒婆手里扇子扇啊扇，一脸得意的，好像那是他亲儿子一样夸道：

    “可不是，人家是镇上开油铺的，那家里可有钱的很，而且我给你透个底儿吧。

    人家还不止一家油铺呢，听说在县里都有分店呢！

    就这样的人家，你以后嫁进去就等着享福吧！”

    冷霜面色冷冷的,脸上没什么表情,依旧还是那句话

    “不需要！这里不欢迎你出去！”

    那媒婆听她这样说，愣了愣又道：

    “那你要是没看上这个，我这里还有一个呢，就是这家条件没有张公子好。

    这冯家就是个种地的农户，你要是看上了冯家也行，这……”

    催佳云忍不住打断她的话

    “等一下，这位大娘你说谁家？”

    “冯家呀，就是你那后娘的娘家！

    哎，要我说这父女哪来的隔夜仇,你们年纪小就是意气用事。

    这以后的婚丧嫁娶，还是给你爹那边帮衬着！

    你那后娘虽然人不咋地，可她娘家兄弟的儿子却长得不错，那小伙长得标志着呢！”

    “这位大娘,请您转身出去帮我将大门带上！”

    催佳云拍拍手里的鸡毛,好整以暇地看着她。

    媒婆愣了下反应过来，她说这话意思是你自己走呢！

    “哎，我说，可没有往外面撵说媒的媒人,这以后你们还想不想说媒了？

    要不说你们年纪小，很多事都不懂呢，一个大人帮衬就是不行！”

    “滚吧！”

    催佳云这两个字可把媒婆说愣了

    大媒婆用扇子指着自己的鼻子，一脸不可置，比平时声音高了八度

    “你让我滚？我可是媒婆这十里八乡说媒的，哪个不找我杜媒婆？

    小丫头，你年纪小不懂事，我不怪你！

    我这说媒十几年，见到的人可多了……

    哎，哎，干嘛呀，这丫头力气咋这么大呢？”

    他的话还没说完，就被冷霜拎着衣领给扔出了大门。

    见她还要再上来歪缠，冷霜袖子里的短剑噌的拔出来。

    “再敢来给我说媒，别怪我不客气，滚！”

    “嘶！”

    杜媒婆说媒这么多年，还没见过哪个说媒的姑娘家，对她动刀子的。

    这位还真是头一个,只能一脸复杂的灰溜溜的走了。

    “只有你们没看呢，那姑娘可狠着呢,那刀子一下就砍在我脖子上了，就差那么一点就要把我给，”

    杜媒婆说着，做了一个手抹脖子的动作，脸上一阵后怕，眼睛盯着冯氏

    催老二家，冯氏听她这么说，不由蹙眉道：

    “那丫头啥人哪？还敢动刀子？

    这么不识好歹呢？

    我要不是看他们兄妹俩本就困难，再多养一个丫头更艰难，我才给他们说的这亲。

    结果好心当个驴肝肺，也罢，他们不识好歹就算了！”

    冯氏说着看向杜媒婆笑

    “听说那镇上的张公子，家里条件挺不错的，咋就看上那姑娘了呢？

    要不您老给他说说，我家琴儿？

    别的不说，我家琴儿可是在那伯府里长大的，这什么规矩礼仪，针织女红，琴棋书画呀没有不会的。”

    她说着，脸上表情带着些神秘的凑近杜媒婆继续道：

    “别看咱是被伯府调回来的，可到底养了十来年，还是有些感情的，不然的话哪能不追究我的责任，还给咱钱让咱买那些地是不是？”

    被她这么一说，杜媒婆眉头挑了挑，心道也的确。

    这冯氏换了人家伯府的孩子，人伯府只来把孩子调回来。

    没有打她一顿板子，还给他们家钱让他们买地，那还真是不错了。

    这么一想就点头道：

    “可这年岁差的也太多了，不过没事，回头我跟张佳提一嘴，看看他们的意思！

    你家丫头我见过，长得白白净净斯斯文文的，一看就不是咱们这些乡野丫头能比的。”

    她俩在院子里说话，见到背着打猪草回来的催永琴，那媒婆见了忍不住点头对冯氏道：

    “不是我说你不是说你家丫头还会针织女红吗？

    那咋让她上山打猪草，这手要累粗糙了，可干不了绣活，那随便绣一方帕子都好几文呢！”

    冯氏听她这么一说，人傻了，呵呵呵，笑得有些勉强

    “这不是她没在咱农家生活过，看啥都好奇。

    非要出去打猪草，说是看看这田园风光，哎！”

    听她这么一说杜媒婆了然，起身离开后。

    冯氏就拉过催永琴问

    “来你过来，娘问你，你是不是会绣花？”

    催永琴细白的眉眼，淡漠的看她一眼点头，声音没什么起伏的道一声

    “是！”

    冯氏听她这么，眼睛一转道：

    “那你今天别干活了，回头娘去镇上给你买点布和绣线回来，你在家里绣花就行了！”

    “好！”

    “去屋呆着吧！”

    看着催永琴回到屋里的背影，冯氏叹气，这个女儿虽然是自己亲生的。

    可养着就是没有之前那个贴心，也罢了，到底是自己亲生的还能说什么？

    她如今就想给她找一门好亲事，顺便带着他们家，要是能给催永书带点助力就更好了。

    催佳云将手里的鸡交给栓子继续拔毛，她去后院喂鸟。

    后院也是鸟飞狗跳，一直没什么存在感的，小黑最近长得壮了些。

    见到小二小三他们在训练，也跟着乐呵的扑来扑去。

    对，就是训练！

    自从上次小五被抓差点烤了之后，催佳云就打算好了要训练它们。

    这不是有空就让冷霜过来，冷霜的轻功和飞镖最厉害，就让冷霜拿着缝起来的小布团，瞅准哪只打哪只。

    一时间满地鸟毛，落在地上的还有会被小黑扑到的危险，吓得那几只鸟叽叽喳喳直叫。

    见到催佳云过来，都赶紧飞到她身后，耸拉着脑袋叽叽喳喳诉苦，小一才过来，也遭受了一波，这会儿马屁拍的格外响。

    (本章完)

