
　　第六百九十章挖坑

　　长生门的掌门脸上的表情充满了狰狞。

　　他内心深处隐隐有些不安，面对着林凡，他总是感觉很难受。

　　或许是对方的实力威慑，或许是对方那奇怪的身份。

　　此刻面对林凡，他只能色厉内荏的开口怒吼。

　　林凡只是淡然地看着长生门的掌门，并没有开口说什么，直到长生门的主掌门，最终终于还是忍不住了，脸色变得苍白了起来。

　　“你究竟想要得到什么东西？”

　　此刻长生门的掌门开口，目光死死地盯着林凡。

　　林凡看了掌门一眼开口道：“只是在这灵矿麦旁边埋着一件小东西而已，那东西对你们来说没什么作用，可对我来说有很大的意义。”

　　这话让那个掌门愣了一下，片刻之后，死死地盯着林凡开口问道：“你怎么会知道矿脉旁边埋的什么东西？”

　　林凡看了掌门一眼，眼神逐渐变得复杂了起来，开口道：“你真的想要知道？”

　　掌门：……

　　听林凡这么一说，突然有些不太想知道了。

　　总是有一种受到了威胁的感觉……

　　此刻的掌门沉默了片刻，内心已经有了一些想法，却不动声色的开口道：“那就先挖出来吧！”

　　“挖出来，如果确实跟我们长生门无关，那就都是你的！”

　　掌门的话，属实是充满了油滑。

　　如果林凡挖出来确实是好东西的话，那自然就是长生门的。

　　反正……

　　是不是长生门的东西，还不是他们长生门说了算的吗？

　　此刻林凡看了掌门一眼，不动声色，没有多说什么，脸上露出了一个戏谑的笑容，目光转移到了那位大师兄的身上。

　　掌门，也将目光转移到了大师兄的身上。

　　那位大师兄：？

　　？

　　？

　　此刻大师兄有些茫然，沉默了片刻之后，脸色骤然间变得难看了起来。

　　这……

　　这意思是……

　　让自己帮他们挖？

　　该死！

　　看着林凡还有自己的师傅，大师兄的脸都黑了。

　　自己尽心竭力，结果来个什么人，都可以欺负自己！

　　混蛋！

　　一群混蛋！

　　这个小子是混蛋！

　　自己的师傅也是混蛋！

　　长生门的每一个都是混蛋！

　　拳头攥紧，大师兄的牙齿咬在嘴唇上，几乎将自己的嘴唇咬破。

　　该死的小子，该死的师尊，该死的长生门！

　　自己要忍气吞声，卧薪尝胆，之后强大起来之后，第一时间要毁灭了这个长生门！

　　今日之耻辱，未来要十倍，百倍奉还！

　　大师兄的内心深处充满了愤怒。

　　咬着牙，开口问道：“我去找人……”

　　说着，转身离开。

　　今天这件事情必须有人代替他挖。

　　之后再将那弟子杀了就好……

　　这样的话，灵石的秘密也不会泄露出去，自己的尊严也能在弟子们的面前保住。

　　至于师傅那里……

　　师傅本来就不在乎自己的尊严，自己也没必要在师傅的面前装模作样！

　　掌门显然也明白自己徒弟的想法，本来想要阻止，不过想了想，自己不可能去挖，而自己的弟子已经被林凡打伤了，怎么可能挖？

　　所以现在唯一的办法，就是找一个弟子！

　　此刻，几位巡逻的弟子恰好路过这片长生门的禁地之外，看到大师兄有些狼狈的从里面出来，眼神之中带着一些惊讶，看向大师兄。

　　“大师兄，您这是怎么了？”

　　其中一个弟子有些惊讶的开口问道。

　　大师兄眼神闪烁了一下，故作轻松的开口道：“没什么，你们走吧！”

　　那些巡逻的弟子们对视了一眼，有些疑惑的看了大师兄一眼，很快就朝着各个方向散开去巡逻了。

　　看着一些弟子走远了之后，大师兄才眼眸一闪，看向其中一个最弱小，没有什么存在感的一个弟子，开口叫了回来。

　　“大师兄，您有事吩咐吗？”

　　那个弟子最近才加入了长生门，实力比较弱小，在他的心中，这位实力强大的大师兄，简直就是自己的偶像！

　　如今自己的偶像就在自己的面前，他的内心还是比较激动的。

　　看了这个弟子一眼，大师兄满意的点点头，开口道：“我记得你，是孙楼对吧！”

　　那个弟子的眼神顿时亮了起来，看着大师兄，身体都跟着不自觉的颤抖了起来，那是激动的。

　　作为一个名不见经传的小弟子，在这个长生门中，没有任何的存在感，甚至一些师兄都不认识自己，见到自己都不知道自己叫什么名字！

　　可眼前的大师兄，被自己视为偶像的大师兄，居然知道自己的名字！

　　此刻这个名为孙楼的年轻弟子，身体微微颤抖着，手都不知道往哪放合适，激动的看着大师兄，开口道：“是……我就是孙楼，大师兄您叫我有什么事情吗？”

　　大师兄和善的看了这孙楼一眼，拍了拍孙楼的肩膀，开口道：“跟我来禁地一趟！”

　　孙楼停顿了片刻，只是犹豫了一瞬间，片刻就回过神来，内心深处的慌乱，被激动掩盖。

　　尽管对于为什么要去禁地，孙楼还是有些疑惑，但是想到自己被大师兄叫走，这是一种荣耀！

　　而且他相信，大师兄绝对不可能坑害自己！

　　反正出了事情，有大师兄顶着！

　　想到这里，孙楼更加不犹豫，直接跟着大师兄进了禁地！

　　直到，看到房间里的掌门，还有一个他从未见过的人的时候，孙楼突然心里咯噔一下，直觉感觉有些不妙……

　　掌门深深地看了那个孙楼一眼，目光转移到了林凡的身上。

　　林凡嘴角微微翘起，意味深长的指了指一旁的一块地面，开口道：“挖开这里！”

　　孙楼的目光转移到了掌门的身上，眼眸之中带着一些询问。

　　掌门点了点头，开口道：“挖吧！”

　　孙楼这才算是得到了首肯，急忙开始挖。

　　这一刻，长生门掌门还有大师兄，还有此刻的林凡，全都将目光放在了那挖开的坑上！

　　随着时间的流逝，挖出来的土越来越多！

　　与此同时，地面上逐渐裸露出了更多的灵石矿！

　　那幽幽的光芒，几乎将整个建筑给照亮了！

　　看着这发光的灵石矿，尽管孙楼这位刚刚进来的弟子不知道这是什么，但是却觉得这绝对是好东西！

　　好东西的话……

　　自己挖了这么久……

　　是不是有可能给自己分点？

　　孙楼的内心充满了激动，开始了不切实际的幻想！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百九十章挖坑免费阅读。https://xs.23sk.com 