    寻隐尾音很轻，便显得有几分撩人。

    眉梢眼角都沾着点笑意，但笑意只觉得邪气十足。

    那是一种明知危险，却还想忍不住被他吸引的邪气。

    “小妖，你这么看着我做什么？”

    “过来。”初筝伸手。

    寻隐盯着那只素白纤细的手，扯了下唇角：“你在命令我？”

    即便是枭月那个女人，都不敢这么和他说话。

    叱咤风云的大妖怪心底十分不满意。

    这个小妖简直是目中无妖。

    初筝收回手，起身，在寻隐危险的注视下，将他压倒在沙发上。

    你不过来，我过来行了吧！

    山不就我我就山！

    寻隐瞳孔缩进：“小妖，你……”

    后面的话被初筝堵了回去。

    手机掉在地上，啪的一声，繁复花纹的衣裳垂落到地面，挡住手机上还没退出的游戏界面。

    -

    沙发上，两人衣衫不整，但并没有过于暧昧的画面。

    寻隐侧躺着，初筝就躺在他旁边，脑袋抵着他胸膛，金色的头发与他的墨发纠缠在一起。

    寻隐指尖挑起一缕，轻轻的捻了下。

    曾经他见过那么多妖，可是没有那只妖，能让他有特别的感觉。

    更别说令他动情。

    小妖瞧着有点讨厌，但是心底却很欢喜她的靠近……

    每次她的触碰，亲吻，都能带起阵阵心悸。

    仿佛是从灵魂深处带来的感觉。

    那么的清晰深刻。

    寻隐放下那缕头发。

    “妖塔你最好不要去碰，小妖，你可不要死了，我现在想试着喜欢你一下呢。”

    寻隐感觉初筝抱住了他，脸埋在他怀里：“不会死，我还要保护你。”

    寻隐什么时候被人抱着，说‘我还要保护你’过。

    心尖都跟着颤了颤。

    寻隐半晌憋出两个字：“逞能。”

    初筝半晌没出声，寻隐推她一下，发现她似乎睡着了。

    寻隐忍不住笑一下：“也不怕我杀了你。”

    -

    钟离洛穿着小西装，透亮的小皮鞋能照出人影来，站在走廊上，犹如一个小王子。

    但此时小王子显得有些焦虑，白嫩嫩的脸蛋，都快皱在一起了。

    “小少爷别担心。”庄纪蹲下身子。

    “他们都好凶……”钟离洛道：“我不喜欢他们。”

    “……没事，我在。”

    “纪哥哥。”钟离洛抓着庄纪，仿佛将全部希望都放在庄纪身上。

    庄纪深呼吸一口气。

    今天是公司股东大会。

    钟离洛的父母离世后，唯一的继承人就是钟离洛，可是钟离洛年纪太小，这种股东大会，他根本不会参加。

    不知道为什么这次突然通知他，说是有很重要的事，需要钟离洛参加会议。

    庄纪猜测可能出了什么事。

    但是他没想到，这群人竟然联合起来，想要吞掉整个公司。

    这群人连面子功夫都不做，光明正大的逼他们。

    也是……

    现在钟离家，就剩下他和小少爷。

    小少爷还那么小，自己在他们眼中，也是个半大的孩子。

    这群人想做什么，还不是为所欲为，根本不需要遮掩什么。

    钟离洛虽然不太懂，但也知道那群人没安好心，没有同意。

    钟离洛不同意，这群人撺掇公司员工罢工辞职，各种事情都往钟离洛这里报。

    公司不过几天就陷入混乱中。

    庄纪对公司的事，也不是很熟悉，他以前在钟离家，学的东西，都是和妖有关的。

    “纪哥哥……”

    钟离洛睁着朦胧的脸，见庄纪伏案写东西，跑了过来，往他身上爬：“纪哥哥，我做噩梦。”

    庄纪放下笔，耐着性子问：“小少爷做什么噩梦了？”

    “我梦见你死了，好多血……”钟离洛抓着他袖子：“纪哥哥，你不会死的对不对？”

    庄纪想到上次的事，有些郑重的道：“小少爷，如果有一天我真的死了……”

    “不，纪哥哥不会死的。”钟离洛抱住他。

    庄纪说不出后面那些过于残忍的话。

    他拍拍钟离洛的背：“嗯，我会保护小少爷。”

    庄纪将钟离洛哄睡着，将人放回卧室，回到书案前，看着这些几乎看不懂的文件，揉了揉额头。

    怎么办啊……

    失去公司，小少爷以后的生活该怎么办。

    庄纪接连几天都没合眼，整个人都有些飘忽。

    “庄纪！”

    庄纪转头看去，小混混打扮的余苏，冲他招手。

    他旁边停着一辆昂贵的豪车，和他那身低廉的打扮形成诡异的对比。

    “余先生。”庄纪保持着贵族式的礼仪。

    “叫名字就成，叫什么先生的别扭得很。”余苏摆手：“听说你们公司出事了？”

    “……”

    余苏递过来一张卡片：“大佬说你要是同意谈谈妖塔，公司的事，她帮你解决。”

    余苏也不管庄纪什么反应，直接塞他手里。

    “我还有事，先走了，你想清楚就打上面那个电话。”

    -

    初筝不确定庄纪会给自己打电话，毕竟庄纪和钟离洛这都是未成年，想法和常人不太一样。

    谁知道他们会不会孤注一掷。

    但是不过两天，初筝就接到庄纪的电话。

    电话那边是风声，很大，很吵闹，像是一个人奔跑在繁华的大街上。

    庄纪的声音，随着那些风声，焦急又破碎的传过来：“救小少爷，妖塔的事，我和你谈。”

    “位置。”

    庄纪极快的报了一个位置。

    初筝挂断电话，准备出去，寻隐的房门忽然打开：“你去哪儿？”

    “出去。”

    “我也想去。”

    “我很快回来……”

    “我想出去看看，你不带我去，那让我一个人出去……”

    初筝抬手：“跟上。”

    寻隐心满意足的跟上，初筝想让他换身衣服，可是这么多天，她准备的衣服，寻隐就没碰过，他不喜欢就算了。

    被人看见，顶多以为是拍戏的。

    “你要去救谁？”

    “你听见了？”隔着一个房间他都能听见，顺风耳吗？

    “小妖，我听力很好的。”

    初筝感觉寻隐叫自己小妖的时候，多了一点别的韵味。

    像一个很特别的昵称。

    但细瞧他神色，依旧是那带着邪气的笑，邪恶就藏在他那双墨瞳里。

    “救个小孩儿，你安静点。”

