    但是周围没有什么人，战友们正好将前面一批东西运了回去，祁修涵只能是一瘸一拐的往回走，正好遇上了经商路过的林意她爹。

    知道祁元帅就在前面不远处的军营当兵，就让人和他一起扶着人进去了军营。

    就这件事，林家多年之后就找上门来，说是要找祁元帅兑现当年说好的婚约。

    成，自己没有问题，毕竟儿子娶谁进门不是娶？

    可是耐不住林家的林意，这性格也不知道是怎么养出来的，太气人了！！

    “人军医当时说了，差点就打中了大动脉，人林家确实是救了我。”

    祁元帅小声的开口解释。

    “不是还没有打中吗？等打中了再说！！”

    祁夫人没好气的开口说道。

    “打中了我就没命了。”

    祁元帅看了一眼祁夫人，小声的开口说道。

    “有的时候我都觉得你是不是直接死在战场上得了，现在你看看你儿子都被林家的姑娘折腾成什么样子了？”

    听到这话，祁夫人没好气的瞪了一眼祁元帅。

    当初的恩情确实是恩情，但是还没有到了要让她的儿子以身相许的地步！！

    “说不定以后能成为欢喜冤家。”

    祁元帅十分乐观的想着，祁夫人半点都不看好这件事。

    “想太多了你，你还不了解你儿子吗？他不喜欢的事情，谁也别想逼他！！”

    她看这件事，玄！！

    “船到前头自然直，以后的事情以后说。”

    祁元帅看祁夫人没有刚刚那么的生气了之后，小心翼翼的上前一些讨巧卖乖。

    心大的两人，完全忘记了祁修涵刚刚说过的，他已经有喜欢的人这件事了。

    祁家爆发的短暂争吵，就这样平息了下来。

    另一边的顾惜时回到了家里之后，就听到阿莲说殷承信给自己寄信回来了。

    看着阿莲有些好奇的样子，顾惜时假意羞涩，带着信件回了自己的房间看看殷承信到底是给她写了什么。

    信件的开口就是废话的打招呼还有所以说他身边发生的事情。

    中规中矩，没有什么大问题，但是到了信中间的时候，殷承信就开始不着痕迹的描述了自己最近的生活有些艰难，生活费有些不够用什么的之类的话。

    这要是换做原主来看的话，保证立马会因为这件事觉得心疼，而后就会马不停蹄的给殷承信寄钱去。

    顾惜时大概的算了算时间，从那边将信寄到这里来的时间，距离上一次她爹给殷承信寄钱去的时间，好像差不了多少。

    殷承信到底是做了什么事情？

    才能够刚刚拿到生活费之后，就立马来找她寄钱给他。

    “打肿脸充胖子，请人吃饭去了。”

    发财开口给顾惜时解惑，顺便和顾惜时说一下男主这段时间在国外的情况。

    因为一下子就将生活费花完了，而且自己没有和原主那样，偷偷给殷承信塞钱的缘故，殷承信现在的生活可以说是水深火热之中。

    既要保持在同学面前自己那富家公子的形象，暗地里却要为自己没有钱，连吃饭都成问题这件事担忧。

    实际上，殷承信就读的学校了，是有专门给人提供饭菜的，但是做的不好吃，主要是免费给一些家里不富裕的同学一些便利。

    男主要是不是死要面子的话，去那里吃饭不至于将自己饿死，但是男主就是觉得面子重要，宁可将自己饿得半死，也不肯去学校的饭堂吃饭，所以不得不来求助顾惜时给他寄点钱。

    相比较上辈子，从原主的手里拿了一大笔钱，还有顾老爷出手也是大方，担心殷承信一个人在国外过得不舒服，钱也是给了不少，前世殷承信的日子逍遥得很。

    完全没有任何的烦恼，而且因为花钱比较大方的缘故，有不少的人因为这个和殷承信成为了好朋友。

    毕竟，物以类聚，人以群分。

    觉得殷承信真的是一个富家公子的，外国人里边有几个有钱人家的子弟，就邀请了殷承信去参加了他们私下底的宴会，给殷承信增加了不少的人脉。

    和这辈子明面上装有钱装大方，背地里连面包的钱都快要拿不出来的他相比，上辈子的人生，简直就是开了挂！！

    确定了男主这辈子过得很惨之后，顾惜时就满意了。

    渣男怎么配过好日子呢？

    当然是怎么可怜怎么来。

    不过--

    既然男主已经专门寄信过来了，自己说什么都不能够当做不知道，这不符合原主的人设，。

    只不过呢，钱自己会给的，但是不是她出钱，而是让她爹来。

    想到这里，顾惜时拿着信，脸上满是担忧和着急，连忙去找她爹说事情。

    “怎么了惜时？”

    顾老爷正打算出去一趟，就看到顾惜时急匆匆的往这边跑过来，还以为是出了什么事情，连忙着急的开口问道。

    “爹，你给承信哥的生活费是不是不够啊，承信哥写信跟我说他的生活费不够用了，让我给她寄点钱过去。”

    听到顾惜时跑过来的时候急切的和自己说的事情，顾老爷有些疑惑的看着顾惜时。

    这是在说什么呢？

    自己虽然将殷承信的生活费减半了，但是剩下的生活费，普通一家三口吃一个月都绰绰有余，怎么可能这么快就没有钱？

    “惜时，你是不是弄错了？”

    顾老爷看顾惜时跑过来之后，有些疑惑的开口说道。

    “我给殷承信寄了不少的生活费，怎么可能会这么快就没有了呢？”z

    这不科学啊！！

    “真的！！”

    顾惜时看她爹居然不相信她的话，连忙将信递给了顾老爷，让她好好地看看自己说的是不是真的。　

    顾老爷仔仔细细的将信件从头到尾看完了之后，发现顾惜时说的还真没有错。

    既然这样，问题来了，殷承信到底是怎么花钱的？

    自己给他寄了那么多的钱，现在居然就没有了！！

    他到底是怎么花钱的？

    “爹？”

    顾惜时看顾老爷没有反应，有些好奇的拉了拉他的手，让他赶紧表态啊。

    “这件事爹会处理的，惜时你就不需要管了。”

    顾老爷让顾惜时别管这件事，他得让人去弄清楚殷承信到底是怎么花钱的！！

