
　　安宁可不管荣君浩是怎么想的，更不知道荣君浩能够脑补出那么一出大戏来。

　　她这几天忙的很。

　　云氏要转型，需要做很多工作，而且云氏那么多年，管理层已经有些腐化，其间混水摸鱼的，贪污的，任人为亲的都有好多，安宁还要抓紧时间清理蛀虫，实验室那一摊子她也要抓，当真是忙的脚不沾地。

　　她一连忙了好些天，每天连饭都顾不上吃，都是让冯娜或者秘书室里的秘书出去给她买饭，回来就胡乱扒两口。

　　当然，再忙安宁还是要给萧元和许女士打电话的。

　　这天，安宁终于把实验室的事情告一段落，公司的蛀虫也抓出好些，证据都收集好了，安宁还抓到了他们的很多把柄，只等开会把这些人清理出去。

　　忙了这么些天，安宁也终于能有时间休息一下。

　　她就问安心：“阿元那边怎么样了？”

　　安心如实汇报：“一切正常，宁若熙做事情很有条理，而且尽职尽责，拍戏的事情阿元也上手了。”

　　安宁点头，起身叫过冯娜：“你安排一下，我要去剧组那边探班。”

　　冯娜就赶紧给于奕那边打了个电话，又给安宁安排车子什么的。

　　而在这个时间，荣君浩终于能够站起来了。

　　他能站起来后做的第一件事情就是去云家拜访。

　　吸取了之前的教训，荣君浩提前给许女士打了电话，约好了时间。

　　他过去的时候，许女士就在家里等着。

　　荣君浩带了很多东西上门，其间还有一套许女士最为喜欢的某个品牌的首饰。

　　他进门把东西放下，笑着喊道：“阿姨。”

　　许女士起身笑道：“哎呀，可算是好了，你不知道啊，你起不来的这段时间我和宁宁可担心了，对了，赶紧坐下，别站着，怪累的。”

　　荣君浩就在许女士身边坐下：“之前的事情一直多亏了宁宁，要不然……我原来说好了就过来拜访，只是我醒过来之后身体一直没有恢复，也走不了路，就拖到了现在，阿姨别见怪。”

　　“没事，没事。”许女士摆了摆手，又让保姆端了茶过来：“现在身体怎么样了？有没有哪儿不舒服？”

　　“都好了。”荣君浩的笑带着几分喜悦：“我也没想到这么快就恢复了，也许是老天保佑吧。”

　　“是，老天保佑。”许女士顺嘴说了一句：“不过你还是要注意一点，才恢复了可不能瞎胡闹，吃喝上边得注意，这段时间千万别喝酒了，要好好保养。”

　　“好，我听阿姨的。”荣君浩笑着点头。

　　他端起茶喝了一口：“这次来还有一件事情和阿姨商量。”

　　许女士看着他，示意他继续说。

　　荣君浩想了一下：“我之前没意识，宁宁说要退婚，我妈想着我不知道什么时候醒，就不愿意耽误宁宁，把这婚事给退了，可这不是我的意思，我是不愿意退婚的。”

　　许女士就知道荣君浩来是要说这件事情的，她是很为难的：“你也知道宁宁的性子，她做的决定轻易不会改变，再说她都是成年人了，这事上，我是管不了的。”

　　荣君浩也没想着许女士能做主，他就打着商量：“阿姨，我和宁宁从小一起长大，咱们两家知根知底，再说，我和宁宁那么多年的感情，宁宁要是愿意嫁给我，我肯定会一辈子对她好，我的为人阿姨知道，应该也放心。”

　　看到许女士点头赞成，荣君浩继续道：“我也不是说非得要怎么样，我就是想着重新追求宁宁，要是宁宁能接受我，我高兴，万一宁宁说什么都不接受，我也努力了，没有留下遗憾，我过来就是征求您的同意。”

　　许女士能怎么说呢？

　　安宁之所以和荣君浩退亲，还是因为荣君浩成为了植物人，这事上，荣君浩本就没有错，如果连让荣君浩重新追求安宁都拒绝的话，也有点说不过去。

　　“行吧，你们年轻人的事情自己解决。”许女士最终还是答应了：“不过我先把话说到前头，宁宁如果不乐意，不接受你的追求，我希望你也别强求，毕竟好女孩多的是，咱们不能因为这事把两家多年的情分给破坏了，你说是吧。”

　　荣君浩笑道：“这是应该的，阿姨放心，我肯定不会伤害宁宁的。”

　　把重要的事情说过多了，荣君浩就要走，许女士留他吃饭，他就给推了。

　　许女士送他出门，看着他坐车离开，忍不住叹了口气：“这都是什么事啊。”

　　回头，许女士给安宁打电话。

　　“宁宁，今天君浩过来咱家了。”

　　她把荣君浩想重新追求安宁的事情说了一遍：“这事你是怎么想的？你和君浩多年的感情了，和萧元才认识几天啊……”

　　安宁这个时候正坐车去剧组那边呢：“妈，好马不吃回头草，亲事退了就退了，没有再找补回来的道理，再说，我现在和萧元感情很好，这事……算了，这事我知道了，您就别管了，我自己看着办啊。”

　　等挂了电话，安宁脸上带着几分冷意。

　　冯娜小心的看了她一眼：“云总，您过去探班，要不要带点东西？”

　　安宁想了一下：“你打电话订外卖吧，给剧组那边送点吃的喝的，另外订束花……算了，花就别送了，回头我给他买别的。”

　　冯娜赶紧拿着手机点外卖啥的，一边点外卖心里一边还嘀咕呢，这云总现在越来越有气势了，坐在她身边都觉得很压抑害怕，也不知道那位萧先生能不能受得了。

　　到了剧组那边，于奕早早的就等着了。

　　看到安宁从车上下来，他赶紧上前：“云总。”

　　安宁脸上带着笑：“于制片，劳你久等了。”

　　“没有，没有，云总能大驾光临，是我们的荣幸。”于奕带着安宁进了拍摄的场地。

　　他们过去的时候，正好赶上萧元在拍戏。

　　这场戏是萧元跟女主告白的戏份。

　　萧元饰演的男二是一位小王爷，他看似温柔多才，好像对每个人都好，实则清冷孤寂，几乎没什么人能走进他的心里。

　　偏偏女主以奇怪的方式吸引了他的注意力，在相处中，这位小王爷喜欢上了女主，一直默默的保护女主，在很多案子探查的时候，小王爷都为女主解决了很多问题。

　　就算告白失败，女主不接受他，小王爷也没有恼羞成怒，还是一直关怀帮助女主。

　　反正就是那种女主虐我千百遍，我待女主如初恋的人设。

　　萧元穿着一身锦袍，头发扎起，头上戴着玉冠，一举一动之中，将一个翩翩公子演绎的十分到位。

　　他深情的看着女主，沉吟了许久才道：“我心悦于你……”

　　安宁坐在一旁，饶有兴味的看着这场戏。

　　别说，萧元演的还真是特别棒，把小王爷的深情和告白时的忐忑演的淋漓尽致。

　　不说女主怎么样，反正片场里很多妹子都是一双星星眼，完全被小王爷给迷倒了。

　　现在天气有点凉了，宁若熙原本正准备了厚实的衣服，等着萧元拍完这场戏就递给他，让他穿上，回头她看到了安宁就赶紧跑过来：“云总。”https://m.23sk.net

　　安宁笑着点头：“还习惯吗？”

　　宁若熙立刻就笑了，笑容很灿烂：“很好的，大家都很不错，工作人员也都挺和善的，我在这里认识了好多人，大家也都很照顾我们。”

　　安宁指指旁边的座位：“坐。”

　　宁若熙这才坐下：“那个……荣君浩他没有找您的麻烦吧？”

　　安宁摇头：“没有。”

　　宁若熙轻松了一口气：“没有就好，其实我也没得罪他，他不至于揪着我不放。”

　　安宁心说那可太至于了，不过这话她也不会和宁若熙说的：“你适应的好便好，荣君浩的事情你不必再记挂了。”

　　两个人正说话呢，萧元就过来了。

　　宁若熙赶紧起身把厚衣服递给萧元。

　　萧元接过来披上，就窝在安宁身边小声说话。

　　他和安宁举止亲密，明眼人一看就知道是情侣。

　　饰演女主的是一位影视学校大三的新人叫祈越，是那种很有亲和力的长相，演技也很不错，演男主的金瑞也是新人，他和祈越是同学，两个人关系还不错。

　　另外就是好些配角，有几位是老戏骨，因为年纪大了些，有的很长时间没接到过戏了，安宁投资之后，剧组资金充足了，于奕才请了几位老戏骨来配戏，也是想带带年轻人。

　　反正大家都不红，剧组里就很少有勾心斗角的戏码，主配角的关系也都很好。

　　祈越就和金瑞还有一位演太后的老戏骨坐在一起，祈越看看萧元那边，就和那位演太后的大家都叫孙妈妈的老戏骨嘀咕：“孙妈，那位是不是萧元女朋友啊？”

　　孙妈看了几眼：“看样子应该是了，不过看长相应该是比萧元大一些。”

　　“大一些也不错啊。”金瑞一边喝水一边道：“大点的会照顾人。”

　　祈越白了金瑞一眼：“敢情你找女朋友就是想要照顾你啊。”

　　金瑞摸摸鼻子：“我又没说我，我这不是说萧元吗。”

　　孙妈看着安宁，总觉得有几分眼熟，可一时想不起在哪儿见过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百六十一章 去你的追妻火葬场18免费阅读。https://www.23sk.net 