
　　就连十里八村的猎人，也都不敢单枪匹马地进山。

　　他们不担心别的，就怕几个小姑娘一路受冻，到时候丝毫没有应对猛兽的能力。

　　当然了，就算没有受冻，估计看到猛兽也只有送人头的份儿。

　　公安局里人手有限，值班公安一时间陷入两难。

　　就在这时，乔尚伟得到消息匆忙赶到。

　　值班公安见到他，差点儿没喜极而泣起来。

　　“老大，你终于来了！”

　　乔尚伟睨了他一眼：“情况都搞清楚了吗？受害者名单有没有整理出来？村里还有没有其他受害者？……”

　　一连好几个问题砸下来，差点儿没把值班公安砸晕。

　　他做了个暂停的手势：“老大，你先别问这么多了，现在有紧急情况需要你搞定！”

　　“嗯？”乔尚伟眉头微蹙：“什么情况？”

　　值班公安忙将前因后果简单的说了下，着重强调几名少女失踪的情况，顺便还提了下发现受害人并将人救出来的‘小英雄’楚灵。

　　一听到楚灵的名字，乔尚伟顿时愣了愣。

　　“楚灵？就是安宁村那个？”

　　值班公安也是一愣：“对、对呀！老大，怎……怎么了吗？”

　　乔尚伟白了他一眼：“小王，老楚家丫头就叫楚灵，这你也能忘？”

　　末了，又补充了一句：“就是那个把老楚家从G会搞出来那个。”

　　“！！！”小王一惊。

　　旋即一拍脑袋道：“我说呢，当时就觉得这名字咋这么熟悉，原来这丫头就是传说中的霸王花啊！”

　　别说以一己之力救出老楚家二十来口人了，就说她神不知鬼不觉地炸掉整个公社的厂子和学校，且还做到雁过不留毛…

　　光凭这一点，这小姑娘就只得他们重点关注。

　　若非去年小姑娘突然加入G家E组，他们可能还会继续走访观察。

　　没曾想，近半年过去了…

　　再次听到小姑娘的消息时，又是这么震惊全公社、乃至全省的重大情况。

　　啧啧，小姑娘还真是一如既往的不低调啊！

　　想到这里，小王忙道：“老大，既然如此，要不咱直接请小姑娘支援一下？”

　　E组的人可都不是普通人，想必找人应该不是难事儿。

　　“啪”地一声，乔尚伟一巴掌拍在小王脑袋上：“臭小子，你想啥呢？”

　　他指着桌上的笔录，没好气地说：“你好好看看笔录，那几个人是为啥失踪？”

　　“呃……”小王一噎，讪讪道：“咳咳，刚才没想到这一茬儿。”

　　乔尚伟翻了个白眼：“要你何用？”

　　末了，继续说：“通知马家村村长，由咱们公安同志带队，立刻进行地毯式搜查。”

　　“还有，赶紧把下班的同志们全部叫回来，顺便去一趟T组特队，请求他们的支援。”

　　这大晚上的，几个小姑娘随时都可能丢掉小命。

　　时间紧急，刻不容缓。

　　“是！”小王行了个礼。

　　以百米冲刺的速度跑出了公安局…

　　-

　　傍晚

　　老楚家兄弟八人正在村口翘首以盼，疑惑自家妹子咋出去这么久还没回来…

　　与此同时，楚灵正带着墨和陶心兰往家赶。

　　是的!

　　她离开公安局后，便去找墨汇合了。

　　为避免麻烦，墨的情况被楚灵隐瞒了下来，且已经让球球篡改了所有人的记忆。

　　从今往后，包括人贩子在内，再也没人会记得墨这个人。

　　关于他的一切，将永远被人遗忘。

　　除了他自己，没人在意也不会有人提及。

　　就在楚灵以为只有一个拖油瓶的时候，没想到陶心兰也突然跟了过来。

　　跑得上气不接下气不说，还死皮赖脸地非要跟她走。

　　当时楚灵问她：“想跟我走？我凭什么费钱费粮养个累赘？”

　　还记得陶心兰一脸坚定地回答：“小恩人，我不会在你身边白吃白喝的。”

　　“我会刺绣、有一手好厨艺、会洗衣、会织布……”

　　她一连说了好多自己会的东西，唯一打动楚灵的便是厨艺。

　　老师们并不擅长做饭，所以平日里吃东西比较随便。

　　想要吃顿好的，都得等楚灵进去给他们做才行。

　　然而，再过不久她就要出国执行任务，到时候可能会没办法顾及到这群老人。

　　既然陶心兰想要留下，而且还有一手好厨艺，那她何不顺水推舟将人收了？

　　如此一来，爷奶和老师们在空间里生活，有个人照顾着生活起居，她也就不用那么担心了。

　　至于酬劳嘛？

　　陶心兰突然追上来，想必也是有所求的。

　　既然如此，到时候探探口风便是。

　　只要没有触及原则问题，她也不介意帮帮她。

　　于是乎…

　　一个有心，一个有益，就这么结伴而行了。

　　对此，墨保持冷漠以待，路上一个字都没说。

　　就在快到村口时，却突然遇到徐末沉疾步而来。

　　“？？”楚灵。

　　这人咋总是阴魂不散？

　　他跟她到底有什么仇什么怨？

　　徐末沉显然也没想到会遇到楚灵：“灵儿妹妹，你这是……刚从县城里回来？”

　　他不动声色地看了墨和陶心兰一眼，很快便将视线移开。

　　若非墨不同于常人，恐怕也擦觉不到他的打量。

　　墨眉梢微扬，心道这人眼神太过犀利，想必也不是什么普通人。

　　啧，没想到一个小小的村子，竟然这般藏龙卧虎啊！

　　楚灵的思绪并没有在两个人身上，所以听到徐末沉的问话只得扯出一抹僵硬的笑容：“对啊，去县里接两个亲戚。”

　　“亲戚？”徐末沉挑眉，似笑非笑地说：“你家亲戚这是……半路被打劫了？”

　　“……”墨、陶心兰。

　　两人下意识看向自己的衣裳…

　　嗯，确实像是刚被打劫似的。

　　破破烂烂、脏乱不堪。

　　“……”楚灵一噎。

　　啊！

　　最讨厌这种揣着明白装糊涂的人了。

　　她抬眸瞪了徐末沉一眼，咬牙切齿地说：“徐大哥，你管得太多了！”

　　末了，冷哼一声道：“阿墨，心兰姐，咱们走。”

　　阿墨看了徐末沉一眼：“嗯。”

　　陶心兰瞬间回神：“好勒。”

　　楚灵见两人还挺配合，于是满意的点了点头。

　　擦肩而过时，她忽地顿住脚步：“徐大哥还是抓紧时间吧，小心到时候悔之不及喔~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第260章 徐大哥，你管得太多了！免费阅读。https://xs.23sk.com 