    “但我去了那里以后，就直接在下水道的入口处找到了黑蛇，但他变得很恐怖，我看见他一边用手从腹部掏出了内脏，又一边舔食着他自己的那些黑红色的内脏，所以我没敢靠近他就跑了。”

    引起昏暗的起居室内部里不少人的震惊与惊恐以后，在这些人窃窃私语的情况下, 胖药师继续说道：

    “所以，我该怎么做？”

    “他大概率是遭受了污染，能不能活下来还不一定，我不建议你继续接触他了。”

    居于上位的“智慧之眼”老先生说了一句。

    胖药师问了一句：

    “我的草药怎么办？”

    “还有人愿意帮我清理下水道的野兽吗？”

    低语的声音陡然消失，房间内沉默得仿佛凝固。

    沉默一段时间以后，一个黑袍人开口道：

    “如果我是你，我想我会放弃剩下的草药, 再也不去那里。”

    “为什么？它们很快就会成熟了，那些野兽躲在下水道深处，一般不会出来。”

    药师有点犹豫地反问道。

    一个穿着黑袍的人说了一句。

    “‘黑蛇’背后应该有个组织，'黑蛇’都处理不了，我想我们这里的人大多也处理不了。”

    随着这个人补充说让胖药师向官方举报，琼恩判断出来了这人是克莱恩。

    “看来他的伤势在药师的帮助下没什么问题，至少已经不影响日常活动了。”琼恩想道。

    “也是时候和克莱恩单独见上一面了，一会儿想办法给他传个纸条什么的，克莱恩官方出身，有些原著没有详细提到的非凡知识自己是可以问他的……”

    过了一会儿，“智慧之眼”先生突然说道：

    “上一次在聚会里求购人脸玫瑰的那个人来了没有。”

    “是我。”琼恩眼前一亮，说道。

    “我之前提到的那个人他并不缺钱，他并不想为你提供'人脸玫瑰'。”‘智慧之眼’老先生说道。

    就在琼恩感到失望的时候，“智慧之眼”老先生继续说道：

    “但是，他说，只要你帮他完成一件事，他就可以以100金镑的价钱把人脸玫瑰卖给你。”

    琼恩没有着急高兴，他问道, “什么事？难度怎么样？”

    “智慧之眼”老先生呵呵笑了一声，示意这里的侍者给琼恩递了一份折叠起来的资料，“里面有三个任务，你完成一个即可，你可以回去慢慢考虑，他不需要你答复，你什么时候完成了，什么时候就能通过我的聚会完成这笔交易。”

    琼恩点了点头，将资料收了起来。

    没等交流结束，琼恩继续向“智慧之眼”老先生说道：“'智慧之眼'先生，我需要你帮我鉴定两样东西，我愿意提供报酬。”

    “哦？什么东西？”“智慧之眼”老先生看向了琼恩。

    “这里不太方便，我可以请求私下交流吗？”琼恩问道。

    “可以，聚会结束以后，你最后一个离开吧。”

    “智慧之眼”老先生顿时好奇起了面前这人想要鉴定的物品。

    谷玩

    接着，琼恩听着别人兜售或求购物品、材料，看着一桩桩他不感兴趣的交易或成功或失败，直到智慧之眼先生宣布聚会结束。

    随着成员一个又一个的离开，在场只剩下了三四个人。

    “智慧之眼”先生突然感慨道：

    “我组织这样的聚会, 就是为了让大家互相帮忙。”

    “不属于官方且没有组织的非凡者，过得总是十分艰难，一方面必须隐藏秘密, 躲避官方，随时得保持谨慎和小心的状态，另一方面则要对抗失控，对抗疯狂，我们有太多太多的同类死在这两件事情上，就比如‘黑蛇’。”

    “即使顺利避开了官方的注意，躲过了失控和疯狂，我们也随时会陷入缺乏材料，找不到想要物品，获得不了足够知识的困境。”

    “可惜的是，现在属于神秘匮乏的时代，许多非凡材料已很少再出现。”

    “比如这位药师，”他指了指仍然坐在原地的胖药师，说道，“他已经求购了很长时间的‘精灵之泉’的髓质结晶，但到现在也毫无收获。”

    “呵呵，”胖药师没有在意，“如果你们知道哪里有‘精灵之泉’的髓质结晶，请务必告诉我，我会支付你们报酬的，当然，你们也可以先买下，再加价卖给我。”

    随着剩下的几人离开，“智慧之眼”老先生看向了琼恩。

    “你要鉴定什么？”

    “我要你帮我鉴定一下两份非凡特性。”

    琼恩直接称呼非凡特性，表示自己已经知道了非凡特性不灭定律的相关信息。

    “呵呵，看起来你知道非凡知识的不少啊，这可不是一位野生非凡者该知道的知识。”老先生笑了笑，接过了琼恩提供的那两团非凡特性。

    “您不也不是一位简单地野生非凡者吗？”

    琼恩微笑着，没有在意。

    “我已经鉴定出来了它们是什么了。”

    “智慧之眼”老先生把玩着观察了一小会儿以后，看了琼恩一眼，难掩脸上的惊讶。

    “通识者途径的序列7鉴定师吗？真是有用的辅助能力啊。”

    琼恩在内心感慨道。

    “你能提供多少报酬。”

    他没有直说那是什么，而是先问向了琼恩。

    “两百金镑您看如何。”

    “可以。”“智慧之眼”点了点头。

    接过琼恩递过来的二十张金镑以后，他说道：

    “这个有着黄色色彩的是战士途径序列7的非凡特性，另一个是秘祈人序列七的非凡特性。”

    “居然不是猎人途径的非凡特性吗，看来那个‘守卫’的火焰能力更多是梅迪奇附身引起的变化。”琼恩一边向“智慧之眼”点了点头，一边思考道。

    “你有出售它们的打算吗？我很有兴趣收藏它们。”

    “先生，不知道您是否认识的有‘工匠’，我想要将它们打造成非凡物品。”琼恩说道。

    这两个非凡特性对他都没什么用，卖给“智慧之眼”老先生倒也不是不行，但他现在缺少一个适手的武器，所以最好是打造一份非凡物品。

