    陈默的水性很差，也就是狗爬式能支撑一会儿，身体就开始载浮载沉了。

    喝了一口海水之后，陈默终于抓住了木柱，他紧紧抱住，干呕了几下，就喊道：“老黄，你特么的见死不救……”

    远处的船队渐渐靠近，那巨大的风帆看着就像是怪物。

    “好大的船啊！”

    三番的腿一软，跌坐在地上喊道：“明人来了！明人的大军来了！”

    在东亚，甚至是全球的海域中，能拥有这般大的船只有大明，无需仔细辨认！

    “大明的船队？”

    陈默也不叫骂了，他抹去脸上的海水，艰难的顺着柱子往上攀爬。

    船队浩浩荡荡而来，黄金麓放下望远镜，就看到一个手下跑过来。

    “大哥，是官兵！咱们赶紧逃吧！”

    “逃个屁！”

    黄金麓兴奋的道：“咱们现在可就只差官身了，都是一伙的，快，咱们上岸，好迎接王师。”

    “大人，来的是谁？”

    三番刚才差点被吓尿了，到现在都没缓过来。

    黄金麓把陈默拉扯上来，在他要喋喋不休的时候作势丢下去，然后才自豪的道：“不知道，不过肯定是王师。”

    王师，这个词以前黄金麓是不敢说的。

    作为一个海盗集团的头子，他觉得自己没资格说。

    可现在不一样了，太孙殿下都亲自见过他，兴和伯更是谆谆教诲，给了他尊重。

    看着那下锚的宝船，黄金麓心中百感交集。

    宝船上放下了几艘小船，黄金麓举起望远镜看去，随即身体一震，喝道：“都特么的给老子站好了，快！谁要是给老子丢人，这世上就会少个人！”

    “啊嘁！”

    陈默浑身湿漉漉的，闻言就怒道：“老黄，我还得要换衣服！”

    黄金麓回首皱眉：“三番，把你的衣服脱给他！”

    于是等方醒登岸时，不但看到了黄金麓等人，也看到了光着屁股，只穿着兜裆布的三番。

    “见过伯爷！”

    黄金麓不知道方醒为何要到这里来，心情激荡之下，就带人跪地行礼。

    方醒的目光转过，看到陈默那身衣服后楞了一下，随即温言道：“起来吧。”

    不远处的几个倭国人看到这个架势，早就趴在地上，磕头如捣蒜。

    黄金麓起身后，激动的道：“伯爷，大明可是要征伐倭国吗？”

    方醒摇摇头，看看远处的那些低矮建筑道：“带我去镇上看看。”

    黄金麓赶紧答应，可不注意间看到了一张有些熟悉的脸。

    方醒拍拍他有些颤抖的肩膀道：“淡定！带路吧！”

    黄金麓深呼吸一下，才颤声道：“伯爷请。”

    方醒的随行人员有十多人，黄金麓一招手，手下的那些‘悍匪’赶紧携带兵器跟了上来。

    陈默和刘明都跟在边上，等走了一段路之后，陈默实在是忍不住了，就悄然问道：“兴和伯带着宝船来干嘛？”

    刘明垂眸道：“不是进攻，否则宝船不会停靠那么远。”

    随行的还有坐船和战船，甚至还有马船，进攻的时候，这些船只都要靠岸登陆。

    狭窄的街道，矮小而破旧的木屋，安静的有些怕人的气氛。

    那些倭国男女被这群带着刀枪的大明人给震慑住了，都呆呆的站着，直到一个老头喊了一声。

    “******”

    老头的模样很癫狂，周围的人听到喊声后也变得自在了许多。

    “他在喊什么？”

    一身侍卫服装的朱瞻基问道。

    黄金麓的腮帮子坟起又落下：“殿……那人在喊神风。”

    “神风是什么？”

    朱瞻基皱眉问道，他觉得这不是什么好话。

    方醒突然止住脚步，看着迎面匆匆赶来的一群持刀男子，眯眼道：“十个数，不放下兵器者，杀无赦！”

    辛老七马上出前，拔出长刀。

    黄金麓的眼中全是杀气，用倭语喝道：“止步！”

    一阵拔刀出鞘的声音之后，方醒带来的人和黄金麓的人都逼了过去。

    “******”

    来人中，一个穿着铠甲的男子厉喝道，随即双方对峙。

    黄金麓上前用倭语说道：“大明兴和伯在此，丢刀跪地，否则我今日血洗了这里。”

    方醒看到那人有退缩之意，就说道：“拿下他们！”

    辛老七一马当先，剩下的人从两翼包抄过去，把战阵上的方法都用上了。

    方醒饶有兴趣的看着，想看看所谓的武士究竟多了得。

    可当那带头的武士弃刀跪地后，方醒的愿望就此落空。

    “所谓的神风，就是指蒙元渡海远征倭国遇到的大风，导致功败垂成，所以倭国人就认为自己是神佑之国，把那风叫做神风。”

    方醒说完才发现，刚才嘶吼着神风的那个老头已经不见了。

    “老爷，那人跑了，要不小的去把他给抓来？”

    小刀跃跃欲试的问道，一把飞刀在他的手中翻转，看着灵巧之极。

    方醒摇摇头，他没有兴趣去追杀一个逃命的老头。

    朱瞻基这时想清楚了来龙去脉，就说道：“什么神风？若是有神风，那为何不把我们的船给吹坏了？”

    这时那些人已经被控制住了，黄金麓过来带路。

    还是那家小旅馆，可老板已经被刚才的变故吓跑了。

    方醒等人没有做恶客的愧疚，找了间宽敞些的房间坐下。

    黄金麓的手下去烧水泡茶，侍卫们忙着去检查周围的安全情况，屋子里顿时少了许多人。

    三番有些忐忑的偷瞟着方醒，方醒的目光一转，看着他温言道：“你就是三番？”

    “正是……正是小人。”

    三番马上跪地，而且是那种五体投地的姿势。

    “伯爷，小人的祖父从小就教诲小的，说小的祖上是前宋蹈海未死的宋人，”

    呃……

    朱瞻基没发话，就用目光看向黄金麓。

    黄金麓身体一震，就喝道：“三番，别把你那些哄人的东西拿来骗伯爷，不然老……我阉割了你！”

    “要温和，不要动粗！”

    方醒含笑说道：“既然是前宋义士的遗族，那也是忠良嘛！毕竟咱们都是汉人，起来吧。”

    三番狂喜起身，束手站在边上，目不斜视。

    这位可是大名鼎鼎的魔神啊！

    他来出云干嘛？

    多半不是好事啊！

    若是能靠上去，以后不管明倭双方如何，我三番可就稳了！

    稳如泰山！

    咦！泰山在哪？