    一晃三天过去，日子充实而平静。

    随着疫病渐渐消除，萧清羽收到了楚怀殇的第一封信，他们已经快要抵达边境了，一切平安，让她不要挂心。

    字句中充满思念，细诉情意，她也感受到了楚怀殇对她的不舍和关心。

    宝儿、君无恨和赵牧云他们的几封信，也夹在一起。

    萧清羽一一看过，最好玩的是宝儿，信纸上全是圈圈点点，加上似是而非的图画。她连想带猜，看得乐不可支，再加上欧冶子的备注，才能读懂是怎么回事。

    “这孩子……”她笑着摇摇头，想象得出来大家暂时是一路平安的。

    萧清羽开始给大家回信，翠儿在旁边磨墨。

    刚摊开纸写了几行，霜儿端着刚炖好的灵骨鱼汤就进来了，满屋子飘香，老远都闻得到。

    霜儿盛了一碗出来，端过来道：“小姐在回信啊，喝了再写吧。”

    “没事，有些烫，先凉凉。”

    萧清羽微微一笑，她正在给宝儿回信。

    先在纸上画了个圆圈，勾勒几笔，就成了个惟妙惟肖的小孩子头像，然后画上一碗饭，就是告诉宝儿要记得按时吃饭，翠儿眨眨眼睛：“咦，少夫人画的是宝儿少爷吧？真像！”

    霜儿凑过来一看，翠儿忽然嗅了嗅，脸色微变道：“霜儿姑娘，你身上……好像有股奇怪的味道？”

    “哪有？”霜儿低头闻了闻，又检查一番，没有啊！

    她有些不高兴了：“你胡说什么，我天天洗澡换衣，又没有出门，身上哪来的臭味？”

    翠儿不知道怎么解释，心往下沉。

    这是噬心兽身上特殊的气息，前几天她才感觉到了，当然记忆犹新。

    但是，为什么霜儿身上会有？

    萧清羽本来没在意，但随意扫了霜儿一眼，忽然觉得有些不对劲。

    她一向嗅觉灵敏，怀孕之后更加敏感，就算是饭碗里多了一滴油荤，她都闻得出来。

    “霜儿，你刚才去了哪里？”萧清羽看着她，神识放出，细细地在她身上检查。

    看着萧清羽的样子，霜儿也有些急了，只当小姐也闻到了她身上的臭味，连忙道：“小姐，我没去哪里，今天一天都在家里，我保证今天穿的都是干净衣服，最多刚才去了一趟厨房……”

    她急得一跺脚：“一定是厨娘！我给小姐端汤的时候，蹭了什么在我身上！”

    萧清羽分辨了一会，并不能确定这是什么。

    这气息说臭不臭，但却有股让人不舒服的感觉，幸好很淡，不然只怕会让她反胃想吐。但这并不是霜儿身上的，估计是她经过了什么地方，才沾染了一些。

    “除了厨房，你还去了别的地方吗？或者见了什么人？”翠儿问道。

    霜儿想了想：“别的地方没了，至于见人也都是姜家的，老祖宗，姜老爷他们，我都远远地见了。刚才还见了姜安姜全他们，还有宋管事……”

    翠儿立即道：“他们怎么了？”

    “我听宋管事问姜安他们，说有谁不见了，我没细听，这又不是什么大事，我关心什么？我只关心小姐！别的就没了。”

    萧清羽听完霜儿说的，没发现什么不对劲，也就作罢。

    “那没事了，估计是不小心哪里蹭的。”她淡淡一笑，端起了碗喝了一口汤。

    霜儿也没在意，本来她就没做什么，等会换个衣服就行了。

    翠儿没有说话，眉头却皱了起来。

    ……

    宋管事的确是随口问问，他当时要找负责马棚的下人崔三，结果不见人。

    两天了也没找到，反而又不见了两个。一个是厨房的火头李大牛，一个是采买管事庄强，找遍了地方都没人，两人的家人也说一天一夜没见了，这才引起了宋管事的注意。

    宋管事本来想禀报姜千重的，但想想又算了。

    偌大一个城主府姜家，不见了三个人就大惊小怪，还上报到老爷那里，岂不是小题大做？

    可又过了几天，姜家陆续又失踪了四个人，宋管事坐不住了。

    姜千重最近很忙，吃饭都不按时。

    自从楚怀殇带着姜家子弟奔赴边境抗妖后，城主府的人员少了一半，经常人手不够，大事小事都要他过问。而且，外有妖族入侵，内有疫病未消，他不得不仔细，凡事都亲力亲为，不敢出丝毫差错。

    “什么，姜家失踪了七个人？”听了宋管事的禀报，姜千重皱眉了。

    等他听完之后，才知道这事已经有七八天了。

    姜千重不悦道：“失踪了这么多人，怎么不早点来报？有没有到处找找，究竟去哪里了，生要见人死要见尸，失踪算什么？”

    宋管事也很为难：“一开始，小的想着就一个崔三，不过是马棚的下人，就没放在心上。可后来失踪得越来越多，连采买的庄管事也不见了，他婆娘说他好端端的人就没了，急得不行，小的才知道肯定出了大事，就赶紧来禀报老爷。”

    姜千重也觉得不对劲，难道又有人捣鬼了，在暗中对付姜家？

    可弄这些不重要的下人，有什么用？

    正想着，萧清羽带着霜儿从外面回来，脸上泛着淡淡的笑意。她刚去了姬家回来，防护甲进展很快，用不了几天就能交付给她了。

    却见姜千重面色凝重的样子，萧清羽问道：“外公，出了什么事吗？”

    “清羽啊……”

    姜千重下意识地就想告诉她，忽然想起萧清羽身怀有孕，不能让她操心这些，话到嘴边又变了：“没什么，一点小事罢了，外公能处理的。”

    他满脸关切地道：“你现在有了身子，就不要操心这么多了，好好养着才是，快去休息吧。”

    萧清羽微微一笑：“多谢外公关心，我没事的。”

    回到内院，她刚坐下歇了会，姜安来了，神色有些不对劲：“少夫人，你有没有吩咐姜全去办事？小的有事找他，可到处都找不到。”

    “姜全？没有啊。”

    萧清羽纳闷地道：“我没让他去办事，怎么，他不见了？”

    姜安有些着急了：“是啊少夫人！我弟弟平时很懂事，从来不会做什么不说一声的，可我一整天都没见到他了，而且……”

    “而且什么？”萧清羽似乎察觉了一丝不对劲。

    “城主府最近好些人都不见了，我担心弟弟他会不会也……”

    “你说什么？好些人都失踪了？”萧清羽惊讶不已。

    姜安一五一十说了这事，还说最近这两天，他就觉得弟弟姜全有些不对劲。

    平时虽然话少，但也不至于不理人，最近姜全却古古怪怪的，仿佛变了一个人，不但眼神冷冰冰的，更是随便一句话就充满了攻击性，仿佛两人从兄弟变成了对头。

    “小姐，不好了！”

    就在这时，翠儿小跑着进了院子，一进门就急切地道：“我刚听说，府上有很多人都失踪了！”

