    首日票房统计结果出来了，首日成绩还算不错，一百万，平均单馆二千美元。

    这个成绩还算凑合，但总是有点令人遗憾，至少是说明没爆。

    次日互联网上出事了，某BBS上出现一个热门话题，看电影差点被吓死了。

    这话题的标题也很惊悚：是人性的泯灭还是道德的沦丧，去电影院被吓出心脏病。

    看来惊悚标题这个东西，并非某浏览器所独有。当然这个事情现在还在慢慢传播中，方蛰这个电影公司的老板毫不知情就是了。

    方蛰来到公司后，发现导演卡尔等人都在，玛丽莲作为制片人也在场。

    这两位看起来情绪稳定，甚至卡尔还笑的很开心。看见方蛰也显得很激动。

    “老板，首日票房一百万，稳了，赚钱是肯定的。”这导演的追求真不高。

    玛丽莲则比较冷静的表示：“老板，根据现场抽样调查结果显示，首周票房应该能达到四百万左右，成绩还算令人满意。预计最终能谈下来一千五百块屏幕。”

    方蛰真是个外行，所以不打算发表太多专业的意见，但不妨碍他装哔：“嗯，总票房预计能有多少？”约翰推门进来听到这个问题，立刻给出一个专业的意见：“根据现在的票房预计，北美总票房能达到三千万左右。”

    总而言之就是赚钱了，大家都很开心，陪同的吴明珠也显得很吃惊，这家伙居然真的能拍出一部赚钱的电影，说好的不赔本就行呢？对于这部电影，吴明珠的期待并不高，毕竟方蛰是个华夏人，他对于米国人的口味能不能把握的好本身就是个问题。

    没想到首日票房出来，大家都认为能赚钱。这个就很厉害了。

    “嗯，大家去忙吧，这里提前跟大家说一声。电影赚钱了，人人有奖金。”方老板在维持他人傻钱多的人设，好吧，现在不是人傻钱多了，是才华横溢，为人豪爽。

    实际上好莱坞这边看外来资本都一个标准，人傻钱多。为此还专门有个单词：Dumb Money。什么日本、德国、华尔街的钱，全都是这个单词。更别说方蛰的钱了。

    电锯惊魂的总票房是多少来着？方蛰记得是五千多万，具体数字忘记了。反正结果比预测的要好，现在看来亏是没亏，但是也没赚多少，遗憾是肯定遗憾的。

    为什么要投资电影呢，这个问题其实不难回答，现阶段的米国投资渠道并不多，至少方蛰知道能赚钱的不多。一个是纳斯达克，这个已经在做了，剩下的不就是电影了么？别的方蛰也不会啊，他是挂逼，不是神啊。

    反正投资能减税，又不耽误赚钱，为啥不做呢？

    电影刚刚上映，还不到庆祝的时候，所以各忙各的。玛丽莲和约翰最辛苦了，要跟别的发行商谈判，争夺多上银幕。现在这个成绩出来了，反倒比之前好谈了。方蛰的要求也不高，不过总是会提醒大家，公司赚的多，大家赚的就多。

    没有什么比金钱激励更有效果了，玛丽莲把发烧都丢一边去了，先把院线谈下来再说。

    次日的票房有点诡异，两百八十万。这个就有点吓人了，翻了一倍还多。别说方蛰不敢相信了，公司里的内行们，有一个算一个，都以为数据统计错误了。电话汇报的时候，约翰的声音都是抖的：“波士，这部电影好像要大赚了。”

    “你去了解一下，是不是出了什么事情了。”方蛰表现的比较矜持，该死的吴明珠又穿一件低熊的衣服出现在面前，你打算改行卖艿了么？以前也没见你这么穿。

    “大清早的，你表情扭曲什么意思？难道我穿这个不好看？”吴明珠明知故问，这女人是不打算放过方蛰了，说什么也要吃了这块肉的姿态很明显。

    “天凉了，你还是注意一点，别感冒了。”方蛰悻悻的当着没看见，拿起筷子对付面前的牛肉面，这是吴明珠弄的，味道还真的很不错。看在在海外留学的生涯，确实比较锻炼人啊。以前吴明珠做这个味道也就是一般吧。

    “这个请你放心，我出门会穿外套的。”吴明珠也不着急，都等了那么多年了。

    “昨天的票房出来了，两百八十万，接近三百万了，我感觉要出点事情。”

    吴明珠一听这话，立刻往外走：“你等一下，我去拿今天的报纸。”

    马路上一个踩着踏板的小年轻出现，看见出来的吴明珠便丢过来卷好的报纸：“今天的报纸，美丽的吴女士。”接住报纸的吴明珠心情很好：“汤姆，你夸奖我也不会给你涨工钱的，不过整理草坪的事情，可以交给你做。两个小时，二十美元，你觉得如何？”

    “我可以说三十美元么？邱很小气，你不要跟她一样。”小伙子应该是个中学生，脸上的青春痘很明显。吴明珠笑的很开心：“我比她还小气，不过我今天高兴，三十美元。”

    小伙子一声怪叫，兴奋的继续往前冲。说起这个现象，方蛰还是蛮认同米国这种社会实践的模式。小孩子就应该认识到钱不是天上掉下来的。

    回到餐厅的吴明珠一个妩媚的眼神丢过来：“你看到没有，我的魅力连小孩子都无法阻挡。”方蛰头也不抬：“那是美元的魅力，跟你有什么关系？”

    “谢特，港督，……。”吴明珠口吐芬芳，仿佛孔乙己自语一般，哀怨笼罩在餐厅上空。

    “好吧好吧，你的魅力无敌，麻烦你把扣子扣上行不行。”方蛰赶紧认输，这女人居然只用了贴。这是打算豁出去了么？

    得胜的吴明珠不易察觉的笑了笑，接触时间越长，越能摸到方蛰的脉络。拿捏起来越轻松。要是早点摸到这家伙的习惯，哪里还有云珏和邱小优的事情，仿佛当初她离开松江的时候，面对方蛰时流露出来的高人一等的姿态是假的一样。

    打开报纸的吴明珠只是看了一眼，突然惊叫道：“方蛰，我们的电影在报纸上出现热门话题了。”方蛰还是没当一回事：“这不是很正常的事情么？影评人那里花了钱的。”

