    “哈哈，老赵，这你就客气了！！”

    孔远哈哈一笑，也是起身敬了他一杯。

    抹去嘴角酒水，

    翘起二郎腿，要多吊儿郎当有多吊儿郎当。

    蒙恬嘴角一抽。

    恐怕……

    任谁都想不到，如此吊儿郎当之人，可以献上让陛下都惊艳三分的治国之策！！

    “其三，那便是大规模征收原本货币，回炉重铸，改为使用重量更低的新货币！！”

    “将现在的初行钱，尽数回收，改成同等货币价值的新铜钱，但重量要更轻。”

    “此计，便没有先前两个来的多变，只是简单的敛财，贵在一个【速】字！！”

    “若是秦朝将士给力，可以在短短几天之内，收回大量初行钱，回炉重铸，铸造出更轻的新铜钱，却能拥有同等购买力。”

    “这余下重量的铜钱，便是国有了！！”

    嬴政点点头。

    此计，也是他之前想的敛财方法。

    如今六国大定，可货币还没有统一。

    各国有各国的风格，

    钱币的形状，也大不同。

    齐有法化刀，楚有爰金和蚁鼻钱，燕有明刀，韩有方足布，赵有尖足布，魏有桥足布，秦国则是初行钱。

    这些货币，也只能在他们国内可以流通，出了国没有人认。

    想要大一统，

    必须得把货币统一才行！！

    嬴政是想到了这个方法，可也仅仅只是有这个法子。

    根本没想过孔远前面两个计策。

    如此看来……

    孔远不仅比他想的远，甚至连他想的，都是在计划之中。

    此人！！

    着实恐怖！！

    儒家大儒，当真是盛名之下无虚士啊！！

    嬴政越发感叹。

    一开始默认扶苏跟随孔院学习，只是看重孔院那股子脾气。

    却没想到，

    他会拥有如此之多能力！！

    这还真是……挖到一个宝了！！

    “其四，均输法！”

    “即将在外收税官员的收缴税务，就地买成当地的土特产，然后卖到其他地方，挣取差价，之后收回咸阳城。”

    “此计，一方面国家卖出土特产，可以增加财政收入，另一方面，则是打压从事经营土特产的不法商人。”

    “如此！便做到抑商重农的作用，又起到聚敛财富的初衷，可谓是一举两得！！”

    “如此，便是敛财的四大方法，这些话咱们几人说说就好，你两可别传了出去。”

    孔远抿了一口酒，正式把所有东西讲完了。

    嬴政笑道，“自然！那是自然！！”

    “小兄弟，今日相谈甚欢，我也是受益匪浅，咱们有空再聚聚，这些算我今日的酒钱和讲故事的说书钱。”

    孔远看了一眼。

    好家伙！！

    一锭金子！！

    “哈哈，好！老赵，有空咱们再聚聚！！”

    “本夫子，说句实话，也挺喜欢和他们吹吹国事什么的。”

    说着，孔远将那锭金子收入囊中。

    嘴里还不断念叨，子曰：不义而富且贵，于我如浮云呐！！

    ……………………………………………………

    嬴政和蒙恬二人走出酒楼，和寻常百姓一般，脚步缓慢的走着。

    彻底走出酒楼范围，嬴政停了下来，变了模样！！

    刚刚还和善说笑，充满团团气气的他。

    突然之间，

    气势磅礴，渊涥岳峙，霸气侧漏！！

    一举一动，当真充满生人勿近的霸道气息！！

    “蒙恬，你觉得孔远如何？！”

    蒙恬认真想了想，说道，“回陛下，孔远此人，末将原本认为是假儒。”

    “但一番接触下来，想来事实并非如此。”

    “孔大儒……颇具市侩气息，行事充满江湖之风，豪放不羁，却也极具智慧，可谓是粗中有细，实乃大才，不负大儒之称！！”

    说到这里，蒙恬突然半跪下来，懊恼道，“陛下，末将请罪！！”

    “噢？！何罪之有？！”

    “末将在第一次面见孔大儒时，曾试图让陛下准许末将，就地格杀孔大儒！还好陛下及时制止，这才阻止悲剧发生！！”

    嬴政笑了笑，说道，“如此说来，你是彻底服了孔远？！”

    蒙恬点点头。

    “不错，孔大如之才，非末将能及。”

    “在教导扶苏殿下方面，虽说方法偏激，为人所不容，但本意是好的，结果也是极好，而且也深知陛下之困境，乃我大秦之忠臣也！！”

    “如此大才，末将岂能不服？！还望陛下开恩，原谅末将先前对孔大儒的不利之举！！”

    服了！

    服了！！

    是真的彻底服了！！

    蒙恬现在，丝毫升不起一点对抗孔远的心思，也没必要去升。

    大家都是为大秦着想，干嘛弄得打生打死？！

    “你能这么想，也是好的。”

    “但你，没罪。”

    嬴政双手环后，悠悠道，“你当孔远那副身体，是纸糊的不成？！”

    “前几日，朕听说，天下帮几百帮众，被孔远一人吓得瑟瑟发抖，你弟弟蒙毅也被孔远扒光全身。”

    “若当日，你真的对孔远有歹心，吃亏的只会是你。”

    蒙恬嘴角一抽。

    想了想，还真特么是这样！！

    刚才他在孔远的大才给唬住了，认为这只是个文人！！

    这特么的……

    这小子，本身就是一头人形暴龙啊！！

    自己当时如果真找他麻烦，估计要被打断一条腿吧？！

    蒙恬擦了擦汗，再一次庆幸陛下阻止自己。

    紧接着，眼眸瞪大。

    “等等，陛下，您……您知道天下帮的事情？！还……还知道蒙毅之事？！”

    蒙恬瞪大眼睛问道。

    这两件事。

    影响很大，但都是皇宫之外的民间事。

    他、甚至冯去疾等人，都认为嬴政不知道来着。

    一切都是在偷偷进行。

    但现在看来，貌似不是！！

    “普天之下，岂有朕不知之事？！”

    嬴政双手甩袖，荡起一阵微风，声音低沉，“那天下帮闹得那么大，却是没有朝廷身影，是朕示意黑冰台侍卫，前去让负责官员，放任此事发生。”

    “你弟弟蒙毅，之所以能如此轻松，带走十几名禁卫军，也是朕让黑冰台侍卫，前去示意章邯放行。”

    什么！！！

    这特么……

    一切都是陛下示意的？！

    蒙恬再度瞪大眼睛。

    懵了！

    呆了！！

    彻底惊了！！

    ………………………………

