    黄倾涵确实是个很懂事的孩子，也是个什么都能看得明白的孩子，她或许不会安慰人，但绝不会在别人心情不好的时候去打扰。

    就像她知道自己跟师姐会有分开的时候，所以在分开之前，她每天都会陪着澹台芷兰，将她认为好的东西都留给澹台芷兰，或许连她自己也不知道，这次分开，以后还有没有再见的机会。

    李明月所有的财物几乎都给了澹台芷兰和无忧，保证她们能够顺利的抵达清源山，他自己则是没有留下半颗子，所以之前黄倾涵说的有钱的言语，不是李明月说的。

    至于澹台芷兰是看破不说破还是根本就没看出来，不得而知。

    之前的遗迹之行，李明月可以说是啥也没捞到，唯一看到的一把剑，也送给了黄倾涵，不仅如此，还倒贴了一个乾坤袋，让黄倾涵能够将身上的东西收入其中，少受一些罪。

    原本山台古宗那边到是得到了不少好东西，山台古宗那位老祖宗也选出一些送给李明月，李明月没好意思收下，还有就是那些东西对李明月其实没什么用。最后那位山台古宗老祖宗盛情难却，也就收下了几件，以备不时之需，

    说白了，就是没钱的时候可以典当出去。

    但这一路走来，并没有什么地方可以典当此类灵宝，原本李明月是打算进入唐国之后典当一两件物品，然后再跟太太芷兰等人分开，只是怎么也没想到刚刚进入唐国，就遇上那位镇国大将军的截杀，也就只能提前分别。

    所以李明月当下最要紧的不是前往风雨桥，弄清楚这一路上还有多少人要杀自己，而是要先找个地方解决吃饭的问题。没办法，人是铁饭是钢，毕竟还没到那种可以餐风饮露的境界，还没真正脱去这凡胎肉体。

    别说李明月和黄倾涵，就是风景这样的大宗师强者，也得进食，只是需求或许没有那么大罢了，至于要真正不吃不喝，恐怕只有跻身圣境甚至飞升之后才有可能。

    对于这一代，李明月其实并不熟悉，所以只能按照地图找路，而风景似乎也不熟悉这一带的轻快，从他凑上来看地图就能知道。

    从地图来看，如果要去风雨桥，按照他们现在这种速度，至少还需要四五天时间，在通往风雨桥的路上，并没有什么大城或者什么宗门，毕竟这一带太过荒芜，能有个能够吃饭喝水的地方就不错了。

    如果往北走，倒是有个相对上得了台面的城池，不过要绕出三四天时间，等赶到风雨桥，至少也得十天左右，还是要重新考虑。

    李明月看着风景，问道：“你有钱吗？”

    风景一愣，反问道：“你觉得我像有钱人？”

    李明月了然，说道：“先找个有人的地方吧。”

    说完将地图收起，继续前行。

    走了两个时辰左右，遇到了一个小镇，一眼看去，尽显荒芜。

    走入小镇之后，能看出小镇人家不多，各家之间的间隙也特北大，不过在小镇四周却有一道很高的土墙，应该是用来抵挡大风的。

    用碎石铺满的街道上，有孩子嬉闹，除此之外，并无什么行人。

    继续深入，就能看到街道旁挂着一张随风飘摇的旗帜，用墨汁写了一个大大的“酒”字，应该是小镇上唯一的一家酒楼。

    李明月摸出身上仅剩的几颗碎银子，心中越发苦涩，吃了这一顿之后，下一顿就彻底没着落了，这才是真正的吃上顿没下顿，所以不免有些犹豫。

    这时候风景拍了他的肩头一下，笑着道：“千金散尽还复来，吃饱再说，考虑那么多做什么。”

    说完当先向着酒楼走去。

    如此一来，李明月就只能拉着黄倾涵跟上，至于那八具傀儡，则是被黄倾涵遣散，藏于酒楼四周，毕竟这儿带进酒楼，实在太过扎眼。

    李明月和黄倾涵进入酒楼的时候，发现风景已经跟伙计的要了一壶酒，让原本打算省吃俭用的李明月心中一疼，又不好叫风景把酒退回去，毕竟这一路上，免不了要他出力，一两壶酒本就是应该的。

    坐下之后，风景喝酒，李明月则是陷入思索，考虑着接下来的日子如何对付，思来想去，除了老本行，李明月实在不知道如何挣钱，关键是就算是捡起以前的勾当，也不见得能够挣到钱。

    说到底，这里毕竟不是清源山，当地的百姓自然不会选择相信他这样一个少年，就算他真的可以糊弄鬼，却很难忽悠人。

    越是这种时候，李明月就越是觉得那个叫陈道陵的老道人挺厉害的，愣是靠着这个行当将他跟师姐拉扯这么大，再看看他这个弟子，连自己都养活不了，更别说养活别人。

    李明月很清楚，从小到大，陈道陵从未用过任何术法神通，是真真正正的靠着那张嘴以及那张足够厚的脸皮，死劲忽悠，拼命争取，有时候挣得多，有时候挣得少，更多时候则是被同行追得四处逃窜。

    或许，这也是一种修行吧。

    一个人拥有通天的神通，却不用，这本身就很难，更别说十余年同一日的平淡。

    李明月自问做不到，至少现在做不到；而且李明月觉得大多数人都做不到。

    或许正是这个原因，陈道陵才会成为千古第一人？

    “想什么呢？”风景这时候突然问道。

    李明月收回思绪，摇了摇头。

    风景将酒壶递给李明月，“一醉解千愁。”

    李明月连忙摆手道：“你喝吧。”

    风景收回酒壶，说道：“也对，一个人喝都勉强，两个人喝肯定不够，更别说喝醉了。”

    他灌了一口之后，接着道：“作为一名修士，还是人们眼中的天才，竟然会为了钱发愁，不说后无来者，你李明月肯定是前无古人了。”

    李明月尴尬一笑。

    风景说的不无道理，一来，修士从不计较钱财，可以说钱财乃是身外物，修士的眼中，向来只有大道；二来，像李明月这样的所谓天才，一般都会被大宗门收入门中，重点培养，宗门资源随便拿，从来不用考虑钱财的问题，哪怕是那些世人眼中最穷的野修，也有自己生财的路子，这类人或许会为钱财思虑，但肯定是为了修行发愁，而不是为了生计忧心。

    可李明月实在跟别人不同，清源山并不是什么大宗门，更没有什么深厚的底蕴，陈道陵甚至连一颗铜板都没给他这两个弟子留下，除此之外，陈道陵更没有教过李明月什么生财之道，唯一的赚钱本领，就是忽悠人，且至今为止，李明月也只会这个。

    当然，李明月也可以像那些野修一样，杀人越货金腰带，飞剑一出，不愁没钱。事实上，这种办法确实可行，从李明月离开清源山前往太华宗之后，所有的钱财，几乎都是这个方法来的。

    可说到底，都是那些人先主动找他李明月的麻烦，而且李明月哪怕是杀人之后，也没想过要获取别人的财物，完全是因为铃铛里那个女人的怂恿。

    对此，李明月其实一直心有芥蒂，这也是他在返回的时候，看到兰州那么多受苦的百姓，会直接散尽千金的原因所在。

    再往后，李明月每次杀人之后，几乎都会将对方的东西据为己有，这在修行界来说，是正常不过的事情，但李明月自己其实是排斥的，之所以这么做，完全是没有办法。

    以前在清源山，也会为钱发愁，但毕竟有陈道陵在，很多事情轮不到他考虑，陈道陵飞升之后，清源山两人生计的问题，就完全落到了李明月的身上，李明月就不得不继承陈道陵传授给他的那些勾当，也是那个时候，李明月才真正体会到一个人要活着，其实并不容易，要活得好，更不容易。

    在兰州其实还不算什么，毕竟有陈道陵的余荫庇护，只要愿意付出，愿意开口，还是可以吃饱，可离开了兰州之后，没了陈道陵的余荫庇护，特别是每走一步都需要花钱，就更加艰难。

    关键是他李明月不仅要照顾自己的生计，还需要很多普通人一辈子都不敢想象的巨大花费，所以除了从那些仇家的身上获取，李明月实在找不到别的办法。

    对李明月来说，不仅吃饭要钱，睡觉要钱，保命也要钱，因为铃铛里那个女人每次出手，都需要巨大的代价，光是这一点，就不是一般人能够承受的。

    李明月不免有些自嘲，或许，这才是自己这个仙人弟子跟别人的不同之处吧。

    这个时候，酒楼中来了一群客人，人数不多，一共三个。

    一个女子，看起来有三十来岁，做妇人装扮，一身淡红色长裙将她玲珑的身材紧紧包裹着，曲线毕露，背着一把纤细常见，有明黄色剑穗随着她的步伐晃动。

    一个白衣中年，大袖飘拂，身上并没什么起眼的佩饰，一个鹤发童颜的老人，身形略显佝偻，背着一个木匣。

    这三人进来之后，风景刚好喝了一口酒，将酒壶放下之后，说道：“送钱的来了。”

