    如果是别人，这个时候眼睛应该是里面也都是红肿的，而且也会看不见，至少视线应该模糊了。

    可是，胡向庸看她的眼神还是清晰的样子。

    这说明，他的视力根本就没有受到影响。

    这个人的眼睛，有问题。

    没错，他的眼睛一定有问题。

    江筱不知道这个年代能够有什么高科技，但是，这个人的眼睛绝对非比寻常。

    她也知道那个研究所里总是会研究出很多稀奇古怪的东西，普通人是闻所未闻的。

    当然，里面还有很多的能人异士。

    有一些是被他们捕猎过去的，如果真的有用，又反抗到底，一来是用什么药物控制，二来，很有可能就被他们解剖实验了。

    看来，这个胡向庸也是什么能人异士，但是，他肯定是心甘情愿地为那个研究所服务和效力的。

    对了，外面的那些人叫他二爷，那么很有可能他在里面的地位不低。

    是来自那研究所的又怎么样？

    在里面地位不低又怎么样？

    反正现在他落到了她的手上。

    这个时候，江筱已经是恶向胆边生。

    她之前只是想要把胡向庸剥一层皮。

    那样的强酸，就是她的计划。

    早先她决定把他的眼睛给弄瞎了。

    原本她就在猜测，他的眼睛一定是有什么异常的，那么，只要把他的眼睛给毁了，是不是他就没有什么诡异的枪法了？

    但是现在证明，那样的强酸对他的眼睛竟然也起不了作用。

    这太离奇了。

    那么这个人也对他们来说太过危险了。

    她不想留下他。

    这个时候把他弄死，正好可以推到暗星的头上。

    但是，前提是她能够在暗星那些人的眼皮底下，让他们看到胡向庸的不同寻常，他的眼睛，他的枪法。

    这个时候，暗星的人赶过来了没有？

    这一点，就连负责引人过来的丁海景都不敢保证。

    但是他知道，那些人就算是已经来了，这个时候也不会出现的。

    除了跟异能方面有关的事情和人物出现之外，有什么事情在他们面前发生，他们都不会管。

    也就是说，就算是这个时候，江筱他们能够开枪把胡向庸杀了，被暗星的人看在眼里，他们也不会把江筱他们抓了，更加不会把这件事情说出去。

    他们所受到的训练就是这样。

    这也是以前丁海景觉得没有办法呆下去的原因。

    在他们的心里，只有单一的任务，除了任务，形同机器人。

    如果他们出手插手了别的事情，那就是违反了纪律。

    在他们看来，只有这样，才能够保证他们每一个人不被暴露，不出现在普通公众眼前。

    否则若是被大众知道了这方面的事情，有可能会引起恐慌，有可能会破坏安定。

    在某一个方面来说，这个决策没有错。

    只是丁海景自己接受不了，做不到而已。

    “小丁，这怎么办？”刘国英看到这一幕已经完全惊呆了。

    他一向都知道江筱厉害，刚才也看到了她功夫的厉害，但是，怎么知道，都没有办法想象到江筱握着枪的样子。

    那是真枪吧？

    她不会真的开枪吧？

    