
通过刚才对阿喇哈青森动作的试探，巴图蒙克心里已经有了底了，“那四十五万大军的事情我早就知道了。

巴图蒙克一说这句话，那边的阿喇哈青森便再次冲了上来，“我就知道是这样，”心里猜测和巴图蒙克亲口承认是两种完全不同的心态。巴图蒙克没有承认的时候，阿喇哈青森虽然心里有了猜测，但是毕竟没有确认心里还是回存在一丝侥幸心里希望那不是真的，但是现在这个侥幸已经没有了，巴图蒙克确实是早就已经知道了，而且还一直瞒着自己，倒了现在如果不是那些南下的牧民说不定自己还要一直被瞒在鼓中呢。

“巴图蒙克，”此时的阿喇哈青森满腔怒火，从来没有像现在这样愤怒过，他一字一句的咬着巴图蒙克的名字，慢慢上前，距离巴图蒙克几步之远的时候突然发动猛然之间将巴图蒙克推到了身后的案桌之上，兵器也再次架在了巴图蒙克的桌子之上。

里面的动静当然瞒不过一直信心观察的外面人，听到里面再次起了冲突，两边的人都想要冲进来不过最后却想起了各自大汗的吩咐只能相互仇视的看了一眼，相互监督对方不让对方先一步进去。

“咳、咳、……”在阿喇哈青森猛烈进攻之下，巴图蒙克立马剧烈咳凑，胸口和喉咙之上的疼痛让他差点窒息，“告诉你又有什么用，我知道的时候他们已经到了你们瓦剌了，这里距离瓦剌上千里，我们就是当时立马回去情况也改变不了什么。而且，你现在就是杀了我又有什么用？难道时间可以倒流吗？”

巴图蒙克说得对，现在事情已经这样了，想要挽回已经没有可能了，即便自己杀了巴图蒙克也无能为力。身为瓦剌大汗，他必须要在最危急的时候顾全大局，此时此刻不可以和鞑靼冲突，想到这里，阿喇哈青森强行压住心中的怒气，再次放了巴图蒙克，“哼，从今往后你我分道扬镳，大明你想要打自己可以继续，我，明日便撤军。”

“你怎么还是这样？”看到阿喇哈青森还是执意回去，巴图蒙克再次顾不上其他的，站起来冲着对方吼道，“你现在回去又能怎么样？他们有四十五万大军，难道你以为单凭你自己就能够打败他们吗，而且就算你真的打败了他们有能如何？你最后能够省下来几万兵力，大明一日不灭等到他们缓过进来兵法草原的时候难道你以为你还能打败过大明？啊……”

阿喇哈青森仍旧不为所动，他此时对巴图蒙克已经没有了信任，满脑子都想的是回去瓦剌，  而且就算自己不回去也是不可能的，自己麾下几十万大军现在已经归心似箭，自己能做的只不过是顺势而为罢了。

“你们瓦剌是没有了，但是只要你这几十万大军还在，总有一天可以东山再起的，”说道这里，一咬牙巴图蒙克做出了巨大牺牲，“现在大明已经日薄西山了，只要加把劲京城必破，等打败了大明之后我可以把所有的俘虏全都交给你，有了地盘，有了军队，有了女人，难道你还害怕瓦剌不能够重新强大吗？”

可是不管巴图蒙克如何说，阿喇哈青森还是一如既往的那个样子，“我只想要回去，其他的等都回去再说。”

“好，”巴图蒙克再也忍不住了，冲到阿喇哈青森跟前一把抓住对方衣领，咬牙切齿的说道，“好，你要回去，那我就跟你一起回去。”

“你？”阿喇哈青森满是不解的看着对方，既然双方此时此刻已经闹翻了，不直接打起来就已经是阿喇哈青森奢求的了，而且虽然巴图蒙克隐瞒了自己，但是自己不顾对方执意撤军确实是有点对不住巴图蒙克了，不过令他没想到的时候巴图蒙克却能够说出一起撤军的话来。

“哼，你是不明白，不过你这个混蛋已经撤军了，我留在这里还能够怎么样？”巴图蒙克一拳将阿喇哈青森打倒在地，“你以为就凭你那点能力就能够打败那四十多万大军吗，不是我巴图蒙克瞧不起你，你现在回去不用半个月我就能够听到你全军覆没的消息。现在我们已经和大明彻底决裂了，你以为等你死了之后大明就能够放过我了吗，哼，如果不是为了我自己，你以为我会为了你撤军吗？”

走到这一步，巴图蒙克真的是已经心里滴血了，好不容易花费了那么多的代价了，眼看就要成功了，但是现在却要全部放弃，但是不这样他又能够怎么办呢？如果阿喇哈青森的瓦剌大军撤走了，那单独留下他又有什么用呢？单凭一个鞑靼根本就不是大明的对手。既然继续留在这里最后也避免不了失败的命运，那还不如也回去呢。

而且更关键的还是他对未来更多的担忧，阿喇哈青森的能力他真的是有点看不上，如果单单让阿喇哈青森自己带上几十万大军返回的话，那么到时候对上那奴儿干的四十多万大军，全军覆没几乎是肯定的。

现在已经不同往日了，鞑靼和瓦剌已经彻底和大明决裂了，而且现在没能够打败了大明，等到自己退出大明之后可以预见到时候大明的报复也将士空前绝后的了，有了瓦剌的这几十万大军或许自己还能够和大明周旋一下，但是如果没了瓦剌的这几十万大军了，呵呵，哪怕他巴图蒙克极度自负也不认为自己到时候还是大明的对手，逃跑远遁或者战败被杀就是自己仅有的下场。

所以，如果阿喇哈青森执意退兵，巴图蒙克也不得不跟着撤兵，而且还必须要和对方一同回去以避免被分兵击破。

躺在地上的阿喇哈青森仿佛一圈被巴图蒙克打醒了一样，他也想到了现在的处境，对于巴图蒙克的苦衷也能够有一点体会了，“好，撤退的时候你还是主帅。”这句话阿喇哈青森说的是自己的心里话，不管两人之前有多大的矛盾，但是现在巴图蒙克能够为了自己放弃即将到手的胜利，更是愿意一同陪着自己回去面对那四十五万的敌军，就凭这一点就值得阿喇哈青森抛却所有的仇恨。

“哈哈，”听到阿喇哈青森能够这样说，巴图蒙克终于轻声的笑了起来，不管情况有多么糟糕，只要他们两人能够抛却所有的仇恨便能够度过所有的难关。

伸手抓住巴图蒙克的手，阿喇哈青森一下子就站了起来，刚才还恨不得杀了对方的两人现在却相视而笑。男人就是这样，有时候仇恨能够让他们变成一头凶兽，但是有时候一言便可以化解所有的仇恨。

而站在外面的两帮人听到里面渐渐传来了小声，当下觉得奇怪，便再次走了进来要一瞧是什么情况。

巴图蒙克和阿喇哈青森两人相视而笑，让他们这些做手下的身世尴尬，刚才在外面的时候双方还剑拔弩张呢，这一下子就是要化干戈为玉帛了啊。

“格列博罗特，”看到格列博罗特进来了，巴图蒙克厉声的将对方叫道跟前，“快向阿喇哈青森首领道歉。”

之前格列博罗特第一次进来的时候两次直呼阿喇哈青森的名讳，而且还对阿喇哈青森出口猖狂，如果两帮人真的闹翻了也没什么，但是现在既然巴图蒙克和阿喇哈青森已经和好了，那刚才格列博罗特的那番话就有点大不敬了。

虽然看到自己父亲和对方像是和好了，但是格列博罗特对阿喇哈青森还是十分不感冒，不过自己父亲的话他也更加不敢违抗，只能不甘心的上前向阿喇哈青森郑重的道歉了。

“哈哈，无妨，无妨。”格列博罗特一个子侄辈，阿喇哈青森也不可能向他生什么气，笑着摆了摆手便将此事就此揭过了。

既然巴图蒙克和阿喇哈青森两人已经决定退兵了，便不会再出现其他的波折了，当下巴图蒙克告辞回到自己大营，然后立马召集鞑靼所有将领颁布命令大军收拾行囊返回草原。

虽然鞑靼将领普遍对于此时撤军感到不理解，但是巴图蒙克命令之下，没有人能够明目张胆的违抗，不得已，各个鞑靼将领们只能回去满是牢骚的吩咐士兵们开始收拾东西撤军了。

而那一边阿喇哈青森那里就简单的多了，本来他们早就开始准备撤军的事情了，现在只不过是正式确定了下来而已，在将之前发生在巴图蒙克和他之间的所有的事情告诉了手下们之后，阿喇哈青森便也吩咐大军加快了速度，争取明日就能够撤军。

从昨天开始，为了时刻观察蒙古人的动静，刘大夏就一步没有离开过这里的城墙，看到蒙古人的动作之后，刘大夏心里略微思索，“密切关注蒙古人的动静，一旦有异样立马警戒。”

“还有，”刘大夏朝所有属下吩咐道，“今天晚上加强戒备，以防止蒙古人在晚上袭城。”虽然看到对方的动作刘大夏心里猜测蒙古人这是要撤军了，但是他却不能不防备着巴图蒙克，谁知道对方这是不是用来迷惑明军的呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484352"  chaptername="第五百二十二章  冰释前嫌">加入书签</a>
</div>
