    大战一触即发，魔族仗着实力优势，也不休息，稍加修整队伍，做攻击准备。

    魔皇骆尘慵懒地抬头看了一眼，嘴角露出不屑的笑容，“蓬莱宗太上长老天元，天剑山宗主柳无双，暗月殿幽月真仙，一群手下败将，人族能拿的出手的高手着实不多了！”

    他缓缓抬起头，“开始吧！让他们见识一下！”

    “吼～～”队伍最前方的蛮族战士发出雷霆怒吼，他们挥动手中兵刃！纷纷腾空而起，杀向了天剑山。

    队伍中央的巨灵族也立刻开始攻击，火球、巨石、冰箭，纷纷腾空而起，守山大阵只坚持了不足十息时间，便崩碎无形。

    “列天剑杀阵迎敌！”柳无双大声指挥着。

    三千入圣境以下弟子齐齐舞动宝剑，强大的灵力汇聚成一个巨大的虚影，虚影舞动宝剑，打出一道百丈剑气，十几个蛮族战士被剑气扫中，铠甲瞬间被剥离，身体如同被凌迟，顷刻间死于非命。

    这些蛮族在魔族之中地位最低，头脑也是最简单，他们根本不知道畏惧，一个个大声吼叫着，从四面八方冲向天剑山。

    数量太多了，一时间难以将其全部击杀。

    “用万剑诀！”柳无双大喊一声。

    三千弟子立刻变招，空中的虚影面容扭曲，猛然挥剑斩向天空，一道无比凝炼的剑气消失在云端，而后无数道细小剑气从天而降，密密麻麻如同暴风雨一般，向冲锋的蛮族战士笼罩，这些蛮族战士立刻举起手中兵刃格挡，火星四溅，大量蛮族战士被剑气所伤，从空中跌落身亡。

    但这一击之后，剑阵的气势，明显又弱了一些。

    “好！”人族联盟士气大震，这一击竟杀灭了超过五百蛮族，伤者无数。

    “杀光他们！”柳无双拔出双剑，面目扭曲，大声指挥着。

    众仙人纷纷腾空而起，将空中的这些蛮族战士击杀，一时间月光漫天，无比惨烈。

    “呵呵，有些本事……”骆尘缓缓站起身来，“全军出击，这些蛮族不能全死，三圣宗也是一块儿难啃的骨头！”

    一声令下，魔族大军全军出击，这些幻族高手立刻跳上了巨灵族的肩膀，联手攻击。

    幻族使用幻术干扰，巨灵族用强大的力量摧毁一切，配合起来威力倍增！

    魔神族纷纷开启血脉力量，一道道金光闪动，带着铺天盖地的气势杀来！

    尤其是骆尘，他亲自上阵冲杀，巨大的身体如同上古巨兽，只使用体魄力量便将两名散仙活活劈成两半！

    根本不像是战斗，仿佛像是在猎杀！

    幽月真仙吓得花容失色，赶紧和骆尘保持距离。

    “骆尘！你的对手是我！”天元长老立刻迎向了骆尘。

    作为人族联盟唯一一位道仙强者，只有他才能对抗骆尘。

    “呵呵，手下败将！”骆尘立刻转头，杀向了天元长老。

    虽然骆尘是真仙二重，但其实力竟然明显胜过天元长老，两人这一接触，天元长老便陷入了劣势，只能勉强支撑。

    柳无双本想上前助战，但却被一位真仙级别的巨灵族高手缠住，无法脱身。

    “我不是这魔头的对手，只能指望下方战场能够将魔族击败！”天元长老偷眼向下，却发现下方的战场更加不妙。

    天剑杀阵之中，有些弟子被魔族的威势吓破了胆，竟已弃剑而逃！

    大阵已经摇摇欲坠，双方皆损失不小，但魔族一方数量明显占据优势，这些损失根本不算什么。

    稍微一愣神的功夫，骆尘已然杀到，一拳击出一道巨大的拳影，将方圆数里覆盖，天元长老被击飞出数里，嘴角儿溢出鲜血。

    他迅速掏出一张符咒，抛在空中，灵符迅速燃烧，化成了飞灰。

    一股空间力量将天元长老包围，他的身体化成一道白光，迅速逃遁，转瞬间无影无踪。

    “神行咒！跑得倒是挺快！”骆尘也并不追赶，面露不屑。

    顶尖战力逃走，人族众人顿时失去了主心骨，仙人级别战力开始撤离战场，最终演变成一场大溃败。

    众人纷纷四散而去，那些修为较低的弟子落在了后方，或被斩杀，或被生擒成为奴隶。

    天剑山沦陷，人族十大顶尖宗门，如今只剩下三圣宗和水月宫！

    ……

    水月宫，藏珍阁！

    此处乃是水月宫最为重要的地方，那些晶石、材料、典籍、矿石、兽骨，皆存放在此地，每一样都价值连城。

    “不错不错，比三圣宗的宝库更大，其中的物品也更贵重！”秦沐双手背负，看着面前这些珍材，眼睛发亮。

    这可是一个超大宗门的仓库，价值无法估量！

    “我水月宫地处边海，物产自然丰富，大人若是看上了哪几件，尽可拿走……”玄水真仙知道，秦沐可是得罪不得。

    秦沐可是纵横王朝的魔头，虽然传言可能不十分靠谱，但这家伙绝不是什么善男信女。

    “不用你说，我为了给你水月宫清缴奸细，劳心费力，拿一些好处也是理所应当！”秦沐挑挑拣拣，将对自己有用的东西尽数拿走，专挑价值较高的物品，看得玄水真仙脸上的肉都在跳，心都要碎了。

    这可是水月宫数万年的积攒，竟全都便宜了秦沐！

    “大人请自便！”玄水真仙知道，现在的秦沐，有能力将整个水月宫灭掉。

    秦沐本可以留着寒鸦真仙，却执意将其杀死，必定是想彻底掌控水月宫，获得其中的珍材，秦沐怕是早有预谋！

    藏珍阁很大，一共有七层，秦沐一边挑选，一边向上走，很快便来到了第七层。

    但在第七层，却被阵法所阻。

    “大人，此地乃是净空老祖的私人仓库，有强大的禁制守护……我等也没有办法打开。”玄水真仙擦擦脑门的汗，解释道。

    “呵呵，不用麻烦，我自己进去就好了！”秦沐站在阵法之前，伸手按在了上面，一阵亮白色光亮闪出，其上出现了复杂的图案，“好玄妙的阵法，净空真是废了些心机！”

    “大人，这阵法像是玄机阵，不过更复杂！”玄水真仙也粗通阵法，看出了一些端倪。

    “这是九宫连环阵，九个阵法环环相扣，最外是玄机阵，还有龙腾、飞庭等阵法，不时变换位置，其中还藏了一个未知的杀阵。想破阵，难如登天……不过！”秦沐猛然用力，向其中一抓。

    里面的阵法猛然震颤扭曲变形，竟被生生击溃，其中的杀阵迅速启动，一道道金光射向了秦沐两人。

    秦沐一挥手，他身前的金光消失无踪，但玄水真仙却倒了霉，虽然避开了要害，但依旧被金光击中数次，受了些轻伤。

    换作寻常仙人，这一下已经足够致命，秦沐明显是故意的，他对于玄水真仙有些不满，以这种方式提醒他。

    “你可要记住，现在的水月宫，谁说了算！”秦沐冷眼看了玄水真仙一眼，迈步往里走。

    玄水真仙赶紧道歉，快步跟了上去。

    这里的东西不多，貌似只是书房，大都只是一些装饰品，不过在房间中央，放着一个檀木盒子，秦沐将盒子打开。

    里面是一本厚厚的书册，秦沐将书册拿在手中，呢喃道：“《水源仙术》……竟然是水月宫镇宗功法，原来藏在了这里，我有了水神杖，再修炼这本功法，想必实力又会有所精进！”

    “大人，这是我水月宫镇宗绝学，这……”玄水真仙赶紧制止秦沐，这宗门镇宗至宝，若是被一个外人拿走，那水月宫的损失了就大了，那可是创伤了根基！

    “我会给你留下一个复制版，你们凑合用！别说不行，你水月宫勾结海族作乱，本公子本该将你们灭掉，如此已经是手下留情了。”秦沐面露怒色。

    “遵命……”玄水真仙叹了口气，这已经是最好的结果了。

    秦沐冷哼了一声，拿着这本奇功，美滋滋地走了。

    他本就修炼水系仙术，这本仙术很适合他。

    损失可是太大了，秦沐这个贪婪的家伙，将这藏珍阁洗劫了一遍，并且翻得乱七八糟，简直就是强盗。

    玄水真仙可是从小在水月宫长大，对这水月宫感情极深，秦沐走后，独自一个人整理藏珍阁，足足用了两个时辰，才将这藏珍阁整理完毕。

    他长出一口气，刚刚走出门口，面前站定一白衣绝美女子，正背着宝剑，双手环抱地看着他。

    “师兄说这里的东西可以随便拿，我来拿一些！”

    “仙子请便……”

    冰冷的眼神，冷峻的气质，如雪山上的千年寒冰，玄水真仙不由自主打了个寒战……

