    没等到云狄回答，曲檀儿担忧又惶恐地询问道，“那个，刚才我都站出来指正他们了！云三少，若是你这头落了，可他们转个头跑回来，报复我，还有我夫君，我们该怎么办？”

    她这话，说出了全体老百姓的担忧。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来还觉得云狄承诺带走这群汉子，已经是个最好的处理结果，现在，对这个结果，百姓们一致不同意。

    ——“是啊，这位夫人说得很对。“

    ——“不能放回来，这样的人，一旦放回来，我们镇上永无安宁日子！”

    ——“没错！云三少，你要替我们伸张正义啊！”

    ——“……”

    百姓你一言我一语地哀求着云狄。

    这群人以为告告状，就真能对付他们？汉子们阴笑阵阵，蛇一样阴毒的目光扫过惶恐不安的百姓们。

    “云三少……”那被打落两只门牙的汉子缓缓开口。

    他才唤了云狄一声，云狄似有所觉，眼锋凌厉扫过去，“不才！”

    “是！”挡在门前的随从雷电袭击般出手。

    同坐一条船，那群壮汉完全没有料到，云狄心狠手辣到，连一句话的机会都不给他们，便直接杀人灭口。

    靠在前面的几条汉子最先倒地。

    后方几人见势不对，有的立马逃窜，有的暴喝而起，“云狄你居然——”

    话，来不及说完，杀招已到。

    不管是云狄，还是随从，身手都不凡。

    受到袭击的汉子们个个瞪圆了眼珠子，瞪着着同一个方向。那个方向，云狄冷睨着他们，脸色冷然绝情。

    汉子们相继倒地，表情狰狞，死不瞑目。

    这实力……夫妻不着痕迹地对望一眼，心中依然有数了。

    “啊，出人命了！”百姓们群里登时乱成一团。

    曲檀儿使了个眼色，墨允煜连忙冲出去，扯开嗓门叫道：“大家不必惊慌！生死天注定！今日死的这些人，是该死的！今日他们不死，他日，他们肯定回来折腾我们！”

    曲檀儿也加一句，“云三少大义，替我们杀了恶霸！”

    云狄脸色冷冷地，不甚好看，迫于颜面，不得不表态：“此乃云族给诸位交待，以后，诸位生活在镇上，大可放心。”

    经他们一说，百姓们都冷静下来，开始庆幸恶贼被屠。

    不过，总归突然死了这么多人，而且，死相难看，百姓们心里惶惶然，最后，连病也不看了，选择回家去。

    就这样，事情解决掉了。

    医馆瞬间清了场。

    墨允煜开始着手清理现场，那群原本墨连城花钱请来，打算麻烦找上门的时候，用作壮大声势的护卫们，在目睹那群汉子来时，个个人精似的，全都往外头涌去，直到事情解决了，才讪讪然回来。

    曲檀儿对他们很无语，不过，他们这么大群人，就这样往外一跑，才引来更多人的注意，也算是达到了某爷的要求。

    将这几日的银钱结算给他们，曲檀儿便挥挥手，将还想赖在医馆淘货的几人赶走。

    曲檀儿将看护打走的时候，医馆内，看着一片狼藉，云狄脸色不虞。