    “真是可惜了……”

    凝视着慧能等人良久。

    任锋轻叹一声，收回了目光。

    最终不知道说些什么，他也只能暗道了一声可惜。

    任锋的背后是尸王殿。

    慧能等人的背后，是佛门。

    理念不同，注定为敌！

    但是刨根问底，任锋和慧能之间，却是根本没有什么仇怨。

    任锋之所以道了一声可惜。

    是因为，他额上欲睁的竖眼，看到了慧能等人的变化。

    相比其他僧人，甚至是远在灵山的佛陀。

    此刻。

    慧能等人，才是真正的佛！

    无论是成仙还是成佛，都分顿悟和渐悟。

    刚才，在任锋打碎圣象的瞬间。

    也间接地打破了慧能等人心中的桎梏。

    佛家讲究一个空字。

    此刻，恐怕就是灵山佛祖，在空字绝的理解上，恐怕也不如慧能等人！

    如果这次，慧能等人侥幸不死。

    就单纯的论他们现在的心境，已经有了准圣之姿！

    闭关清修千万年，纵然成不了准圣，也能修成混元大罗道果，享受万界供奉。

    或许碰巧遇到了什么功德量劫，甚至可以成为新的圣人！

    可惜……

    天地无情。

    不管他们以后的前途怎样。

    此刻，在佛祖分身的保护消散的瞬间。

    天道惩罚就会降临。

    这十几名未来有望成为准圣，甚至圣人的小西天众僧。

    在天道惩罚之下，最终也只会被天道抹杀，化为虚无！

    在天道禁制的修复下。

    或许用不了多久，他们的名字还有事迹，就会被所有人遗忘，彻底消失于天地！

    “尘归尘，土归土。”

    “我的实力，对于你们来说，重要么？”

    顿了片刻，任锋缓缓开口说道。

    慧能等和尚先是微微一愣，紧接着嘴角也纷纷出现了一抹若有若无的笑意。

    “任锋道友说的是。”

    慧能双手合十，对着任锋躬身一礼。

    随后，小西天僧人座下莲华，缓缓降下。

    “圣僧，你们……”

    大相国寺的僧人们赶忙赢了上来。

    然而还未等他们走了几步。

    慧能等人微微抬了抬手。

    在他们身上佛祖分身的保护，被他们化作最后的佛法，将这些大相国寺僧人们纷纷隔绝。

    就在此时，佛祖分身的能量也彻底被用尽。

    盘旋在空中的天道劫云，顷刻之间有了目标。

    黑云压顶，在慧能等十几名僧人的头顶凝结。

    面对头顶的天道劫云。

    慧能等人的神色无比平静，如同宁静的夜空。

    无喜，

    无悲！

    “迷闻经累劫。”

    “悟则刹那间。”

    “离世觅菩提，”

    “无我证道果……”

    ……

    淡淡的呢喃声隐隐从慧能等人口中传出。

    顷刻之间，天道惩罚降下！

    慧能等人的身体化作朵朵荧光，彻底消散。

    与此同时，世间所有和慧能等人有关的痕迹，通通被天道规则抹去。

    除了慧能等人刚才说的那四句话，还隐隐回想在众人耳边之外。

    世间。

    再无慧能等人存在的痕迹！

    “呵呵，这就是佛祖的决定么……”

    任锋平静的注视着慧能等人消散，随后目光平淡的看了通往西天的通道一眼。

    刚才如果佛祖，愿意付出大代价的话。

    还是很有可能将慧能等人保住的。

    虽然短时间之内，付出的代价足以让灵山肉疼好久。

    可如果目光长远一些。

    将来灵山，就能多出来一批强悍的战力！

    所带来的回报，绝对远超佛祖真身的想象！

    可惜最终。

    佛祖还是舍不得出手，坐等着慧能等人化作虚无。

    不过话说回来。

    假如佛祖真的出手，准备在天道惩罚下救回慧能等人的话。

    任锋自然也会毫不犹豫的出手！

    虽然，到最后，他与慧能等人已经冰释前嫌。

    但是和佛门的恩怨，却依然存在！

    任锋自然不会眼睁睁的看着，佛家的实力增强。

    不过如今佛祖既然没有出手。

    那任锋自然也省的麻烦。

    只是站在一个旁观者的角度来看，单纯地为慧能等人感到惋惜罢了。

    今日佛祖不出手救下慧能等人。

    对于灵山，才是真正的大损失！

    与此同时。

    南天门。

    所有的仙人，看到这一幕都傻了。

    以他们的神通，自然也暗暗感觉到了慧能等人发生的蜕变。

    一股淡淡的威胁感在他们心中蔓延。

    他们能看得出来。

    如果这些小西天僧人不死，未来必然是天庭的大患！

    他们的心性已经彻底发生了蜕变，将来证得道果已经是必然的事情。

    如果佛祖要出手将他们救下的话。

    就算任锋无动于衷。

    天庭这边，也绝对不会坐视不理！

    看到慧能等人死在天道惩罚下，天庭的仙人们暗暗松了口气。

    不过虽然如此。

    他们对任锋，也是刮目相看！

    现世的一个僵尸，竟然能硬撼天仙级别的攻击！

    十多名天仙级高手布下的神通手段，竟然被那僵尸轻而易举的破除。

    此刻，他们的脸上，都带着或多或少的惊讶之色。

    “真没想到，这任锋竟然有如此实力，看来我们是低估他了。”

    “一个僵尸竟然能修炼到如此境界？”

    “虽然远不及当年的三大僵祖，可这任锋也算是僵祖之下第一的存在了吧？”

    “怪不得他敢在佛祖的眼皮底下直接对小西天动手，原来是有如此依仗！”

    “不过那些小西天僧人已死，总算是消去了我等心腹大患！”

    “一个小小的僵尸，竟然能带来这么多好处，简直堪称奇迹啊！”

    “哈哈，我现在已经迫不及待想看到灵山那边是什么情况了。”

    “竟然不救这些僧人，灵山真是目光短浅。”

    ……

    众仙纷纷议论，脸上带着愉悦的光芒。

    然而玉帝的脸上却没有喜色，反而眉头微微皱起，不知道在思索着什么。

    包括玉帝在内。

    所有人都没看出，任锋所用的是僵祖传承的手段。

    可是玉帝心中却始终有一抹不舒服的感觉。

    他总感觉，任锋这个变数，非常不可控！

    虽然。

    任锋带给了天庭天大的惊喜。

    可纵然如此，那股似有似无的危机感，却始终挥之不去。

    “看来小西天的事情结束之后，有必要调查一下这个僵尸的底细，请动我仙家一派的高人出手，应该可以查出一些端倪……”

    “任锋啊任锋，你可千万不要让本帝失望啊！”

    玉帝心中心念急转，暗暗想道。

