    报仇！郑清老爷子也想报仇，孙子被人打的像孙子一样（真别扭），而且打人的还公然叫嚣‘有种你就去告，老子等着你’，这种窝囊气并不是谁都能忍的。

    可是换一个角度来说，李佑这家伙玩的就是个‘浑’字，我不想当皇帝，也不想留下好名声，只要你敢来惹我，我就跟你不死不休，甚至就算你不惹我，我也要找事惹你。

    这样的人就算是郑清老爷子也是拿他没有办法。

    去告他又能如何？最多被李二打一顿板子撵去封地，可是这又能如何？过不了几天这货又借着养病的名义回来了，到时候还会继续来找麻烦。

    告状这种事情一次、两次或许可以，但是你能总去告么？再说总是跑到人家老子的面前去告人家儿子，你让皇帝怎么想。

    另外还有就是李佑在这件事情里扮演的角色是什么，打人的时候一口一个‘我哥怎么怎么样’，这说明了什么？如果不将背后的主使之人搞定，单单搞走一个李佑又能如何？会不会下一次幕后主使会下手更厉害一些？

    郑清身为家主不得不将方方面面的事情全都考虑清楚，他不能凭借一时的意气想干什么就干什么。

    想及此处，郑清老爷子狠狠捏紧了拳头，看看哭哭啼啼的儿媳，又看看鼻青脸肿的孙子，沉声说道：“这件事情暂时就这么算了，秋林这几天在家中好生将养一段时间，段时间就不要出去了。”

    “祖父，我……”郑秋林没有想到家里老爷子会如此，惊讶的抬起头，其母卢氏也顾不上再哭泣，同样抬起头纳闷的看了老头子一眼。

    “什么都不用说，按我说的做。”郑清并没有让孙子把话说完，做了一个深呼吸说道：“郑家从今天起闭门谢客，除了必要的生意，其他一切生意全部停止，若是有人问起，就说老夫病了，明白么！”

    “喏！明白了！”大厅中的众人齐声回答，不管是仆役，侍女，还是几个郑家的二代。

    ……

    郑家闭门谢客，皇宫里的李二陛下立刻便收到了消息，只是收到消息之后，老头子并没有多说什么，只是淡淡的笑了笑：“随他去吧。”

    在老李看来，很多事情不过是跳梁小丑的小把戏，世家联合士族共同弹劾李承乾成功了，但也可以说是失败了。

    就李二本身来说，如果他不愿意，没有人可以逼他，虽然他对李承乾说‘我扛不住了’，但这也只是说说罢了。

    如果不是想要实现某种目的，他又怎么可能真的废掉李承乾太子之位。身为一个皇帝，李二陛下有自己的底限，并不是什么人都可以去威胁的。

    可偏生好多人都自以为得计，一个个开心的不得了，却不知他们正在帮着李二像他的目标努力，也正在帮他培养一个合格的帝王。

    李承乾过于喜欢斤斤计较了，这是李二陛下的看法，在他看来很多事情根本就不值得家里那个混小子亲自出手，甚至连过问都不应该过问。

    可是李承乾偏偏做不到，他总是什么事情都要掺一脚，就像这次李佑出手去揍姓郑那小子吧，这种事情根本没有必要，作为太子郑姓小子根本就不应该入他的眼。

    着眼全国，放眼大处，指一个大方向让下面的人去做事，这才是上位者该做的事情。

    至于说一些奸佞小人，如果看着烦了就杀掉，又或者一些碍眼的人物也是如此，根本不用像李承乾那样，总是一步一算计。

    如果总是这样想去，就算是李承乾再聪明又如何，总不能将大唐所有人都算一遍吧？

    但是这些话李二陛下不会告诉李承乾，他希望李承乾能够自己想明白这里的门道，只有这样他才能成为一个合格的帝王。

    可怜的李承乾丝毫不知道家里老头子对他的期望竟然如此之高，偏生这种事情还没有人能够教得了他，只能由他自己慢慢领悟。

    李世民在位二十三年，得以名传千古足见其不凡，后世太祖将其与秦皇汉武比肩，也可以证明其非凡之处，在这样一个人眼中合格的帝王自然不是什么人都能做的。

    ……

    李泰的建议被留中了，折子递上去之后如泥牛入海，朝堂上李二陛下随手翻了翻便不置可否的丢到一边。

    而在此之后，便有消息送到了李承乾的芙蓉园。

    “是老方让你来的？”看着送信来的内侍，李承乾眯着眼睛问道。

    “是的，老祖让小的来跟殿下说魏王殿下打算和亲，和亲的对像是新阳郡主。”内侍是一个只有十几岁的少年，看上去像是未成年，说话的时候连头都不敢抬。

    “只有这些了？”李承乾继续问道。

    “是的，只有这些了。”内侍想了想回答道。

    “本王知道了，你回去吧。”李承乾没有任何表情的说道。

    “喏！小人告退。”内侍对李承乾施了一礼，后退着离开了他的书房。

    这小内侍太小了，小到没有品级，所以只能自称‘小人’，连臣都算不上。

    待到内侍离开，李承乾从椅子上站起来，负着双手在书房中盘桓。

    “太子哥哥，我们准备出发了，你要不要一起来啊？”就在李承乾琢磨方老太监为什么会突然派一个内侍来告诉自己李泰的事情时，程琳从外面走了进来。

    “好吧，正好有些时日没有去见见母后了。”李承乾本打算拒绝，但最后想了想还是点头答应了下来。

    前天晚上长孙皇后便打算将苏玫等几女接进宫里，好在宫里待产，那里条件不管怎么说也比李承乾这里要好很多。

    经过昨天一天的安排，今日一大早便派了人来接苏玫和程琳，方老太监派所派的内侍也正是混在这些人里。

    ……

    “太子哥哥，看你怎么不开心啊？是不是发生什么事情了？”进宫的马车上，程琳看着一直沉默不语的李承乾问道。

    “没什么，一点小事儿，你们不用管了。”看着同样有些担心望着自己的苏玫，李承乾强自笑着说道。

    方老太监不会在这种事情上撒谎，也就是说李泰那小子似乎真有与薛延陀和亲的打算，而且还是要拿小武去送人情。

    不说小武在李承乾心中的地位如何，单说和亲便已经是他的逆鳞，自从当年吐蕃来人提出要和亲的那一刻起，他就说过大唐绝不会和亲，为此他甚至下令屠了几乎整个蕃吐使团。

    可是眼下他的亲弟弟，那个痴肥的李四胖，竟然会有和亲的想法，这几乎是在当众打他李承乾的脸，而且还是打的啪啪作响的那种。

    但是经过刚开始的冲动之后，李承乾又有了一丝怀疑，按说这种发生在朝堂上的事情很快就会有其他人送信给自己，完全不用方老太监亲自传消息，他这样作这完全就是多此一举，一个不好被老头子发现怕是地位不保。

    为什么，到底为什么会是方老太监送信过来？李承乾一直纠结着这个问题，直到进了皇城入了太极宫也没有想清楚。

    ……

    “儿臣拜见母后，愿母后万寿无疆！”进了宫，见了长孙皇后，李承乾带着老婆恭恭敬敬的上前见礼。

    “免了吧，她们两个身子不便。”长孙皇后体谅的摆摆手，示意苏玫与程琳两个不用行礼，随后又问李承乾：“这段时间你在宫外忙些什么？为何多日不进宫来？”

    “回母后，儿臣……”草草将近期发生的事情对长孙皇后说了一下，李承乾感觉在老妈这里待着有些不自在，便继续说道：“母后，儿臣有些事情要去找父皇商量，一会儿再回来聆听母后教诲。”

    “嗯。你去吧，这段时日你父皇似乎正有些事情犹豫不决，你去了也好帮你父皇分分忧。”长孙皇后的心思根本没在李承乾身上，见他要走也不留他，说了一句之后又拉着苏玫与程琳两个说起家常，搞的李承乾尴尬不已。

    但好在小李脸皮厚，也没有什么特别的想法，笑了笑便起身离开了长孙皇后的房间。

    不过在出了长孙皇后的房间之后，李承乾却并没有去找老头子，而是直接出的两仪殿，带着小白与夜魅两个直接去了武德殿。

    ……

    “四弟在否？叫他出来。”武德殿外，李承乾并没有进去，扯过一个门口的侍卫吩咐道。

    “是！”都是宫里的常客，那侍卫自然不会不识得李承乾，答应一声转身进了武德殿。

    时间不大，胖胖的李泰脸色有些不自然的从里面走了出来，看到李承乾站在殿门口，讪笑着迎上来：“大哥，您来了还用通报什么，直接进来不就好了。”

    李承乾冷冷注视着李泰，半晌才说道：“小泰，你行啊，几日不见长能耐了！”

    “呃，大哥这话是何意？”李泰笑容渐敛。

    “何意？”李承乾哼了一声，快速上前两步，一把扯住李泰的衣领：“今儿就让你知道我是何意。”言罢，陡然抬起右手……。