    “凡界出事情了……”

    从契约得知了阿狼那边的情况，洛槐知道有事情发生了。

    幸好两边有时间差，看情况，他现在还有些天的时间，最好能在今天或者明天结束锻造。

    “你们那边能量回路搞完了？”红雀大佬收到龙血晶之后又进行了熔炼，而炎魔大佬这和洛槐在研究着能量回路。

    对于回路的能量输入输出强度，还有能量反应回路，洛槐都在追求极限，争取达到最大的能量输出放大效果。

    “差不多了。”

    “搞完了就过来，熔炼完了，就差能量回路的实装和最后的筑能了。”

    “好嘞。”

    不愧是大佬，不仅对他拿来的三个材料进行了提纯提炼，还进行了最合适的配比融合……关键是这次两位都在帮他打辅助。

    这种被大神推着起飞的感觉简直不要太爽。

    就是这起飞速度有点大，刮乱了刘海，还差点折了腰——过于完美的材料，一度让他把自己好不容易构筑好的能量回路给回炉重造了。

    等这边又构筑好了，结果大佬那边又说，’呀，木鬼呀，你研究的时候我们突发奇想，又琢磨出了一个更好的，要不…你也改改？

    啊！！！到底哪边才是甲方啊！

    就这样，洛槐不想起飞也得起飞啦。

    这期间不知道报废了几个“洛小槐”牌运算服务器了。

    那叫一个尸横遍野呦。

    一直到今天，也就是阿狼进到麦块世界，和他的时间同步的时候，能量回路才算是定下来。

    现在他正在和大佬一起校验能量回路和变身器主体的适性。

    还需要一些微调，以及为筑能做准备。

    能量回路实装需要个筑能一起完成。

    难度不小，对大佬来讲不难，但是这些需要洛槐自己完成……大佬最多就提供一个辅助用的筑能法阵。

    “筑能需要很多的能量，你最好确保能量充足，不然以你那血做魔力的情况，可能会被直接榨干。”

    筑能需要的是爆发性的能量输入，像以前那样慢慢的能量输入是不顶用的。

    也就是说别指望靠吃来回血。

    但耐不住洛槐豪气呀……这没办法，还有其他办法。

    瞬间恢复药水……麦块玩家强大的工业体系一旦落成，就不太可能会为缺少物资发愁。

    瞬间恢复药水的材料是金西瓜，玻璃瓶的原料沙子可以到各个副本世界随便挖，实在不行还可以向流浪商人借。

    哦对了，那个流浪商人已经在村子里安家了，现在顺便成了村子里的羊驼养殖员……这是升级到大师后多出来的新功能，就很神奇。

    包括其他职业的村民，在升到大师之后，也都会进行一些自己职业的行为。

    洛槐严重怀疑这会不会是麦块更新好多个大版本后的样子。

    嗯，总之不管怎样……洛槐在自己边上放了个发射器，连上高频红石电路，然后在上面摆满了大箱子，全部塞满瞬间治疗药水，然后再用漏斗传输到发射器上。

    “准备完毕，开始！”

    拉下拉杆，顿时药水瓶疯狂的砸在了他的脑门上，嗡嗡的。

    “……”突然有点后悔。

    但是筑能法阵已经启动，筑能已经正式开始了，这是最后一步，停不下来了。

    算了，顶着脑壳疼也得先干正事儿。

    筑能！

    ……

    “啊！！！”

    剧烈的臭味在凡界引起了巨大的嗅觉恐慌。

    不说碰到那黑色的污泥污水，就算只是在那边上走一圈，那回来之后也是最靓的仔。

    “队长，虽然很感谢您让我们不要过去，但是现在的您真的是……”

    正式队作战室里，除了在岗位上不能离开的几个，其他都在顶着队长黑化的眼神说大实话。

    再漂亮的队长，从外面回来之后，那也是让人畏惧的。

    简直就是种折磨……几个颇有喜剧天赋的队员那个表情要多丰富有多丰富。

    “化学部那边发来了报告，那些黑色的淤泥似乎是肉质腐烂之后的产物。”

    “肉质腐烂？”队长暂且放过这几个家伙，思考起来，“最近北方有出现什么大型的怪物活动吗？”

    南部地区整体的地势是北高南低，因此河流也大多都是由北流向南。

    凡界这片大陆，说来也奇怪，按理说大陆中部也不是没有生态好的地方，但是人族都是在东西南北四个角落发展文明的。

    自古以来都是如此。

    大陆中部广袤无垠，各种地势地形群系一应俱全。

    据古籍，古时候的人们不进入中部地区可能是因为那里很危险。

    因为水土肥沃，会孕育许多强大的怪物，人族的先祖倾向于安定种田，便带领族群迁移往了河流下游，也就是大陆偏边缘的地方，这里地势平缓很多，怪物也少很多，而且河流下游的土地往往也肥沃，适合耕种。

    而中部也就成了需要狩猎才会去的地方。

    不过这个说法其实也是能量复苏后才定下来的，因为在那之前学者们连凡界曾经是否有浓郁能量都还没争完，更别说上古那些存在的强大怪物（妖兽、神兽）。

    队长会怀疑北方上游，也有这个原因，因为能量复苏之后，不少安插在那边的侦测器都被破坏了，这是怪物出现的证明。

    “最近一个星期派出去的侦察机并没有传回这种消息，一般没有特殊原因，怪物们是不会高度聚集在一起厮杀的。”野瑞说道。

    接着枫树接过话茬，“另外，化学研究部还有一个推断，这些腐烂物质虽然是肉质腐烂的产物，但是这些肉却很有可能一些无组织的肉块。”

    “什么意思？”

    “就是这些肉在腐烂之前没有任何形态，就是单纯的肉块。”枫树为了解释更清楚，毅然一指队长的肚子，“就好比队长您的赘肉，它不是啥器官，而且基本没有任何卵用。”

    “！！！”

    其他队员纷纷带着敬意看向他，壮士一去兮不复还呐……

    “很好，这个比喻很恰当……”队长磨着牙，忍下了怒气，维持住了职业微笑。

    现在正事要紧，有问题之后再解决……话说今天这群家伙真的好欠抽呀。

    “全员出动，前往上游进行搜寻。”

