    “是！”有人应声离开。

    此刻的李窈窕并不是什么都不知道，她发现自己困在了一个黑暗的通道里面，漫无目的的往前走。

    前面有一点光，她就奔着那光芒一直前进。

    不知走了多久，她终于出了黑暗。

    可是看见的却是一个巨大的祭坛，那里有一个黑色的平台，平台上躺着的人是李娇娇。

    她不是死了吗？难道掉入江里被人救了？

    祭坛周围有九根黑色的柱子，上面画满了符号，看不懂，只觉得很邪气。

    祭台上的李娇娇双手手腕被割开，鲜血流到地面的凹槽，然后又顺着纹路游走，这凹槽也像是什么符文。

    一个全身笼罩在黑色衣服里的人给她喂了一粒丹药。

    “这是补血药，吃了就不会让你失血过多而死。”

    李娇娇睁开眼睛问：“我要流血多久？”

    “三天。”

    “三天？那我不会死？”

    “不会，受点苦而已，难道你要放弃？”

    李娇娇面目狰狞起来：“不，我不放弃，李家的血不要也罢，全都流干净才好。”

    “嗯，我们各取所需，你流血能杀死李窈窕，而我要你的血能开启大阵。”

    李娇娇还没糊涂，问道：“开启大阵之后真的可以召唤亡灵吗？”

    “当然，你的血，那些亡灵都会听你的指挥，到时候别说湘国，就是八国都能打下来。”

    “嗯……那你只要宸王？”

    “是的，我只要宸王。”

    李窈窕听到这里郁闷了，慕容宸到底招惹了什么人。

    不过李家的血脉真的很特殊，不然那个人也不会要李娇娇的血来开启什么阵。

    照着血液流淌的速度来看，的确是要三天才能将地上的凹槽灌满，也就是说三天后自己会死。

    李娇娇又问道：“李窈窕现在什么情况？”

    那人说道：“应该是昏迷了，你们血脉相连，大阵也会吸收她的魂力，等她的魂力耗干净之后就会成为你第一个亡灵兵。”

    “很好，我就要她求生不能求死不成。”

    她顿了顿又说道：“那我哥哥会不会死？”

    黑袍人冷笑：“他又不是李家的血脉。”

    李娇娇一怔：“他不是我爹的孩子？”

    黑袍人冷笑：“你爹生不出男孩。”

    “……”李娇娇脑子里一片空白，她的哥哥居然不是李艾的孩子，那会是谁的？

    李窈窕也懵了，李天赐居然不是李艾的孩子，这世界不是有检验血脉的手段吗？

    如果这是真的，那张姨娘还真是厉害。

    李窈窕动了动身体，发现自己能游泳一样游动，她来到柱子那里看了一下，链接了血液的柱子开始泛红。

    啧啧，李娇娇还真是恨她啊，居然不珍惜放干净血也要弄死她。

    这让她深感荣幸！

    李窈窕来到李娇娇上方，笑眯、眯的看着她，这样子挺自虐的，只能送她俩字“活该”！

    不过她要怎么回去呢？这里很陌生。

    回不去不如就四处转转吧，她索性跟在那个黑袍人身后。

    黑袍人进入一个石头宫殿，来到其中一个房间。

    她掀开黑袍的帽子，哎呦，是熟人，这不是那个飞豹队队长宇文倩娇吗？

    当时自己就觉得这人有古怪，没想到竟是个邪术高手。

    在看这屋里的东西，她有点犯恶心，什么乌鸦、蜈蚣、蝎子……到处都是这些玩意的尸体。

    宇文倩娇坐在椅子前，喃喃自语：“李窈窕，你这次死定了。”

    李窈窕：“……”她好像各种招人恨。

    “李窈窕你一定不知道慕容宸的真实身份吧？”

    李窈窕：“不知道，你说。”

    宇文倩娇当然听不见李窈窕的话。

    她面目扭曲的说道：“慕容宸是未来的圣殿殿主，你凭什么给他当圣后？”

    李窈窕：“……”圣后是什么鬼。

    就圣殿现在那样子，请自己去都不去。

    她摸摸下巴，回想世界地图，发现世界地图上的圣殿范围还挺大的，比八国中任何一个国家都大。

    若说它自成一国也不勉强。

    宇文倩娇不知道发什么神经，一把将桌子上的东西扫到地上。

    “李窈窕，前世你把我万箭穿心，今世我就让你当一个鬼卒，受李娇娇驱使。”

    李窈窕懵，前世？自己的前世不在这里啊。

    很快她又想明白一件事，那就是宇文倩娇说的前世是这个世界曾经发生的。

    “凭什么？我们都是穿越者，凭什么你能当圣后我却要被你杀死？”

    李窈窕：“……”终于知道真相了。

    这世界是不是快被穿成筛子了。

    箭？难道是她刚做好的那把弓箭？万箭穿心？你太抬举我了，那箭支连一百都不到。

    李窈窕淡定的看着她，她根本就不知道自己说的话被听了去。

    “主人？你在哪呢？”

    糖糖传音过来。

    李窈窕问：“你的冰激凌吃完了？”

    “吃完了，我找不到你了。”

    李窈窕说道：“我现在应该算是离魂状态，身体不是在第一楼就是王府。”

    “哦，需要我招你回来吗？”

    “你能？”

    “能啊。”

    “等会吧，我去查看敌情，我在一个部落里面。”

    “行，等会叫我。”

    “好。”

    李窈窕松口气，糖糖的本事大，却不想大到这个程度。

    不过自己还没看全这个部落呢。

    她飘出去，查看了一番，惊悚的发现这个部落的仓库里有无数石头手雷和火、药。

    这一定是宇文倩娇搞出来的，她真的想攻打八国？

    “可是要怎么才能毁了这些呢？”

    她现在是灵魂体，根本动不了火折子之类的物品。

    “糖糖。”

    “主人要回来吗？”

    “这里有好多火、药，我想毁掉，怎么办？”

    “我把跟动物说话的本事借给你。”

    “那你岂不是又要睡了？”

    “不会，那个兽丹给我不少能量，况且借你一会儿而已。”

    “好。”

    李窈窕开始寻找动物，然而第一个见到的却是一只大老鼠。

    那老鼠瑟瑟发抖的看着她。

    “你帮我做点事，可以吗？”

    老鼠猛点头，这个鬼好可怕。

    李窈窕指着一个火、药桶说道：“咬破它，把里面的火、药弄成一条线移到外面。”

