    翌日，因为去摘甜米的地方挺远，长风他们很早就出发了，尚怕他家幼崽一个人在家不安全，临走前把睡得迷迷糊糊的小蓉，抱到了小溪家。

    因为离的地方远，陆地的兽人运输不方便，所以这里的飞行兽人都被长风带了去，采回的甜米也按照每家出的人数分。

    就连小凤渊也被他们带走了。

    陆地上的兽人奔跑到那个地方至少要一天时间，就连小凤渊他们这样的飞行兽人，飞到那里也需要半天左右。

    这么远的路程，实在不方便，小溪想如果条件允许，明年开春后她想把这种植物移栽到他们这里来，不知道能行不能行。

    她知道因为太远长风他们今天肯定是回不来了，临走前长风说，小凤渊他们几个飞行兽人傍晚时会送一趟甜米回来。

    第二天才会再飞回去，让她晚上把山谷的门顶好，如果遇到什么事，就让小凤渊长鸣一声，周围听到声音的兽人，会赶过来帮他们的。

    因为也许要离开好几天不能回来，长风就这样交代了，小溪很多事情，最后在小溪甜蜜又无奈的眼神中，一步三回头的带着人离开了。

    长风他们走后，小溪看两个小幼崽还在炕上睡着，就起来把家里收拾了一遍。

    看见外面太阳已经射进窗户，小溪来到山谷里开始给蔬菜浇水，平时这个活都是长风和擎苍做的，今天他们不在家，小溪只好自己做了。

    呼吸着早晨清新的空气，小溪想要不要改掉赖床的毛病，每天起来锻炼一下身体，呼吸新鲜空气也挺好。

    等到小溪干完活回到山洞里的时候，就看见四岁的小蓉陪着已经醒了的小糖果在炕上玩。

    小溪走了过去摸了摸小蓉可爱的脸说道：“醒了，你父兽告诉你了吗？

    他要去采摘粮食回来，这样雪季里，你们才不会饿肚子，你要在姨姨这里住几天。”

    小蓉睁着大大的眼睛看着小溪，她知道饿肚子是什么意思，于是点了点头，软糯的奶声说道：“父兽昨天晚上就和我说了，为了蓉蓉雪季里肚子不挨饿。

    他要去很远的地方采摘食物回来，让我这几天住在姨姨家，不要闹，要听姨姨的话。”

    小溪怜惜的摸了摸她的头，心里鄙夷那个如此伤害，他们父女的雌性，怎么可以如此狠心对待这么可爱的幼崽。

    小溪把两个小幼崽穿上衣服，烧了一些温水，给她们洗漱完，外面的太阳已经升的老高了。

    她让小蓉陪着小糖果玩，开始做早饭，想到家里还有长风他们几个，平时打猎时带回来的鸟蛋。

    早晨就她和两个小幼崽吃饭，也不需要多做，小溪就做了一个肉丁蔬菜粥，上面再给小蓉和小糖果炖两碗蛋羹，这样应该就够吃了。

    小蓉无论长相还是性格都遗传了熊兽人尚，虽然长相憨憨的，但是小人儿很聪明。

    这么小小的一个幼崽，带着小糖果拿着玩具在炕上玩，竟然把小糖果哄的一点儿都不闹人。

    小溪只要在干活的时候，来回看她们一眼，不要摔下炕就行了。

    小溪做好饭后，把炕桌搬到炕上，因为炕上有两个小幼崽，她怕一个没注意，刚出锅的稀粥会烫到她们，所以等到肉丁蔬菜粥冷温后才端到炕桌上。

    小蓉看见可以吃饭了，因为她人矮坐着够不着，所以乖乖的跪趴在小炕桌上。

    小溪把已经可以入口的鸟蛋羹，放在小容面前的桌上，拿了一个木勺放在里面让她自己吃。

    她抱起已经等不及，扶着桌子朝上爬的小糖果，摇了一勺蛋羹喂到她嘴里，小家伙这才消停了下来。

    小蓉好像很喜欢吃鸟蛋羹，加上这里的小幼崽吃饭也很厉害，不一会儿小蓉就把自己碗里的鸟蛋羹吃完了。

    小溪看小蓉一副意犹未尽回味的样子，就有些心疼这个有些瘦的幼崽，看着自己怀里肉嘟嘟的小糖果，她决定今天让她少吃一点。

    就从小糖果的碗里把鸟蛋羹分了一半给小蓉，惹来了小家伙一阵～嗷呜～嗷呜～的不满。

    小溪伸手捏了捏她胖胖的腮帮子，“这么小的小不点，还知道护食了。”

    等到两个小幼崽把蛋羹吃完后，小糖果又吃了一碗肉粥，小蓉吃了两碗，小溪这才把她们放到一边玩，自己开始吃早饭。

    小溪吃着已经有些凉了的肉粥，随便的对付了一口，看着自己有些圆润的身体，心想这几天正好长风不在家，没人管，自己少吃一些就当减肥了。

    吃完饭收拾好后，小溪带着两个幼崽来到山谷里的梁棚下玩耍。

    直到晌午的时候坤送来一只噜噜兽，说是长风临走前请他帮忙打的。

    坤把处理好的猎物放到小溪指的地方，小溪端了一碗凉白开给他喝完。

    坤说还有事要做，就离开了。

    小溪这一天都在带着两个孩子，直到傍晚的时候小凤渊，翎，恩，阿红家的小北，桑叶家的雄性阿楚，这几个飞行兽人带着甜米回来了。

    因为甜米收回来以后，是要按着去采摘的人数分，所以他们带回来的甜米，都放在了小溪家山谷里堆着，等到大家回来分。

    除了小凤渊其他兽人，放下东西后都纷纷的回了自己家。

    小凤渊因为年龄还小，带着东西飞了这么远，看上去有些疲乏，小溪赶忙端了一盆水让他洗洗，又倒了一杯温水让他喝。

    然后又把锅里煮好的噜噜兽肉，端了一盆放在桌子上让他洗完后过来吃。

    小溪带着两个幼崽，傍晚的时候已经吃过了，这是知道小凤渊晚上要回来，特意给他温在锅里的。

    小凤渊吃饭的时候，小溪出去想看看甜米长成什么样，就打开了兽皮袋口。

    小溪看见兽皮口袋里装着一颗颗拳头大小的圆果子，惊讶的张大了嘴巴，不是说去采摘甜米，怎么摘回来这些紫黑色的果子。

    她拿出来一颗放在手里翻转着看了一遍，用手捏了捏果壳还挺硬，小溪从旁边地上拿了一块石头，使劲的敲了几下。

    果壳被砸的裂开了，里面露出了雪白的米粒，看着一颗颗米粒，小溪淡定多了。

    毕竟长成茄子的辣椒她都见过了，长在果子里的大米又有什么稀奇的呢。

    就这样，小溪家的山谷里甜米果堆成了小山，长风他们在第三天的下午，每人身上驮着几袋子甜米果返回来了。

    回来后长风也没耽搁，看着每家都有人在这里，就用条筐做单位，把采摘回来的甜米果，按着每家去的人数分给了各家。

    因为小花和阿香家的雄性最多，去的人数也多，所以这次分甜米果他们两家是分得最多，小溪和其他几家分的都差不多。

    尚他家虽然去的人数最少，但是摘甜米果的地方是他带着去的，所以他和小溪几家分的也是一样多。

    这次除了小花和阿香两家，其他的几家都分到了五六百斤甜米果，大家看到又收获这么多食物，都高兴的在小溪家的山谷里，说他们今年雪季里再也不用饿肚子了。

