    皇甫家老祖宗那一代距离现在，那隔得年代十分久远了，一些事情难免以讹传讹，但宁可信其有，不可信其无。

    面对威名赫赫的天道三剑，乔十方半点不敢再犹豫，如今也顾不得藏身了，他凝神静心，清明了思绪，以气驭剑，一式正气剑酝酿在手。

    皇甫玉书手中剑也不再藏拙，纷乱的光华凝成一线，长剑自上而下，剑罡包裹着剑身，恍如镜湖微光，无声无息，那是极静的一剑。

    任你有千般变幻，我自一剑破去。

    天道三剑，其一，曰慈。

    “是气所磅礴，凛烈万古存，当其贯日月，生死安足论！”

    剑在手，气在身，正道在己心，乔十方一剑挥出，这便是正气剑最猛最烈的一式，浩气长存。

    两剑相交，激荡的气流掀翻了屋顶，纷乱的余波席卷了院里陈设，漫天的飞花草木，雨点一样向四周落去。

    皇甫玉书的剑罡被破，乔十方的宝剑被磕回，他接住了剑，被那力道震退了三步，胸中闷着一口气，可脸上不显慌乱，却满是惊异之色。

    非是那天道三剑太强，而是......太弱了。

    说得粗俗些，那便是老子裤子都脱了，你就给我整这个？

    这天道三剑，完全没有传闻中的那样的强大不可敌，不论是气势，剑招，还是最终的威力，都和乔十方预想中相去甚远。

    乔十方虽然打从心底看不起这些江湖客，但也不得不承认，论武功，少林武当确实能人辈出，江湖三大世家，皇甫家的名头也是响当当。

    他乔十方自认这个千户，算得上名副其实，他眼界不低，自然看得出指挥使孟渊所在的高度，是他望尘莫及的。

    所以即便心里再瞧不上，对于这些可以让孟渊郑重对待的江湖正道魁首，他也是从不敢小觑。

    皇甫家，皇甫玉书已经是正道武林顶尖的人物了，论身份，他是可以和少林武当平起平坐。

    可偏偏就是这样顶尖的人物，使得也是大名鼎鼎的天道三剑，可这威力——并非是乔十方自嘲，若是连他也能和这天道三剑过过招，那这皇甫家的绝学，必是浪得虚名无疑了。

    他不觉得皇甫玉书还在藏拙，他的胞妹如今生死难料，他除非天生心冷如禽兽，不然盛怒之下，如何还会留手。

    想想他誉满天下的名头，一声君子道尽了他的一生，都说盛名之下其实难副，这皇甫家看来也不例外。

    不过仔细想来，并非不可能，都说这天道三剑自他们先祖学成之后，后世无人能练会，说不得就是这剑法其实并没有传闻中那般厉害，这些人担心堕了名头，这才编出这等谎言蒙骗世人。

    虽然心下鄙夷地厉害，但乔十方也是得承认，即便这天道三剑并没有那么厉害，但皇甫玉书这个人确实了不得。

    现下，乔十方已经确认过了，这皇甫家主旁的不清楚，但收拾他绝对没有问题。

    所以他不敢再作试探，对着那生死不知的皇甫小媛，翻出弩箭，抬手就是两箭，那皇甫玉书果不其然第一反应是救人，他便趁此机会遁走。

    方才闹出如此大的动静，自然惊动了庄园里的各路江湖客，这些人一窝蜂地赶过来，看得乔十方眼角直抽抽。

    他这才刚刚从皇甫玉书手底下逃生，这便又立刻遇上了两个麻烦人物，正是无为和清音。

    “魔道妖人，还敢遮遮掩掩，给我露相！”

    “阿弥陀佛，施主，放下屠刀，立地成佛。”

    这一个道长，一个尼师，一左一右是把乔十方堵了个结结实实，偏生这两个人都是江南一地有数的好手，虽比不上那皇甫玉书，可也不是那么好打发的。

    “一个秃驴，一个牛鼻子，也敢拦我？！”

    乔十方咬着牙，远处早已经瞅不见陆寒江的身影，他在心里将对方骂了个底朝天，嘴里却吸了口气，大吼一声，声若惊雷：“给我滚开！”

    突如其来的一声吼叫，宛如惊雷轰鸣，令无为和清音心神一颤，竟是让乔十方寻到了机会，一剑荡开两人，流失一般飞窜了出去。

    大意之下遭了算计，无为道人面色难看，他架起木剑，提着一口气，追着那乔十方而去，晃晃悠悠的一剑刺出，乍看之下满是破绽，可若想去出手破解，却诡异地寻不到路子。

    那乔十方既然看不懂，索性就不看了，他反手一剑斩去，意料之中被那无为道人以剑化之，接着下一剑便落在了他身上。

    “唔！”

    乔十方闷哼一声，借着对方的力道，竟是又加快了脚下的步伐，一下子便甩开了那无为道人。

    见对方顶着剑招一意逃生，无为道人也无法，凭乔十方现在的状况，要是真的以死相搏，多半是这千户横尸当场，可对方若全力逃跑，无为道人也拦他不住，毕竟两人的武功，也就是伯仲之间。

    见无为道人放弃了，乔十方还未松得口气，一道凌厉的飞叶撞在了他的肩头，眨眼间就是留下了一个血洞，他惊怒不已地回头看了一眼口称善哉的清音，好狠的指法，好强的指力。

    除却这两人，余下的江湖客不过仗着人多，乔十方一味躲闪不与他们争斗，落下了几道伤口，这难关便也被他闯过去了。

    “没能拦下他，是贫尼大意了。”清音师父看着远去的乔十方，叹了口气说道。

    无为道人宽慰道：“清音师父何必如此说，谁也想不到，这贼人竟然还会那佛门武学，着实让人费解。”

    “佛门狮子吼，”清音师父说着，眉头一皱：“似乎有些不对，那狮子吼乃佛家本事，本该是威服群魔的正道武学，被他学的却好似鬼哭狼嚎，有其形而无其神，实在诡异地很，怪哉怪哉，魔道何时出了这么个人物。”

    “也未必就是魔道。”

    无为道人说的点到为止，他远远看了一眼乔十方消失的方向，摇了摇头，背起木剑，快步进了院落，剑皇甫玉书正在为皇甫小媛运功疗伤，便松了口气，人未出事便好。

    他开口便是告罪：“皇甫先生，贫道一时疏忽，让那贼人逃了。”

    “无为道长言重了，那恶徒武功高强，一心要走，如何能拦得住。”

    那乔十方的本事，皇甫玉书自己领教过了，知晓他深浅，自然不会因此去怪罪他们二人，好在他的小妹性命无忧，这可算是有惊无险了。

