    第95章 入考顺利

    ……

    两女的相见没有掀起什么战争，反而和睦得像孪生姐妹一样，让林先一度以为自己才是那个多余的。

    不过这样也好，林先至少暂时松了一口气。

    古月娜和叶心夏都是好女孩，终究是林先对不起她们。

    虽然我给不了你们全世界所有的温柔，但有个词叫尽我所能。

    ……

    “林先好了没，怎么这么墨迹啊。”莫凡一脸嫌弃的喊道。

    “呵呵，谁像你啊，穿着黑色土不垃圾衬衫都可以穿一年。”林先穿着一身白色风衣从卫生间走了出来，显得十分帅气、飘逸，看着莫凡土不垃圾的穿衣品味表示嫌弃。

    “我这怎么了，凭哥的帅气，不照样可以吸引妹子们的注意，这点小缺点不用在意啦。”话是这么说得，可谁都看得出来莫凡还是很在意的，他这只是在死鸭子嘴硬罢了。

    “得了，你自己长什么样自己心里没点AC数？”林先呵呵笑道，拉着古月娜就往外走。

    “走吧，早点搞完早点结束。”

    古月娜今天穿得也十分漂亮，和林先穿的是同一套情侣装，这普通的情侣装在她的身上却穿出来了一种空灵充满仙气的气质。

    莫凡悄咪咪的凑到林先身旁，问道，“林先，古月妹子还有没有姐妹啊，介绍一个给我啊。”

    林先一把蓐开莫凡的狗头，笑骂道“没有，滚，有也不可能介绍给你。”

    莫凡道，“别这么绝情吗，我们不是兄弟嘛，不得帮帮解决兄弟的单身问题吗。”

    林先呵呵一笑，“是兄弟就该插你俩刀，小心我连穆宁雪都给你飘走。”

    “你在说什么————！”一股寒意从林先小弟弟处直充脑门。

    “别别，月娜，小心，小心，这可是关乎你未来的幸福啊。”林先颤抖的推开了指着他小弟弟的冰锥，心有余悸的说道。

    古月娜哼了一声，俏脸红了几分，说道“我可是答应了心夏妹妹要看好你的。”

    “我这不是开玩笑嘛，别这么认真吗。”林先抱住古月娜，赔笑道。

    “我知道，要不然你能这么简单的渡过去？”古月娜摸了摸林先腰间的软肉，似笑非笑道。

    莫凡忍不住打断了林先他们的喂狗行为，表示要对狗多一点善心啊。

    “明珠学府到了。”

    ……

    林先了解到明珠学府在招生中有特别加分的系分别有三个：黑魔法中的“诅咒系”，次元魔法中的“空间系”和“召唤系”。

    所以当初才会说自己觉醒了召唤系，不仅是为了成为召唤系的学生在新生大会上搞事情，也是为了这加的几分。

    而这也决定了林先准备让古月娜展现出什么系来通过明珠学府的特招考试。

    林先他们三人走的不是正规的考试形式，而是选择面试考。

    而这面试考也其实也没什么难度，林先、古月娜和莫凡三个人中就莫凡拉了胯。

    林先早就像好了，先用伪装技能制造一个林先自己描绘召唤系星轨的幻象，然后把自己的圣愈白虎魂灵呼唤了出来，化为三四米高的巨大虎身，然后再让它随便露点气势。林先就十分的被考官拍板录下了。

    没错林先的第一魂灵是圣愈白虎，是圣狱白虎的变异品种，这也是为什么林先的第四魂环上带的魂技是恢复了。

    古月娜的考核也十分简单，古月娜只是展现出了空间系，以及小露了一手自己空间系的花样，就被考官拍板定案了，十分迅速。

    而莫凡就没这么轻松了，可能是因为是主角的原因吧，当然也有他想要隐藏实力装AC的想法，他只有第三级别的召唤系星尘只是堪堪算是达到明珠学府录取的最低标准线，还要和别人争最后一个名额。

    至于为什么过了林先和古月娜才剩了最后一个名额，这只能说这就是主角吧。

    ……

    阔别许久，林先再次打开了系统界面。

    诸天最强法神系统

    宿主：林先

    年龄：18

    精神：灵婴期/灵域境（26261/50000）

    肉体：五气通脏——经脉具通（神奇的锻体法第五十六层）

    星系：星海期（火）(6%)、星海期（空间）（0%）

    魔法等阶：超阶法师，大魔法师

    魂力：魂圣70级（魂核（半））（龙核（半））

    武魂：至尊法杖（已解开第二道封印）

    魂灵：圣愈白虎、凰

    战魂：山龙王、火龙王、冰龙王

    魂技：

    第一魂环（黑）魂技——极致锋利

    第二魂环（黑）魂技——攻击增幅

    第三魂环（黑）魂技——暴击加成

    第四魂环（黑）魂技——圣愈

    第五魂环（黑）魂技——威慑

    第六魂环（赤金）魂技——凤凰真火、祥瑞、火焰增幅、浴火重生

    第七魂环（赤金）魂技——武魂真身

    技能：龙神变、皆字秘、伪装、小地图、恶意检测、异类探查、神锋无影咒、火球术、连环火球术、抗拒火环、火焰喷射、火滋、烈拳、变身术……

    魂骨：

    外附魂骨——龙神恐爪

    躯干骨——山龙王躯干骨

    左腿骨——冰龙王左腿骨

    右腿骨——火龙王右腿骨

    铠甲：

    炎龙铠甲

    一字斗铠——神

    被动：超凡邪力(改)(200%)、近战精通

    功法：神奇的锻体法、神奇的炼神法、焚决(改良版)

    物品：一堆一次性魔法卷轴、各类魔法书籍、魔法药剂、十八种异火……

    贡献点：1025849

    剧情任务：

    主线任务第一阶段：成为一名真正的高阶法师。（已完成）

    奖励：一次高级抽奖或者10万贡献点。（待领取）

    支线剧情任务一：一鸣惊人！（待完成）

    任务描述：去吧！少年！大学的青春是珍贵且短暂的，让所有新生都认识你！在新生大会上一鸣惊人！

    奖励：解锁至尊法杖第二形态

    支线剧情任务二：完成约定！（待完成）

    任务描述：在那个夕阳西下的傍晚，两个男孩许下了对决的约定！

    在莫凡处于恶魔形态之时，与他进行对决并打败他，你将获得属于胜利者的荣耀！

    奖励：圣阶丹药伸腿瞪眼丸！

    ……

    林先看了看自己的的面板，露出了满意的笑容，这十几年的努力终于没有白费。

    随手一点，领取了主线第一阶段的任务奖励。

    在高级抽奖和十万贡献点中，林先选的当然是高级抽奖啦。反正它们的价值都一样，选哪个都是一样的。

    抽奖这种事，林先已经熟的不能在熟了，随手就把它用了。

    “恭喜获得自主觉醒次数（2）。”

    “正发愁怎么去弄觉醒石呢，系统就送来了自主觉醒，真不错。系统终于懂事了。”林先满脸笑容，显然心情极好。

    主线任务第二阶段：成为一名真正的超阶法师。（已完成）

    奖励：超然力（可选择）（待领取）

    ?  ?第三更奉上！?(?????)?

    ?      嘤嘤嘤，求支持?(ˊvˋ*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

