        就在商夏跳上铁索吊桥，并向着金观潮的身后冲过去的时候，原本应当被禁锢了丹田和体内元气，只能徒步缓行的桑又奇，却在这个时候突然爆发出了武意境的速度，朝着对面冲了过来。
    　　事情的发展再次出乎有所人的意料，已经率先跟着冲上吊桥的元真和云亦菲，甚至还没有来得及去完全理解袁子路的意思，只能出自本能的照着他的喊声去做。
    　　于是，当袁子路惊怒交加的声音再次从身后传来的时候，他们再次出色的完成了本能反应：先做后想！
    　　“桑又奇也是叛徒，他要救金观潮！”
    　　在袁子路、云亦菲与元真等人先后赶到这里的时候，贾云天就已经在剪断了开元峰与启灵峰之间的第二座铁索吊桥之后，挟持了桑又奇与他们三个在连接通幽峰与开元峰之间的铁索吊桥两端对峙。
    　　因为想要救出桑又奇的性命，以及急于重新将开元峰纳入掌控的急切心情，以至于他们忽略了一些小小的细节，诸如唐渊毕竟是武意境第三层的高手，哪怕是在偷袭之下，又怎得这般轻易命丧同阶修士之手？
    　　要知道，作为巡骑主管的唐渊，为人或许有些刚愎，却并不愚蠢，在明知通幽峰上下正在暗中纠察月季会暗子，且大战当前的时候，又怎么可能会对身边的人没有最起码的警惕？
    　　除非是他倒霉到身边的两位同阶武者的同伴，都是月季会的细作，联手对他进行的袭杀！
    　　再比如，坐镇开元峰的武者，除了唐渊之外，其他武元境和武极境的武者，至少也有二三十人。
    　　然而从袁子路等人赶到到现在，开元峰上却是静悄悄的，没有其他任何一位武者出现，显然都已被害。
    　　这么多人怎么可能会在被人杀死的情况下，没有丝毫动静泄露出去，特别是在唐渊死去的情况下？
    　　等等……
    　　当商夏看似鲁莽的跳上吊桥的时候，桑又奇的骤然表现，让原本忽略了这些东西的袁子路，一下子清醒了过来：这是一个局！
    　　对方真正的目的一来恐怕是想要通过这种方式拖延时间，二来可能就是为了通幽峰上的其他月季会暗自争取一线生机！
    　　毕竟贾云天已经意识到，通幽学院不知通过什么渠道，早已得知了他们想要打破通幽峰守护大阵的消息，早就暗中布置了人手等着他们一一现身并自投罗网。
    　　当知情者已死，其他人在乍然看到桑又奇被贾云天“挟持”的情况下，就会本能的忽略掉桑又奇身上的嫌疑。
    　　而所谓的彼此“交换人质”，当两人走到中间相遇的时候，根本没有被禁锢修为的桑又奇，便会爆发修为，将重伤在身且修为被禁锢的金观潮带到开元峰。
    　　如果速度够快，且对方反应迟钝的情况下，说不定贾云天还能够挥舞着噬金剪威胁对方一番，这样全身而退的把握便会更大！
    　　即便是对方反应足够敏锐，在第一时间跳上吊桥追击，桑又奇二人此时也已经在吊桥中央，在距离只有对方一半的情况下，是万无可能被对方追上的。
    　　况且对面还有贾云天接应！
    　　然而千算万算，无论是贾云天还是桑又奇，都没有算到会有商夏这个“愣头青”，在双方还没有走到吊桥中央的时候，不顾同门“生死”，不顾贾云天利用噬金剪随时可能剪断至少两根铁索的威胁，悍然跳上吊桥要强杀金观潮！
    　　可偏偏在这个时候，桑又奇可不是真正的“同门”，而两个同伴都在铁索吊桥上且尚未相遇，有一人是真正被禁锢了修为的情况下，贾云天同样不敢轻易去剪断铁索！
    　　事发突然，且云亦菲又在第一时间出手，出手试图阻拦商夏的情况下，令贾云天与桑又奇再次产生了误判，认为商夏很快便会被云亦菲所擒。
    　　尤其是桑又奇，并非在第一时间暴露自身。
    　　而当他意识到不妙的时候，商夏已经利用商溪留给他的武符，获得了堪比武意境武者的速度，非但没有被云亦菲抓住，甚至还进一步拉近了与金观潮的距离！
    　　桑又奇大惊失色，顾不得自身身份的暴露，立马展现出自身并未被禁锢的武意境修为，试图从商夏的手中抢人！
    　　然而一切都已经晚了！
    　　已经抢占了先机且拥有不下于武意境高手速度的商夏，已经拉近了与金观潮的距离。
    　　双手之间蓄积已久的掌力，在这一刻尽数倾斜而下，一缕粗大的金红两色雷光越过十余丈的距离，已然化作一片无数分叉延伸的雷网，将完全失去反抗能力的金观潮笼罩在了其中。
    　　“我说过的，金观潮必须死！”
    　　雷芒乍现乍隐，一具焦黑的尸体直愣愣的从铁索吊桥上扑倒，并在动荡的吊桥上翻滚掉落，而下面是近千丈的高空，摔下去怕是什么都不剩，真正的死无葬身之地！
    　　“不——，你该死！”
    　　桑又奇怒吼一声，原本冲向金观潮的身形，在摇晃的吊桥之上纵身而起，扑向了他身后不远处的商夏。
    　　他要将这个武极境的少年天才碎尸万段！
    　　“快躲开！”
    　　已经在快速追来的元真见状，在身后不由自主的失声喊道。
    　　可统共五尺宽的桥面，就算是想躲，又能躲到哪里去？
    　　但商夏却能够抽身而退！
    　　此时的他唯一能够仰仗的，便是商溪交给他的那张武符，能够让他拥有不亚于武意境的速度，以及可能远胜于他们的灵活！
    　　桑又奇一击落空，下面两根铁索间铺就的木板一下子被掀飞了十余块，露出了丈许宽空洞。
    　　按照桑又奇身形下落，两腿不得不岔开，分别在两根铁索上借力一点，身形复又腾空而起，整个人如同一只俯冲而下的苍鹰，探爪向着商夏的天灵盖上抓去。
    　　这一爪凌空便已经笼罩了商夏的所有退路。
    　　“这次看你还往哪里逃！”
    　　桑又奇仿佛已经看到了商夏脑壳破碎，红白之物纷飞的场景，嘴角不由掀起一丝残忍的微笑。
    　　可这个时候，贾云天的叫骂声却从他身后的开元峰远远传来。
    　　“回来啊！回来啊！蠢货！人都死了，先逃命啊！”
    　　“他在引诱你啊，你这个混蛋，蠢货！往回走！老子要剪断铁索……”
    　　桑又奇心中一凛，这个时候才注意到追在商夏身后的元真、云亦菲已经近在咫尺了！
    　　这个时候再想收手已经晚了！
    　　桑又奇索性一不做二不休，先杀了这个小辈，出一口恶气再说！
    　　“助手！”
    　　元真再次大吼，尽管他自己也知道这么做只是徒劳，商夏这一次决然无法幸免。
    　　千钧一发之际，商夏突然纵身跳向了铁索吊桥之外！
    　　外面就是千丈高空！
    　　“嗯？”
    　　桑又奇再次一击落空，但却自忖商夏必死，原本焦躁的心情顿时缓解，开始思考脱身的办法。
    　　然而就在这个时候，他的余光却是再次发现，那个跳出了吊桥外的少年身影，却在这个时候凌空横跨了两步，非但没有拉开太远的距离，反而倒像是与他交错而过！
    　　“参差步？那又有什么用？”
    　　桑又奇自然识得这是商家家传的武技身法。
    　　这部商家家传的身法虽然精妙异常，却也不能够凌空虚渡，在修为不够的情况下，能够做到凌空折返便已经是极限了！
    　　“铮！”
    　　就在桑又奇心中念头闪过之际，身在半空却异常沉着冷静的商夏，突然从腰间抽出了玉河剑，倾身展臂，向着四五尺之外的铁索一搭！
    　　体内两仪元气轻易转化，阴柔之力顺着长剑延伸，玉河剑的剑尖一弯，如同一个钩子一般挂在了铁索上面。
    　　商夏身形顺势在半空之中一荡，再次跳上吊桥的时候，人已经来到了桑又奇的身后。
    　　在落地的一刹那，商夏体内元气鼓荡，原本的阴柔元气尽数转化为阳刚，柔韧的玉河剑瞬间绷得笔直，带着割裂空气的尖啸，向着桑又奇的后背劈斩而下。
    　　与此同时，桑又奇的身形同样落在吊桥之上，可没来得及转身，一道凌厉锋锐的杀意已然令他的后背汗毛倒竖！
    　　“你这个……”
    　　桑又奇大吼一声，然而此时他却是背对商夏，急切间无法反击，于是居然仿照商夏的手段，一手抓住了头顶上空的铁索，纵身想要从商夏的头顶上翻过去。
    　　商夏一剑落空并不意外，他甚至没有再行抢攻，反而抽身急退，同时手腕一翻，一块雷纹符板从袖口射出被他夹在手指之间。
    　　“雷！”
    　　一点元气涌入，雷纹符板已然被激活。
    　　无数的雷芒炸裂，冲着翻上铁索的桑又奇，同样也冲着桑又奇抓着的铁索！
    　　桑又奇武道意志迸发，瞬间镇压雷霆临身，可抓着铁索的手掌却是一麻，无法再借力，不得不重新落在吊桥之上。
    　　可商夏同样机警异常，他并不与桑又奇正面交锋，而是身形再次急退，再次拉开一段距离的同时，同样拦截在桑又奇的归路之上。
    　　桑又奇堂堂武意境高手，居然一而再再而三的在眼前这个小辈手中吃瘪，心中杀意更盛。
    　　然则这个时候他的神色却陡然一变，豁然转身一掌与悄无声息出现在他身后的一只拳头相撞。
    　　“噗！”
    　　桑又奇脸色大变，他突然发现自己的手掌居然贴在了那只突兀出现的拳头上面，一时间居然无法离开！
    　　而后他看到一抹曼妙的身影从出拳之人的头顶上飞过，也从他的头顶上飞过。
    　　那道身形看上去分明极慢，可在落向他身后的时候，他却连转身的机会都没有。
    　　“砰！”
    　　就像是敲门的声音一般在他的后背上响起，也敲在了他的心头，桑又奇双目骤然一突，目光骤然失去了全部的神采。 
       ————————
       求收藏，求推荐！
