    詹红莲大惊，那小子是在装死，趁着她松懈来到身后。

    “开！”弓弦爆发鸣音，三道金光出现，进行近距离袭杀。

    巨响震得地面发抖，詹红莲又是一惊。

    原来对方由金属铸就，带着一块影金面具以假乱真。

    七宝妙树刷出一抹幻彩。

    詹红莲身上荡起波纹。

    “糟糕！”心念出现的同时，倾天剑域狠狠撞了上来。

    八十一道剑影瞬间分化成二百四十三道，齐齐破碎化作骷金，对詹红莲形成二次绞杀。

    风声呼啸，恐怖非常。

    詹红莲手指间掐住一段残香，身形变得虚幻起来。

    作为一名妖孽，岂会没有保命手段？

    然而，陈星河能让她如愿？

    只要詹红莲拉开距离，又会陷敌人于被动之中，所以封锁机会只有一次。

    要知道陈星河胸口还插着金色翎羽，呆头鹅正在化解上面的余劲，稍有差池仍有性命之忧。

    若非装死，很难降低詹红莲的防备之心，不过这般心机也只有刹那之机。

    此等敌人太过卓绝，怕是也被大人物内定为弟子了。不过试炼尚未结束，内定更像一种提前看好和投资，杀就杀了，做得干净利落些，越是试炼尾声越安全。

    觐天镜尚且无法干预试炼，其他人就更加不可能了。

    总之要往死里干！

    陈星河不干死这个女人，这个女人也会干死他，这就是这个层次试炼者相遇产生的必然结果。

    大家都知道只有同等妖孽才能成为强有力竞争对手，自然要倾尽全力杀之。

    “嘣……”詹红莲难以置信，她已经移形换位，眼看着就要脱离钳制，怎么又回到了原地？

    不知道什么时候，周围出现十二尊棺椁，摆下逆五行大阵，残香奇效遭到干扰，未能如愿。

    “轰……”倾天剑域继续碰撞，詹红莲收起大弓，取出一只芭蕉扇。

    呼啸降临，陈星河顿觉不妙。

    “这是什么扇子？”

    不等他思考，倾天剑域已经遇到庞大阻力，随时都会被飓风吹走。

    这可不行，为了迷惑敌人，影金面具都搭了进去，他可没有第二副面具可用。

    心念一动，十二生肖大阵全面爆发，逆五行神光出现，芭蕉扇所持风力瞬间遭到压制。

    趁着这一间隙，陈星河大吼。

    剑域之中剑影密布，叠起一层又一层，脚下剑影迅速弯曲，陡然之间极速冲射。

    “嘭嘭嘭……”七宝妙树最大限度压制灵器层次护甲，陈星河针对詹红莲发动极限层面碰撞。

    詹红莲双目失神，任她本领再大，连续遭到克制，这一刹那都变得岌岌可危起来。

    蓦地，她现出原形，乃是一只拥有三条蓬松尾巴红色妖狐。

    其身影变得婆娑虚幻，印在眼中顿觉千娇百媚，隐隐约约觉得那是心爱之人。

    “天魔妙相？不，充其量不过野狐跳舞。”陈星河不惧任何外魔迷惑，因为黄泉九劫他已经练成五劫，虽然拿来对敌很费力，却可以用作防御。

    突然，詹红莲变成了罗婵儿。

    “妖就是妖，你敢变成婵儿惑我心智？必死无疑。”陈星河放出狠话，虽然他没有朱雀那等推算违禁课题触发天谴的本事，但是他有生死簿！

    这一刻，心中满是惦念，打开情感闸门发疯般思念罗婵儿。不但思念，而且沟通生死簿心心念念算其生死，做逆天窥探。

    涉及螟蝶，空中立刻变得波诡云谲起来。

    天谴如愿而至，磨盘那么粗的闪电洗劫此地。

    陈星河哈哈大笑，以倾天剑域承受天谴。

    詹红莲这下子惨了。

    她身上最强防御手段受到干扰和镇压只能发挥出三成实力，此刻偏偏变成罗婵儿的样子蛊惑对方，顿遭不测。

    有道是万物类象，天道将她当成测算罗婵儿和螟蝶的草人或刍狗，总之就是推算工具，自然要倾力毁灭。

    这不是普通天谴，乃是虚空神雷。

    神雷轰炸的同时，陈星河不管不顾倾力撞击，制造出一加一远远大于二的效果。

    詹红莲在心中大骂，腰间玉佩忽然破碎，吓得她急忙动用最后手段。

    一段紫色龙角出现，与天谴和剑域碰撞，顿时炸成万般神辉。

    眼看着詹红莲就要逃出生天，十二生肖都锁不住她，陈星河取出贝叶放出小黑屋。

    “噗通……”二人齐齐落入黑暗，龙角神辉居然跟了进来，刹那之间将息金消融。

    此等情景令陈星河头皮发麻，他二话不说放出博山炉，背后站起一尊神猿，鼓足力气狂揍。

    “嘭……”詹红莲的脑海一片空白。

    片刻之后，第二“锤子”砸下来，将龙角神辉硬生生砸散。

    生死之间有大恐怖，詹红莲第一次想到了死亡，口中发出尖叫，取出大弓想要不计代价爆发。

    谁知大弓“砰”的一声被抓住，立即生出异常。

    “杀！”陈星河全力以赴，心神极速入侵，锁定对方神魂，剑意直接席卷而去。

    这是刺魂一击。

    趁着对方心神失守，陈星河已经退出夺舍通道，朝着詹红莲的脑袋第三次砸出战炉。

    庞大力量疯狂撞击，詹红莲一下子飞了出去，脑袋向内凹陷，几次想要起身，却摔倒在地。

    陈星河不敢大意，手持七宝妙树猛刷，同时驾驭倾天剑域撞击。

    詹红莲何等妖孽？在这种绝对不利情况下仍然力挽狂澜，放出一块青色令牌。

    “轰……”剑域再度受阻，不料一抹尖锐刺入詹红莲的头颅。

    是噬禁虫小宝，它得了一根灵器长针，最擅长出其不意破防。

    陈星河为了防止意外发生，提前将小宝放了出去，恰恰在这一刻建功。

    这次詹红莲真的完了！

    来之前，她无论如何都不会想到，以其妖孽之姿竟然遭遇此等凶险。

    现在说什么都晚了！陈星河轻易不冒头，一旦冒头必然结果敌人，避免自己受到过多关注。

    狐妖倒地，赶紧打扫战场。

    詹红莲遭了报应。

    她射穿蔡小泉的脑袋，小宝也射穿了她的脑袋，一报还一报，只是报应来得太快，超乎设想。

    时间不大，三道身影不分先后踏足沙海。

    他们看到大战痕迹有些心惊，很快得到答案，詹红莲死了？

    陈星河已经追上金葫芦，暂时没有时间料理詹红莲的尸身，他胸口还插着金色翎羽，呆头鹅尚未解决麻烦，需要尽快处理。

