    3月份，华夏的会议，吸引了全国的目光，也吸引了全世界的目光。

    这就是大国影响力覆盖整个世界，哪怕它再三生命，绝不称王称霸，决不搞过去不断上演的那一套，和平的让人难以置信。可是块头摆在那里，占世界经济超过25%，一举一动都影响着世界经济，没有人可以忽略华夏，自然而然，华夏的会议也吸引着全世界的目光。

    而在这个特殊的时期，华科院、工程院也各自召开了特殊会议，在这一年将审查着关于国家重点实验室的名额。

    华夏科技界有一个很符合华夏国情的体系，而国家重点实验室就是其中一个非常的标志，它代表着领头人的学术地位，也代表着在领域的话语权。

    毕竟国家重点实验室，不管是经费还是设备、科研人员数量和质量，基本上相当于一个独立的研究所了。从以前的惯例来看，国家重点实验室的架构通常是，领头人是院士，院士下面会有几个长江学者、杰青级别的教授，他们是小领头人。每个长江学者、杰青的小领头人带一个科研团队，其中的骨干是年富力强的副教授、中青年教授。。

    团队里的副教授、中青年副教授根据个人的专业方向，组建不同的课题研究小组。课题研究小组里面干活的是博士后、博士、研究生，可以理解为打工的。

    可以看到的是，一个非常健全、等级森严的体系，而想要有话语权，绝不是成为博士、博士后，而是至少要从万人之中杀出一条血路来，成为长江学者、杰青！

    长江学者、杰青，又可以被视为院士的储备，鲜少有学者直接跳过长江学者、杰青就被评选为院士的。

    所以能够从千军万马之中杀出来，成为院士的，毫无疑问都是具有真才实学，特别是随着一大批老科学家们与世长辞, 转职行政方面的都辞去院士之后, 新生代的院士们其实质量上更高, 每一个不管是在学术上的造诣还是做出的成果，都是无可挑剔的。

    毕竟在这么激烈的竞争下，但凡你有些瑕疵, 行内人就会进行举报，一旦被查实, 你就有可能与院士擦肩而过。

    每此院士增选, 总是有人为一些落选者鸣不平, 实际上这种事情就是难以两全，名额有限, 竞争又激烈，不可能每个候选者都可以评选上。

    除非是真正惊才艳艳，才华可以打破规矩, 不然的话, 有些有能力当院士, 但是屡次评选屡次落选是屡见不鲜的事。

    说到底, 就是人才并不缺乏！

    这么多年的积累，再加上处于科技大爆发时代, 诞生了一批杰出的学者，遇到这样有许多有能力评选为院士的却落选，与其说是时代的悲哀, 不如说是时代之幸。

    而不管是华科院还是工程院，国家重点实验室的增设名额, 始终是院士们的焦点所在，因为不是每个院士都能建设国家重点实验室的, 而一旦院士主持着国家重点实验室，这说明这位院士的学术地位更上一层楼了。

    比如秦元清, 被誉为华夏科学界旗帜性人物，除了那些过硬的荣誉之外，一个非常明显的就是，与秦元清有关的国家重点实验室，就多达二十个，可谓是底下国家重点实验室最多的。

    这就是地位的体现，也是话语权的体现！

    国家重点实验室, 不仅仅是院士个人想要获得，就是对于高校、对于机构而言，那也是使劲力气争夺设立国家重点实验室，毕竟国家重点实验室能够获得的经费, 那可是不少，国家重点实验室多少，也代表着高校、机构的地位。

    水木为何如今被誉为华夏第一高校，世界排名前三，一个很重要的一个体现，在于水木的国家重点实验室多达45个，而其他华夏名校也就是十个左右，华夏排名十名以后的学校，国家重点实验室更是个位数，绝大部分的高校是一个国家重点实验室都没有。

    此次的会议，是由秦元清进行主持的，会议的主题只有两个，一个是撤销已经名不副实的国家重点实验室，一个就是增设国家重点实验室。

    国家重点实验室，并非一设定就高枕无忧，一旦该实验室实力下滑严重，名不副实，那么也会面临着被撤销、降级的结果。

    国家重点实验室，一旦失去院士坐镇，那么往往很快就会陷入低谷，在领域内的话语权大降，做不出什么有说服力的成果，所以失去国家重点实验室名额，也就是很正常的事。

    这也体现着院士的重要性，院士与学校、机构，不是上下级的关系，更多的是一种合作的关系，院士在一个领域内，往往代表着权威，代表着学术地位。

    早上会议，是工程院大会，秦元清以工程院副院长的身份召开主持大会，整个工程院，也就秦元清的身份超然，不惧任何院士、高校和机构，不怕得罪人，就算得罪人，别人也奈何不了他。他可以做到公平、公正、公开，哪怕投票出现大多数赞同票，秦元清觉得有问题，也可以直接驳倒。

    毕竟从某个角度来说，作为如今科学界全领域大佬，秦元清对于华夏学术界是最为了解的，而且虽然从事教育没多少年，但是秦元清的徒子徒孙已经是满华夏，学着秦元清编写的教材数不胜数。

    最终，此次大会，决定了撤销三个国家重点实验室，这三个国家重点实验室在之前的初步审查名单中，也是排名前三的，属于原本的主持者院士去世多年，多年来做不出像样的成果，只有经费投入却没有产出，也让人看不到希望的。

    与此同时，则是增设了四个国家重点实验室，一个是浙大的，增加了一个数理研究中心凝聚态物理国家重点实验室；一个是燕大的，一个是哈工大，一个是哈工程。

    第二天，同样的会议在华科院举行，相比起工程院是工程技术领域的，华科院是自然科学领域的，更多的是理论方面，这一方面就更加简单了，因为这一方面一个很重要原因在于学术成果，而学术成果是以论文来体现的。

    结果就是，撤销了二个国家重点实验室，增设了三个国家重点实验室，这三个实验室分别是高分子国家重点实验室、生命国家重点实验室以及空间国家重点实验室。

    “秦教授！”会议刚刚结束，一个熟人就上前和秦元清打招呼了：“什么时候来浙大，给学生们做个演讲！”

    “陶教授！”秦元清脸上带着微笑，来打招呼的正式陶喆轩，其加入浙大没多久后，就加入了华夏国籍，自然而然也从外籍院士转为华科院院士。

    浙大有着陶喆轩坐镇，这几年发展速度是非常快的，在数学领域终于超越了燕大，成为全国数学专业排名第二的高校，在国际上也是赫赫有名。

    作为涉及数学多个领域的数学大佬，陶喆轩虽然已经50岁，从理论上来说已经过了数学家黄金时期，但是经过岁月的沉淀，他在数学的影响力却不减反增，这就是数学家的一个很诡异的地方，获得菲尔兹奖时是做出大成果的，但是并非是影响力最大的时候，而是大概五六十岁的时候，影响力是最大的，可是数学家到了五六十岁，思维已经下降，比不上四十岁以前，反而已经是做不出伟大成果了。

    “这几年怕是不可能了，有去浙大定然做个演讲！”秦元清微笑道。

    这些年，像这样的邀请，秦元清经常遇到，但是很遗憾，忙于各种大工程，秦元清基本上已经没有时间给学生做演讲了。

    他头上也就还保留着水木正教授，北航、贵大、哈工大荣誉教授的名头，但是实际上不管是水木，还是其他三校，秦元清已经多年没有开讲座了，更不要说是开课了。

    “今年世界数学家大会选择在魔都举行，秦教授你可要参加，过去两次大会缺少你的参加，让数学家大会都黯淡无光。”陶喆轩道。

    秦元清这才记起，今年刚好又是四年一度的菲奖年，哪怕是到了现在，世界数学家大会依旧是数学界最高水平盛典，菲尔兹奖依旧是含金量最高的数学奖项。

    他也没有想到，这一次的世界数学家大会，会选择在魔都举行。

    “看情况吧，到时候有时间就去参加，没时间也没办法参加！”秦元清沉吟了一下，才说道。

    目前他的行程都排得很满，秦元清也不知道数学家大会举行的时候，自己有没有时间。

    不过从内心而言，秦元清还是很想参加世界数学家大会，听着那些数学家的报告，往往是一场智慧火花的碰撞，是智慧的一场交流，说不定可以给他带来灵感。

    若非当年发生了空中危机，让他意识到自己在海外并不安全，君子不立危墙之下，不然的话，秦元清也不会缺席两届世界数学家大会。

    而这次举办地在华夏，还是魔都，安全还是有保障的，所以虽然没有直接给出肯定的答复，但是却也勾起秦元清内心的蠢蠢欲动。

