        王惊蛰顺着一条布满了荆棘和杂草的小路到了上方的村子里，赫哲人的村庄自从几年前被荒废了以后俨然已经变成了座死村，很多的玻璃都碎了，院墙破败，里面的东西能搬走的也都被搬走了，整个村子里除了不知名的鸟兽叫声以外，其他一丁点的动静都没有，充满了深深的萧瑟感。

        “吱呀”王惊蛰推开一间房门，迈步走了进去，屋内的装饰还有布置一看就充满了少数民族的味道，完全不同于汉人，尽管离现代社会已经很近很近了，但是这座江心岛上的赫哲人应该还没有忘记自己民族的习性。

        在这间屋子简单的看了几眼后，王惊蛰又往下接走，房屋本就不多，哪怕是全走一遍也用不了多长的时间，再一个本来他也打算在这里多停留两天的，他以为这里是赫哲人长期的聚集地，可能像草原深处通古斯人或者藏区深处的神庙天坑一样，也许这里会有些关于赫哲人隐秘的线索。

        临近傍晚，王惊蛰随意的找了个空地，将孩子放在地上，自己拿出干粮和水填着肚子，一边吃着一边张望着荒村，他深深的拧起了眉头。

        “这要是什么线索也没有，那我可就真无奈了，黄赛凤啊不是我答应你的事办不到，可能是我实力不允许，也许是你家孩子命里该绝，我可是真的帮不上你什么忙了。”

        吃完饭休息了会，王惊蛰又在村子里挨家挨户的逛了起来，一直顺着村路往上走着，最后来到一间普通的二层小楼门前，这得算是赫哲人村中的一处豪宅了，仅有的一栋二层楼，王惊蛰就走了进去，进到屋中之后他首先就觉察到了，客厅上面挂着一幅相片，是两个人穿着婚纱的照片，女的是黄赛凤，她依偎在一个男人的怀里，那男子看起来当时应该很年轻，不到三十岁左右，一张脸上的皮肤显得特别黝黑但挺棱角分明的，乍一看和这小孩还真有几分相似，基本是能往父子的身份上靠一靠了。

        居然是到了这小崽子的家里，虽然他生下来的时候就没有到过这里，王惊蛰将他放在一张桌子上，说道：“感受一下吧，到你家里了，虽然你也没来过，不过不管咋说你得算是这里的屋主了，嗯，还是名正言顺的。”

        这屋子里特别的乱，有很多能带走的东西没有被带走，但却全都散落到了一旁，就跟被打劫了一样，不光是客厅几个住人的卧室里也是如此，个个房间都一片的狼藉，王惊蛰以为这可能是有些村民们离开的时候，知道黄赛凤一家也许不会再回来了，就过来顺手把一些值钱的可以带走的东西都给拿走了，这也不算是趁火打劫，也可能是黄赛凤家里的亲戚干的。

        王惊蛰在楼上楼下逛了一圈，但照样一无所获，他甚至觉得自己是不是应该把来江心岛的时间缩短到一天，明天干脆就走得了。

        瞅着外面的天又有点黑的意思了，王惊蛰就在楼上收拾出了一间卧室，打算今晚在这睡一宿，明天去村子后面的山上看看，那是他在这座江心岛上唯一没有去过的地方了，那要是再啥也没有那就干脆打道回府吧，至于这小崽子最后是死是活自己全然是顾不上了。

        于此同时，就在王惊蛰刚刚到了黄赛凤家里的时候，距离这座江心岛三十公里外左右，有一个度假山庄，山庄里是典型的欧式建筑，一栋接着一栋的，这是多年前忽然来了一个外商修建的。

        这个外商修建出这处度假村以后其实挺让人感觉奇怪的，因为山庄的经营状况并不是特别的好，一个月里都来不了几波客人，并且度假村还没有进行过太多的营销策略，来客人了就接待不来也不无所谓，这完全就属于是全年亏损的状态，就是在烧钱啊。

        在东北，特别是在东边一点的区域，这种度假村和山庄是很少的，因为北方的冰冻期太长了，就乌苏里江畔这边来说吧，一年中有半年左右气温都很低，供暖的时间长达五个多月，寒冬腊月的时候特别的冷，所以这就造就了此处是没啥景色的，夏天就不用说了山么不太高，水么就是没什么特色的乌苏里江，要说冬天的话倒是可以搞个冰雪城或者滑雪什么的，但是这里离滑雪场的距离又太远了。总得来说，这度假村就是个鸡肋，要啥啥没有，根本就不是做生意的地方，不过当地官方是无所谓的，你们投资这里我有了发展，这也算是个政绩了，所以这度假村就这么尴尬的存在了四五年。

        度假村其中的一栋欧式建筑里，一个房间内摆放着几个监控屏幕，屏幕中是一幅幅精致的画面，可能是天黑了的缘故，画面中几乎啥也看不到，只能隐约的看见一些房屋的影子。

        房间里的一张桌子旁坐着几个金发碧眼的外国人正在打着纸牌，期间偶尔交谈，调笑，但也没人注意那些监控的画面，因为多年以来这些画面永远都是这一副静止的画面，一千多个日日夜夜之后，他们早就看的乏味了。

        几个人打牌打了能有一会，其中一个放下手里的纸牌，从桌子上拿起一根雪茄点上，然后送着裤子说自己要去一趟卫生间，就从座位上站了起来。

        这人刚转身，要往门口走的时候，完全是习惯性的用眼睛瞥了下画面，然后他人此时也走到了门口正拉开房门，一只脚迈出去后他“唰”的一下就顿住了，猛地回过脑袋，就看见右下角的屏幕里，似乎有个淡淡的身影。

        这人嘴里的烟掉在了地上，他朝着同伴吼了一声：“有人去了！”

        屋内另外几人都愣了下，开始时还没反应过来，没意识到同伴说的是什么意思，半天后眼睛全望过去。

        然后，这帮人就不可置信的愣住了，时隔多年，真的又有人出现了。

