    此时的直播间也已经炸开了锅，平日里撕比或者嘲讽也没了影子。

    大灾大难之前，人们的同情心总会战胜一切负面情绪。

    【神兽羊驼】：主、主播！你也受伤了，快去止血啊——

    【最爱辣条了】：地震，竟然是地震，我刚才感觉到整个屏幕都在剧烈抖动，希望主播能安然无恙，希望那个世界别死人……感觉自己的双手都在颤抖，打字都在哆嗦……

    然而，这么大规模的地震，不死人怎么可能？

    哪怕是他们这个世界，华国卢川地震生的时候，死伤极其惨重，更别说救援措施极度落后的古代，这种时代，地震之后可不是结束，后续的救灾救援、医疗救治、尸体处理……

    如果说，有两成的人直接死在地震之中，那些来不及救援，重伤不治的，至少也要占三成！

    这还不算完，伤口感染、医药短缺、食物缺乏、尸体处理不当还有可能引瘟疫……

    姜芃姬已经没有功夫理会这些，她抬手抹了一把脸，然后用院内池塘的水洗了手。

    “先给静娴接生，其他人伤势不重的话，先去将废墟中的生活物件搬出来，接下来还会有几次余震，注意安全……”姜芃姬徒手将残缺的房梁劈断，深深插入地里，然后将床单被褥撑开，围出一片地方，剩下的东西弄成柴火，起锅生火，镇定的模样使得身旁的人多了安定。

    因为姜芃姬的保护，魏静娴并没有受伤，但作为临盆的孕妇，受了惊吓，情况十分危机。

    原本请来坐镇的郎中被落下的房梁砸中脑袋，当场死亡，产婆只会接生，根本不会治病，刚才又扭了腰。

    “怀瑜，你在这里陪着静娴，她能安心一些。怀玠，你带着下仆去周围搜一搜，看看有没有活人……”姜芃姬一心二用，同时在直播间上打了一串字。

    【主播V】：有谁是妇产科医生，有接生经验也行，能提供理论辅导也可以！

    姜芃姬作为未来人类，自然没有接生经验，别说她没有，哪怕是她那个时代的医生也没有，因为孩子根本不是女性子宫孕育的！幸好，直播间的人能提供一定帮助，让她不至于睁眼瞎。

    运气不错，十五万观众之中真的有经验丰富的妇产科医生，还有助产士。

    姜芃姬令人生火，勉强整理出一片干净的地方。

    “孩子能顺产么？”

    产婆忍着腰疼，瞧了瞧姜芃姬，这家伙正在摸孕妇的肚子，按照直播间观众的指导辨认胎位，然后再为难地看了看产妇丈夫风瑾，不是……丈夫不忌讳产房血腥也就罢了，为啥还让外男进来？

    风瑾正在安抚魏静娴，察觉到产婆异样的目光，他抿着唇，面无表情。

    在外人看来，姜芃姬还是男子。

    “兰亭学过些许歧黄之术，说不定能派得上用场，无事。”

    话音刚落，魏静娴又觉得肚子一阵剧痛，她只能忍着痛，掐紧风瑾的手，令指甲都陷进他的肉里，没一会儿就冒出血丝，耳边传来姜芃姬清冷的声音。

    “宫口才三指，这才第一产程？静娴，先不要用力……怀瑜，给她口里咬一张帕子，免得宫缩太疼咬着舌头……”产婆还未回答，姜芃姬努力辨认了一会儿，犹豫道，“胎位……”

    此时，直播间那位妇产科医生正在进行临时指导，其他观众也急得上火，不过他们都分得清轻重缓急，这个时候除了那个退休的医生和助产士，其他人都不敢一条弹幕。

    “……胎位应该是枕前……”

    作为基因战士，姜芃姬对生物体的构造十分了解，哪怕是隔着直播间文字指导，她也能极快上手，胎位预估并无错误，按照那个观众的讲述，枕前胎位多为顺产。

    她不禁暗暗松了口气。

    要是这个时候胎位不正，那可真是一尸两命了。

    看着姜芃姬十分专业的模样，一旁的产婆有些懵逼。

    她的活儿都被人家抢了，貌似比她还专业，她在这儿干嘛？

    风瑾道，“看看外头热水烧好了没有，先把静娴身上清理一下……”

    那些血污看得他魂飞胆裂，幸好不是魏静娴的，否则的话，今晚可怎么办。

    “库房里面搜出来的人参切一些拿来，等宫口开到十指就能生了，到时候需要力气……”

    姜芃姬拧干布巾将魏静娴脸上的汗水和污渍擦干净，

    如今虽然是夏日，但对于产妇来说这个温度还是很冷，围起来的这片地方还生了火。

    “让人用热水清洗布匹，裁出几块架在火堆上烘烤干净，到处都是废墟，以前准备的襁褓也都不能用了……”姜芃姬一面注意胎位，一面注意直播间观众的文字指导。

    宫口开到十指之前，上京又生了几次强烈的余震。

    幸好风瑾一直守着，魏静娴的情绪还算平稳。

    “这孩子……生得不是时候……”风瑾双目通红，布满了血丝，平日里总是收拾得干干净净，如今却狼狈落魄，倏地一丝不苟的冠也歪了，嘴角清理干净的胡茬也冒出来了。

    姜芃姬闻言，厉声呵斥，“风瑾，风怀瑜，你这话什么意思！”

    魏静娴正疼得意识模糊，隐隐听到这话，心中生出悲恸。

    远古时代的人愚昧迷信，姜芃姬还真担心风瑾脑子一抽，把不详的标签贴这个孩子身上。

    “为夫不是怪罪孩子，别担心……”他先是安抚双目含泪的魏静娴，旋即又道，“孩子生来脆弱，需要精心呵护才能健康长大，如今地动不止，还不知明儿是什么光景……”

    他并非怪责孩子生来不详，只是但心这种情况生下的孩子养不活。

    “一切事情，等生下来再说。”姜芃姬冷硬地道，“男子汉本该顶天立地，你难道连自己妻儿都护不住？静娴现在要生了，你这嘴巴能不能说些喜庆讨趣的话？真晦气！”

    风瑾默然以对。

    又是一阵强烈的剧痛收缩，魏静娴忍不住唤了出来。

    【小天使萌萌哒】：主播，可以了！

    此时，天边已经升起旭日的一角，金色的朝阳洒在大地之上，驱散了漫漫长夜。

    “静娴，可以用力，按照我的指挥用力……”

    终于，漫长的等待有了结果。

    在新生儿的哭声之中，上京迎来了崭新的一日。