    半晌，莫紫鸢回眸时黎天枢已穿戴整齐，正一本正经的望着她，那眼神看似端正雅静，却让莫紫鸢心下莫名发慌。

    之前她还没什么感觉，可眼下她总觉得黎天枢让她生出一种扮猪吃老虎的后知后觉，尤其刚刚对视的感觉最甚。

    反观黎天枢擒着莫紫鸢眼底质疑，面上正襟危坐，心下暗笑不止，这姑奶奶想看就看呗！看了我又不少块肉！

    一时僵局对持，莫紫鸢闻得石堆旁脚步临近，眉峰一蹙，黎天枢见此抬手一指石堆外，莫紫鸢会意点头。

    末了，莫紫鸢先行跨出石堆，不料前脚刚出，后脚火光炸现，掀起雷弹嗡鸣，霎时乱石齐飞，砸得黎天枢伤口再次开裂。

    莫紫鸢一感黎天枢气息不稳，抬眸迎上火光笼罩的古竹苓，四目相对，莫紫鸢见古竹苓抛来雷弹，反手一挥。

    雷弹临空爆炸，绽开火光阻扰古竹苓视线，莫紫鸢趁机拉起黎天枢往前跑，一路狂奔以至脚下踩空。

    两人滚落林边悬崖，荡起惊呼落入古竹苓耳中，古竹苓纵身一跃，低眸一望悬崖，正欲直驱而下便被赶来的柳氐宿拉住。

    “古首领切莫冲动！”

    古竹苓眉峰一蹙，转头一盯柳氐宿。

    “柳长老来得可真是时候！”

    一语深意，柳氐宿见古竹苓斜视崖底的不甘，心知眼下正是捉拿神子的好时机，故而含蓄道。

    “古首领这是怪我来迟了吗？”

    瞧着柳氐宿满腹为难，古竹苓嘴角一勾，他可不认为柳氐宿是来迟，怕是早就静观许久，只等着坐收渔利。

    而今捕获“神子”触手可得，他没那心思与柳氐宿浪费时间，由此古竹苓抬了抬自己被柳氐宿握住的手臂。

    “柳长老这是什么意思呢？”

    “我这是提醒古首领莫因小失大！”

    古竹苓闻言一愣，反口一问。

    “因小失大？”

    柳氐宿理所当然的点了点头。

    “古首领可别忘了你来灵佛寺的任务！”

    言语间柳氐宿凑近古竹苓耳边念了一声“叶悔”，引得古竹苓转头回视时再道一语“金佛！”

    话音落下，古竹苓擒着柳氐宿示意云庙的提醒目光，本能握紧了被柳氐宿钳制的五指，一咬牙道。

    “那神子？”

    “古首领放心，老朽定不会让主子失望的！”

    闻得柳氐宿话中“主子”，古竹苓下意识看了眼悬崖，念及仙帝交代的另一个任务，眸光一沉。

    既然叶悔想要金佛，那他就顺从其意，反正阿曼身在世爵府，亦省了他带阿曼来灵佛寺的麻烦。

    至于神子，他有金佛在手，纵使柳氐宿暗中耍奸，他亦能有所拿捏，毕竟神子前来目的就是金佛。

    由此，古竹苓敛眸一笑。

    “那就有劳长老了！”

    “古首领客气，咱们可是为一个主子办事！”

    柳氐宿说得客套，古竹苓听得可笑，妖界与他蛟龙族数百年恩怨，岂会因为仙帝文渊就不了了之。

    何况妖界自他蛟龙族解封后处处针对，尤其叶悔师父沅崇的死，他虽不知妖界从何得到蛟龙鳞毒。

    但依照妖界的阴狠险毒，指不定正盘算着借“叶悔”倒打他一耙，思绪间古竹苓抬手一挥，两名暗卫应召而出。

    “你务必全力协助长老！”

    闻得古竹苓吩咐，两名暗卫异口同声。

    “是！”

    古竹苓见此冲柳氐宿深意一笑，转身前往云庙。

    一待古竹苓离去，柳氐宿瞥过紧盯自己的暗卫，心知古竹苓有心监视他，不慌不忙的行至崖边，低眸打望崖下局势。

    此时距离崖底寒潭百米的峭壁凸岩上，莫紫鸢左手紧抓枯藤，右手扣住崖上岩石，用身体将黎天枢护在内侧。

    一内、一外，两人面容相对，近在迟尺，黎天枢感知着莫紫鸢迎面呼来的沁神馨香，心下“咯噔”一跳。

    慌神间黎天枢故作掩饰的抬眸看了眼崖顶，低眸擒着莫紫鸢面上紧绷，正欲宽慰几句，一张嘴就被莫紫鸢怼了回来。

    “你...”

    “我说你别动！”

    黎天枢眉峰一扬。

    “我没动！”

    “你没动那谁在动！”

    正说着，莫紫鸢又感左手紧抓的枯藤一颤，心生疑惑间抬头一望，只见藤上一条黑红毒蛇正冲她狂吐性子，顿时背脊一凉，仰头一嚷。

    “蛇啊！！！”

    尖锐破音直冲耳膜，震得黎天枢内伤告急间莫紫鸢一把抱上黎天宸，胸口正好压到黎天枢胸上箭伤，痛得黎天枢哑喝一声。

    “我说你不要压着我啊！”

    黎天枢说得连喘带呼，偏偏莫紫鸢恐蛇至深。

    “这都什么时候了！你一大老爷们装什么纯洁啊！”

    声于同时莫紫鸢见黎天枢面色越来越红，心以为黎天枢是害羞，一边躲避毒蛇，一边往黎天枢身上蹭。

    “我就抱你一下怎么啦！”

    “我...我...”

    “你满脑子圣贤没告诉你要保护女孩子啊！”

    妙语连珠，怼得黎天枢身心受创，圣贤虽告诉他要爱才怜弱，但没说痛不能言啊！尤其眼下蛇还没怎么着！

    这莫紫鸢已然是完全要勒死他的节奏，以至于黎天枢的伤口被莫紫鸢压得再次开裂溢血，疼至忍无可忍。

    “我说你这女人到底能不能听我说啊！”

    “你究竟要说什么啊！”

    “我说你压到我伤口啦！！！”

    霎时安静，莫紫鸢低头一看，寻得黎天枢胸前白衣上血花惊心，不经身形一晃踏破凸岩，扯动藤蔓“咔嚓”一断。

    “轰动”一声，两人坠落崖底寒潭，致使崖上柳氐宿闻得惊呼随声而下，隐卫见此招呼同伴跟上柳氐宿，自己赶回云庙。

    云庙前，古竹苓一瞧隐卫赶来的匆忙身影，一听隐卫于耳边回禀，念及崖下寒潭隐藏的恶灵蟒穴，转头看向顾少宰。

    “劳烦太子看好他们！”

    闻得古竹苓嘱咐，顾少宰瞥过搬运金佛的侍卫，回眸对上古竹苓。

    “你确定要将金佛带回世爵府？”

    顾少宰不知仙帝文渊的另一个计划，自然不明古竹苓的顺水推舟，反观古竹苓遥望天际黎明，垂首一笑。

    “天赐良机岂可辜负！”

    说罢，古竹苓收敛笑意，招呼侍卫带着金佛赶回世爵府。

