    至于无敌强者。

    那就是攻击，速度和防御三个方面，都处于极限层次。

    自然是这一世界之中，最强的存在。

    只要不是寿元耗尽，天人五衰，那么在这一世界之中几乎是不死不灭的存在。

    没有任何人，能够将之斩杀。

    顶多, 只能封印。

    也因此，别看莫兴河如今乃是七倍极限的攻击强度，但实际上对比那些刚刚达到极限层次的道武强者，实力差距也并不算太大。

    顶多，因为他对于道则方面的领悟，比那些人更为高明一些，是以出手的招式, 会相对精妙许多。

    精妙, 可并不代表着就一定会更强。

    若想要分出胜负, 在相对速度防御和攻击都相当的情况下，那几乎是不可能的事情。

    而红尘仙子，如今自认自己有着巅峰强者的实力。

    那可就相当于她其实距离极限强者，也仅有一步之遥而已。

    可想而知，他的实力提升之巨大了。

    要知道，这才仅仅三天时间而已。

    百倍时空之内，也才三百天，不到一年的时间。

    “果然，先天道体体质，夺天独厚。

    实力提升的速度，也远胜过一般强者。

    特别是对于天地道则的领悟，胜过我太多太多了。”

    莫兴河闻言，也一阵感慨。

    他的提升速度绝对不慢。

    但那更多的, 乃是厚积薄发。

    可红尘仙子的提升, 却都是实打实的, 通过自身的领悟, 迅速提升的。

    由此可知，她的天赋之强了。

    “这其实也正常。

    道武修行者的体质，确实是与修行息息相关的，天生亲和大道，这才会使得他们的修炼速度，远胜过一般的强者。

    自然对于天地道则的感悟，也会更快，更为迅速。

    红尘仙子本身的修炼速度就不慢，再加上有法则演化的感悟之下，自然速度就更为惊人了。”

    陈少君也是说了一句。

    不多时，一群人就来到了盛京城之外。

    远远地，就只见盛京城之外，一处山顶之上，一群人正会就其中。

    其中永太真君就，风灵仙子，周凌云，还有那王启年都赫然在列。

    而除了他们之外，陈少君更看到了许多的熟悉面孔。

    瑶池仙宗的当代圣女庄寒烟寒烟仙子，天灵宗掌门弟子万凤年，青云门大弟子闫双杰，神剑山庄谢晓宇，太极禅宗郭显云。

    甚至就连那位号称圣体传人的叶昊天，也位列其中。

    不过，在场众多人之中，真正最为吸引陈少君目光的，则是一群人之中，身穿灰色衣袍，看起来像是普通老农一般的老者。

    即便他衣着普通，一身气势，也丝毫不显。

    但现场所有人，望向他的目光，却或多或少都带有一丝敬意。

    这人，正是当朝皇叔，创办出盛京城神武堂的王爷，周一农。

    陈少君等人靠近，自也第一时间引起了这些人的注意。

    在看到陈少君身边，跟随着的莫兴河和红尘仙子的时候，几乎所有人的目光之中，都带着一丝意外之色。

    特别是庄寒烟，闫双杰等天骄们。

    他们可是非常清楚，莫兴河乃是那位传说中的解宝大师陈平安的护道人。

    如今，却跟随着那所谓的天下第一鉴宝堂的朝奉大师陈少君一同而来……更别说与之一同而来的红尘仙子了。

    那可是与他们齐名，甚至更胜他们一筹的超级天才。

    难道，这位你陈大师，与坊市之中的那位陈大师，乃是同一个人？

    “早就听说，盛京城之中，有一位朝奉大师，鉴宝手段惊人。

    只是之前，一直都忙于公事，无缘一见。

    如今，总算得偿所愿。

    陈大师，在下周一农，久仰大名了。”

    陈少君等人刚一靠近，那老农模样的老者就笑着迎了上来，拱了拱手说道。

    “在下对于周王爷的大名，可也是如雷贯耳了。

    如今得缘一见，可也算是不虚此行了。”

    陈少君哈哈一笑，也跟着开口说道。

    心中也在默默感应着这位王爷的实力。

    境界方面，不用多说，乃是神玄境第九重之境。

    至于实力……

    陈少君的神色不由一动。

    仙灵之气。

    他竟然在这周一农身上，感应到了仙灵之气。

    也就是说，他如今，竟已经开始吸收仙灵之气，转化仙体。

    甚至本身体质，已经被仙灵之气改造，化作了仙体……

    化作仙体，虽然并不一定代表着这周一农的实力有了突破，达到了武道人仙之境，也并不代表，他已经达到了十倍极限层次，可以自如接引仙灵之气入体。

    但至少代表着，他的真正实力，比之一般的极限强者，更强许多。

    因为，这方世界的禁封之力，对于他来说，已经不起作用了。

    仙灵之气，才是破开这方世界的禁封的最好的办法。

    毕竟，封禁之力，本身就是仙灵之气汇聚而成的。

    自然不会对同样拥有仙灵之气，体质转为仙体的周一农产生影响。

    “如此说来，这周一农的实力，应该是在无敌强者之上了。

    不是人仙，却已经超过了无敌强者。

    武道人仙和道法分身不出的话，他甚至可以算是当世第一强者。”

    陈少君心中嘀咕着，对于这周一农也不由重视了几分。

    虽然对方就算当真体质被仙灵之气淬炼，转化成了仙体，对他的威胁也不大。

    但能在这样的天地环境之下，以仙灵之气淬炼，成就仙体，对方的实力手段，同样不可小视。

    在陈少君打量周一农的同时，周一农自也在打量着陈少君。

    从诸多情报中，他对于陈少君的了解，自也不少。

    知道这是一个不鸣则已，一鸣惊人的绝世天才。

    而且，与永太真君等人猜测陈少君乃是某个隐世老修红尘炼心不同。

    他心中其实猜测，陈少君乃是一个比之红尘仙子更为惊才绝艳的超级天才的。

    甚至，他心中也猜测，陈少君身上必然有着某一个绝世珍宝。

    正是因为有着这绝世珍宝的辅助，陈少君的成长速度，才能够如此迅速。

    谷揲

    只是，若是早期之时，他知道对方身怀巨宝，且能够令对方在短时间内达到这般强大的程度，他自然会忍不住动心。

    如今的话。

    对方实力已经成长起来了。

    且身边还有着莫兴河这样的八千年前的无敌强者坐镇，权衡利弊之下，他自是不会其什么异心了。

    “在下周凌云，见过陈大师，莫前辈，还有红尘仙子。”

    而站在周一农身边的一位中年男子这时候也不由走了出来，拱了拱手说道。

    “没想到，当朝太子，竟也亲自参与这一次的剑老人洞府之行？”

    陈少君回过神来，望了这周凌云一眼，然后开口说道。

    从通灵宝鉴的鉴宝画面之中，陈少君见识过的人和物，太多太多了。

    是以，虽然没有见过这大周皇朝太子周凌云，却也是一眼认出了这人的身份。

    别说是周凌云了，就算是其他一些相对陌生的强者，陈少君也可以一一叫出他们的名字。

    大多都是实力手段都颇为不错的强者。

    比如那一直站在周一农身后的一位黑衣男子，号称周天剑圣，一手周天剑术，蕴含周天之力，算无遗漏，同境界之中，可谓是无往而不利，绝对是巅峰武圣层次强者。

    还有永太真君旁边的一个身穿道袍的老者，道号老牛，外界都称他为牛道人，绝对算得上是一个奇人。

    擅长的乃是傀儡之术。

    据说身边有一具超级傀儡，同样有着巅峰强者武圣层次的实力。

    置于这位大周皇朝太子。

    同样也是一位武道修行强者，乃是神玄境第一重之境。

    算是勉强达到了武圣层次。

    气息上来说，并不算弱。

    但真正的实力，估计也就比那些还没达到化婴境层次的天骄强者，胜过一筹而已。

    “周王爷，如今既然陈前辈已经到齐，那么我们是否就可以取出各自的剑令，以剑令为指引，寻找那剑老人的洞府的真正所在了？”

    永太真君说着，不由望向了那周一农。

    显然，在场之中，在他看来不管是地位还是实力，应该是以这周一农为首的。

    毕竟，王爷的身份，可谓是十分尊贵。

    加上如今明显那当朝太子周凌云，也意对方为首。

    再加上他十分清楚这周一农的实力，早在数十年前，就是实打实的极限强者层次。

    他当然不敢贸然做决定，打算一切以对方为主。

    “陈大师意下如何？”

    周一农微微一笑，却望向了陈少君。

    “自无不可。”

    陈少君点了点头，首先将自己袖里空间之中的剑令取出。

    顺势往前一抛。

    其他人，包括周一农，永太真君，风灵仙子，王启年和周凌云见状，动作也是不慢，纷纷将自己身上的剑令抛出。

    足足六个剑令，几乎瞬间组合在一起。

    光芒四射之际，竟瞬间形成了一个古朴的大剑。

    大剑在空中旋转着，然后顺势一划，立即笔直的指向了一个方向。

    “剑令成阵，指引了洞府所在之地。

    我们顺着这剑令的方向过去。”

    永太真君见状，连忙底呼一声说道。

    “自无不可。”

    “倒是不知道，这剑老人的洞府，距离此地，到底有多远。”

    一群人口中说着，目光却都在这时候，望向了周王爷周一农。

    因为也正在这时，他从怀中掏出一个好似小船一般的宝物。

    随后，他轻轻往前一抛，这一个小船，立即就迎风而涨。

    眨眼间，就形成了一个数丈宽，数十丈长的大舟。

    这大舟，稳稳的悬浮在半空之中，其上灵光四溢，显得十分不凡。

    “这一艘宝船，名为飞云舟。

    可以同时承载五十人。

    速度也是不慢。

    接下来的路途，想来不断。

    语气消耗各自的法力，真元赶路，倒不如都乘坐这一飞云舟，也好在其中养精蓄锐，以对抗那剑老人洞府之中，有可能出现的危险。”

    周一农说着，就当先跃入了飞云舟之内。

    紧随其后，自是跟随他左右的两个黑衣武者。

    然后是周凌云，张乾坤，还有属于他拉拢的天骄强者，圣体传人叶昊天。

    值得一提的是，这叶昊天自从见到红尘仙子之后，几乎立即就凑了过去。

    只是红尘仙子别看在陈少君面前，态度平和而又尊敬，可对外，可向来都孤傲清冷。

    这叶昊天凑过来，自然是讨了个没趣，只得老老实实的站在了周凌云身后。

    “那就多谢周王爷了。”

    陈少君拱了拱手，随即对莫兴河和红尘仙子说道：“我们也上去吧。”

    于是也轻轻一跃之间，跳入了飞云舟之上。

    紧随其后，则是永太真君，风灵仙子等人。

    进入飞云舟之后，陈少君才发现，这飞云舟内部，确实十分宽敞，若是当真挤一挤的话，别说五十个人了，就算是一百个，两百个人，也能够放得下。

    区别只是个人活动空间大小而已。

    陈少君在进入飞云舟之内之后，很快就找了个靠边的位置，盘膝坐下。

    其他人虽然好奇，这时候自也都老老实实的找了个地方靠着。

    见所有人都已经跨入飞云舟之内之后，周一农这才低吼一声，“起！”

    随即这一飞云舟之上，光芒大盛之际，立即化作一道流光，迅速向着那剑令所指引的方向，直冲而去。

    一息，两息，三息……

    竟是在短短数息的时间，就远离了盛京城之所在。

    而此时，再转目望去，望向那盛京城，对比那白茫茫一片的云朵，无尽山林，那盛京城竟有一种渺小之感。

    然后不一会儿，就彻底消失在群山之后了。

    “陈大师。

    听说这一次前往剑老人洞府，您曾说过，并不需要里面的任何宝物，唯一的要求，就是里面的任何一件宝物，都需要经您之手，开解鉴定。

    不知，可是真的？”

    飞云舟迅速冲出之后，周一农不由靠近了陈少君一旁，打了个招呼说道。

    “确有此事！”

    陈少君点了点头，说道：“对于如我这样的朝奉来说，每天能有宝物进行鉴定，乃是一件十分幸运的事情。

    特别是那些品阶相对较高的宝物。

    这也是为什么，我会提出要鉴定那些宝物的原因了。”

