    墨北冥听到她的话，狐疑的看了她一眼。

    这是她这么大的反应，莫非这小女人还真以为他要对她做什么吗？

    叶天心对上他疑惑的眼神，连忙又解释道：“你身上受了伤，万一乱动会牵扯到伤口，如果有需要我自会帮你处置的。”

    墨北冥听到这话，这才停下了动作。

    当他按照她的吩咐趴在床上后，叶天心此时此刻故作去屏风后边拿东西，其实全部都是用意念从医学实验室里给拿出来了。

    准备就绪后，她就来到了床边。

    墨北冥看着她端来的托盘里所装的那些药品和东西时，他一时也有所惑。

    因为她拿的东西，都很奇怪，跟别的那些大夫准备的东西，差别很大，而且那些东西闻所未闻见所未见过。

    一时之间，一种无形的压迫感又朝着他袭来，看来她身上还有太多的东西，他不知道。

    原本以为他已经有些了解她了，可是现在看来却只是冰山一角。

    叶天心当然没来得及注意他这疑惑的表情，而是已经在忙着给他检查身上的伤口。

    他这才发现原来他身后是中箭了，健身已经被削去只留下一个箭头还残留在里边。

    明显是需要做手术的，她当然也没有任何犹如，将他伤口旁的衣衫减开，给他打了抗生素和破伤风针，做了局部麻醉和消毒处理，就开始帮他取出箭头。

    整个手术过程可以说是无痛感，这让墨北冥心情更加有些复杂起来。

    “心儿，真好奇你是用了什么药，让本王竟然感觉不到丝毫的疼痛。”

    曾经他受伤，即便是神医季衍给他治疗外伤，都难免会有所疼痛，而她给他做时，竟然一点都不痛。

    叶天心听到他的疑问，也是耐心解释道：“因为给你用了麻沸散，这种药就是可以让人暂时失去知觉的，虽然你现在可能不会觉得疼，但等药效过了你也会疼的，这种药只是缓解人疼痛的一种方法。”

    墨北冥听到她的解释，心情甚是微妙。

    “你的医术从何学来？”

    叶天心听到他的话，手中缝合针线的手，也微微一抖，不过他也巧妙的化解了这个话题，“王爷，我现在在帮你做手术，需要安静，不然万一我手抖缝错了伤口，那可就要在你的后背留下一道丑陋的疤痕，所以还请王爷慎重。”

    墨北冥闻言，俊脸也是微微一沉，“本王不在乎这些。”

    他又不是女人，怎会在意这小小疤痕。

    “你不在乎我在乎呀！”叶天心也是直接说道。

    墨北冥闻言，沉默片刻，“还要多久？”

    “差不多快了。”叶天心这时也已经在帮他缝合伤口，只要伤口缝合完毕，再包扎好就行了。

    “嗯。”

    男人低低的应了一声，随后也没再多说，心里在默默寻思着，等她弄完了再好好的盘问她。

    终于，在叶天心给他做完后，包扎完伤口，又拿了几颗药给他服下。

    就在做完这一切后，叶天心也已经有些累了，可是偏偏这时她却看到，男人这时还在她的床上，她整个人也有些懵逼了。“王爷，夜已深你应该回去歇息了。”

    墨北冥闻声，眸色深沉的看了她一眼，“心儿，你过来，本王有话同你说。”

    叶天心此时此刻，却顿在了原地不动，她面色平静的他，“王爷，有什么事情明天再说好吗？”

    她现在真有些害怕，毕竟每每和他接触，仿佛心就有些不可控制似的。

    “本王今晚不回去了。”

    “那好，王爷你早些休息，我出去走走。”

    叶天心说着就往门外走去，她也知道他心中已经对她有所怀疑，其实不过也是在逃避一些问题。

    墨北冥见状，立马就从床上坐了起来，脸色阴沉的看着她道：“这么晚了，你一个女人去哪里走？”

    “与王爷你无关！”

    她说着头也不回的就夺门而出。

    突然间一个身影就迅速飞了出来，伸手将她给紧紧拽入了怀中，墨北冥看着怀中分女人，眼底分明也有几分生气道：“你在逃避什么？”

    叶天心迎上他的目光，丝毫不惧道：“没有，王爷你身上有伤，应该好好修养才是。”

    “你既然知道，还如此做来，根本就是不想本王好好修养。”

    墨北冥直接也将错归咎于她的身上。

    叶天心无语的看了他一眼，真没有想到他竟然也会有这样的无耻的一面。

    “你到底想做什么？”

    “本王想要你陪着。”

    男人说着，就低头覆上了她娇艳的红唇，大概只有这样的亲密接触，才能让他感到真实。

    叶天心被他突如其来的吻，也是弄的芳心大乱，她本来想要将他推开，哪知男人却将她抱的很紧，仿佛将她给融入骨血一般。

    良久他才依依不舍的放开了她，看着她略微红肿的唇瓣，伸手轻轻摩挲着，“心儿，你只能是本王的。”

    叶天心听着他的话，感受着他的举动，心里也微微一沉，她侧脸避开了他的手，面色微红着道：“王爷我是一个人，不是一个物体。”

    男人瞳孔微缩，那深沉的眸中却闪过几分霸道和嗜血的光芒，抱着她的手，不由又紧了几分，“本王知道，但你以后只能是本王的王妃，心儿，你不会背叛本王吧？”

    叶天心听到他的话，心里也微微一颤，仿佛被人泼了一盆凉水一般，让她从头凉到了心底，这让她又不由不想起了那个噩梦。

    其实他应该是很介意的，在这个世上他们都是那种思想，把清白看得十分的重要。

    可是现在的她，确实是一个残花败柳的身子，想到这儿，她心情沉重了起来。

    一时也不知道该如何和他开口，因为她有太多顾忌，太子是他的亲人，而她的真实身份也让人觉得很荒谬，在这个封建迷信的世上，她的存在或许会被人当成是妖魔鬼怪一般。

    不被世人所接受的存在。

    墨北冥见她没有回答，脸色蓦地阴沉了下来，就害怕是那个不好的想法，他微微闭了闭眸，敛下了情绪道：“怎么不说话？”

    【作者有话说】

    感谢用户七猫书友_5010的鲜花一朵，?恩雨YUYU催更符一个，七猫书友_45310鲜花四朵，七猫书友_81021一朵，七猫书友_5197催更符一个，三花催更符一个，七猫书友_59710催更符一个，七猫书友_249鲜花一朵，意宝儿鲜花一朵，以及用户宝，还有其他小可爱的金币支持，名字太多可能有漏，谢谢大家让本书成功上了榜单15名，爱你们，么么哒～(^з^)-☆

    与君共勉！

    然后今天有点事，加更在晚上。

