 王霞的确一路上没停，现在还没有到正式的上班高峰期，虽然路上有些堵，但王霞选了一条小路，虽然路是难走了一点，但毕竟车少。

可是，由于路况狭窄，再加上王霞此刻也是非常着急，在一个转弯处，还是不小心，跟一台电动车剐蹭在了一起。

其实王霞属于正常行驶，只是在这样狭窄的道路上，可能是有些超速了，那个电动车突然从转角冲出来，直接撞上了王霞的车头。

“哎哟我的天呐！”

那是一个看起来四十多岁的中年妇女，好像是早上起来买菜的，电动车上的菜撒了一地，她也倒在了地上，呻吟起来。

王霞看到这一幕，顿时就着急的紧皱眉头，不下车吧，把人给撞翻了，就这么走也不合适。

可如果下车吧，自己现在真的有要紧事。

思考了三秒钟之后，王霞还是急促的下了车，先是走到那个女人跟前，伸出手道：“你没事吧？”

“你瞎啊？

把我撞成这样，能没事吗？

我说你怎么开车呢？

赶着投胎的吗？

！”

那个女人的言语很不友善，上来就是给王霞数落了一顿。

如果放在平时，王霞这个时候不会理会她，直接报警，自己属于正常行驶，电动车不仅逆行，而且还违规转向，是全责。

但是这个时候，王霞没有那个时间跟她浪费时间，看着她一脸愤怒的表情，王霞忍住心里的怨气，低声道：“对不起，是我的责任，你先起来，看一下有没有伤到哪里。”

“起不来！我这腿都要疼死了！你看着办吧！”

女人揉着自己的腿，脸上的表情都夸张的扭曲了起来。

其实是她自己撞上王霞的车子的，并没有伤的多严重，她就是故意这样，想要多讹钱的。

“这样吧，你说个数，我现在直接给你钱。”

王霞自然看得出来，她这明显是要碰瓷儿，如果放在平时，王霞自然不会惯着这种人，可是现在，金钱对王霞来说，显然是化解这个麻烦最有用的办法。

可是让王霞没有想到的是，那女人听到王霞这句话，顿时就发火了。

“你这话什么意思啊？

你以为我在碰瓷儿？

你以为我稀罕你那点臭钱呢？

你以为我会拿自己的命去开玩笑？

！”

女人显然不是专业碰瓷儿的，出这事儿也在她的意料之外，所以她愤愤的喊出了这句话。

王霞顿时也焦急无比，发生这样的事，已经让王霞很焦急了，没想到还碰上这样一个女人。

“我也是为了表示我的歉意，虽然钱也弥补不了我刚才的过错，但我还是希望你能接受我的歉意。”

王霞继续忍住怒气说道。

而这个时候，李潇潇的妈妈也急坏了，甚至忍不住想要拿出手机亲自给王霞打电话了。

不过方志强还是拦了下来，也是考虑到王霞正在开车，安全第一。

“志强，这都过去快一个小时了，小霞怎么还没到？

要不然我们叫救护车吧？”

李潇潇的妈妈再度看着手机屏幕，着急的喊道。

“救护车还要安排人员出车，而且最近的医院距离我们家里也没有王霞距近，还是再等等吧。”

方志强也是有些无奈的说道，其实方志强也感觉时间有些长了。

“呵！别以为我不知道你怎么想的，以为钱就能摆平一切？

我今天就要让你知道，开车不长眼的后果！”

那女人一边说着，一边就蜷着腿，蹲在地上不起身，即便王霞再三拉她，她就是不起来，随后对着周围大喊道：“快来看啊！撞人了！撞人了！”

“你到底想怎样？”

王霞的耐心快要用完了，下意识的低头看了一眼时间，王霞脸上的表情越来越着急，眉头也紧皱了起来。

“我想怎样？

是你想怎样吧？

把我撞了还有理了？”

那女人继续蹲在地上，也不怕地上凉，就这么不起身。

王霞着急的来回踱步，片刻之后拿出钱包，从钱包里抽出一沓钱，也不知道是多少张，直接递给那个女人说道：“够吗？”

那女人瞥了一眼王霞手里的钱，双眼顿时一亮，但是片刻之后她就咧了咧嘴，继续说道：“切！谁稀罕你的臭钱！”

说完之后，她就侧过脸去，继续对着周围大喊了起来。

此刻人也差不多都起床了，这个地方又刚好是一个出租屋小区，她这么一喊，那些窗户一个个都被推开，一个个朝着下边看了过来。

这其中，有一个人，正好就是黄婉婷。

黄婉婷这段时间一直都在这里租的房子，和小曼两个人一起住，昨天因为四处去中介公司，所以回来的很晚，本来想着今天睡个好觉，然后再好好陪着小曼去亚美集团筹备小武开公司的事情，没想到现在才七点多，就被下边的叫声给吵醒了。

她很不悦的皱着眉头，随便看了一眼，心里还忍不住暗道了一句：“什么人这么没素质？”

可是，说完之后，就当她准备转身回房间的时候，突然看到了王霞的车子。

她在五楼住，王霞站在正下方，她看不到脸，所以没有认出王霞，但是却认出了王霞的车子。

随后黄婉婷盯着王霞看了半晌，还是没有确认身份，再度仔细听了一会儿声音之后，黄婉婷觉得越来越像，所以最后就忍不住下楼了。

“你们来评评理！她在这种出租房巷道里开车开得这么快，把我给撞了，就想拿着点钱忽悠我？

你们说有这么便宜的事儿吗？”

围观的人越来越多，那个女人似乎也是个人来疯，看到这一幕，顿时就大喊大叫了起来。

王霞面对周围众人的围观，也是越来越着急，无奈的皱眉，却是一句话也不想说，因为她已经看了出来，这个女人就是个完全不讲道理的女人，不管自己跟她说什么，都是说不通的。

无奈的拿出手机，王霞想要给方志强打电话，说自己一时半会儿去不了了。

可就在这个时候，王霞身后突然传来一道声音：“王总？”

王霞回头看去，看到黄婉婷披着一个外套，里边还穿着睡衣，出现在人群当中。

“黄小姐？

你怎么在这儿？”

王霞有些错愕的瞪了瞪眼道。

“我在这儿住，怎么回事？”

黄婉婷确定了王霞的身份之后，顿时就走了上来，看了一眼那个女人，又对着王霞问道。

王霞简单的说了一下情况，随即再度皱眉无奈道：“小爱李生病了，强子给我打电话让我快点过去接孩子去医院，正好摊上这个事儿……哎……”听到这句话，黄婉婷顿时就明白了过来，随即对王霞说道：“你先走，这件事我来处理。”

“不行，这一时半会儿是走不了了。”

王霞无奈的看了一眼那个依然躺在地上的女人，说道。

“想走？

门都没有！今天不把这件事给我说清楚，别想拍屁股走人！”

那女人也听到了王霞的话，顿时就瞪着王霞说道。

“你开我的车走，放心，我来处理。”

黄婉婷从外套口袋里拿出自己的车钥匙，指了指不远处的一台车，一边跟王霞说着，一边转头看向了那个女人，再度说道：“把她车压在这儿，你放心了吧？”

 