    这世上，思想逐渐迪化的人总有不少，只不过他人并不知道吧！

    比如楚不凡，谢知行，路仁和杨俊天的迪化脑补，林北就一无所知。

    当然。

    即便知道也不会在意。

    毕竟他现在的首要任务，就是时刻开着学魔辐射1.0plus光环，带着王胖子四人努力学习，争取让后者能成绩提高。

    直到上晚自习，他才让王胖子四人休息一下，因为他被班主任叫走了。

    而同时被叫走的。

    还有曾曦，楚不凡，谢知行和杨俊天。

    不用说，这肯定是叫他们去讨论一下有关语文作文竞赛的事情。

    毕竟早在国/庆放假之前，班主任莫默就跟林北说过，让其跟曾曦四人，一起代表班级参赛，且林北当时候是同意的。

    事实的确如此。

    五人一到班主任办公室。

    莫默便直接开门见山道：“这次叫你们五个来，就是涉及到本次作文竞赛的一些规则流程，你们都好好看一下。”

    说完，她便分发了五张A4纸给五人，上边密密麻麻写着各种规则。

    而莫默同步解释：“本次竞赛的开始时间是明天上天九点，结束是十一点，一共两小时，开考提前十分钟到场，交卷不限时间，只要写完了觉得满意，便可以交卷。”

    “但我个人希望，你们都别急着交卷，这次竞赛慢慢写，好好的写。”

    “毕竟这不仅仅是我们学校举办的竞赛，能得到学校的一二三等奖和证书奖励，且凡是能获奖的作文，都会由学校建档，并提交到中学生创新作文大赛官网参赛。”

    “而这中学生创新作文大赛，分初赛和决赛，如果晋级，将有机会前往咱东方最顶尖学府之一的古城大学参加决赛。”

    “这决赛的含金量是非常高的，要是能在决赛中拿到名次，不仅能有相应的奖励，且在许多顶尖大学自招时都有加分。”

    “其中决赛一等奖，可向各省重点名校推荐，而特等奖更是被纳入古城，水木和折大等顶尖学府的自主招生范畴。”

    “……”

    只见莫默老师一阵侃侃而谈，短短几分钟，便把所有规则流程讲清楚了。

    也是直到此时，众人才明白这次竞赛，原来还挺复杂，且挺重要的。

    毕竟，唯有在学校竞赛中获奖，才能报名中学生创新作文大赛。

    而这个创新作文大赛。

    含金量却是蛮高。

    凡是擅长语文作文，或对语文作文很感兴趣的人，想必都知道。

    在高中阶段，语文是没有竞赛的。

    但语文作文有竞赛，分古城培文杯、创新作文和叶陶圣杯等。

    其中含金量最大的便是创新作文大赛，受到一众高校认可，但也最难。

    可凡是能获得决赛一等奖或特等奖，那不仅仅对重点大学的自招有帮助，也是在个人履历上添加浓墨重彩的一笔。

    不过这……

    对林北和曾曦其实帮助不大。

    毕竟以他们俩那学神班的实力，只要不出意外，必能考上古城水木无疑，所以，他们不需要去参加高校自招啥的。

    但对楚不凡，谢知行和杨俊天三人，还是有很大帮助的。

    即便不参加高校自招，以后人生履历也要好看许多，对未来有帮助。

    所以……

    三人都不由得握了握拳头，眸光一阵坚定，显然是准备全力以赴了。

    而林北和曾曦，则脸色没啥变化，古井无波的样子，跟平常没什么两样。

    无非就是个作文竞赛而已。

    既然参加了，那就用心写就是。

    至于晋不晋级，获不获奖，那就是评审组的事情，跟他们没多大关系。

    不过，班主任莫默却眼巴巴的朝他们俩看了过来不说，甚至还意味深长的嘱咐道：“林北，曾曦，你们俩可一定要加油啊！尤其是林北，这次可不能再藏着掖着了。”

    林北眼一白，“……”

    天地良心，他可从来都没藏着掩着，只是班主任一直不相信而已。

    且他偏偏还不好解释，只能诚恳点头，“放心吧老师，我会全力以赴的。”

    他真的会全力以赴。

    毕竟他还接了系统一个任务。

    只要在这次竞赛中获得学校一等奖，便能得到活力药水十瓶和一份神秘小礼包。

    不为别人，就为了这系统奖励，他也要全力以赴争取拿一等奖啊！

    先不说那神秘小礼包，就说活力药水。

    一次放假，我的活力药水已消耗的干干净净，正急缺活力药水这外挂来着。

    与之同时。

    曾曦也用了点了点脑袋，郑重表态道：“老师放心，我会加油的。”

    莫默：“Y(^_^)Y！！”

    闻言，莫默老师是嗨皮的一批。

    这次竞赛，学校会评出三个一等奖，九个二等奖和十八个三等奖。

    只要林北跟曾曦全力以赴不藏拙，那班里一个一等奖一个二等奖必稳定了不说，甚至大概率能晋级到创新作文决赛去。

    这对四班也好，对她这个班主任兼语文老师也罢，都是一种莫大的激励。

    至于楚不凡，谢知行和杨俊天，倒不是她这个老师要以有色眼镜看人。

    而是以该三人的实力，最多能在学校获得一个三等奖，即便有资格报上去参加创新作文大赛，但也就是凑人数的份。

    重点，还得看林北和曾曦啊！

    ～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～。

    ……

    重回教室后。

    “叮铃铃！”

    下课铃声同时响了起来。

    林北不在的一节课里，张三李四赵大力和王腾本来都学的心烦意乱，想认真学但总是学不太进去，效果十分低下。

    以至于下课铃声一响，他们便把教材一扔，准备再次开始摆烂了。

    然而，林北刚回教室坐下，便立马开启了学魔辐射1.0plus光环。

    下一秒。

    甭管张三李四也好，王腾赵大力也罢，都瞬间一个激灵，变得心静意定。

    似乎，看书的感觉又上来了？

    顿时间，四人都咧嘴一笑，摆烂也不摆烂了，又重新摸书大看起来。

    由此可见。

    这学魔辐射1.0plus光环，当真是效果显著，可谓辅助他人学习之神器。

    而另一边，楚不凡，谢知行和杨俊天几人见此一幕，则是再次惊呆。

    “四大学水，现在都这么努力的么？”

    “上课学习很正常，中午不午睡学习也能理解，现在连下课十分钟都学了。”

    “看来，他们真不准备藏拙了啊！”

    “幸好，幸好上次月考，他们并未跟林北一样显露他们的学神实力。”

    “不然的话，这次作文竞赛的名额就是他们的，我们几个怕是没资格了。”

    “这个班级，真是越来越卷了啊！”

    “卧虎藏龙，学神如云，内卷卷到死，我们几个学霸都上不得台面了。”

    “唉，压力山大有木有？”

    “心塞(′-ω?`)！！！”

