    项南正准备跟徐若云搭讪，但转念一想，却又把这个念头打消了。

    因为像徐若云这样高级别的美女，颜值高、地位高、收入高、身家高，平时肯定少不了狂蜂浪蝶的追逐。

    再加上她受过一次情伤，所以对主动搭讪的男人，肯定没什么兴趣。

    剧中，她之所以喜欢曹小强，主要是因为他捡到了她的银行卡。不仅对里面的二十万巨款无动于衷，而且还多番联系她想要归还银行卡。拾金不昧，品质高尚，让她感受到难得的真诚，这才让她对曹小强产生兴趣。

    因此自己现在冒冒失失上前搭讪，估计人家对自己不仅不会有好感，反而会心生厌恶。而第一印象若是不好，往后基本也没机会了。

    所以项南深吸了两口气，抑制住激动的心情，打消了贸然搭讪的念头，开始琢磨新的办法。

    ……

    就在这时，却听徐若云说道，“先生，能帮我放下行李么？”

    项南一愣，连忙点了点头，帮她把行李放好。

    “谢谢你。”徐若云微笑道。

    “不客气。”项南摆了摆手。

    “先生，我们之前见过么，你看着好面熟呀。”徐若云又笑着道。

    “应该没见过吧。”项南一愣，摆摆手道，“我是歌手，大概你看过我的演出。”

    “你是歌手呀？！那你唱过什么歌？”徐若云一脸好奇的道，“你说说看，或许我真的听过。”

    项南微微一愣，略有些诧异，随后解释道，“嗯，我之前唱过《像我这样的人》、《我的歌声里》、《最炫民族风》和《成督》。”

    “噢，我想起来了，你是歌手曹小强~”徐若云笑道。

    “对，是我。”项南点点头，又惊又喜，没想到徐若云居然认识自己，还真是让他意外。

    “你好，我是徐若云，我喜欢你那首《我的歌声里》。”徐若云笑着伸出手道。

    “谢谢你的支持，徐小姐。”项南笑了笑，很惊奇她居然喜欢自己的歌。

    “曹先生，你是怎么能写出那么好的歌呀？”徐若云又笑着问道。

    “文章本天成，妙手偶得之。我想就是那一瞬间的灵感，启发了我。”项南笑着解释道。

    “那你是根据自己的情感经历写得？”徐若云又八卦的问道。

    “我没有那么丰富的情感经历。”项南摆摆手笑道，“迄今为止，我就谈了两个女朋友，中间还隔了十来年呢。我是以我朋友的情感经历写得。”

    “这样也行么？”徐若云笑着道。

    “当然可以。”项南笑道，“王小波说过，痛苦是艺术的源泉，但不必是自己的痛苦。”

    “有道理。曹先生，你懂的还真多。”徐若云笑道，“看来，平时你没少看书呀。”

    “没错，我是个文艺青年，非常热爱文学。像《读者》、《故事会》、《青年文摘》我都常看的。”项南笑道，“其实这句话，是我在《读者》中看得，就记住了这么一句。”

    “你还真诚实。”徐若云抿嘴笑道。

    ……

    两人越聊越投机，聊得非常高兴。

    项南觉得跟徐若云聊天，真的很轻松，自己说什么，她都接得住，一点都不会冷场。

    跟她聊天，让他有种如沐春风之感，简直就是一种享受。

    相反，跟其他女生聊天，既要费心寻找话题，又要努力维持气氛，唯恐冷场。那样聊一回天，比跑五千米还累。

    正聊到投机处，忽然就听飞机广播道，“先生们、女士们，现在机上有一位旅客突发重病，我们急需医务人员的协助，如您是医生或护士，请马上与我们乘务员联系，对您的帮助我们深表谢意!”

    项南一听，立刻起身，向空乘说道，“我学过中医~”

    “中医？！好吧，请跟我来。”空乘一愣，还是带着项南去了。

    徐若云见状，也是一愣，连忙也跟在了后面。

    ……

    到了商务舱一看，就见一位旅客倒在地上，口吐白沫，四肢抽搐，神志不清。

    项南见状，赶紧上前，号了号脉，立刻断出病因，“是癫痫，请给我拿毛巾和勺子来。飞机上有针灸用得银针么？”

    “没有。”空乘连忙摇头道。

    “那给我拿包牙签来。”项南一愣，立刻说道。

    空乘立刻去了，片刻之后，将毛巾、勺子、牙签都带了来。

    项南随即用毛巾裹着手指，撬开旅客的嘴，将他口中的痰涎分泌物抠了出来。然后用毛巾裹着毛巾，横在了他的口腔内，避免他咬到舌头。

    跟着，项南取出牙签，扎在了他百会穴、四神聪穴等几个穴位上。

    “哇~”见到那么粗的牙签扎进脑袋，不少乘客都吓了一跳，惊呼出声。

    连徐若云看了，都捏一把冷汗。

    不过片刻之后，就见那位旅客睁开眼睛，幽幽醒转过来。

    呼吸不再局促，四肢不再抽搐，眼神恢复清明。

    “好了，真的好了~”

    “我的天呐，真的能行~”

    “好厉害呀，牙签都能治病~”

    旅客们见状，都纷纷赞叹道。

    项南见病人醒了，便把牙签都拔了下来。

    一看上面，连丝血迹都没有。

    那么粗的牙签扎进脑袋，居然都没出血，认穴之准，医书之精，令人惊叹。

    空乘连连道谢，旅客也感激不已，其他乘客也都纷纷鼓掌。

    项南笑了笑，随即返回头等舱。

    ……

    “曹先生，你的医术还真好~”徐若云称赞道。

    癫痫这种病发作起来非常可怕。项南却只用几根牙签，就把人给救活了，真的是让她叹为观止。

    “不敢说好，学点皮毛而已。”项南摆手笑道。

    “那你刚才救人的时候，有没有想过，万一你把人救活之后，他反倒讹上你怎么办？”徐若云又好奇地问道，“最近不好多这样的新闻么？”

    “他就算讹上我，赔不赔钱，还要看珐律怎么判。就算判我输，几十万我也能赔得起。”项南笑道，“可我要是不管的话，他极有可能有生命危险。到时候，就不是钱的事了。”

    “嗯，曹先生，你还真善良。”徐若云称赞道。

    “我妈妈是老师，从小就教育我，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。”项南笑道。

    “真好。”徐若因钦佩的道。

