    “昨晚那批材料应该消耗的差不多了。”

    黄宇看了一眼仓库。

    里面的材料已经没剩多少了。

    但装备增加了365套！

    因为黄宇的吩咐。

    铸造师今天主要铸造精良品级的装备。

    好在昨晚带回来的二、三阶野怪确实多。

    升级完建筑后，精铁的存量也剩余不少。

    材料上对铸造师的限制并不大。

    所以仓库里的装备，精良品级的数量，竟然比普通品级的还要多！

    黄宇梳理了一下。

    仓库现在有普通品级装备174件、精良品级装备182件，稀有品级装备9件！

    如果算上手里的飞索。

    新出炉的稀有品级装备共有10件。

    但黄宇并不打算把飞索卖掉。

    不仅如此，他还安排竹苓全力制作这种装备。

    以后这将成为他兵种的通用装备！

    黄宇抽空看了一眼世界频道。

    早上的事情明显刺激了不少领主。

    今天一整天，世界频道都是一副群魔乱舞的场景。

    有打着明星的名头，请求粉丝援助的。

    有看到寻亲者，冒充亲属骗魂晶的。

    ......

    一时间，各路牛鬼蛇神全部冒了出来。

    看到有人在世界频道控诉被骗之后。

    黄宇觉得火种应该多一个“反诈骗APP”的功能......

    快速刷新的聊天信息。

    偶尔也会冒出那么一两个人，询问寰宇商铺为什么还不上架装备。

    因为往常这个时候，寰宇商铺新上架的装备都要卖完了！

    “这波装备上去，购买亚马逊部落的魂晶应该就凑够了吧！”

    黄宇打开仓库，在里面挑挑选选，留下100件精良品级的装备，以及5件稀有品级的装备。

    这是他为今天早上新诞生的斯巴达勇士，以及即将出现的亚马逊女战士们准备的。

    随后，黄宇将剩余的装备全部上架！

    174件普通装备！

    82件精良装备！

    5件稀有装备！

    装备上架的瞬间。

    寰宇商铺的交易提示便刷爆了。

    【紫岚领主支付580魂晶，购买了精良品级护甲一件！】

    【云龙领主支付400魂晶，购买了普通品级连弩10把！】

    【辉夜领主支付2850魂晶，购买了稀有品级长枪一把！】

    ......

    上百条提示叠在一起。

    货架上的商品图标，除了炎鸟蛋和雷精灵之心外，其他在半分钟内全部变暗！

    就连5把稀有品级的装备也是瞬间消失。

    黄宇账户上的魂晶数量，从78360枚一路飙升至134700枚！

    同时也收到了大量的材料。

    而世界频道，也短暂的沸腾了起来。

    【装备来了......装备没了......】

    【卧槽，好多精良品级的装备！】

    【又没抢到，你们动作慢一点啊，我翻页的速度还追不上图标变暗的速度！】

    【nice，抢到一件精良品级的皮甲了，我的勇士终于有装备了！】

    【我也抢到了，哈哈哈，整整五件长弓，正好给我的弓箭手用！】

    【哭了，随机点到了稀有品级的装备上，结果提示我资源不足，等退出去后，就什么都没了嘤嘤嘤！】

    【不过......寰宇商铺的装备是不是涨价了？我买了一件稀有品级的长剑，价格也就比混沌商城便宜上一折多的样子。】

    【没有啊，我购买的普通装备价格还是和以前一样！】

    【好像精良品级的也有调动，但并不算多，不过对比之下，稀有品级的装备价格确实没那么优惠了。】

    【差不多行了，一件稀有装备价值好几千，能便宜你上百魂晶，寰宇领主已经够意思了！】

    【确实，不同品级的装备不能一概而论，稀有品级的装备继续便宜一半，也太不现实了！】

    【比起王宇飞之流，寰宇领主还是很慷慨的，东西又好，价格又公道！】

    【哎，如果他能多卖一些装备就好了......】

    ......

    黄宇并不知道世界频道的情况。

    不过就算知道了，他也不会在意。

    因为他的目光，已经看向了打折商铺列表里的那份特殊建筑——亚马逊部落！

    【是否支付11万魂晶，购买特殊建筑——亚马逊部落！】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇迫不及待的点击是。

    11万魂晶瞬间被划走。

    账户上的魂晶数量仅剩24700枚。

    但黄宇的心里却是高兴的。

    打折商铺列表，买到就是赚到！

    按照黄宇的意志，火种投出一片金光，落在半坡上。

    与斯巴达训练营隔路相望。

    没等多久，金光散去，亚马逊部落便呈现在黄宇面前。

    【亚马逊部落（超凡品级建筑）】

    【等级：一阶】

    【注：升级到二阶需100魂晶，1500单位木材，1000单位石料。】

    【功能：每天自动产生5名超凡兵种——亚马逊女战士（等级为LV1）】

    【每支付25魂晶，可额外产生1名等级LV1的亚马逊女战士！】

    【亚马逊女战士在部落中时，体力和伤势会快速恢复。】

    【亚马逊女战士作为超凡兵种，诞生后即为勇士单位，并且有5%的概率晋升英雄单位，0.2%的概率晋升王级单位，0.01%的概率晋升神级单位！】

    【注：除领主外，其他雄性生物进入亚马逊部落会遭到驱逐甚至攻击！】

    ......

    “终于拥有第二个超凡兵种了！”

    黄宇期待的看着亚马逊部落。

    斯巴达勇士的强悍他已领略。

    现在他想看看亚马逊女战士的风采。

    哒哒哒。

    细碎的脚步声中。

    五名身材高挑，容貌各异的女战士走出亚马逊部落。

    她们上身穿着亚麻布缝制的简陋软甲，下身则是褐色过膝布裙。

    脚上踩着藤草编织的鞋子，手中拿着粗制的武器。

    虽然看上去有些潦倒。

    但眉目间的英气，让谁都不敢小看她们。

    五名女战士来到了黄宇面前，扶胸对他微微躬身。

    “伟大的领主，亚马逊的勇士们向你报道！”

    “从此时起，英勇无畏的亚马逊战士，将为你而战！”

    “您剑锋所指，必是吾等心之所向！”

    黄宇面容严肃，伸手微托，示意五名女战士起身。

    随后庄重的说道：

    “欢迎你们的加入，强大勇士们！”

    “相信你们将一直追随者我的步伐！”

    “成就不朽的伟业！”

    亚马逊女战士们直起身，目光炯炯的看着黄宇，齐声说道：

    “这是我们的荣耀！”

