    听说小老板的庄园里，种植着烟草。

    加布里尔、杰森他们这些，早在部队里就学会抽烟的老烟民们，惊叹于自己有福利了。

    从市面上买的普通万宝路香烟，哪有万宝路公司内供的特制烟有味道。

    虽然都是从同一株植物上取的烟叶，但大批量生产和精细制作出来的香烟不同，至少在口感方面很不一样。

    加布里尔拉着巴蒂斯特管家走到旁边，半请求半威胁，让他等下次菲利普-莫里斯公司派人来的时候，跟他们要点市面上买不到的好烟，寄到美国去。

    如果说别人的记忆是一团乱麻，毫无秩序，那么韩宣的脑袋，就像是indos系统的文件管理，各种数据分门别类摆放好，想用随时可以找出来。

    脑海中顿时跳出关于菲利普-莫里斯公司的资料，这家公司是世界最大的烟草公司和包装食品公司，同时也还经营着几家著名啤酒公司。

    在去年《福布斯》杂志排出的世界最大五百家工业企业中，菲利普-莫里斯排名第六，一九九四年整整盈利了四十七点二五亿美元，销售额六百多亿美元，当真是恐怖。

    其中烟草公司万宝路等品牌，为它贡献了很大一部分利润，这是个相当暴利的行业。

    前世某些国家，明知道吸烟有害健康，还不断扩大烟草种植面积、增加产量，就是因为烟草能贡献的利润，数额高达几千亿，这是个连国家都心动的数字。

    韩宣清楚未来世界烟草行业市场，会扩大到多么恐怖的地步，而自己老爷子又有着完善的烟草销售渠道，完全可以自己开一家烟草公司。

    但这种公司对名声的影响太坏了，即使庞大如菲利普-莫里斯公司，也需要将万宝路等烟草品牌剥离出去，才使得其他子公司没被连累。

    光明正大地涉足这行不太好，但暗地里却可以。

    马尔代夫的哈米尔，已经赢得总统大选的初选，据普查结果显示，他的民众支持率上升到37.41%，离韩宣控制这个小国家脑的计划，仅仅有一步之遥，只等最后的大选。

    等到将这个国家全部控制以后，在马尔代夫开设公司，只要韩宣不愿意，就算是美国总统克林顿亲自去，也查不到公司的详细资料。

    马尔代夫再小、再落后，那也是个主权国家，该有的国家权力它都有。

    从科赫兄弟俩那敲诈到的十亿美元，韩宣打算将它当做初期展资金。

    地下商业帝国，很快可以开始展了.....

    沿着乡间小路行走。

    高德庄园九百多英亩的面积，相当于五千多亩，不到四百万平方米。

    说大不大，说小也不小，足以让韩宣走得脑门出汗。

    看看小巴里，觉得它的身体还是“单薄”了些，于是让维尼趴下，骑在它身上。

    现胖丁也想上来，韩宣侧身将它抱在怀里，即使是成年人维尼也能带动，此刻带着他和猫，根本没有压力。

    高德山庄位于吕贝隆群山之间的平原。

    四周能看到白雪皑皑的雪山，处在地平线与蓝天相交接的地方。

    普罗旺斯为地中海气候，跟其他地区气候相反，春夏季节少雨，秋冬季节多雨。

    现在是夏初季节，由于雨水不足，庄园的农夫们，正在帮

    玫瑰花田浇水。

    五月是玫瑰的盛开季节，做精油时候也要用到它们，因此普罗旺斯种植着很多玫瑰花。

    这座庄园里也有好几条宽度约有五米的长条形花田，从韩宣面前一直延伸到远方，随着地形起伏，展现出波浪般的条带状。

    红色的普通玫瑰、紫色的路易十四玫瑰、白玫瑰、黄玫瑰等等，共同生长在一起，颜色鲜艳明亮。

    由于品种不同，开花的季节也不同，有些已经绽放，有些还是花骨朵。

    当看见一小片单独生长在花盆里的七彩颜色的玫瑰，伊莎贝莉问道：“我之前在美国看到过这种花，它究竟是怎么种出来的，转基因吗？”

    “不是，自然界当中没有多种颜色的花，这些彩虹玫瑰是我们人工染色而成。

    将玫瑰花茎切开后，在花茎内部的不同部分，滴入不同颜色的水溶染料，等花茎将颜料吸收到花瓣时候，就会呈现出彩虹般的绚丽色彩。

    但这种花难以保存，再加上售价太高，每支要卖到十美元左右，普通人难以承受，所以我们只是小范围种植。”

    市面上有的玫瑰花，这里基本上都有了，韩宣往周围看了圈，没现那种他最喜欢的蓝色妖姬，问巴蒂斯特管家：“蓝色的玫瑰呢，有没有蓝色？”

    “蓝色？

    新品种吗？

    不知道，我从没有看到过，下次问问供应种子的商人。”?

    “可能是没研制出来呢……”

    韩宣心里想着。

    骑在维尼背上，一路走到高德庄园尽头。

    刚才巴蒂斯特管家所说的布鲁斯庄园，田地里的马铃薯苗高度有十厘米左右，被虫子咬过的痕迹密布，空气里飘满杀虫剂味道。

    大约由近百棵竹子组成的小竹林，就在马铃薯田旁边。

    瞧见小巴里那满脸讨厌的神情，不用说韩宣也知道，它肯定不会吃这种地方出产的竹子。

    “以前虽然隔几年就会生一次小规模的虫害，但不至于这么严重。

    周围有好几户庄园主，在这里生活上百年时间，他们的庄园也被人给买走了。

    买到庄园的那些人，根本就不会种庄稼，以前布鲁斯庄园和我们庄园一样，也是种玫瑰花和薰衣草。

    不过它现在的庄园主经营连锁快餐店，于是就让农夫们将薰衣草和玫瑰花全都拔掉，改种马铃薯了。”

    韩宣知道，这番话分明是说给自己听的，脸上挂着笑容，嘴里说着：“就现在这样挺好，高德庄园打理得很漂亮。

    估计是有人在炒普罗旺斯的地吧，先囤积一批，然后不断抬高价格，6续卖出去，有许多人想在这里买地，不愁销路。

    附近土地的价格，涨得太快了些，这不符合常理。”

    “可能是这样，不过当地有些人挺开心。

    毕竟没谁不喜欢自己的土地值钱，不是么......”

    换了个地方，在一座小山丘的山腰处，找到片小竹林。

    巴蒂斯特管家摘了些叶子，见小巴里愿意吃，于是拿刀砍了十多棵，听到韩宣说够了，气喘吁吁用绳子将竹子捆好，扛在肩上沿原路返回......(未完待续。)