
　　“腾山，给我滚回来！”

　　那名身穿火红长袍的中年男子怒喝一声，气得七窍生烟，不管是谁见到这一幕，恐怕都会忍不住吓得肝胆俱裂。

　　这次的兰台赏花大会由烈炎宗所主持，那么严格筛选可以进入山谷的修士的任务，也交给了烈炎宗，现在让一名不知名的人物闯入了山谷，还在诸多金丹大佬的头顶掠过去，这也实在太让烈炎宗丢脸了。

　　如雷震般的声音落下，很快，腾山的身影便是从天边疾驰而来，最后停在兰台峰上。

　　见到腾山浑身气息萎靡，几乎连飞行都只能勉强维持的模样，长袍男子眉头一皱，喝问道：“腾山，发生了什么事？你这伤怎么来的？刚才那只雪雁灵兽是怎么回事？”

　　“宗主，刚才那人是一名来路不明的金丹真君，实力深不可测，属下无法抵挡，请宗主降罪！”

　　腾山脸色苍白，低头声音嘶哑道。

　　“来路不明的真君？”

　　一名坐在石椅上的金丹老者睁开双眼，浑浊双眼中略显诧异：“是什么人，能够将腾山长老打成这番模样？”

　　“娑那星的所有金丹此刻应该都在这兰台峰上了，还会有什么金丹？”另一名女金丹真君疑惑道。

　　腾山心有余悸的摇了摇头：“不清楚，那名真君也是一位女修，年纪轻轻却拥有十分恐怖的实力，只是随手一击，就将我伤成这样。”

　　“什么？”

　　听到这话，四周的金丹真君都是脸色一变，有些难以置信。

　　腾山的实力在金丹初期巅峰，这样的实力纵然不是娑那星的顶尖，但哪怕一名金丹中期出现，也难以做到一击就将他伤成眼前这副模样。

　　最关键的是，这名年轻金丹居然还不是娑那星的人。

　　“难不成，是某位洞天福地苦修的金丹真君出关了？又或者是大荒域其它星辰的人？”

　　一名真君猜测道，而似乎如今也只有这两种。

　　“焚千宗主，此人能够一击败腾山长老，实力必定不俗，依你之见，这人来自什么地方？”

　　此时又有一名真君向火焰长袍男子询问道。

　　“腾山，此事怪不得你，先下去养伤吧。”

　　烈炎宗的宗主略一沉思，摆手说道：“不管这个人是谁，她既然拂我烈炎宗的面子，又得罪在场诸多道友，走肯定是走不了了。”

　　“派人往北边追击而去，务必要给我找到那名金丹的踪迹！”

　　“是！”

　　众多烈炎宗的弟子连忙应下，全力往北方追去，烈炎宗主持这兰台赏花大会，却被人踩在头上掠了过去，但凡是个修仙者都难以忍受。

　　“我倒要看看你是个什么人物，竟然敢踩在我焚千的头上过去！”

　　火焰长袍男子将手中的茶杯捏成齑粉，神色冷峻道。

　　与此同时，秦飞四人已经是快要抵达空间漩涡的所在，只要找到空间漩涡，记下具体坐标，就能引出下一个漩涡。

　　四人停在深山老林中，秦飞一袖分开林海，只见面前出现一片狭小的山谷，山谷中荒草从生，早已经无人来往，其中栖息的妖兽在感受到秦飞的出现后，也都四散奔逃，像是见到致命天敌一般。

　　哪怕秦飞不施展手段，他身上的万古本源龙珠也已经被炼成了九窍金丹的其中一窍，释放出来的气息就如同太古虚龙降世，这些血脉低阶的妖兽，怎么可能承受得住。

　　空间漩涡就在荒草山谷的深处，矗立着一座孤零零的圆石祭坛，祭坛上都已经长满青苔，足有千百年没用了。

　　不过这祭坛只怕从建立开始就没人使用过，毕竟这只是星域大漩涡的其中一个漩涡，就算踏进去，也不知道到底会传送到哪里去。

　　秦飞将灵力激活到祭坛当中，祭坛立刻如同接通电源一般瞬间闪烁亮起，一道如同水漩涡般的空间裂缝出现在他面前。

　　“下一个漩涡，似乎也在这颗星辰上。”

　　秦飞记下这里的坐标，以他仙君的天星风水之术掐指一算，立刻便是知晓下一个大概方向。

　　“那前辈，不如我们就先离开吧，后面有些小虫子追上来了。”

　　殷九幽身为金丹后期，烈炎宗派来的喽啰早就被她所察觉，只是一直没有动手罢了。

　　秦飞微微点头，将空间漩涡遮掩起来，四人便是驾着雪雁灵兽离开了山谷。ŴŴŴ.23sk.com

　　半晌后，无数道身影才出现在山谷之外，这些人身穿火红袍服，正是那些烈炎宗的弟子。

　　其中一名领头者模样的人看着脚下的山谷，恨恨道：“刚才是看到一道银色闪电从这个方向射出去，一转眼就不见了。”

　　“师兄，那可是一位能将腾山长老打成重伤的金丹真君啊，是我们能追上的吗？”

　　另外一名烈炎宗弟子苦着脸道，谁知道宗主是怎么想的，竟然派他们追踪一个金丹真君，金丹真君一步跨越千里，他们这些先天和凝丹哪里追得上。

　　“行了别抱怨了，那人没有自己赶路而是乘坐雪雁灵兽，速度终究有限，我们只需要勉强跟上她的踪迹就行。”

　　另外一名弟子没好气的说道。

　　那名领头者模样的师兄掏出手中一件瓦片般的灵宝，道：“走吧，我们有门主赐下的寻人玉，凡是在这娑那星上的人都逃不过寻人玉的追踪。”

　　众人闻言，纷纷冲天而起，往回来的方向追了过去。

　　“原来是有灵宝，我说嘛，几个先天也敢来追。”

　　殷九幽坐在雪雁灵兽背上，嘴角掀起一抹冰冷的弧度。

　　就在这时，秦灵儿却忽然说道：“师尊，我们刚刚路过那个兰台赏花大会的时候，好像挺热闹的，不如我们去逛一圈呗。”

　　秦飞闻言，没好气的瞥了她一眼：“几朵花而已有什么好看的，你要是想看，师尊可以带你去一处仙土，那里全是花。”

　　“就逛一圈，也不会耽误时间嘛。”秦灵儿撒娇道，不依不饶。

　　尹初晴扭头望着秦飞，双眼露出一丝好奇，开口说道：“小飞，我也想去看看。”

　　“行吧，走。”

　　听到老婆大人都发话了，秦飞哪里敢不遵从，立刻改口道。

　　四人降落在地上，收起雪雁灵兽，稍微改变容貌，来到了兰台山下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1489章 神秘真君免费阅读。https://xs.23sk.com 