
　　“结界宝石给我。”橙月说。

　　戴琳挠挠头。橙月总是能第一时间猜到他想干什么，难道自己真的这么容易被看穿？

　　将结界宝石交给橙月。结界宝石是一个正十二面体的无色宝石。宝石每个面都是非常标准的正三角形，十分漂亮。

　　橙月接过宝石，念了一会儿咒语，只见宝石闪过一丝亮光，便在橙月的操控下慢慢向悬崖下飞去。

　　眼见结界宝石缓缓地沉入岩浆之中。只听橙月轻喝一声，不过多时，便看见岩浆的表面出现一个漩涡。

　　翻腾的岩浆一边冒着泡，一边被卷进了漩涡。漩涡的规模刚开始很小，可不久便越来越大，旋转速度也越来越快。

　　戴琳见橙月的额头开始出现了细细的汗水，知道她现在很吃力，于是手指涌起一片柔和的绿色光芒，渡给橙月，助她一臂之力。

　　橙月朝戴琳微微一笑。

　　不久，维妮开始指着喊：“快看，岩浆的高度下降了！”

　　橙月一边操控结界宝石吸收岩浆，一边说：“岩浆里面生活着许多神奇的生物，你们可以去赶潮，说不定能找到一些有趣的生物。就是小心保护自己，别烫着了。”

　　维妮一声欢呼，拉着戴琳就要去“赶潮”，戴琳一是无奈，二来自己也很感兴趣，于是让奈迪布留在神殿保护橙月，顺便拆了中央的空间法阵。自己则带着维妮和吉娜下去赶潮。

　　在戴琳的理解里，如此高温的岩浆里是不可能存在生命的。但当和维妮到达山底，看到一片黑曜石滩上，一条搁浅的大肥鱼一边无力地拍打着尾巴，一边口吐火星时就觉得自己太低估这个世界了。M.23sk.com

　　不仅仅是鱼，戴琳还看见一只红皮的大螃蟹挥舞着大螯，急匆匆地从藏身的石头下面翻出来，向退潮的岩浆跑去。

　　一株暗红色的水草，肥大的枝叶交织着懒洋洋地趴在石滩上，还喘着粗气，活像一个曲线毕露的，喝醉了酒的女人。

　　“这些……能吃吗？能吃的话，橙月一定很想吃吧？”维妮用手指抠抠嘴角。

　　分明是自己嘴馋了。

　　“谁知道这些东西怎么抓？”吉娜皱了皱眉。

　　这是个好问题。不过最终也没能难住吃货们。

　　记不记得光明法师有一个基础的瞬移技能叫【牵引光束】？这个技能不但能用于瞬移，也能够将质量小的物体凌空“抓”过来。

　　维妮掏出一个小型空间戒指，先隔空弄一点岩浆在里面，然后用【牵引光束】，将一只只搁浅的鱼、蟹、贝、还有岩浆八爪鱼抓进空间戒指中。

　　如果捡到的鱼蟹太小的话就扔回岩浆里。使其可以长大。

　　保护环境，人人有责嘛。

　　戴琳想去撬那株长在黑曜石上的“美人藻（戴琳为其命名）”，没想到那株水草一看有生物靠近，立即求生欲满满地原地爬起，朝戴琳喷出一大口岩浆！

　　戴琳侧身躲过，用“聆听自然”跟它亲切交流，许了一堆好处后，水草的颜色慢慢由暗红色变成了墨绿色，戴琳伸手轻轻将它摘起，用了点精神力，便将它送进了灵田。

　　美人藻虽然生长于岩浆之中，并不适合种在灵田里。但灵田浓郁的生命能量也足够让它活下来。

　　戴琳还发现一种在生活在岩浆中的珊瑚虫。能长成各种形状奇怪，色彩斑斓的珊瑚。珊瑚虫虽然是虫，但智慧非常低，还没有美人藻高，因此也可以塞进灵田。

　　但是珊瑚虫个头其小，小小一块火珊瑚中的珊瑚虫个数也极其庞大。戴琳一时不察，将一块珊瑚虫放入灵田后，差点虚脱了过去，坐在礁石上休息了好长时间才恢复。

　　除此以外，戴琳还收集了一棵在岩浆之中生长的红火树。准备到时候都放到结界宝石中养着。

　　把这些神奇植物收集起来到底有什么作用，其实戴琳也说不清楚。比起功利十足的计算灵田产出效率和面积合理化，戴琳更像是一个家里有矿，酷爱收藏的败家子。

　　管它有没有用呢？先种着再说。

　　岩浆里还有一种火蛙妖。它们长得跟戴琳与维妮最早在鳄江边，救下乔恩时看见的蛙妖很像，但身上有很多坚硬的角质，而且擅于火元素攻击。

　　它们乘维妮和戴琳忙的时候，试图攻击二人，结果都死在吉娜的手下。

　　随着岩浆一退再退，黑曜石滩上开始出现一些火灵石、火元素晶髓、火铜矿、火核等珍贵矿石。也找到了更多的美人藻和火珊瑚。

　　赶了大概一个小时，两边岩浆的补充速度比不上结界吸收的速度，岩浆见底了。好在这时候，结界也吸得差不多了。

　　橙月将结界宝石收回时，原本闪着绿光的宝石现在已经完全成了红色。

　　在橙月的指挥下，戴琳将结界宝石镶嵌在了灵田之中。

　　结界宝石在灵田里摊开后占地面积大概是15平米，也就是中等房间大小。

　　戴琳把火珊瑚、美人藻和红火树都放进了结界。又把用不上的一些火元素材料、宝物，还有曲陆陈梅四兄妹（金银铜铁四尸）也保存在结界的岩浆之中温养，提高它们的品质。

　　戴琳保守估计，这次结界宝石最起码吸走了这里2/3的岩浆！整个地底的地貌都发生了结构性变化。

　　也许这里的岩浆在未来几十年里，还可以从地底补充，最终恢复原貌。

　　但反正戴琳捞这一笔，维持几十年的结界应该是没问题了。

　　仔细想想，结界宝石是国王拿它来补偿戴琳的【亡灵苔藓】，而戴琳用它吸走了拜国祖坟里的“龙脉”，真是“一饮一啄，莫非前定”。

　　此次前来收获真是太大了。戴琳非常满意。至于拜家的损失——现在对拜家来说，祖坟什么的，真不是他们优先考虑的问题。

　　不过戴琳在灵田中设置火焰结界后，他发现火焰结界里似乎出现了一个小黑洞，火元素不断从小黑洞被抽走。

　　接着，戴琳在水元素小篮子的“家”，水结界戒指中也发现了一个小黑洞……

　　戴琳顿时想到了那株奇怪的空间之树。难怪它除了生命能量，还会吸收其他能量？

　　于是戴琳试着把无光之罩放入灵田中，结果无光之罩也出现了一个小黑洞。

　　这尼玛就离谱了。

　　你一棵小树，吸收那么多死亡能量作什么？作死么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第143章 赶岩浆潮免费阅读。https://xs.23sk.com 