    041

    “噗呲～”

    随着妖丹的分裂，白妖仿佛遭受到了什么恐怖的攻击一般，不由地喷出一口绿色的血液来。

    眼前的妖丹，就是它们的根本。

    有任何的损伤，那都是极为致命的存在！

    但是在今天，它不得不使用眼前的妖丹来抵挡风莫惊这恐怖至极的攻击来。

    它能够感觉，风莫惊那并不强大的修为。

    但是它也能够感觉到，眼前这能够让自己魂飞魄散的攻击。

    眼前这个道士，到底是怎么发挥出来的？

    不过此刻，它已经没有任何的间隙来进行推测。

    最为重要的，就是抵挡下这一道攻击。

    “垂死挣扎！”

    “落！”

    “轰～”

    那以雷霆所凝实出来的拳头连同身后毕元帅的幻影尽数向着远处轰了出去。

    煌煌正气迸射，无数的雷电重重镇压而下！

    “给我挡住！”

    那白妖喉咙之中再次发出了一声沉闷的声音来，妖力催动那一半儿的妖丹，用来抵挡这裹携着神雷的恐怖一击。

    但是，它还是太过于小觑眼前的风莫惊、小觑眼前的攻击了。

    “咔嚓！”

    在那攻击的落下，那被催动起来的一半儿妖丹尽数被炸裂成了四分五裂，转而变换成一阵光雾。

    “哼！”

    随着风莫惊冷笑一声，那白妖再次被轰飞了出去，坠落在荒地之中。

    “噗呲～”

    “噗呲～”

    两口绿色的血液自那白妖口中迸射而出，流淌在眼前的荒地之中。

    它，还是抵挡下了这一道攻击！

    逃，只有逃，它才能够得到更多的东西。

    “嗡～”

    就在其身上妖气翻腾之时，风莫惊那如同鹰隼一般的金瞳再次扫视了过去。

    “逃？！”

    “阵，起！”

    风莫惊手中再次悬浮出一道由蓝色电弧所组成的阵图来。

    在他的催动之下，五道小旗子赫然在地下腾空而起，卷积缠绕在那白妖身上。

    正是那被原先布置完毕的五旗伏妖阵！

    这还没完，只见他手指再次一阵变换、外层的诛妖符阵，连同金剑符所布置成的符阵再次腾空而起，卷积缠绕在那白妖身周围。

    “给我，落！！”

    霎时，清冷的声音再次响彻了起来。

    “轰轰～”

    “啊～”

    “你，你到底是谁？”

    白妖拼命抵挡着三副符阵所携带过来的恐怖之力，一边在喉咙之中发出一阵沉闷的询问之声来。

    “道士！”

    “茅山，风莫惊！”

    “安心去吧！”

    风莫惊那清冷的声音再次响彻而出。

    “轰～”

    炸裂的声音响起，那被三副阵图所卷积缠绕的白妖尽数被炸裂成了一阵粉末。

    “咻！”

    这时，风莫惊两个蹿跳，在那炸裂的粉末之中伸手抓过一个不明的物体来。

    正是那被白妖吞入肚子中残存下来的半颗妖丹。

    望着风莫惊那重新放下来的长衫，远处的九叔眼底之中不由地闪过阵阵赞赏之意。

    虽然对于风莫惊的“败家”行为有些肉疼，但是不得不承认。

    如若换做自己一印的修为，绝对不会同一只白妖选择硬碰硬。

    毕竟妖孽，要比那些邪祟要难对付的多。

    “师父，这一招可有您当年的风采？”

    望着身后的九叔，风莫惊突然出声询问道。

    “败家玩意儿！”

    “知道一颗妖丹有多少的价值吗？”

    九叔伸手，本打算抽他额头的手缓缓停滞于半空，最后更是放置在了风莫惊肩膀之上。

    不过在下一个刹那，他那坚毅的脸色再次一震。

    风莫惊的修为，已然暴涨至快二印的境界；这般恐怖的修炼速度，何止用快捷来进行形容。

    “小风，你的修为提升太快了！”

    “所以……”

    “所以，我得进行压制是吧？”

    还没等九叔话音落下，风莫惊便率先开口说道。

    “轰～”

    话音还没有落下，那暴涨至快二印的修为被生生压制而下，重新落入到了一印的地步。

    “欲速则不达啊！”

    “我曾经见过一个三个月破一重境界、五个月破三印的人！”

    九叔再次将阴煞珠封印，自顾自地说道。

    “那人呢？”

    风莫惊脑海之中立即出现了石坚以及四目道长等人的身影。

    “当场羽化成仙；筋脉逆转、生生将自己给撑爆了！”

    生生撑爆？！

    可不就是当场羽化成仙？

    ……

    距离除白妖的时间已经过去了五天。

    在这五天之中，九叔仿佛癔症了一般，每每篆画符咒，都会沉默许久。

    甚至因为心绪的暴动，那最为普通的黄符咒都废弃了好几张。

    躲在一旁修炼赤阳诛邪剑法的风莫惊脸色有些僵硬，强忍着不去看九叔那一副看待自己如败家子一般的神情。

    “咔嚓～”

    赤阳力量催动，手中的桃木剑顿时炸裂成好几段。

    阵阵木屑向着周围飘散，以至于在其脚下已经落下了一层。

    “这是，第几柄了？”

    望着再次炸裂的桃木剑，九叔手臂一个哆嗦，眼前的符咒顿时冒出一股青烟。

    一张符咒，又废了！

    “师父，第三……不，第四柄！”

    风莫惊有些违心地开口说道，不知因为什么原因，他所修炼出的赤阳之气狂暴异常。

    别说是桃木剑，就是铁剑也因为赤阳之气的注入，从而变换成散落在地上的铁片。

    “第四柄？！”

    “也就是将镇子外面的桃树林给全部伐了，也抵不上你这个败家子儿的耗费速度！”

    九叔脸色一黑，手中的狼毫笔也不香了，抬手置于一边，开口道。

    就在九叔正要发作之时。

    “彭彭彭～”

    一阵敲门的声音将风莫惊自九叔的“说教”中给解救了出来。

    “门没关，进来吧！”

    九叔甩了甩自己身上的长衫，开口回应道。

    “咯吱～”

    随着木门的打开，露出了秋生以及他姑妈的身影来。

    平时鬼头鬼脑的秋生此刻极为罕见地变得稳重了起来，一身得体的洋装，为其增添了几分的气质来。

    “道长！”

    望着中堂处的九叔，他连忙迈步上前。

    “您就是九叔吧，我是秋生的姑妈；这混蛋小子，最近给您添麻烦了。”

    秋生的姑妈上前，率先对着风莫惊点点头，转而极为客气地同九叔说道。

    “不麻烦，秋生，也是一个好孩子！”

    九叔连忙抱拳开口贵姓道。

    “小风，上茶！”

    “请坐！”

    望着身前的秋生姑妈，九叔抬手做了一个请的手势。

    ……

