
　　幸好今天课程不多，一上完课，沈知心就陪苏薇薇开导开导她。

　　苏薇薇哭的上气不接下气道：“知心，对……不起，昨天是我误会了你，我那样对你，你会不会……生我的气？”

　　沈知心摇摇头，拍了拍对方的背，温和而耐心地道。

　　“怎么会呢？我知道你也不是故意的，你是太爱李寻了，所以听不进去任何诋毁他的话，就像我之前，一心扑在宋易安身上，最终……”

　　这还是沈知心第一次跟别人说起自己的心路历程，希望苏薇薇能产生共鸣。

　　知错能改，善莫大焉。

　　她自己犯过的错，站在苏薇薇的角度更能理解对方。

　　“你和宋易安……你不是说是你主动分手，把他给甩了吗？”苏薇薇抬起泪眼。

　　沈知心叹了口气，“是这么回事，但他也做了很多过分的事，事情都过去了，我现在也不想提了，薇薇，我想告诉你的事，分手确实很痛苦，可走出这段经历后，你会瞬间成熟，知道自己要什么，什么样的男人才是适合自己的。”

　　苏薇薇擦去眼泪，“可是我觉得我不会再喜欢上别人了……”

　　“不，你还会有喜欢的人，我肯定。未来一定有一个人愿意死心塌地、无条件地对你好，你笑,他就笑，你不开心，他也陪着你不开心，他会把你捧在手心里，把你宠成小公主……”23sk.Com

　　“知心，你怎么会这么笃定？我的条件又没那么好。”

　　之所以笃定，是因为她真的遇到了这样一个人，让她不怕再受伤，因为他宁愿自己受伤，也不会让她伤到分毫。

　　沈知心淡然一笑，“喜欢你的人，自然看你到处都是优点。”

　　就像她，做错了很多事，闯了很多祸，到头来，傅承景对她还是那么宽容。

　　苏薇薇愣愣地看着沈知心，总觉得她好像哪里变了，变得成熟了懂事了，眼睛里也开始有了对幸福向往的光。

　　中午，盛豪集团大门口。

　　奚南弦看着手表上的时间，有些焦急地在等人。

　　老大说马上就下楼一起吃饭，怎么都过去二十分钟了，还没见人影？

　　这太阳也够晒的。

　　突然，视线中出现了一辆黑色的高档轿车往大门口驶来。

　　奚南弦看到熟悉的车牌号。

　　是老大的车！

　　他站在路边冲那辆车招招手，轿车往他的方向拐了一下。

　　车内，傅承景将车停稳，将车窗降了下来。

　　“老大，今天我带您吃点特色菜，无尘已经在包厢里等了。”

　　傅承景正准备回应，手机突然一响。

　　奚南弦好奇地凑了过去，看到手机屏幕上的两个大字，老婆！

　　顿时浑身一个激灵，小身板一抖，仿佛就要灵魂出窍！

　　老婆指的是……沈！知！心！

　　感受到一旁偷窥的视线，傅承景六月飞雪般的眼神扫了过来。

　　他伸出手指，按了一下车内按键。

　　奚南弦眼睁睁地看着车窗升起，直至完全封闭。

　　“喂，老大，不是吧？我都在楼下等了你二十分钟了，你就是接电话，就不能让我先坐进车里吗？外面这么热，你忍心让兄弟晒伤吗？”

　　奚南弦痛哭如狗。

　　车厢里，傅承景对外面的噪音充耳不闻，眸色温柔地接通了电话。

　　没等几秒，手机那头就传来女人娇嗔甜腻的声音。

　　“傅承景……”声音拉的长长的，瞬间就酥了耳朵。

　　这么嗲嗲的声音，若是别的女人，傅承景会直接将其提起扔进池塘里。

　　但眼下，某大佬听着十分受用，觉得自家女人的声音就是独特好听。

　　“嗯。”男人的声音低低地回应着。

　　“对不起啊，昨天我心情不太好，你跟我视频的时候，我已经睡着了。”

　　沈知心颇有些自责，要不是上学，她每天能跟傅承景至少单独相处半天呢。

　　现在唯一的沟通时间，也因为她的失误……

　　“心情不好？怎么？学校又有人欺负你？”男人的语气顿时变得不太友好了。

　　沈知心听着倒是嘴角忍不住上扬，感觉傅承景护着自己的时候，就像老鹰护着小鸡仔，谁要是动他的鸡仔，他就要跟谁拼命。

　　“没有啦，我也不是好惹的，谁敢欺负我，我就欺负回去！”沈知心骄傲地道。

　　傅承景的心这才松了下来，道：“那是什么原因？”

　　“是薇薇啦！”

　　“苏薇薇？”

　　沈知心没想到傅承景居然记得，她也就在他面前提过一次这个名字而已。

　　“嗯，是。她谈对象了……”

　　“她谈对象，所以你也想谈了？”傅承景眉头骤然蹙成了一个川字。

　　“不是！你想哪去了？我都跟你结婚了，还能背着你跟别人谈吗？”

　　下一句，沈知心识时务地憋住了。

　　就算她想谈，要是被傅承景抓包了，那还不得打断腿？

　　闻言，男人的眉头瞬间又舒展开来，脸上的线条变得柔和无比。

　　很好，她已经开始有这样的自觉了。

　　“是这样的，薇薇的男朋友是在外面公司实习的学长，但我了解过了，这个人特么的就是个渣男，他找薇薇就是为了骑驴找马，他脚踏几条船不说，还打算培养薇薇成他长期饭票！”

　　“所以，知心，你想去给苏薇薇出气？”

　　“对！还是你懂我。”沈知心接着道：“这种人，就该受到惩罚！”

　　“那你打算让我怎么帮你？”

　　对于沈知心的主动求助，就是让他摘星星摘月亮，估计傅承景都不会拒绝。

　　“他的公司叫圣欧科技，如果可以的话，我带着薇薇去找他算账的时候，让保安别拦着，另外最好我们能闹的时候，让他公司的老板正好路过……”

　　她怎么能轻易放过李寻这个可恶的渣男、杀人犯呢？

　　“我等会就安排人办妥。”傅承景不假思索地道。

　　沈知心开心道：“真的吗？不会麻烦到你吗？”

　　“知心，你记住。”傅承景一字一顿道，“你的事从来不是麻烦。”

　　你的事从来不是麻烦。

　　天哪！傅承景不开口则以，一开口情话说的这么溜！

　　他这算是对她表明心迹和态度吗？

　　沈知心脸色一红，脸上滚烫滚烫的，心脏仿佛坏了一般，扑通扑通跳个不停。

　　“傅先生，你怎么对我这么好……”

　　她的嗓音像是含了蜜一般，叫人甜入心脾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第135章 你怎么对我这么好免费阅读。https://xs.23sk.com 