    嬴天律本以为，他梦见嬴子衿因为抽血而亡的梦只是一个偶然。

    见到嬴子衿没什么事情之后，他也就把这个梦抛在脑后了。

    毕竟委实不是一个什么美好的回忆。

    可直到这两天，他又开始做梦了，做的梦还一模一样。

    和第一次一样，嬴天律想要从梦中惊醒，都无法办到，他必须看完整个梦。

    “什么梦？”钟老爷子很关心，“噩梦？别怕，那都是假的。”

    嬴天律闻言，微微苦笑：“恐怕不一定。”

    他以前也会做梦，但从来都没有这么真实过。

    “要不要吃点药？”钟老爷子想了想，“我给你约个中医，调理一下。”

    嬴天律点头：“谢谢外公了。”

    他跟着去帝都，不仅是陪着钟老爷子去，也是因为帝都那边有一个很有名的风水大师。

    帝都有一个风水联盟，有用《周易》的，也有用塔罗牌的。

    这位风水大师就是风水联盟里的扛把子人物。

    嬴天律已经去网上预订了位置，他需要找这位风水大师去解梦。

    他以前根本不信这些东西。

    “来，别想那么多，我们看节目。”钟老爷子乐呵呵地打开电脑，在b站上搜出《接受学神的制裁吧！》。

    他已经看了几十遍了，但还是意犹未尽。

    他还专门给嬴子衿剪了个单人视频，放在了他的微博账号上。

    成功地成为了他所有微博中，拥有最高转发量的一条。

    钟老爷子每天都在私信节目组，让他们尽快把第二期做出来。

    嬴天律也来了精神，搬了个小板凳过来：“好。”

    **

    凌家的宅子在帝都东边，是一个很大的四合院。

    院子内有烧烤架等一系列野炊用具，还有一口井，和一棵参天古树。

    据说这个院子是明朝遗留下来的建筑，凌重楼花了大价钱买了下来。

    古武界与世隔绝，凌重楼会经常带着江画屏在这里小住。

    凌眠兮喜欢往外跑，所以她在这里也有专门的房间。

    嬴子衿的房间就在凌眠兮的隔壁。

    她看了一眼手机，喻雪声给她发来了地址。

    是市中心的一座单人公寓。

    傅昀深靠在门边，看见女孩又开始收拾东西，他眼皮撩起：“不是吧，小朋友，好不容易休个假，你这还这么忙？”

    “我去见人。”嬴子衿说，“一会儿就回来了。”

    答应别人的事情，她总会办到。

    傅昀深桃花眼微微一眯，还是散漫的语调：“什么人？”

    嬴子衿收拾完东西，打着哈欠，并没有隐瞒：“你兄弟。”

    傅昀深稍稍一怔：“雪声？”

    “嗯。”嬴子衿没有隐瞒，“礼尚往来帮个忙，去照顾他的一个病人。”

    傅昀深淡淡抬眼：“男的？”

    嬴子衿背起包：“女的。”

    “女的——”傅昀深顿了顿，神情松散下，他扬起桃花眼，弯唇笑，“看来我们夭夭男女通吃。”

    嬴子衿停下脚步，看了他一眼，朦胧的凤眼中情绪不辨，裹挟着浅浅的雾气。

    傅昀深感觉到了一丝微妙，他稍稍直起身子，恢复了正经模样：“怎么又这么看着我？”

    自从那天开始，他好像有些越来越摸不清楚他们家小朋友的脾气了。

    嬴子衿不再看他，走出了房门，面无表情。

    不知道谁，才是真的男女通吃。

    好意思说她。

    **

    嬴子衿来到那座单人公寓时，已经是一小时后了。

    她敲了敲门。

    “嬴小姐。”喻雪声很快过来开门，“请进。”

    他穿着白衬衫，带着一副金丝眼镜，二十五六岁的年纪，却依旧干净清澈得像个少年。

    嬴子衿颔首，换好拖鞋走进去。

    客厅里，一个少年坐在画板前，拿着笔刷，正在认真地绘画。

    “她叫云和月。”喻雪声说，“这不是她的本名，是她离开她的父母后给自己取了一个艺名。”

    嬴子衿敛了敛眸，看了过去。

    云和月很安静。

    她的长相是雌雄莫辨那种的漂亮，所以扮成男生也没有任何突兀感。

    嬴子衿看见她的画，上前，指着一个地方：“这里点缀一下会更好。”

    云和月迟疑了一下，拿起笔刷，就开始画。

    画完之后，她抬起头，漆黑的眼睛亮了起来。

    像是黑夜被焰火点燃，一瞬间的璀璨。

    “看来她很喜欢你。”喻雪声浅浅地笑，“我找过另一个催眠师，她抗拒到转身就跑，还很害怕，应该是她能够觉察到他杀过不少人。”

    “不。”嬴子衿淡淡，“我也杀过人。”

    喻雪声没有什么意外：“杀的是恶徒，那就该杀。”

    嬴子衿看着云和月，渐渐出神。

    “嬴小姐？”喻雪声开口，“怎么了？”

    “没事。”嬴子衿微微摇头，“想起了我弟弟。”

    温听澜病重的时候，其实情况比云和月还要差得多。

    但温听澜身边有她和温风眠，所以他对心理治疗没有那么抗拒，恢复得也很快。

    这时，云和月将画好的画摘下来，又在画板上写下了一句话，又指了指一旁茶几上的宝石糖。

    那是四个字。

    【姐姐，吃糖。】

    “她今年二十了，但心理年龄只有15岁。”喻雪声轻声说，“除了唱歌，平常她也不喜欢开口说话，都是用写字和打字来交流。”

    嬴子衿拿起一块宝石糖，把糖纸撕开来。

    云和月这才接着开始画画，她的神情明显轻快了不少。

    “我陪她过完元旦。”喻雪声站起来，“1月4日离开，1月9日的时候，她有一个赛前面试，嬴小姐如果有空，可以去一趟。”

    云和月虽然是个人练习生，但也有两个助理。

    她的外表和正常人没有什么区别，最多是很高冷。

    如果她有心理疾病的事情被爆出去，恐怕她没办法安心参赛。

    “嗯。”嬴子衿应下，“我没有事，陪她去。”

    《青春202》是一月低正式开赛，导师和男团发起人都已经定下了，只不过还没有对外公布。

    这一次面试，导师们会对学员的实力有一个初次的评估，看看他们到底是擅长跳舞还是唱歌。

    节目组和制作方也会根据这次面试，决定给学员多镜头还是少。

    选秀类节目，镜头少人气就会很低。

    没有云和月，嬴子衿也是打算要去面试现场的。

    这一次的《青春202》，初光传媒投资了。

    她去看看，顺便算一算，她这一次投资能挣多少钱。

    **

    12月31日晚上。

    凌家大宅院。

    江画屏和凌重楼都在，他们还邀请了穆鹤卿、穆唯枫以及聂老爷子。

    虽然第二天就是法定节假日，但聂亦作为壹字队的头儿，没有假期这个东西。

    他为了可爱的女朋友还能挽回，他还是请了假。

    凌眠兮买好了炸鸡和啤酒，豪气冲天：“今天要通宵！”

    “年轻人，活力大。”穆鹤卿笑了笑，“老头子我就不跟着一起了。”

    “那你真不行。”聂老爷子迅速抱了一瓶啤酒，炫耀，“我活力也大，也能通宵。”

    穆鹤卿：“……”

    他真是能被气死。

    “爷爷。”聂朝小心翼翼地看了看周围，神情严肃，“我有事要给你说。”

    聂老爷子很警惕：“臭小子，什么事？别是坏事，打扰你爷爷心情。”

    聂朝心想，这您要抱孙子了肯定是好事。

    他就要开口。

    这时，聂亦往他这边淡淡地看了一眼。

    聂朝脖子一缩：“我又没事了。”

    聂老爷子大怒，抄起一旁的扫帚，就开始追着聂朝打，一溜烟追到了院子里。

    嬴子衿没有酒喝，被傅昀深换成了热果汁。

    她瞟了瞟他，没有计较，

    傅昀深看向窗外。

    零点的钟声响起，烟花绽放，星河璀璨。

    他转过头，看着女孩，唇微弯，眼神温柔。

    新年开始，此后余生，我的所有愿望，都是你。

    唯你所求。

    珍重在心。

    他就那么看着，一双潋滟多情的桃花眼直勾勾的，没有任何收敛的意思。

    嬴子衿不可能注意不到，她嗓音淡淡：“别看了。”

    她白皙的脸上有着浅浅的红色，不知道是不是烟火的光。

    “嗯？”傅昀深，“小朋友，你不会是害羞了吧？”

    听到这句话，嬴子衿抬起眼，慢条斯理地挽起袖子。

    然后，傅昀深就被赶了出去。

    “……”

    傅昀深靠在门口，看着还在被聂老爷子追着打的聂朝，忽然笑了笑。

    这小朋友长大了，性别意识太强，他确实要收敛一下。

    凌晨两点。

    凌眠兮说要通宵，却因为喝了很多啤酒，还是把内劲封了的情况下，直接睡死过去了。

    聂老爷子早早休息下，并不在客厅。

    聂亦很光明正大地当着聂朝地面把睡死的凌眠兮抱起来，送入了卧室。

    聂朝酒劲儿上涌，被气晕了过去。

    最后客厅里，就只剩下了傅昀深和聂亦两个人。

    傅昀深不喝酒，除非必要，一滴不沾。

    他不会让自己有不清醒的状态。

    “你倒是瞒得够紧。”傅昀深在沙发上坐下，“老爷子不知道吧？”

    聂亦按着眉心：“不知道。”

    “也是。”傅昀深眼睫垂下，低笑，“要不然他用棍棒把你打出家。”

    聂亦：“……”

    他今天都没能和凌眠兮说上话。

    想了想，聂亦把手机递了过去。

    页面上是他上次和凌眠兮的聊天记录。

    傅昀深偏头，从头到尾看完了。

    一阵沉默。

    半晌，他开口：“我实在是不应该——”

    聂亦抬头：“不应该什么？”

    “不应该向你这个情商为负数的人——”傅昀深淡淡，“探讨怎么追小姑娘。”

    “还好没有学到什么，要不然，我把人姑娘都吓跑了。”

    聂亦：“……”

    **

    九天后。

    嬴子衿陪着云和月去了《青春202》的面试现场。

    云和月有1.76m，穿着内增高，在一众男生中也不算矮。

    根本没有人会怀疑她是一个女生。

    嬴子衿戴着口罩，充当了云和月的助理。

    因为《接受学神的制裁吧！》这个节目，娱乐圈已经有不少经纪人联系她，要拉她进娱乐圈，说什么保证把她打造成顶级流量。

    嬴子衿完全没兴趣。

    但为了不引起不必要的麻烦，她就没露脸。

    周围都是其他参赛选手，有人的助理都带了五个。

    云和月连经纪人都没有，就显得很突兀了。

    选手们要先去录音室录音，云和月抽到了最后一个号。

    她安安静静地坐在那里等，等到前面剩一个选手的时候，她站了起来，开始做准备。

    但是十分钟过去了，里面那个选手都没有出来。

    一个人的录音时间只有五分钟，超过了的话，后面的选手就没有时间了，按理说是绝对不能出现这种状况的。

    除非，是故意的。

    “云和月真是太惨了。”录音室外，两个工作人员交谈，“他应该收敛一下他的实力，要不然也不会被盯上。”

    “这次他要是录不了音，估计以后的镜头就要被减没了。”

    云和月是个人练习生，没签娱乐公司。实力又强，明晃晃地成了靶子。

    陈梨也知道这一点。

    她身为王牌经纪人，只需要说一声，就能够让云和月录不了音。

    娱乐圈这种手段太多了。

    云和月没有后台，没有公司撑腰，能怎么办？

    陈梨巴不得云和月最好赶紧退赛。

    云和月心理年龄小，有社交障碍，但她的智商却不低。

    她看着陈梨，眼神冷寂。

    陈梨笑了，也不掩饰：“别这么看着我，谁让你没本事？”

    周围其他学员都看了过来，不[悠悠读书 www.uutxt.co]少人幸灾乐祸。

    嬴子衿淡淡：“能录。”

    陈梨自然是听见了。

    她看着女孩，带着几分居高临下：“你以为你王牌经纪人还是投资商？还能腾出录音室来？你说这话，你好不好笑啊？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有考试，没有三更了，二更加了一千字，大家下午不要等。

    这个月可能时不时地就没有三更了，宝宝们理解一下_(:з」∠)_

