    尤纳多瞳孔猛地一缩，有些难以置信：“你怎么会升得这么快？”

    克里斯道：“父亲，您听说过源气吗？”

    尤纳多皱着眉头，显然对这个词汇很陌生。

    克里斯继续说道：“我听王妃说，拥有源气的人，修炼速度会特别快。”

    尤纳多挑了挑眉毛，问：“这么说来，你身上有源气喽？”

    “是的，王妃已经确认过了。”

    在床上确认的。

    “好，我果然没有看错你。”尤纳多显得相当亢奋，“振兴家族的希望，就交给你了。”

    “我必不辜负父亲的希望。”克里斯把魔晶石收进空间戒指中，“父亲，如果没有什么其他事情的话，我就先回去了。”

    “站住！”尤纳多低喝一声，愤愤地道，“你收获了那么多龙肉，就不知道拿出来一些孝敬我这个老父亲？”

    克里斯愣了一下，好像确实把这件事给忘了。

    主要是之前父子俩的关系不是很好，见面后可能连话都说不上一句。

    克里斯在空间戒指中摸索一番，取出一大坨红色的肉来，足足有二三十斤。

    “父亲，这是孝敬您的。”克里斯把龙肉拿到书桌前，恭敬地道。

    “这还差不多。”尤纳多把肉收好，颇为自得。

    克里斯有些幽怨，貌似自己也没啥赚头啊，自己送出去的那些龙肉的价值，都快赶上父亲给的魔晶石了。

    “父亲，我先回去了。”

    尤纳多挥挥手道：“去吧。”

    等克里斯离开后，尤纳多的脸上露出灿烂的笑容：“哼，不给你点好处，你就快要把我这个老父亲给忘了。话说回来，源气到底是什么？我得查查去。”

    ······

    克里斯来到自家商铺中，乔纳森已经带人营业了，门前排着长长的队伍。

    整个莫特城又回到了往日的氛围。

    不过，四种水果的果酱全都卖了一遍，从今天开始，获取的声望就有所下滑了。

    乔纳森他们完全能忙得过来，克里斯便呆在店铺中，从空间戒指里取出一块魔晶石，握在掌心中，盘膝坐下来吸收其中的魔力。

    魔力在体内运转了一圈，并没有被吸收，反而是又回到魔晶石中。

    “嗯？”克里斯有些惊讶，又试了一次，结果还是那样。

    自己无法吸取到魔晶石的魔力。

    “也就是说，自从激活系统之后，我就只能靠着获取声望升级，常规的修炼方法对我无效？”很快，克里斯就想清楚事情的关键点，不免有些惆怅。

    自己的龙肉白送了。

    算了，还是把魔晶石带回去，给蒂娜和琳达用吧。

    今天卖了一千两百多个夹心面包，克里斯开始为顾客们抽奖。

    而今，抽奖活动已经成为莫特城的一种风潮，其他一些店家也开始模仿，不过没有人能拿出来龙肉这种能作为大奖的嘘头，所以从效果上来说，比“希望小镇”店铺要差很多。

    抽完奖后，克里斯今天总共获取到四百点声望值。

    如今是四月底，按照这个速度下去的话，在六月份的开拓令之前，克里斯有望能提升到三阶魔武士。

    关好店门，克里斯带着乔纳森等人回到希望小镇。

    天色渐黑，但城堡里却是灯火通明。

    “欢迎大人回家。”罗伯特带着一众女仆在城堡门口迎接。

    克里斯心中涌上一阵暖意，无论出门多久，总有人等着你回家，这是他上辈子从来没有体会过的感受。

    “前天接待王妃的表现很不错，每人奖励五枚银币。”

    “谢谢大人。”

    来自露丝的声望+2，来自卡列娜的声望+2······

    克里斯来到餐厅，开始享受晚餐。

    爱伦太太的厨艺已经登峰造极，变着花样来做菜，今天晚上的三菜一汤，让克里斯很满意。

    饭毕，克里斯把魔晶石拿了出来，递到琳达和蒂娜的面前，说道：“这些魔晶石你们拿去用，争取早日提升到更高的等级。”

    “哇！”蒂娜眼前一亮，“好多魔晶石。”

    琳达惊喜的道：“爱死你了。”

    来自琳达的声望+20，来自蒂娜的声望+20

    价值三十个金币的魔晶石，才换取到四十点声望，克里斯觉得自己貌似有些亏。

    不过转念一想，无论蒂娜还是琳达，在领地中起到的作用，远不止三十金币可比。

    尤其是植物魔法师对果园的培养。

    想到这里，克里斯心里舒坦多了。

    打了个哈欠，克里斯回到房间中倒头就睡，昨天与王妃折腾到半夜，可把他累坏了。

    ······

    几十个黑影缓缓地向希望小镇逼近。

    他们身着黑衣，把脸蒙住，只露出一双眼睛，仿佛完全融入夜色中。

    “四千金币悬赏一个男爵的脑袋，这买家可是个大手笔呀。”带头那人身材十分魁梧，身高达到惊人的两米二，他啧啧称奇，向身后喊道，“兄弟们，干完这一票，我带你们吃香的喝辣的，去找最贵的流莺。”

    “是！”

    “谢谢老大！”

    旁边的人劝解道：“大哥，我们还是小点声吧，万一被发现可就不好了。”

    “怕什么，一个乡下小领主而已。”魁梧男子不屑地撇撇嘴，“我已经打听过了，那男爵自身只不过是一阶魔武士，手底下有一名三阶骑士和四名一阶骑士，就这点力量，咱们动动手指就能碾死他们。”

    “大哥说得对，咱们足足有四位三阶骑士，还怕了那小子不成。”

    “就是就是，今天他插翅也难飞，我仿佛看到四千金币在像我们招手。”

    魁梧男子舔了舔嘴唇，一招手道：“走，随我一起去把那男爵的狗头砍下来。”

    这些人的身手相当不错，走起路来不发出一丁点儿声音。

    他们没有注意到的是，在经过一片树林时，某棵大树张开一片类似于眼睛的叶子，对准了他们。

    ······

    胸前传来热热的感觉，克里斯苏醒过来，怀中传来金黄色的微光。

    他伸手入怀，取出一片淡金色脉纹的叶片。

    是警戒树的叶子。

    这个东西十分重要，所以克里斯一直随身携带。

    自从子树长成以后，克里斯便让琳达把它们移植到领地中的各个关键处。

    现如今终于派上用场了，子树对自己示警，表明有异常情况出现。

    克里斯将叶片贴到自己眼睛上。

