
　　林峰望向跟他说话的青年，他叫周涛，祖籍福建人。

　　他们家比林家来洛杉矶更早，起初林义海刚来洛杉矶之时，还得到过周家的帮衬。

　　“涛子，那都小意思，不值一提，其实鲨鱼很好封盖的，只要找准机会，他并非不可战胜。”

　　林峰话语轻松，扬言奥尼尔并非无敌。

　　这话就托大了！

　　周涛顿时一脸惊奇道：“阿峰，你真的变了，现在的你，变得好有自信，谁不知道奥尼尔是球场怪兽啊，你连奥尼尔都不放在眼里了。”

　　“牛逼！”

　　周涛挑起大拇指，感觉林峰这个发小，变化忒大。

　　那份超然的自信心，是他以前在林峰身上感受不到的。

　　“阿峰，不介绍一下你身边的这位姑娘吗？这是弟妹？”

　　周涛比林峰大两岁，今年24，正在筹备着和女友结婚。

　　“是的涛子，这是你弟妹，她叫苏沐晴。”

　　林峰一手指向周涛，一边扭头对苏沐晴说道：“沐晴，他是涛子，我小时候的玩伴，现在好像在一家金融公司工作吧？”

　　具体周涛干啥，他也不清楚。

　　自从他选择以篮球为事业，在唐人街不受待见，成天被奚落。

　　周涛的母亲更是对周涛说，以后别跟那个姓林的小子玩，他没出息，你可不能跟着没出息。

　　在林峰十五六岁的时候，去周涛家里找他玩，还被周涛母亲赶出去，声称别耽误周涛的学业。

　　这样林峰就很清楚了啊，人家是嫌弃自己找她儿子玩。

　　久而久之，林峰也不去周家了，周涛在他母亲的压迫下，逐渐和林峰失联。

　　高中以后，二人就再也没联系。

　　现如今林峰在nba打出名气，全加州最火爆的china林！

　　周涛母亲又是另一种口吻了，叫周涛没事多去林家走走，毕竟两人从小就一起玩儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在各自长大了，更应该叙叙感情。

　　人嘛，全都一个德行。

　　穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

　　而周涛挺尴尬的，他深谙高中时期和林峰关系还不错，就因为母亲的阻挠，硬生生拆散他与林峰的友谊。

　　“阿峰，你女朋友真漂亮，明天我女朋友也会过来，到时咱们一起聚聚怎么样？”

　　周涛打量着个头高挑，五官精致，身材丰腴的苏沐晴，微笑着开口。

　　林峰想了想，打趣道：“涛子，确定我现在可以跟你一起闲聚了吗？”

　　“呃…”

　　周涛立即读懂林峰话里的含义，尴尬道：“放心吧阿峰，现在我们都长大了，家里大人不会多管了。”

　　“那成，我先进去和我爸妈聊聊天，有空的话，咱们聚一聚。”

　　“好嘞。”

　　周涛满口答应，他不介意多林峰这样一个朋友。

　　混在nba，全加州爆火的china林。

　　以后出门，说他发小是china林，这都很有面子。

　　在单位里，周涛很多同事都看nba，也有好多是林峰的铁杆球迷。

　　“阿峰，你可能有所不知，我单位里的一些同事，都有你的很多球迷，现在你的名气，可真是直逼科比了，全加州范围内，没有不认识你的。”

　　“呵呵，涛子，咱们兄弟俩就别说这种话了，大家一起长大，谁什么德行都一清二楚。”

　　林峰正色道：“我拿你当朋友，你就别把我当成什么china林，我们还是小时候一起玩的小屁孩。”

　　“好的阿峰，我理解你的意思。”

　　周涛是个聪明人，深知林峰在表达什么，别因为‘china林’这个名号，就在心态上的有所转变。

　　朋友之间，真诚为贵。

　　“好了涛子，不跟你多说了，我爸妈好久没见到我了，肯定有许多话要对我说，改天你女朋友过来，你通知我一声，咱们一起聚聚。”

　　林峰说道：“对了，你手机号码给我一下。”

　　“好嘞，我的号码是…”

　　周涛毫不犹豫把他的手机号码给了林峰。

　　林峰储存起来，与苏沐晴一起进入中餐厅。

　　“乖乖，阿峰这小子变化真的很大，比过去自信多了，也越来越成熟了，还找到这么漂亮的女朋友。”

　　目送林峰领着苏沐晴进入餐厅，周涛站在马路上嘀咕。

　　瞥见那辆火红色的法拉利超跑，顿时又是一惊：“乖乖，难道这辆法拉利跑车也是阿峰的？真了不起啊，打入nba就是赚钱！”

　　他非常羡慕，谁能想到，当年光着膀子站在烈日下，一打球就是一整天的毛头小子，现如今摇身一变，成为洛杉矶湖人的签约球员。

　　依稀记得那时候，唐人街这片儿，几乎所有家长都告诫自己家里的孩子，不要和林峰一起玩。

　　那姓林的小子不务正业，你们跟他一起玩，迟早也是第二个饭桶。

　　成绩年年倒数，还不帮着家里做点正事，干啥啥不行，吃啥啥不剩。

　　就知道在野球场打球，那玩意有用吗？

　　很显然，在当初，唐人街的街坊邻居认为林峰打球毫无用处，纯浪费粮食。

　　而现在嘛，这种流言蜚语，总算停止了。

　　就连最喜欢数落林峰的李芳，都不敢在外面瞎哔哔了。

　　因为李芳知道，伴随着林峰打入nba，全加州爆火。

　　以后的林家，只剩下让她仰望的份。

　　餐厅里，林义海去厨房做饭了，吴梅和当初一样，热情拉着苏沐晴的纤手聊家常。

　　越看这个准儿媳越优秀，越优秀就越喜欢。

　　儿子太有福气了，找到这么漂亮乖巧的女朋友。

　　“沐晴啊，今天喜欢吃点啥？我让老林给你做。”

　　苏沐晴闻言，笑道：“伯母，我吃什么都可以，不挑食。”

　　“嗐，跟着我们家小峰一起过日子，这小子没让你受苦吧？要是他让你受苦，你跟我说，我帮你教训这个臭小子。”

　　“没呢伯母，林峰一直对我很好。”

　　苏沐晴娇笑着，斜眼看向林峰，那小眼神仿佛在说：听见了吗？你以后要是敢对我不好，伯母会帮我教训你的。

　　林峰装作没看见，直接无视苏沐晴和吴梅。

　　“臭小子，你过来，别光知道看电视，我问你一点事情。”

　　吴梅冲着林峰叫嚷。

　　林峰放下遥控器，狐疑道：“妈，你问我什么事？”

　　“那个啥…”吴梅还挺不好意思，看了看苏沐晴，又瞅向林峰，这才说道：“话说你和沐晴已经住在一起了，啥时候你俩能给咱们老林家生一个大胖小子？你爸和我可是都在等着抱孙子呢！”

　　“还有沐晴，我也要跟你说道两句，明年这个时候，我和你伯父，能抱上大孙子不？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第154章 明年这个时候，能抱上孙子不？免费阅读。https://xs.23sk.com 