    第628章 风云谷   

    “五天后，在风云谷，正式举行风云榜大赛！”

    

    内门首席长老来到了陆沉跟前，笑呵呵的，又说道，“一个时辰之后，到山门集合，剩下的时间不多，你要准备什么，快去准备吧。”

    

    “多谢长老！”

    

    陆沉大喜，连忙致谢。

    

    “不用谢我，其实你的那些手下的确不赖，若没有具有争夺风云榜的战力，长老院也不会同意的。

    还有，你心里清楚得很，长老院是被你吃定了不是？”

    

    内门首席长老笑了笑，内心也是无奈，长老院是为了大局着想，不想与苍羽宗交恶，被逼同意陆沉所有的要求，防止陆沉反悔啊。

    

    不然，陆沉想带着这么多人参赛，门都没有。

    

    内门首席长老走后，陆沉便去全盛的住处，把军团所用的兽血多加了几滴兽人皇的精血，分给所有的军团成员，抓紧时间锻体。

    

    紧着，陆沉把大批九纹玄冥丹分下去，吩咐所有成员在原有的基础上，多吃一份九纹玄冥。

    

    陆沉希望在打完风云榜回来，见到他们全部进入玄冥高锻位。

    

    安排好一切，陆沉才领着上官谨等十一人，才离开内门，飞去道宗的山门，与内门首席长老汇合。

    

    在山门那边，内门首席长老和其他长老，还有彭深，已经等侯多时了。

    

    而彭深见到陆沉等人，脸色就黑下来了，就连陆沉跟他打招呼，他都不搭理了。

    

    玄天道宗，是没有传送阵去风云谷的，只能自已想办法去。

    

    内门首席长老轻车熟路，带众人去附近的古阵，上了一个传送大阵，传送去了另一个古城。

    

    然后，再从那个古城出来，往西边飞了几天，才到达风云谷。

    

    风云谷，位于两个巨大的山峰之间，宽距足足有上千里。

    

    谷中搭建了不少擂台，那些擂台都是由特殊矿石铸造，十分坚固，不容易受到破坏。

    

    擂台上面有禁制，防止打斗余波冲击出去伤人。

    

    陆沉来到的时侯，正好是第五天，风云谷已经有数万人之多，东荒域的很多宗门都派人来了。

    

    内门首席长老领着众人，来到属于玄天道宗的位置上，风云榜大赛也差不多要开始了。

    

    主持风云榜大赛的，不是东荒域的人，而是来自于中洲的人。

    

    那是一个中年人，身披紫红袍，气息收敛，谁也看不出他的境界。

    

    据说，那中年人是中洲某个大势力派来的，风云榜也是由这个大势力发起的，也一直是这个大势力负责和主持，以检测东荒域的宗门培养弟子的情况。

    

    这个大势力有点神秘，似乎是中洲监督东荒域的一个部门。

    

    “时辰到，迟到的宗门失去参赛的资格！”

    

    那中年人站在台上，高声说话，中气十足，声如洪雷，传遍整个风云谷，“现在，请各个宗门派人到主席台交参赛名单，我们会有人帮你们公平抽签，节省大家的时间！”

    

    当所有宗门把参赛名单上交之后，就有一份名单落在了那紫红袍的中年人手上。

    

    那中年人看着那份名单，眉头微微一蹙，脸上露出了诧异之色，不禁脱口而出：“请玄天道宗的长老出来说话！”

    

    “唐尊者！”

    

    内门首席长老走出来，单手捂在心脏处，一躬身，向那中年人行了个尊敬的礼。

    

    “这份参赛名单，一共有十三人，确定是你们递上来的吗？”

    

    那唐尊者问道。

    

    “确定！”

    

    内门首席长老此言一出，现场数万人一阵哗然，其中也多了不少嘲笑声。

    

    “玄天道宗搞什么鬼？

    今年派这么多人参赛，想屠榜吗？”

    

    “屠榜？

    被屠还差不多！派那么多人参赛，在初赛就被淘汰一大半，有个屁用，净丢脸而已。”

    

    “只要战力强，一个人就足够拿下好名次，人多只能是累赘。”

    

    “所以，我们宗门只派最强的内门弟子参赛。”

    

    “我们也是！”

    

    “我宗门派了两个！”

    

    那位唐尊者朝人群压了压手，等安静下来了，再开口说话：“玄天道宗今天派了十三个人，的确有点多，也毫无必要，徒然浪费大赛的时间。”

    

    “但是，大赛从来没有规定，一个宗门参赛人员的上限，所以这一次，只能这么算了。”

    

    “本尊宣布，从下一届开始，一个宗门参赛人数，不得高于三人！”

    

    随后，唐尊者的随从人员开始了紧张的工作，对所有参赛人员进行抽签。

    

    负责抽签的那个随从看似很忙碌，却是不动声色，悄悄把陆沉的名字找出来，与苍羽宗的参赛者配对在一起。

    

    那随从作完弊，才转过身去，朝台下苍羽宗的一位长老微微点了点头。

    

    而那苍羽宗的长老正是罗元！   

    当初，罗元没能保住夏侯王成，被陆沉从他手上斩了夏侯王成，对陆沉可谓是恨之入骨。

    

    罗元回到宗门向上层哭诉，夸大其词，激发高层对陆沉的仇恨。

    

    最后，苍羽宗高层对玄天道宗施压，逼迫陆沉参与风云榜大赛，准备在擂台上收拾陆沉。

    

    至于唐尊者身边的那个随从，早就被苍羽宗收买了！   

    收到那随从的讯号，罗元大喜，知道陆沉死定了！   

    罗元看着旁边的一个年轻弟子，轻声说道：“已经搞定，你将与陆沉交手，你不用跟他客气，直接下死手，在擂台上做了他！”

    

    “陆沉杀了我师兄夏侯王成，我定要他碎尸万段！”

    

    那年轻弟子头颅一扬，冷哼一声道。

    

    “危青山和范荡均突破了仙台境，不会再参与风云榜的争夺，放眼全场，就只有你和陆沉有异象。

    你做掉陆沉之后，再一路打上去，今年的风云榜榜首，非你莫属！”

    

    罗元看着这个弟子，眼中甚是灼热，这个弟子的天资比夏侯王成更好，半年前就激发了异象，在玄冥境之中，绝对是不可多得的武道天骄。

    

    当初，危青山和范荡就是有异象，无人可敌，这才霸占了风云榜前两位。

    

    今年，苍羽宗培养了一个激发异象的内门弟子，战力超强，可以越阶斩人。

    

    此弟子也是雄心壮志，早就瞄准了风云榜第一。

    

    至于陆沉，虽然有异象，却境界太低，入不了他法眼！   

    

    

