    这两个中年男子气势滔天，身后宛如血海尸山在汹涌而动，惊天动地。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们丝毫没有掩饰自己实力的想法，直接放出气势，惊动转轮寺，显然是准备血洗转轮寺，凭这二人的修为之深，未必不能血洗。

    楚离皱眉，他如今身在转轮寺，而且刚跟转轮寺扭转敌对，还在转轮塔内参悟修炼，又得地莲和尚的指点，还真不能袖手旁观，只能出手。

    中年男子乃阿修罗，而且是品级很高的阿修罗，很可能达到了二品，他需要小心应对才成。

    两人打量了转轮寺片刻，同时轻飘飘一掌拍出。

    外人看不出异样，楚离大圆镜智之下能看到两团血红气息钻向转轮寺的院墙。

    “砰！”一声巨响，转轮寺似乎颤了一颤。

    转轮寺外升起一道暗金色光华挡住了两团红光。

    两中年阿修罗点点头，暗道果然如此，于是继续出掌。

    “砰砰砰砰……”两人的掌力仿佛无穷无尽，转轮寺不停的颤动，暗金色光华挡住暗红气息，暗金色光华越来越亮，闪烁不停。

    这两中年阿修罗的掌力奇异而深湛，每一次都消耗巨量的暗金光华。

    楚离能看到十二红衣僧人正盘膝围坐于地莲身边，手掌按在地上，地板上是一个一个的掌印，他们的手掌便按在这些掌印上，输送着内力，催动护寺大阵。

    转轮塔乃转轮寺护寺大阵之枢纽。

    楚离通过大圆镜智观看，觉得十二红衣僧人坚持不了多久，他们的内力已然耗去了一大半，纵使十二人之力相聚而叠加，威力增加一倍，比起外面的两个阿修罗还是差得远。

    这两个阿修罗每一个都与地莲和尚难分上下，地莲和尚自己是应付不来的，再加上十二个红衣僧人也不成，若今天自己不在，转轮寺这一关难过。

    这莫非便是缘份，地莲和尚种下了善因，才能结如此善果，这让他对世间之因果有了莫名的敬畏。

    “砰砰砰砰……”转轮寺在晃动不休，十二红衣僧人沉肃的运功抵挡。

    转轮寺内诸僧开始迅集结，没有出来应战，反而纷纷躲到了数条暗道内，听候命令，准备撤离。

    整个转轮寺顿时安静下来，所有人都在准备离开。

    地莲和尚慢悠悠的睁开眼睛，一步跨到转轮寺顶，站在寺顶合什一礼：“南无阿弥陀佛……”

    佛号悠长，回荡在天地间。

    两个阿修罗目光落向地莲和尚，目光如电，六道目光在空中交击。

    他们一边盯着地莲和尚，一边挥掌不休。

    两人掌力所致必激起两团暗金光华闪烁，越来越亮。

    楚离沉吟片刻，忽然一闪出现在顶楼。

    他伸双掌，顿时浩浩荡荡的天外天灵气降下，他头顶上空出现一双日月轮，左边日轮，右边月轮，浩荡灵气落到两轮上，两轮旋转开来。

    日月双轮仿佛游鱼一般绕着圆圈旋转，在楚离头顶两丈上空形成了一片圆形区域，黑与白浑然相融，难分彼此，而钻进这片区域的天外天灵气迅转化为地藏转轮经灵气，分成十二道落到十二个掌印身上。

    十二个红衣僧人被无形的力量挤着后退，情不自禁的让开了位置，目瞪口呆的看着楚离，看着他头顶日月双轮形成的区域，看着十二道掌印泛起暗金光芒。

    “砰砰砰砰……”闷响声依旧不停。

    两个阿修罗却觉察有异，两人掌力所落之处，暗金光华再次黯淡下去，好像马上便要熄灭的灯火，但这黯淡的暗金光华却蕴着强大感觉。

    “谁在里面？”一个阿修罗出嘶哑声音。

    楚离默然不语，仍由天外天灵气灌注入日月双轮，然后化为地藏转轮经内力注入塔内，维持着护寺大阵，任凭两个阿修罗拼命出一百掌，仍无可奈何。

    护寺大阵坚若磐石，两个阿修罗顿时狂怒不已，觉察到转轮寺一定有强援，否则凭他们的修为早就破开护寺大阵，从而进入寺内大开杀戒，灭掉转轮寺。

    地莲和尚抬头看天，他身为天人对天外天灵气最是敏感，感受到了浩瀚如海般的灵气，不由咋舌，已然高估楚离，没想到还是低估了他。

    楚离转化着天外天灵气，对地藏转轮经的感悟越来越深，心神渐渐凝于体内的宝塔上，已然建好了一层，此时一丝地藏转轮经内力落到了这层宝塔。

    原本虚幻的宝塔忽然变得清晰一分，竟然吸纳起了地藏转轮经内力，随着地藏转轮经内力的注入，仿佛有泥土在浇铸着宝塔，令宝塔由虚化实。

    但这宝塔对地藏转轮经的内力要求极高，非精纯不纳，而且需求庞大，天外天灵气分成十三股，一股落到这宝塔身上，仅让宝塔清晰一分，依照他的估计，想将这一层宝塔完全凝实，没有一天不停歇的凝运灵气不可。

    心神凝于宝塔之上，不知时间流逝。

    两个阿修罗身形一缩，忽然变瘦了三分，整个人宛如一幅骷髅，拍出的掌力骤然增强数倍，每一掌拍出之后，落到转轮寺墙上之际，仍有两团暗金光华迎上，将它们挡住。

    暗金光华颜色没有变化，仍旧暗沉沉的，古朴雄浑，蕴着强大之感。

    一百掌后，两个阿修罗扭头便走。

    已然催动了秘术还不能破开转轮寺的防御，再打下去只能自取其辱，不如及早退去，免得拖下去反而被留住。

    待他们消失，地莲和尚松一口气，一步跨回塔内，看到了楚离正双掌托天，头顶虚空两团光华在流转，滔滔灵气从天而降，落到了两团光华上，随即被化为十三道灵气分别注入十二道掌印处，还有他自己身体。

    楚离似乎正陷入定境，任凭灵气降下，仍旧在催动着护寺大阵。

    地莲摇头微笑，没想到楚离的地藏转轮经达到了这般程度，竟然更胜自己一筹，怪不得年纪轻轻能够能成为天下第一高手，确实悟性惊人，自愧弗如。

    十二红衣僧看到他，纷纷合什一礼。

    地莲和尚摆手，示意别惊扰到楚离。

    没想到一念之差，化干戈为玉帛之后竟然救了转轮寺，若非有楚离在，纵使至宁在，两人也对付不了那两个阿修罗，转轮寺危矣。

    “轰！”整个转轮寺忽然一震，剧烈摇晃，楚离霍然醒来。

    ps:更新完毕。