    第752章生气的原因

    姜诗云和陆长霖的脸色很不对劲，这点不仅是姜芷莹看出来了，姜家其他人也看出来了。

    姜世勋还能忍着不问，姜诗意却忍不了，她直接就问了：“大姐，你的脸色怎么这么奇怪？你跟姐夫吵架了？”

    陆长霖听到这话就急了，连忙解释道：“没有没有，我和阿云怎么可能吵架，是因为别的事情。”

    姜诗意不肯罢休：“那是什么事？”

    她知道，当年大姐是为了她和二哥，才会迫不及待地去了东北农场。

    因为寄人篱下的日子真的不好过，他们三个人就是三份口粮，虽然他们都是城里户口，可当时他们的成分太差了，难免被人针对。

    所以姜诗云迫不及待地去农场，就是为了尽快挣钱，好养活她跟二哥，还有下放到农场的爸妈。

    姜诗云是为了他们才吃了那么多苦，她这个当妹妹的，哪能眼睁睁地看着大姐被欺负？

    要是陆长霖敢欺负姜诗云，她可不会放过这混蛋。

    所以姜诗意打定主意，她今天一定要问清楚。

    姜诗云既欣慰又无奈，连忙拉住她：“小妹，你别误会，我和你姐夫真没吵架，我们是担心他妹妹，你别多想。”

    她和陆长霖今天的课不多，上完课后，陆长霖跟她一起去看电影，谁知道居然遇到了陆长姝跟一个男人！

    两人显然是在谈对象，可陆长姝都没跟家里说过！

    而且说不清怎么回事，她和陆长霖看到那个男人后总觉得很反感，觉得那人不像是好人。

    陆长霖怕陆长姝吃亏，就让陆长姝跟他们坐一起，可陆长姝不肯，还跟陆长霖吵了一架，嫌陆长霖管得太宽。

    她当时觉得陆长姝语气太冲了，又担心闹得太难看，就劝了几句，谁知道陆长姝的语气更冲了，还骂了她。

    陆长霖当时就气坏了，硬是拉着陆长姝，把她送回了家。陆长姝闹腾得挺厉害，他们干脆出来了，免得闹得更僵。

    这事涉及到陆长姝的名声，姜诗云哪里好说出来？即便姜诗意是她亲妹妹，她也不能当着陆长霖的面说出来。

    姜诗意听着姜诗云的话，立刻想起了陆长霖那个妹妹。上次他们去陆家的时候，陆长姝没敢作妖，但姜诗意还是特别留意过她。

    小姑子这种生物，本来就是需要留意的。本来婆媳相处就够难了，要是再加上一个喜欢找事的小姑子，那媳妇的日子肯定更不好过。

    姜诗意当知青的那些年，也见识了不少，哪里会不知道这些？

    所以她当时特地留意了陆长姝，一眼就看出陆长姝不服气了。

    只是那时候他们去陆家，是为了姜诗云在陆家的日子好过。陆长姝没有作妖，她也不好节外生枝，就一直忍着没有发作。

    如今突然听到姜诗云说起陆长姝，她心里就对陆长姝多了几分不满。只是看了眼陆长霖，她还是忍了下来，没有当着他的面继续刨根问底。

    几个人说话的时候，谁也没有注意到一旁的姜芷莹。

    姜芷莹看着姜诗云和陆长霖的脸色，想到姜诗云刚刚的话，心里就有了猜测。

    (本章完)

