    也许是灵相离体太久太久了,重新回到身体的时候会生出一种陌生感，一方排斥，一方牵扯，往来拉锯,受罪的就成了闻时本人。

    他昏昏沉沉地睡了很久。

    痛感断断续续,时轻时重,跟尘缘缠身时候的疼痛是一样的。以至于他有点分不清,那究竟是灵相入体带来的,还是回忆带来的。

    但是所有的疼,都被最后那个痴缠暧昧的梦境覆盖了。

    闻时醒过来的时候，外面也下着雨。

    雨水打在窗玻璃上的响声,和打在松云山那间雅舍的屋顶有点像,闷闷的。到处都是雨水汩汩流淌,潮湿的动静沿着屋檐墙根、沿着耳蜗,流进骨头缝里。

    一样是在夜里，房间里只有一盏灯,调得很暗，像当年的那豆烛火一样,无声无息地落下一圈光,不会晃眼。

    但闻时还是抬手挡了一下。

    他在手背下眯着眼睛，那点光就从他眼睫的缝隙里漏下去,在阴影中映出一抹亮色。

    “醒了？”有人忽然开口。

    是谢问。

    他低低沉沉的嗓音跟雨声一样,在安静的房间里并不突兀。

    闻时挡着光的手指却蜷了一下。

    就在上一秒，他刚在回忆里听过这个人的声音，只是没这么清晰。

    对方披着雪白的长衣，提灯倚在门边。山外滚着惊蛰的闷雷声，而他垂眸坐在竹榻上,满身湿汗，心如鼓擂。

    闻时闭了一下眼，从床上撑坐起来。

    他“嗯”了一声，算是应答谢问的话。

    躺了太久，浑身关节都变得紧绷僵硬，动起来咔咔作响。闻时垂着头，揉摁着后脖颈。他抿着的唇色很淡，单从脸上看不出什么情绪，更看不出来他在梦里想起了多少前尘过往。

    站在床边的谢问弯下腰，伸手调亮了床头灯。

    闻时的目光从手肘间瞥扫过去，看向对方苍白瘦长的手指，梦里的场景又乍然落在眼前。

    那些湿漉漉的傀线交错纠葛，或长或短，紧紧绷着。那是他灵相延伸出来的一部分，是他自己。

    梦里的那只手同样苍白瘦长，捻着他的傀线，沉声对他说：“叫人”。

    那是闻时曾经很长一段时间里扫不开的东西——

    那个给了他名字、又给了他来处的人，在十多年后，成为了他不能说的俗世凡尘和痴妄欲念。

    闻时抬起眼，看到了谢问在昏黄灯光下的侧脸。他衬衫解了两颗扣子，袖口挽上去，露出突出的腕骨，拇指拨捻着灯下的旋钮。一如当年披着长衣，提灯站在屋门前。

    闻时忽然想不起来，19岁的自己究竟是怎么处理那些隐秘心思的了。

    无非是藏着闷着一声不吭，再借由书上学来的洗灵阵，一并洗掉。然后到了及冠之年，跟师兄们一起离开松云山。

    他忽然明白，为什么自己每次想起来的都是小时候的事情了，也许是因为在那之后，他跟尘不到之间再没什么亲近的往来，举手投足间总隔着几分克制的距离。

    就连趣事都寥寥可数，乏善可陈。

    他压得太深了、躲得太远了。在尘不到眼里，可能就是个幼时惯于依赖、大了又忽而生疏的徒弟吧。

    如此种种，闻时同样记不得了。

    “头还疼么？”谢问的嗓音淹没在潺潺的雨声里。

    房间里的灯亮了许多。闻时的手指依然搭在后颈上，毫无目的地揉摁着，目光就落在谢问脚边的影子上。

    看着他，又错开他。

    “不疼。”闻时应了一句，声音含着困意的微哑。

    他从谢问身边收回视线，舔了一下发干的嘴唇。

    然后就听见床头什么东西轻磕了一下，他偏过脸，就见谢问拿起了柜面上的玻璃杯，直起身来要往外走。

    闻时抬起头，谢问脚步顿了一下，回身看了他一眼，举了举杯子说：“去给你倒杯水。”

    接着沙沙的脚步声才走出门去。

    “你醒了吗？”

    “终于醒啦？”

    两个脆灵灵的声音忽然响起来，闻时望过去，就见大召小召两个姑娘扒在门口探头探脑，一个脸圆一些，一个脸尖一些，表情却如出一辙。

    闻时以前就觉得这两个姑娘有几分奇怪，现在倒是清楚了缘由——她们都是傀。

    松云山上好几个孩子，尘不到又常会出门，不能时时照顾着，后来便捏了一对傀，就是大召小召。

    但闻时对她们的印象并不算很深，也许因为她们不像金翅大鹏一样，时时站在他肩头，小时候的每一段回忆，几乎都少不了那只鸟的影子。

    大召小召更多是呆在山里，平日就是照顾吃住，并不是一直都在。偶尔有哪个徒弟生病了，她们才会出现得久一些，烹药熬羹。

    以至于她们只要看到有人身体不舒服，就停不下手。

    “你还难受吗？水烧好了，一直温着呢。”大召说。

    尽管印象并不算很深，她趴在门边探头探脑的样子，还是让闻时恍然回到了松云山。

    原来谢问身边看着热热闹闹，总跟着这个或是那个，倒头来却没有一个是人。

    “我们能进来吗？”小召说。

    闻时嗓子还有些哑：“为什么不能？”

    “老板不让，嗷——”小召咕哝了一句，被大召掐了一把，“——进。”

    闻时愣了一下，才反应过来她口中的老板是谁。

    以前也是这样，其他徒弟不舒服，都是大召小召撸着袖子忙前忙后，他却是个例外。

    因为他体质特殊，身体里藏着太多东西，每每不舒服，都不是简单的头疼脑热受凉伤风，必然会伴随着那些浓稠尘缘的反扑。

    每次都是尘不到亲自来，而大召小召包括老毛，都只有在窗口鸟架上扒着看着的份。

    “告我什么状？”谢问沙沙的脚步声从客厅那边拐过来。

    大召小召刚蹑手蹑脚要进门，又被惊得鸡飞蛋打，呲溜滑了出去。

    大召摇头：“没告没告。”

    小召跟着道：“哪敢哪敢。”

    谢问倒没拦着她们的意思，在那俩姑娘怂兮兮地让开一条路后，端着杯子进了门。

    他朝身后瞥了一眼：“她俩跟你胡说什么了？”

    闻时沉声道：“没有。”

    过了几秒，他又动了动唇，抬眸道：“你有什么能让她们胡说的。”

    房间安静了一秒，谢问从身后收回视线，眸光半垂着落下来，跟闻时目光相触。

    大召小召还一上一下地扒着门框，忽然噤声不语。

    有那么一瞬间，闻时觉得对方要顺着这句说点什么了。

    谁知谢问只是微微弯了一下眉眼。

    “我么？”他把水杯递过来，嗓音温温沉沉地响在闻时耳边：“挺多的，但是量那俩丫头也没有胡说八道的胆子。”

    很奇怪。

    他所做的事情，明明跟千百年前松云山上的某一刻差不多。一样是那种不慌不忙的照看，偶尔借着旁人旁物调侃几句，但又跟那时候截然不同。

    闻时接过水杯的时候，手指触到了谢问的指尖。

    他动作顿了一下，无名指往后退了一厘，避让开那抹触感，然后把杯子换到左手，半阖着眸子，微微仰头喝着水。

    右手下意识捏着关节的时候，闻时在心里想：无怪乎有不同。

    小时候的他跟尘不到之间，从不会有这样的氛围——

    语气风平浪静，内容却剑拔弩张。像潮汐时节松云山坳的那汪湖，面上不起涟漪，水下早已暗潮汹涌。

    小时候的他总是乖的、闷的，带着依赖的。

    这样的语气追溯起来，还是他成年以后。

    每一次从洗灵阵里出来，他总会有几天是张着刺的。卜宁他们常开玩笑说，洗灵阵效果确实不同凡响，能把冷若冰霜的人洗成冰箭，碰一下都扎手。

    但那些其实不是有意的。

    他只是看着自己满身痴欲在洗灵阵的作用下一点点消散褪去，再以干净的、不沾凡俗的模样站在尘不到面前，冷冷淡淡地说着一些无关风月的话，就会忍不住露出那些扎手的针尖麦芒来。

    因为只有在剑拔弩张的时候，他才能把自己跟幼年时的那个小徒弟割裂开来。然后从尘不到的眼尾眉梢里找一丝错觉和回应。

    那时候闻时觉得自己矛盾又执拗。

    现在想来，不过是情不自禁，又欲盖弥彰。

    “发什么呆？”谢问忽然出声。

    闻时回过神来，这才意识到自己抓着空杯子，很久没说话。而谢问居然就这样在旁边站着，垂眸看着，也不知在看些什么。

    他忽然瞥见对方微曲的手指伸过来。

    有一瞬间，那手指几乎要轻碰到他的脸了。

    闻时眼睫动了一下，却见对方只是握住了他的杯子。

    “没什么。”闻时收了一下手指，掀开被子，从床上下去，说：“我自己来。”

    说完便拎着那只空玻璃杯，赤足往门外走。

    他个子很高，穿着宽大的T恤和居家长裤，出门的时候微微低了一下头。

    大召小召两个姑娘不是没见过他成年后的样子，但是不知道为什么，还是被惊了一下。缩回脑袋，让了一步。

    也许是他脸上没什么表情的缘故，俩姑娘欲言又止。一直退到角落，才窃窃私语起来。

    大召用手扇了扇风，说：“脸热。”

    小召附和着轻声说：“我脸也热。”

    她俩声音极小，倒是谢问沉声说了一句：“把鞋穿上。”

    闻时脚步顿了一下。

    他面前是昏暗的客厅，只有远一些的厨房亮着一条浅黄色的灯带，应该是刚刚谢问倒水留下的。

    外面的雨还在下，打在庭院的花草上，扑扑簌簌。

    闻时转头瞥了谢问一眼，忽然问道：“你为什么管我？”

    谢问看着他，：“你觉得呢，受凉有你难受的。”

    闻时默然跟他对视了一会儿，转头丢了一句：“我怕热。”

    其实他完全可以说“我做了个梦”，或者“我想起来一些事”，更直接一些，甚至可以说“我知道你是谁了”，但他喉咙底的这两句话绕了很久，又莫名咽了回去。

    而他自己也不知道是出于什么心理。

    这个雨季确实闷热，屋里没开空调，其他人不知所踪。

    以至于给闻时一种错觉，好像整个家里只有他和谢问两个人。可大召小召虽然总喜欢挑一个角落猫着，却又不是毫无存在感。

    于是，反衬得这个空间有种微妙的私密感。

    闻时走到厨房，拨开鸭嘴龙头，把喝完的杯子在水下草草冲洗一番。

    “其他人呢？”他听见身后有沙沙的脚步声，头也不回地问了一句。

    “你说你弟弟么？”谢问的嗓音在背后响起，“你这边迟迟不醒，睡着了也一阵一阵地出冷汗，说了些听不清的胡话。”

    他说到这里，不知为什么顿了一下。

    闻时搁下杯子转过头，看到他背着门口的光站着，眸光半藏在影子里，过了片刻，才道：“他在屋里乱打转，我那店里刚好有点药，让他跟老毛去拿了。”

    “我说什么了？”闻时问道。

    谢问：“没听清，你梦见什么了？”

    闻时动了一下唇，厨房再次陷入了一瞬间的沉默里。他看着谢问，却发现看不清他的眼睛，所以不知道对方是希望他梦见什么，还是不希望。

    但他很快又意识到，如果是希望，那对方根本不会这么问了。

    相比而言，更像是一种试探。

    闻时心里忽然泛起一股说不清的滋味，他跟这个人居然有一天会处在这样的一幕里，你来我往地拉锯着。

    “忘了。”闻时说。

    谢问轻轻“啊”了一声，然后点了点头。

    闻时只能看到他的身影轮廓，对方的肩膀在那个瞬间有一丝微微的松懈，像是因为这个答案而放松下来。

    果然，还是不想被发现自己是谁。

    可是这很矛盾不是么？既然不想让人知道你是谁，又何必远远找过来，费了那么大劲租住在这里，把那些陈年旧物原封不动地搬过来。

    早已枯死的白梅树、养过锦鲤的泉池，替代过谁和谁的小龟……

    还有金翅大鹏鸟和大小召。

    当初在笼里刚意识到谢问是谁的时候，闻时是生气的，气对方为什么不说。但这一刻，在想起太多前尘过往后的这一刻，他忽然有了更复杂的情绪。

    他有点弄不明白了。

    他自己从小到大藏着掖着不说真话，只有过一个原因，就是欲盖弥彰……

    那么……尘不到呢？

