    为盟主【零下5℃々″】加更

    六百年前。

    道信于「禅宗三祖」僧璨禅师圆寂之时，从其手中接过衣钵传承，从此被尊为「禅宗第四祖」，执掌这禅宗祖庭的北少林寺。

    道信接掌北少林寺后没多久，同为佛门密宗祖师的金刚智便从西域而来，邀战道信的佛法跟武功。

    道信当然不可能拒绝金刚智的挑战，于是两人便于这嵩山之巅上切磋，一斗就是一月有余。

    当时，道信和金刚智两人的修为都已经超越了大宗师境界，只不过金刚智因为转修《变天击地精神大~法》，只有精神力超越了大宗师境界，而道信却除了精神力之外，肉身和真气都突破了大宗师境极限。

    金刚智在了解到道信的实力之后，明白自己想赢，只有在精神力上挫败道信才有可能。

    于是，金刚智施展「大藏经轮」将道信的精神力强行拉到了自己的精神世界之中，想要在自己的精神世界内，一举挫败道信。

    然而，道信不仅没有被挫败，反而让自身的精神力在金刚智领悟了「大藏经轮」的强大精神力压迫下，也得到了蜕变，一举超脱了大宗师境界极限，然后从他的精神世界中挣脱了出来。

    那时，道信的肉身、真气和精神力全部超脱，全方位的压制了金刚智，修为更是只需再进一步，将自身的气血、真气和精神力三者合一，便能凝聚武道真丹，真正完全突破大宗师境界，成就张三丰分身所说的武道真丹境。

    而金刚智则因为败在道信手中，导致心境失衡，竟然坠入了魔道。

    常言道，黑化强十倍，洗白弱三分。

    坠入魔道的金刚智直接超神，再次杀上北少林寺，就是字面上的‘杀’上来，并且实力恍如开了挂一般，直接按着道信一顿锤。

    当时，若不是达摩化身出手，道信很可能就直接被入魔的金刚智给干掉了。

    不过，达摩化身和道信联手，虽然能击败入魔的金刚智，但是却没法杀死他，而且金刚智的实力还在不断变强，要是在被他成长下去，恐怕两人联手也制服不了。

    就在达摩化身和道信对入魔的金刚智束手无策是，金刚智的精神力突然分裂，从入魔的躯体中冒出来了一份善念，并且这份善念分裂出来之后，入魔的金刚智身上的魔气也停止了增长。

    达摩化身和道信趁此机会，打爆了入魔的金刚智的肉身，并镇压了他的舍利子。

    从金刚智躯体中分裂出来的善念告诉两人，金刚智之所以会入魔，是因为被【大天魔令】蛊惑，而且入魔后的金刚智是杀不死的，除非「禅宗初祖」菩提达摩的本体亲自出手，否则只能镇压。

    不过，金刚智已经参悟的大藏经轮，虽然无法对抗魔道，但只要他这份善念不灭，入魔的金刚智就会被大藏经轮的佛法限制，身上的魔气也就不会继续增长。

    接下来，道信牺牲自己，他将自己的舍利子从身体中分离出来，让无根浮萍的金刚智善念寄存其中，以保证金刚智的善念不会因为时间的流逝而被磨灭。

    又以自己的肉身为基础，铸造了这座镇魔塔来镇压入魔的金刚智的舍利子，以身镇魔。

    而罪魁祸首的【大天魔令】，则是被达摩化身亲自镇压。

    然而，世事无常。

    三百年前，武明立国，北少林寺因为站错队而被打压，差点被灭门，为了保全传承，分裂出了南少林寺。

    那时，镇魔塔也因此动摇，被入魔的金刚智分出一道魔念，从镇魔塔中逃了出去，并且躲过了道信和达摩化身的搜寻。

    当时，达摩化身和道信都以为金刚智的那道魔念是逃走了，不过为了保证金刚智的善念不出意外，道信还是暗中将自己的舍利子放进了前往道宋帝国建立南少林寺的队伍中。

    就这样，他的舍利子被带到了南少林寺，和其他佛门高僧的舍利子一起，被供奉在了证道院中。

    只是，无论是道信还是达摩化身，都没想到，金刚智分出的那一道魔念不仅没有逃走，反而一直隐藏在了北少林寺之中。

    两百五十年后，武明江湖天骄并起，北少林寺也是一次出现了两个数百年难得一见的奇才，那两人，便是慧能和神秀。

    慧能和神秀两人的天资之强，几乎只在当时的武当创派祖师「太极宗师」张三丰之下，而且当时张三丰因为钻研太极拳，经常闭关不出，以至于武明江湖大多数人都将两人和张三丰放在了同等的位置上。

    然而，就在所有人都以为北少林寺会因为慧能和神秀两人而重现禅宗佛门之盛世时，神秀却突然坠入了魔道，而让神秀坠入魔道的罪魁祸首，便是两百五十年从镇魔塔中逃出去的那一道金刚智的魔念。

    “五十年前，神秀入魔，我禅宗少林再遭重创，当中最可惜当属我那隔代弟子弘忍了。”道信轻叹道。

    六百年前，道信所在的时代，因为金刚智入魔之祸，他以身镇魔，并未留下传承，好在道信虽然无法离开镇魔塔，但他也并不算是真正的死去。

    弘忍年轻时，因为误入镇魔塔，遇到了道信。

    当时道信见弘忍天资过人，便将他收为弟子，弘忍也没让道信失望，短短数十年便成就了大宗师之境，在佛法上也是造诣非凡，于是道信也放心的将自己的衣钵传给了弘忍。

    谁能想到，弘忍的弟子神秀被金刚智的魔念引诱，坠入魔道，偷袭重伤了弘忍，并最终导致了弘忍的身死。

    虽然神秀后面也被镇压，但道信一直认为，若是没有神秀入魔之劫，弘忍的成就至少不会比自己差。

    李乘风可没心思听道信可惜，他听完了道信的话之后，直接问道：“所以，那被我消灭的金刚智，其实只是入魔之后的金刚智身上分离出来的一道善念？而真正的金刚智，现在就被镇压在这座镇魔塔中？”

    “没错。”

    道信点头，然后低头看向自己手中的黑色舍利子，道：“此物，便是入魔后的金刚智留下的舍利子。”

    李乘风看了一眼道信手中的黑色舍利子，然后问道：“所以，大师请我来此的目的，也是为了这颗舍利子？”

