    见到这两人接连畏罪自杀。

    围观群众全都沉默了。

    很显然，这是一场外域生灵恶意构陷南宫昊的骗局！

    毕竟若非是心虚，他们又何必自杀呢？

    还如此决绝？

    只是就在众人沉默的时候，南宫昊讥讽一笑：“其实我当时就在家，根本没有办法做不在场证明。”

    众人闻言，顿时瞠目结舌。

    也就是说，南宫昊刚才是故意诈那两个人的？

    而那两个蠢货，仅仅因为几句谎话，直接自爆身亡？

    这特么也太蠢了吧！

    商君闻言，问道：“你也无法辨认这两人是不是外域生灵？”

    “他们并不是外域生灵，否则骗不过我的感知的。”

    “而他们之所以要构陷我，应该是被收买了。”

    “他们只是怕被调查出来，牵连自己的家人吧？”

    南宫昊平静道。

    商君点头：“如此便好，既然已经自证清白，那便散去吧，各位请随我来。”

    那些陪审人员，以靠山王义子为首，全都跟着去了商君的府邸。

    南宫昊自然也要跟上。

    等来到府邸，诸人落座，清空所有闲杂人等。

    商君凝重的看着南宫昊：“所以，现在是连你也分辨不出那些外域生灵了？”

    刚才南宫昊当众解释过这个问题了。

    但很明显，所有人都知道他撒谎了。

    此时众人全都盯着他，等待一个真正的回答。

    南宫昊平静道：“刚才那两个家伙，我确实没察觉。”

    砰！

    有个中年人拍案而起，怒斥道：“既然你无法察觉外域生灵，那你怎知道我们的子嗣不是被你冤死的！”

    “这两个家伙我察觉不出来，又没说你们的子嗣不是。”南宫昊态度冷漠。

    “胡搅蛮缠，你的话已经不可信了！”中年人厉声呵斥。

    确实，南宫昊太会骗人。

    刚才把两个外域生灵生生骗的自爆。

    他们还怎么敢相信南宫昊？

    “不错不错，已经没人会信任你了！”

    “你最好还是给我们个合格的解释！”

    “南宫昊，你已经众生皆敌了，还要继续招惹我们吗！”

    ……

    众人纷纷呵斥，要南宫昊做出合理的解释。

    南宫昊看向众人，表情略显嘲讽：“真以为叫我过来，是给你们解释的？”

    “你们能坐在这旁听，也仅仅是坐在这旁听而已。”

    “至于和你们作对？我连远古之地和神皇都不怕，你们又算是什么东西？”

    听到这话，众人义愤填膺。

    但任凭他们气得脸色青紫，却连一句话也说不出来。

    没别的，他们确实在南宫昊这边，算不上什么重要角色。

    相比南宫昊招惹的那些敌人，他们加起来，也不如人家的威胁大！

    这些人被气得一个个说不出话来，只能看向靠山王义子。

    希望他能说句话。

    靠山王义子漠然的看向南宫昊：“那我大哥冠军侯呢？你确定他是外域生灵？”

    “他不是，他的罪名是妨碍我抓捕外域生灵。”南宫昊平静道。

    靠山王义子眼睛微微眯起来，放出凛冽杀光：“你这是在挑衅我？”

    “如果你这么想的话，那就是吧。”南宫昊从未将任何人放在眼里。

    靠山王义子缓缓起身，身上释放煞气：“今天，若是你能走出此地，算你无罪。”

    “若是你不能逃出去，朱子的事情你可以洗刷，但我等家人事情，绝不可能放过！”

    其他人一听，连忙全都站起来，个个杀气冲天。

    显然，一言不合就要动手。

    南宫昊并不在意，而是看向商君：“大人，我应该已经证明了自己的清白吧？若是无事，我便先回去了。”

    “去吧。”商君揉着额头：“我也要去找祭酒商量一下此事该如何处理。”

    听到这话，周围众人全都脸色难看。

    就连靠山王义子，也冷冷对商君道：“商前辈这是看不起我？”

    “你们的事情我不参与，但建议不要在外面动手。”商君摆摆手，转身离去。

    他是真没兴趣参与这种事。

    而就在此时，一个圣人王境界的强者站出来，喝道：“南宫昊，你可敢与我一战！”

    南宫昊头也不回的走人。

    他看都没看这些人一眼。

    浪费时间而已。

    主动挑战那人脸色难看无比。

    而靠山王义子立刻站出来，沉声道：“南宫昊，他们不配做你的对手，那我呢？”

    南宫昊脚步一顿，随即转身：“你确实有资格，不过我现在没空。”

    “你要做什么？”靠山王义子本能的以为南宫昊要找借口推脱。

    但想了想，他觉得南宫昊不会是这种人。

    “找出是谁要坑我。”南宫昊眼神闪烁寒光。

    “你有办法？”靠山王义子挑眉。

    “嗯，有，所以你我的约战，可以定在半月之后。”南宫昊平静道。

    “好。”靠山王义子倒背双手，傲然回应。

    其他人见状，虽然心里不满，但也没多说什么。

    他们对靠山王义子有信心，觉得他一定能打赢南宫昊！

    甚至，如果可以的话，最好在比武台上，直接打死这个嚣张的家伙！

    南宫昊却未曾理会这些人的想法，大步离开刑审处。

    学宫众人还有很多不死心的等在外面。

    此时看到南宫昊真的一点事儿也没有，完全没有跟人动手的意思，顿时失望至极。

    同时他们也不明白，为什么靠山王义子没有对南宫昊出手？

    就连其他人也没有对他下手攻击？

    是商君将他保住了？

    众人议论纷纷。

    而南宫昊则是一个人，走过了学宫的每一个角落。

    这一次，他没有感受到哪怕一个外域生灵。

    不知道是这些人藏起来了，还是有什么更高明的隐藏手段了。

    南宫昊总觉得，这些人好像有什么手段，可以让自己完美融入这个世界，不像是外域生灵。

    就在他游逛的时候，南宫拓主动找到了他。

    两人是在大街上见面的。

    南宫昊看着这个家族的第二圣子，有些疑惑：“你怎么来了？”

    “来找你，一战！”南宫拓眼神坚定。

    “为何？”南宫昊觉得奇怪：“你不像是这么不知道轻重的人，不应该在这个时候挑战我的。”

    “为了一个很重要的人。”南宫拓带着歉意：“不得不战！”

