    也就是林千钧看到这一画面的瞬间，一道席卷天地的光直接向着林千钧冲击而来。

    这是科技侧结合了多种体系研究出来的中位面泯灭炮。

    在当前的玩家群体中，这种武器算是理论上破坏力和杀伤力最强的武器了。

    通过它，甚至能直接一炮将一个中级位面抹除。

    其本质上是通过将规则扭曲紊乱，让位面内部的各方面规则不再稳定从而形成链式反应，由点破面的自我崩溃。

    虽然在高级位面中，由于空间更加稳固，各方面规则也更显得稳定，但它的效果却依旧不差。

    那怕是真神，如果面对面硬吃一炮，也会因此而使得自身的神性崩溃，就此陨落。

    林千钧这具化身虽然够强，但终究还是十阶的范畴之中，这一炮下来，他上半身直接被轰没了。

    而那泯灭炮中扩散的余波还使得空间中出现了一丝丝的黑线，那是空间因为紊乱的规则而出现波动的原因。

    要知道，这可是在空间极度稳固的高级位面之中。

    暗暗观战的诸神傻眼，这一炮下来，他们自认没有谁能吃得消。

    如此手段，更显得玩家们恐怖无比。

    “结束了吗？”有一个武道侧的玩家问道。

    “不要放松，本源系统没有给出任务完成的提示。”沙耶冷静的道。

    闻声，其余参战的玩家也都没有轻举妄动。

    就在此时，林千钧那被彻底泯灭的大半身躯开始复原，这个速度很快，仿佛只是一瞬间，林千钧就又重新恢复了原本的状态。

    他有些惊讶的道：“用五条神性规则作为代价来攻击，你们还真舍得！！”

    没错，这一炮之所以能有这样的威能，是因为里面参杂了五条神性规则，若非如此，以林千钧的强大防御力，绝对不至于直接被轰散了大半个身躯。

    甚至现在他体内都还隐隐残留着一些紊乱规则带来的影响。

    玩家的直播间内，无数人惊叹。

    “我靠，这都不死！！”

    “都是玩家，凭什么差距这么大？”

    “我现在愈发好奇，他究竟从本源系统中薅了多少羊毛。”

    另一边，林千钧呲牙，对周围数十个十阶层次的玩家们露出了一个狰狞扭曲的笑容。

    他出声道：“我玩够了，所以....这场战斗，可以结束了！！”

    闻声，其余的玩家们都楞了一下，但旋即都表情巨变，欲要逃离。

    “现在才想逃，不觉得晚了吗？”林千钧笑道。

    轰轰轰！！

    混乱扭曲的气息不断扩散，周遭的空间出现波动，而林千钧的形体也在快速的蠕动变大，并且发生着改变。

    无数的奇怪肢体在林千钧的身上构成，快速向外蔓延。

    此时的他，已经失去了生物能够想象的形态，光是看一眼，就足以令人感觉头晕目眩，外加呕吐。

    这便是旧日的姿态，它们是最古老的神灵，也是混乱和扭曲的代名词。

    看直播的玩家们因为林千钧的体形变得过于庞大，已经无法从视频中完整的看到林千钧的形体，而且哪怕隔着屏幕，他们在看到那一坨奇怪东西的时候，都忍不住的有些难受。

    “这是什么，呕~好难受！！”

    “啊...我SAN值狂掉，这玩意儿好恶心啊！！”

    “不行了，我这双眼睛已经废了，我要去做换眼手术了！！”

    “换眼也没用了，我脑子里面现在全是那幅画面，不行了不行了要死要死要死.....”

    这便是扭曲的旧日之神们所拥有的姿态。

    若是你没有足够强大的意志和精神力，哪怕直视祂们一眼，你都要付出惨痛的代价。

    这无穷混乱与扭曲的规则集结构成的姿态，是最古老的进化选择。

    巨大，复杂！！

    简单至极，却又包含了一切。

    直面林千钧的那数十个玩家被混乱而扭曲的规则影响，无数系统提示在不断的显现。

    [系统提示：您遭到来自混乱扭曲的规则影响，理智下降....]

    [系统提示：您遭到来自混乱扭曲的规则影响，理智下降....]

    在这样的情况下，林千钧还没有动手，他们便自顾自的陷入了各种各样的负面状态之中。

    武道侧玩家体内力量波动剧烈，出现紊乱，开始走火入魔。

    科技侧玩家构建的基因体出现扭曲，身体受到影响，正在向着林千钧现在的形态产生进化。

    魔法侧玩家体内规则瓦解，身躯正在不断重塑和消散。

    仙道侧的玩家精神力稍强，而且拥有一些对应的手段，但也只能口诵经文，努力抵抗来自林千钧这混乱源头的干扰。

    “结束吧！”林千钧开口道。

    这三个字在林千钧说出来之后，便直接变成了一段混乱到极致且无法形容的扭曲言语，让无数玩家感觉脑浆炸裂，让他身周数十个十阶层次的玩家们都陷入了更深层次的痛苦之中。

    下一瞬，遮天盖地的巨口张合，直接将数十个十阶层次的玩家以及一众观战的家伙全部吞了下去。

    直播信号一断，无数惨遭折磨的玩家也松了口气。

    而在那原地，林千钧重新恢复人类状态，缓缓打了个饱嗝。

    下一刻，林千钧抬头瞥了一眼天空，然后道：“剑来！”

    嗡~！

    【无锋】划破虚空，瞬间出现在了林千钧掌心之中。

    林千钧将此前获得的一张紫级进阶卡消耗，下一瞬，【无锋】的品阶也提升到了橙色品级。

    无形的引力波动扩散，林千钧顺势一剑向着天际挥出。

    歘！

    剑意冲天而起，空间一片片碎裂直达天际，在天空中划出一条漆黑的沟壑。

    真神界中，观战的诸神发愣，祂们忽然感觉这个世界好陌生，好危险。

    明明真神们永恒不灭了都，但偏偏他们却屡屡能遇到挑战者。

    此时，林千钧却也说出了警告，他道：“从今以后，凡间，由我掌管，所有真神层次的强者，均不得在凡间战斗，违者后果自负。”

    说这话的同时，林千钧也将视频同步直播到了玩家群体之中。

    真神们在见到林千钧旧日之神的姿态，还有那一剑之后，几乎算是彻底冷静了下来。

    玩家和祂们战斗，好歹能有来有回。

    如果祂们和林千钧战斗，恐怕林千钧一剑就能让祂们陨落了。

    而玩家们在见到讨伐结果之后，也都暂时收起了脑海中那些大胆的想法。

    那家伙开挂，谁能和他玩？

    现在那个讨伐任务依旧还挂在本源系统之中，但短时间内，敢于去挑战林充的玩家，估计是不会再有了。

    玩家们也提得起放得下，既然打不过，那就选择加入吧。

    于是林千钧的收容会内，很快便又多了许多玩家，甚至有些不要脸的真神都暗暗的让信徒给林千钧供奉了一些扭曲之器和超凡之力药剂。

    此后数十年间，凡间再也没有玩家与真神进行过战斗。

    玩家们即便想要讨伐真神完成任务，也都只能选择去真神界主动找真神们战斗。

    倒是也有玩家或者真神想要违背林千钧定下的规矩，但每每他们在出手之前，就会被林千钧发现，然后林千钧就会第一时间真神和玩家吞噬永久封号。

    这样来了两次之后，即便是真神和玩家们有想法，也会因此而考虑一二，最终冷静下来。

    从这一点看，林千钧堪称是以一己之力，维持了凡间的和平。

    既然都已经冒头了，林千钧也没有再低调的意思。

    他创建的收容会开始大肆扩张，权利一度碾压王权和神权，这样的态度无疑嚣张到了极致，但无论是各帝国的王室也好，还是诸神的教会也罢，却都对此进行了默许。

    当然，林千钧给收容会定下了绝对的规矩，收容扭曲之器可以，但一般情况下，绝对不会干涉国家的统治。

    时间流逝，很快过去了五百多年。

    对于长生种来说，这点时间不过弹指一挥间。

    哪怕是对于适应了这样时间跨度的玩家来说也不是什么大问题。

    在这段时间之内，玩家和诸神的战争愈发激烈。

    真神界内陨落了数十位真神，玩家中也诞生了不少新的十阶强者。

    双方在这个过程中互相学习和制衡，真神也掌握了如何对付玩家的办法。

    祂们发现，只要把玩家打残丢到无垠虚空，就等于永久封号。

    于是乎，玩家们不少浪翻了的家伙直接就无了。

    在几万个玩家被永久封号之后，他们对真神们的态度也和蔼了一些，双方甚至开始有了正常的交流往来，而不是一见面就互相战斗，非要打个你死我活。

    真神因此也对玩家们了解了不少，开始从他们身上汲取知识学习进步。

    中途有玩家皮痒，又想要尝试讨伐林千钧，不过谋划还没有开始，就被林千钧安排在玩家里面的武盟奸细暴露出来，直接把计划扼杀在了摇篮中。

    并且那些参与讨伐的玩家也被林千钧全部给永久封号了。

    就这样，很快便过去了一千年光阴。

    林千钧那个任务也随之完成。

    【您已经完成任务[建立新秩序]。】

    【任务评价：请玩家在完成任务的时候，尽可能表现得像个人。】

    【奖励“随机高位神性规则*100”已经发放。】

