    三皇子多年积蓄下来的力量并不是吃素的。

    或许平时看上去十分不起眼，但此刻真的爆发出来了，却一下子让人惊悚。

    实力达到罡气的强大武者，这自然是没有的。

    但是内气大成乃至于内气圆满的高手，这里却是不止一位，此刻全部盯上了前方的武元。

    但凡他胆敢有所移动，立刻就会被这些高手围攻，随后直接拿下。

    这个发现让武元心中一惊，随后又不由苦笑。

    好家伙。

    三皇子嘴上说的倒是大义凛然，什么要么杀了他要么让他通过，搞的多么悲壮。

    但在实际上，他有的选么？

    但凡他敢说一声不，恐怕三皇子就敢让他人头落地吧？

    看似让他自己选，实际上根本就没有选择余地吧！

    如果单单只是明面上的威胁，那倒还不算什么。

    然而通过视线的余光，武元分明注意到，身后的守卫们纷纷拿起了手上的强弩。

    这本身倒是没什么问题，毕竟守卫嘛，就算不动手，样子总是要做一下的。

    但问题在于，你们做样子就做样子，为什么对着的目标却是我啊！

    这内鬼当的还能更明显一点么？

    显然，三皇子程正早早就收买了他手下的人，指不定大皇子与二皇子手下也有不少人早已经被收买拉拢过去了，只是一直没有被发现而已。

    毕竟三皇子平素太过低调了，若不是此刻一朝爆发，谁能想到他竟然也是这样的狠人呢？

    想到这里，武元终于放弃了抵抗，望着身前的程正轻叹一声，随后默默让出了道路。

    “三殿下，请进吧.......”

    话音落下，程正等人的脸上顿时露出了笑容。

    顺利进入皇宫之内，四周的视线顿时注视而来，纷纷落在了三皇子程正的身上。

    “儿臣请父皇主持大局！”

    “请陛下出面，主持大局！”

    “大殿下二殿下倒行逆施，还请陛下出面！”

    一阵阵呐喊声从外传了进去。

    声音和口号听上去还挺像是那么回事。

    内廷之中，天子躺在床榻上，听着外界传来的呐喊声，此刻脸上也不由露出了笑容。

    “倒是没想到，老三竟然有这样的本事.......”

    床榻上，天子笑了笑，对于程正这段时间的作为早已经清楚。

    “也罢.....”

    他望向外界，看着外界那清澈的天空与苍穹，最终还是叹了口气：“床榻上躺了这么长时间，也是时候该出去看看了。”

    “老三来的，倒是正好。”

    他默默起身，在一旁宫人的侍奉下穿戴整齐，换好了天子朝服。

    而在距离天子不远的另一座宫殿之内，陈安独自一人静静站着。

    听着外界传来的阵阵呼喊声，他的脸上也不由露出笑容。

    看来，三皇子最终还是接收到了他的意思，带着人赶了过来。

    如此的话，倒是不枉费他之前的那一番付出了。

    在无数人紧张的视线注视下，内廷的大门缓缓敞开。

    一辆尊贵的马车由六匹白马拉乘，缓缓向前而来。

    随后，许久不曾露面的天子牵着四公主的手，在四公主的陪伴下慢慢走出，来到马车之外。

    那一刻，无数人都在高呼万岁。

    好一会后，远处阵阵声响传来。

    过去这么久时间了，大皇子与二皇子两人似乎才反应过来，终于亲自赶过来。

    他们赶往内廷之中，恰好望着眼前这一幕景象，看着前方那站在车架前，尽管脸色有些苍白虚弱，但却明显还活着的大华天子，不由变得目瞪口呆，不知道该说些什么才好。

    对于他们来说，正是因为确认了自己父皇生死不知，所以才敢彼此相争，在盛京中闹出那般巨大动静。

    然而现在，已经被他们认定凶多吉少的人却好端端站在那里，根本没有出事。

    这自然让人惊讶了。

    不过再怎么惊愕，此刻也已为时已晚。

    当天子出面的时刻，这一场闹剧就已经注定要终结了。

    不终结也不可能。

    下面的人之所以彼此针对，还不是大家都认为天子已经凶多吉少，所以纷纷想着投奔未来的天子，以此来混一个拥立之功么？

    但现在天子就站在那，看这样子还活的好好的，那还争什么？

    嫌自己命长么？

    一场剧烈的争锋，就此划上了句号。

    自这一天后，很快又是半个多月时间过去。

    半个多月时间，在平素看来是很快很快的，不过是一眨眼的时间罢了。

    但在这大半个月时间里，整個大华境内却出现了许多变化。

    首先便是天子复出，从宫廷内走出，整个大华官方的乱局至此而平息。

    而在那之后，作为此前动乱的发起者，大皇子与二皇子两人被震怒的天子直接下令圈禁，两位皇子身上的一切职务都被革除，除了皇子的爵位被保留之外，其余一切都至此被革掉，可谓是损失惨重。

    当然，对于这两人来说，比起爵位与职务来说，更加重要的是失去了继承皇位的机会。

    这倒是在所有人的想象之中。

    毕竟他们两人此前的所作所为，怎么看都与叛逆没什么区别了。

    一个没有天子号令，直接率军入京，沿路之上烧杀抢掠，更是直接闯入皇宫，企图掠走天子。

    另一个同样好不到哪去，同样借助诸多国公的势力在盛京中作祟，擅杀大臣，闯入皇宫，隔绝内外的事同样没少做。

    若非两人彼此争锋，谁也奈何不了谁，恐怕就算是弑父这种事，他们也未必干不出来。

    在天子苏醒之后，这两人再无继承天子之位的机会。

    两个原本最有资格继承皇位的人选直接被排除。

    反倒是原本极其低调，最不被人看好的三皇子直接强势登场，成为了最后的赢家。

    这一次的事里，这位三皇子的操作可谓是极其漂亮的。

    在大皇子与二皇子彼此争锋，争权夺利之时，唯有这位素来低调的三皇子挺身而出，联合诸位大臣一力支撑朝廷局势，处理诸多事务。

    在皇宫被封锁，内外被隔绝之时，又是这位三皇子率人冲进皇宫，将天子从中迎出。

    种种表现，大多可圈可点，令人赞叹。

    而今在这盛京之中，过往三皇子做事刻薄，为人寡恩的名声直接被一扫而空，取而代之的是三皇子一心为公，精炼能干的好名声。

    当然，最为重要的一点是，在大皇子与二皇子相继出局之后，眼下唯一有机会继承皇位，成为太子的人选，似乎也就仅仅只有这一位三皇子了。

    “咳...咳咳......”

    外面的雨朦胧的下着，似乎引起了什么反应，让天子的脸色变得更加苍白了，不由连连咳嗽。

    “父皇。”

    程正端坐一旁，在那里侍奉着，见此连忙端来了一碗汤药，放在了天子身前。

    将汤药用完，情况似乎也就好些了。

    “到底是年纪大了，身体不中用咯。”

    躺在床榻上，天子露出了苦笑之色：“老三啊，朕快不行了。”

    “父皇何出此言？”

    程正大惊失色：“有诸位御医在，父皇您必会安然无恙，何至于如此？”

    “好了，别装了。”

    大华天子望了程正一眼，不由摇了摇頭：“我的身体如何，你恐怕比我都要清楚，又何必這么说呢？”

    见程正急忙開口想要解释，他再度挥了挥手，有些不耐道：“那些客套话，朕已经听得太多太多了，不想再从你口中听见。”

    “册封你为太子的旨意，我已经发下去了，明日便可通传全国。”

    “我且问你，你未来若是成了天子，會做些什么？”

    他望着眼前的程正，认真开口问道。

    望着天子的脸色，程正也收敛了自己的表情，略微思索后，才开口道：“改革内务，大开考核，休养生息，而后收复故土。”

    他将自己的想法详细说出。

    尽管而今才真正走到太子的位置上，但对于程正而言，他对于自己未来要做的事，早就有了一定的规划。

    这些规划大多是他自己的想法，是他对大华朝多年观察之后所发现的问题，也有些是与陈安交流之后所产生的想法。

    在过去，这些想法唯有与陈安一同交流之时才会说出。

    毕竟若是讲给别人听，恐怕保不准别人会怎么想呢。

    此刻倒是终于能说给别人听了。

    大华天子静静听着程正的讲述，听着他心中的种种想法，最后忍不住发出一声叹息。

    “好啊，真是好啊........”

    他由衷感慨道：“若是早知道你有如此才华，我就不该纠结至此，应该早早让你登上太子之位才是。”

    天子似乎由心的感慨着，但程正却只是笑笑，没有接话。

    天子这话听听就算了，你如果当真了，那就是你的问题了。

    让他早点登上太子之位，恐怕到时候就是天子睡不着觉了，还能像现在这样？

    说到底，为君王者大多是舍不得自己手上权柄的，眼前的大华天子尤其如此。

    他一切都看的明白，但不到他临死的时候，你想要他交权，那是想都别想。

    别的不说，看大皇子与二皇子就明白了。

    大皇子与二皇子这两人是怎么争起来的，还不就是眼前的天子一手操控的。

    只是最后失控了而已。

    PS：继续求票，有人有票么？能多给点么？

