    1.

    连管家进来的时候，连暮雨几近昏厥。

    他已然感受不到鞭子落在身上的疼痛。

    只是麻木，每一寸肌肤，每一根神经好像都变成了石头。没有所谓的痛觉。

    他的心也是这样的。

    他攥紧衣角，手心已被冷汗浸湿。大脑昏昏沉沉的，眼前模糊不清。

    但那根鞭子他还是清清楚楚的看到了。

    那鞭子就像一柄匕首，狠狠插在他的心上，然后扯出，再次插进去，直到鲜血淋漓。

    杏黄色的衣衫已鲜红。

    血滴垂落。

    一道，又一道的伤口，皮肉翻起。

    鲜红。

    满眼鲜红刺激着连无欲嗜血的神经。

    他的眼睛也红了。

    他的鞭更狠，一鞭落下，鲜血飞溅。

    连暮雨终于还是倒下，倒在连无欲用尽全力的这一鞭上。

    他卧在地上，身子不住颤抖。唇已苍白不堪。

    连无欲呼哧呼哧的喘着粗气，喝道：“逆子。”

    连暮雨从不认输。

    他笑了，冷笑，嘴角渗出的血液，更添冰冷绝情。

    他道：“好一个逆子，好一个逆子啊！我自知从小到大从未违背过你的意愿，你说往东我从不敢往西，而如今竟成了你口中的逆子。呵呵，真是可笑，我竟然还在期盼，你的心中始终是有我这个儿子的。原来，你心里什么人都没有，有的不过是你嗜血的欲望，以及极端的自私罢了。”

    连无欲咬紧牙，一鞭扬起，还未落下，便见连管家从外面冲进来，惊慌失措道：“老爷，不好了！”

    连无欲瞪了他一眼：“说。”

    连管家急声道：“前来吊唁的宾客，都，都……”

    连无欲不耐烦的皱起眉头：“你难道结巴了不成？”

    连管家吓得连连摆手：“不，不，不是的老爷。”

    连无欲冷笑一声：“呵，做个结巴还不如做个哑巴，不如我帮你把舌头卸下来如何？”

    连管家当即变色，扑通一声跪在地上，连连叩头道：“老爷饶命！实在是，实在是太过诡异了。”

    连无欲冷哼：“大白天的难道还会闹鬼？”

    连管家道：“虽不是闹鬼，但比闹鬼还要可怕的多。”

    连无欲优雅的嗅着鞭子上的血腥味：“继续说。”

    连管家惊恐的瞪大眼睛：“那些来吊唁的宾客，都已经死了！而且，还是被人杀得，脖子上一线伤痕，看起来浅的很，结果老奴碰了一下一个人的脑袋，就，就，”

    连管家强行咽了口唾沫稳了稳心神：“他，那个头就掉了！”

    连无欲闻言也是一惊。

    那些宾客少说也有上百人，而且无疑不是武林中有名有姓之人，再者又是身在连府，谁又敢杀他们呢？而且杀得如此无声无息，竟没有一人发现，连他连无欲也没察觉到一丝异常。

    连暮雨踉跄的从地上爬起来，血已染红了他俊秀的脸颊。他瘸着往后院走，那是他母亲曾经住过的偏院，他从小在哪里长大，一直到他离开连家。

    连无欲没有拦他，他根本连看他都不看。

    对于连无欲而言，只有他自己才是最重要的。

    2.

    东厢阁里一片狼藉。

    这是连家待客之所。

    作为武林第一暗器名门，连家的待客之所自然要能够彰显门面，所以，这里的装潢最为华丽。

    金丝绣花的屏风后有檀木雕花八仙桌，桌上放着青瓷茶壶。墙上挂着一副《洛神赋图》，也不知是否是真迹。

    但此刻是否是真迹已经不重要了。

    画已被烧了。

    火还没有灭。

    火星飞起，落在地上的尸体上，再次燃起。点点星火，一如天上零散的星星。

    一点，一点，燃烧，连成一片，呼呼的风，不知从何处吹来，燎起明亮的火焰，映在连无欲的眸中。

    他目中满是怒火，就像这东厢阁里的火，愈来愈烈。

    他一把揪起连管家的衣襟，暴喝道：“你不是说宾客都死了吗？怎么又着火了！”

    连管家忙道：“老奴也不知道啊！方才根本没有火。”

    连无欲道：“那你当时可有看到什么人？”

    连管家一愣，想了想道：“老奴，老奴看到了一个白影。”

    连无欲皱起眉头：“什么白影？”

    连管家颤声道：“不，不知道啊，一晃就没了，老奴以为是自己眼花了。”

    说着，他好像突然想起了什么，脸色登时煞白：“难道，难道老奴方才是见鬼了不成？”

    连无欲后背一凉，但还是恶狠狠说道：“大中午的能有什么鬼！不过是有人装神弄鬼罢了！去，快去把连暮雨那小子给我带出来！”

    连管家被丢到一边，险些稳不住身形，胸腔一阵疼痛，不住咳嗽了几声。

    究竟已是六十几岁的老人了。

    连管家连滚带爬的跑到偏院，只见连暮雨正靠在门框之上，手捂着汩汩冒血的伤口，微阖着眸子，气若游丝。

    连管家悄声走过去，低声道：“大公子还是快些离开吧，这件事，似乎并没有那么容易。”

    连暮雨费力的睁开眼睛，苦笑道：“连管家觉得我还能去到哪里呢。”

    连管家蹙眉道：“近几年老爷心性无常，下人们更是不敢顶撞。但是公子留在这里，若是得了什么好歹，老奴这心里过意不去啊。”

    连暮雨摇了摇头：“无妨。”

    连管家自知也无法左右连暮雨，只得道：“老爷命老奴带公子去东厢阁。”

    连暮雨狐疑的皱了皱眉头。

    连管家了然道：“前来吊唁的宾客，都被人杀了。而且那人还放了一把火，险些将东厢阁烧成灰烬。得亏发现及时，火势尚弱。但东厢阁里的东西大多也是要不得了。尤其是那副《洛神赋图》。”

    连暮雨沉声道：“那《洛神赋图》是继室夫人生前最爱的吧？”

    连管家点头：“不错，那图本是先夫人祁氏的嫁妆，夫人看上后便告诉我老爷，老爷就直接从祁氏那里要过来了。”

    连暮雨冷笑：“要？哪是要呢？分明就是抢。”

    连管家垂下头，轻声道：“难不成是夫人舍不得那副图，自己回来拿了？”

    连暮雨道：“拿图便拿图，又何必杀人呢？”

    连管家好像也觉得说不通，只得点头：“不错不错，即便夫人不亲自来，老爷也定然会把那副图陪葬的。”

    连暮雨气喘吁吁道：“带我去东厢阁吧。”

    3.

    东厢阁。

    火已灭了。里面的《洛神赋图》只剩下一摊灰烬，金丝绣花屏风也只剩下木架子了，木头上还燃着火苗。

    檀木雕花八仙桌被烤的乌黑，想来也是用不得了。

    连无欲站的远远的，看着下人们将里面烧的面目全非的尸体一个接一个的搬出来。

    一股烧焦的味道呛得令人作呕。

    连暮雨是被连管家架着出来的。

    他身上的伤口已被连管家包扎好了。

    连暮雨不想死。

    即便生不如死，但是机会总是留给活人。

    连无欲看着他，目光冰冷：“还活着？”

    连暮雨冷笑，笑意更冷：“活的好好的。”

    连无欲道：“东厢阁被烧了。”

    连暮雨道：“哦？烧了？那简直好极了。里面的《洛神赋图》岂非也给夫人陪葬了？”

    连无欲阴沉着脸，低声喝道：“说！这件事和你到底有没有关系？”

    连暮雨道：“我若说没关系你信吗？”

    连无欲沉默片刻，语气竟柔和了不少：“信，当然信，你可是我的儿子。”

    如果没有看到连无欲那针一般探索的目光，也许连暮雨就相信了他的的。毕竟在他心里，父亲终究是父亲，即使恨他入骨。

    连暮雨抿唇，微笑：“可惜啊。”

    连无欲道：“可惜什么？”

    连暮雨道：“我并不知道什么真相，这件事也同我毫无干系。”

    连无欲眯起眸子：“真的吗？”

    连暮雨不语。

    连无欲又道：“雨儿，你可不要蒙骗父亲。”

    连暮雨唇角一勾，笑道：“儿子又怎么会蒙骗父亲呢，毕竟，你是我的父亲。你养我二十几年，我报答你还来不及呢，又怎么会给你找麻烦。”

    连无欲显然不相信连暮雨的话。他笑着摇了摇头：“雨儿，离家如此之久，你变了不少。”

    连暮雨无奈道：“儿子从未变过。”

    连无欲道：“不，你变了。变得成熟了，变得会算计了，圆滑了。和你那个贱妇亲娘简直一模一样。”

    连暮雨眸光一闪，口中却道：“是吗？儿子不是都应该像父亲吗？”

    连无欲闻言大笑：“哈哈哈哈哈哈！我连无欲乃是这天底下独一无二的！即便是我的儿子又怎么样？你终究不如我。”

    连暮雨虚弱的点点头：“是，是，儿子又怎么能比得过父亲。”

    连无欲语气骤冷：“所以你还是早早放下你那些鬼心眼，你永远不可能超过我，你只配背着你那张破琴浪荡江湖。你想做什么，我不拦你，可若你想回来做家主，门儿都没有！家主只能由我担当！你是不是在想，我百年之后的连家？哈哈哈哈哈哈，告诉你，我已找到长生不老的秘方，今后，这连家，千年万年，家主只能是我连无欲一人！”

