    第807章 功亏一篑？

    

    轰隆。

    

    恐怖的轰鸣声下，凝聚的结界开始皲裂，仿佛随时都将破碎。

    

    秦风看了眼那结界，再无半点迟疑，意念一动，打开宙神宫殿门，并开口道：“师尊，进入宙神宫。”

    

    “走。”

    

    人祖没有迟疑，身影闪烁下便没入宙神宫内，黑暗族族长、楚允儿、叶轻语等人都没有丝毫犹豫，相继进入其中。

    

    只一瞬间，他们这边的人便全部进入了宙神宫。

    

    他们都相信秦风，莫说只有三成机会，哪怕只有一成，他们也会如此。

    

    很快，便只剩青天等人。

    

    相对于人祖而言，他们则显得迟疑，倒不是因为秦风所谓的三成把握太低，而是他们和秦风之间乃是敌对关系啊。

    

    宙神宫是什么？

    

    那可是天器，是一座囚笼。

    

    一旦踏入其中，没有宙神首肯，即便他们联手都不一定能够破之，他们怕破开血囚界，又被困宙神宫，到头来还是绝境。

    

    “进是不进？”

    秦风淡漠的看着青天等人。

    

    由于人祖他们相继踏入宙神宫，凝聚的结界瞬间逝去大半能量，正噼里啪啦破碎不断，支离破碎的状态只怕挡不住几息。

    

    时间有限，他不想浪费。

    

    “你若能冲破一点缝隙，我就有把握穿透出去。”

    青天道，终是不敢进入秦风的宙神宫，毕竟一旦踏入其中，只怕生死都将被秦风掌控。

    

    魂祖他们自然也不敢进去。

    

    至于羽族，虽说对于羽族而言，最大的死敌已经变成血族，但之前站队青天，也难保秦风不会趁机为难，故也没有进入其中。

    

    嗡。

    

    秦风身影闪烁，直接没入宙神宫中。

    

    既然青天他们不愿，又何必强求，且有他们凝聚结界，也能抵御几息时间，何必再说什么。

    

    嗡嗡！   

    伴随着秦风没入宙神宫，整座宙神宫像是逐渐活了过来，器蕴之意渐渐闪耀，天道之威流溢而出。

    

    “速速摧毁！”

    远处的血神凝视这边，声音冰冷的喝道。

    

    血尊皇等血族忍不住颤栗了下，他们知道，血神已经动怒了，若是再不能摧毁寂灭天道，只怕将要承受血神的怒火。

    

    “杀！”

    

    所有血族都无保留，极致疯狂的轰杀过来，恐怖的血意顺着支离破碎的结界渗透而来，令青天等人神色微变。

    

    “退后！”

    

    见结界无法守住，青天也不再死守，他急速往后退去，并顺势祭出一柄道器，磅礴的天威灌入其中，顷刻间将器蕴之意催发到极限，甚至还在急速暴涨，勐的打向那些血族。

    

    “小心。”

    

    结界破碎，血尊皇顺势杀出，可迎面而来的力量，却让他心惊不已。

    

    那是道器在引爆，虽不是顶尖级道器，但爆裂开来的力量也是极其恐怖，便是他也不敢正面承受。

    

    那的确是道器。

    

    天道盘是青天最强道器，却并非唯一，身为天族族长，又怎会没有几件道器，此刻已是最关键的时候，能用的力量都不会保留。

    

    轰隆。

    

    道器瞬间爆裂，恐怖的道威能量犹如巨浪咆哮，疯狂席卷血族，若非血族的无敌天尊众多，只怕这股力量冲击下，绝对会有无数血族湮灭。

    

    饶是如此，诸多血族也被震退出去。

    

    但只是刹那，血尊皇等无敌血尊便冲破余威，狂杀而至。

    

    轰轰轰！   

    突然间又有恐怖轰鸣爆发，魂祖等人同样没有保留，相继引爆一些道器，竭尽全力抵御着血族冲杀。

    

    “该死的宙神，还不开始吗？”

    上天神色狰狞的盯着宙神宫。

    

    “难道他想趁机利用血族消耗我们，待我们相继陨灭时再破这血囚界？”

    混天同样盯着宙神宫，恶狠狠的道。

    

    他们不敢进入宙神宫，正因如此，此刻宙神宫外，再无宙神之人，而宙神宫虽然不断闪耀着道辉，天道之威越来越强，却始终没有动弹半分，他们不得不独挡血族。

    

    引爆道器虽然勉强能够抵御一下，但他们又有多少道器，宙神迟迟不尝试冲击，这般下去，他们危诶。

    

    不仅是他们，魂祖他们同样破口开骂。

    

    青天也眉宇紧皱。

    

    “轰隆。”

    

    就在这时，宙神宫终于动了，携带磅礴的天道之威，狠狠的撞向血囚界，那天道之威中像是蕴藏着无边的空间道意，使得宙神宫和血囚界接触的地方，爆发出可怕的轰鸣，像是有一扇荒古之门将要开启。

    

    寂灭虽有内忧，但秦风从未将青天他们视作真正的大敌，甚至可以说，未成视作敌人。

    

    正如羽族那般，和血族不死不休，那么，不管羽族是何态度，都无所谓了，只要和域外敌族战斗，在秦风看来，就不是敌。

    

    仅是如此，秦风又怎会去借刀杀人。

    

    “上天，混天，到我身边来。”

    青天挥手再度引爆一件道器后，快速呼唤上天和混天，然后目光死死的盯着宙神宫。

    

    更准确的说，是盯着血囚界。

    

    做好只要血囚界出现一点裂痕，就遁离的准备。

    

    不仅是他们，羽族、魂祖等诸强皆是如此，甚至心中还在默默祈祷，一定要成功，这或许是他们最后机会，若败，后果不敢想象。

    

    “轰隆。”

    

    宙神宫爆发出惊人的能量，四周空间都在极致扭曲，道辉蔓延，四下蔓延，扭转的空间一片闪耀。

    

    血囚界传出轰鸣，在宙神宫的冲击下，激荡出无穷血意，两种截然不同的光辉狠狠冲击，互相吞噬着，却似乎又无法奈何对方，呈现出泾渭分明的景象。

    

    噼啪。

    

    不过很快，血囚界便传出淡淡的噼啪声，似有裂痕将要破开，这让青天等人大喜，却让血尊皇等人大惊。

    

    “一群废物！”

    

    这时，血神冰冷的声音响起，似对血尊皇等人充满失望，他凝视着宙神宫，淡漠道：“虽说本座受制契约之力无法出手，但寂灭天道，以你此刻的状态，又如何觉醒足够的天道之力，冲破本座的囚牢呢。”

    

    “一切都已注定，所有挣扎都将功亏一篑，毫无意义的。”

    

    在血神说话间，只见陈一双手掐诀，快速打入血囚界中，顷刻间，噼啪声散去，血囚界开始剧烈震荡，像是觉醒了天器之意，一股更加浩瀚磅礴的血意似决堤而出，疯狂侵蚀着宙神宫的光辉。

    

    嗤嗤。

    

    剧烈的碰撞下，伴随着嗤嗤的声音响彻，极为刺耳。

    

    青天等人瞳孔骤缩，惊骇的看着血意不断湮灭道辉，看着宙神宫剧烈震动，道辉不断黯淡，甚至发出可怕的颤鸣时，一颗心不断往谷底沉去，神色间渐渐浮现出浓郁的绝望。

    

    功亏一篑吗？

    

    宙神宫急速黯淡，终是连一丝缝隙都无法造成，逃离的希望彻底湮灭，等待他们的，似乎只有绝望了。

    

    

    

