    前后才这么短短片刻的时间，竟然就能凭空推演创造出一门武技，虽然只有一式，但这可是为自己二人量身打造的合击武技，平常人别说创造，根本连想都不敢想。

    　　

    　　    但是林逸，不但能够凭空创造出来，而且这一式狂火八卦合击掌，丝毫没有临时拼凑出来粗制滥造的痕迹，反而底蕴精深，其中精妙处就算比起一些流传数百上千年的传统武技，也都丝毫不差。

    　　

    　　    如果不是亲眼所见，黄小桃根本不敢相信这是林逸短短片刻之内琢磨创造出来的武技。

    　　

    　　    又能给人提升实力，又能炼制金丹金丹，如今甚至还能创造武技，对林逸更添倾慕崇拜之余，黄小桃如今真是有些傻眼了，世上竟有如此厉害的人物！

    　　

    　　    即便是传说中的丹神医圣章力钜，只怕也不过如此吧？甚至于，都有可能还不如林逸，毕竟这位章大师的传奇只是听人口口相传，而林逸的神奇，却是她亲眼所见亲身经历！

    　　

    　　    接下来的时间，林逸和黄小桃两人就留在洞府之中，闭关修炼这一式新创的狂火八卦合击掌。

    　　

    　　    虽然是新创，林逸掌握起来自然非常容易，而黄小桃的火候也越来越到位，跟林逸的配合也越来越娴熟，等到林逸觉得差不多成型的时候，两人尝试着一起催发了一招，其威力居然堪比金丹后期巅峰！

    　　

    　　    若不是林逸刻意所有控制，这一招的威力甚至足可将他的修炼洞府，连着禁制和墙壁一起贯穿！

    　　

    　　    黄小桃自己都惊呆了，而林逸则是深感满意的点了点头，对于自己创造的武技，他当然有信心，但一开始也只是将目标威力定在金丹后期而已，却没想到还是低估这合击武技的威能了。

    　　

    　　    一式狂火八卦合击掌，威力相当于金丹后期巅峰高手的全力一击，而两人现在的等级才不过是金丹初期，如此武技，简直堪称逆天。

    　　

    　　    两人若是实力再提升一点，可就真的金丹期无敌了，这要是以后出门带着黄小桃，看谁不顺眼，直接一个合击砸过去，任何一个金丹期高手，就算不死也得残！

    　　

    　　    冲天阁，从林逸洞府回来之后，徐灵冲和孟同二人根本就不甘心，也没打算就这么轻易放过林逸。

    　　

    　　    他们自己不好继续留在那里，却特意吩咐了慕容真，让她一直监视着林逸洞府的动静，一旦见到林逸或者上官岚儿从里面出来，就立即向他二人禀报。

    　　

    　　    然而，让二人万万没想到的是，压根就不用等慕容真那边的消息，他们才刚一回到冲天阁的地盘，迎面就见到了上官岚儿。

    　　

    　　    两人当场就愣住了，齐齐挠了挠脑袋：尼玛什么情况这是？怎么林逸床上的那个女人，竟然不是上官岚儿？

    　　

    　　    三大阁女修总共就那么寥寥几个，屈指可数，除了上官岚儿，到底还有谁会跟林逸勾搭到一块去？

    　　

    　　    上官岚儿看到两人，厌恶的转过了头，假装看不见，直接就要从边上走过。

    　　

    　　    这时，徐灵冲忽然咧嘴一笑，主动迎面走了上去。

    　　

    　　    “岚儿小师妹，好久没见了，最近可好？”徐灵冲笑着打招呼道。

    　　

    　　    “没什么好不好的，徐师兄找我有事？”上官岚儿顿时眼皮一跳，这家伙已经好久不来烦自己了，怎么今天又牛皮糖一样黏上来了，真讨厌！

    　　

    　　    上官岚儿说话的同时，跟在她身旁的小卷卷熊，拖着之前那把大剪子，耀武扬威的对着徐灵冲的方向，咔咔咔就是一通狂剪，胆子稍微小一点的人，估计都得被这小家伙吓得头皮发麻。

    　　

    　　    尤其是徐灵冲，上次就是这把巨剪断了他的命根子，如今再来这一幕，简直就是往他伤口上撒盐，这还不够，还要在加点孜然呐！

    　　

    　　    这一幕，饶是上官岚儿自己见了都吓了一跳，她可没想到小家伙竟然敢这么当面挑衅，连忙上前一步将它挡在了自己身后，万一徐灵冲恼羞成怒要杀小卷卷熊，以她的实力，可根本拦不住啊。

    　　

    　　    不过大大出乎上官岚儿意料的是，徐灵冲非但没有大怒，反而不以为意的笑了笑，似乎根本就没往心里去。

    　　

    　　    “要说有事，那倒还真有件事儿，我觉得有必要让岚儿小师妹你知道一下，你先做好心理准备。”徐灵冲故作神秘道。

    　　

    　　    “哦？什么事？”上官岚儿皱眉看了他一眼，心道这讨厌的家伙，到底想耍什么花招？

    　　

    　　    “我刚从林逸洞府那里回来，在他的床榻上发现一个女人，连衣服都脱了，哎……”徐灵冲故作惋惜的摇头道：“不过岚儿小师妹你也不要心急，这有些男人啊，但凡有点实力，总喜欢瞎搞胡搞，人之常情嘛，林逸也是男人，他也有这方面需求啊……”

    　　

    　　    之所以刻意跟上官岚儿说这事，徐灵冲的目的，无非就是为了给林逸制造麻烦，既然他洞府里的那个女人不是上官岚儿，那就拿这事挑拨离间，让上官岚儿自己去闹！

    　　

    　　    到时候，林逸必然自顾不暇，就算参加内门大比，状态也必然大打折扣。

    　　

    　　    说实在话，徐灵冲如今虽然是金丹中期高手，而且是春风得意，强势回归，但他至少是吃了教训长了记性，可不敢小瞧林逸。

    　　

    　　    他如今跟孟同双修，双打肯定无敌，这一点是毋庸置疑的，然而若是单打，让他就这么跟林逸一对一话，虽然仍有必胜的把握，但还是要小心谨慎一些。

    　　

    　　    毕竟，林逸怎么说也是一招秒杀了金丹初期的苏兆河，那苏兆河可不是什么简单人物，如果是同级层次，徐灵冲自认未必能够稳赢，由此可见林逸同样非同小可，不得不防！

    　　

    　　    所以有这机会恶心林逸，徐灵冲自然要利用起来，如果能够让上官岚儿就这么直接跟他闹翻，甚至进一步反目成仇的话，那是再好不过，就算不能如此，也至少可以令林逸分心，何乐而不为？

    　　

    　　    “是吗？那太好了！”上官岚儿的反应却是大出意料，非但没有任何生气的意思，反而很高兴。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4198章那太好了！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

