    把文娟送到家里的时候，已经是晚上八点多。

    文娟的爸妈平时回家并不多，所以在她爷爷奶奶去世后专门请了个保姆来照顾她。听说这保姆以前是当老师的，顺便还能辅导文娟的功课。放着一个老师铁饭碗不要来当保姆，这在我们农村也算是挺少见的事儿了。

    当我背着文娟到了她家里的时候，她那保姆正站在大门外头朝路两头张望，手里拿着一个我们叫“大哥大”的东西说着什么。一看到我们，立刻风也似地跑了过来。

    “这是咋了？”保姆满脸焦急地问。

    “晕倒了。”我按照上弧月教给我的话解释道，“刚才我们在外面玩儿，她就突然倒在地上了。脑门挺热，可能是发烧。”

    虽然我觉得自己这番话并没有什么明显的破绽，可是那保姆却一副颇为奇怪的表情，一边用手摸着文娟的脑门一边用大哥大拨着电话。

    “……嗯，找到了……看样子是发烧，我马上就带她去镇上的医院去看看……”

    保姆挂了电话，把人接过去后让我回家。

    这事儿到这里却没完。

    第二天村子里就开始流传一个说法，说文娟和我在外面呆了半个晚上，最后是我背着晕倒的她回去的。

    乍一听上去这似乎没什么，可是大人们的脑瓜可没那么简单。整个村子里的人就议论开了，大晚上小男孩和小女孩去做什么了？人怎么会好好地晕倒呢？晕倒之后有没有发生什么事儿？

    如果我那会儿要是明白这些家伙到底在琢磨些什么，肯定会大骂一声“他妈的”。可当时年龄小，并不清楚这群人到底想要表达个什么意思，还以为他们把我当成个帮助同学的好孩子呢。

    小狐狸因为受伤，第二天没去上学，上弧月也没去上课。到了傍晚放学我看她们的时候，却在半路上发现几个鬼鬼祟祟的人。

    虽然距离很远，但是那几个家伙的背影给人一看就不是啥好人。而且看他们的方向，正是朝着狐狸姐妹的那片树林去的。

    虽然我对狐狸姐妹的安全丝毫不担心，却觉得还是有必要在这些家伙做出什么之前来个先发制人。

    略想了想，我便有了主意。我先是在自己身边设置了一个可以移动的迷障，避免让这些家伙看见我；然后打算偷偷绕到他们旁边，用一个新的迷障将他们控制住。

    可等我靠近这些家伙之后，却打消了原本的想法，因为眼前的这些竟然都是老熟人：517局的那些家伙。

    “你们来做啥？”我彻底自己身边的迷障问道。

    这些人被我的突然出现给吓了一跳，本能地就去掏枪，等看清楚是我之后才停下了动作。

    大胡子瞪眼看着我：“你这小娃子！下次别神出鬼没的，要不然伤了你咋办？”

    我心说谁伤了谁还不一定呢，嘴上却问：“你们又有事来找上弧月？”

    “可不咋的。”大胡子朝我挥挥手，“咱们先进去，等会儿再说话。”

    然而到了树林前面，这些家伙却根本不知道该怎么进入迷障，最后还是红毛狐狸亲自跑出来迎接他们的。

    “呀，你们没和其它人一样失忆啊？”上弧月带着一种颇为狡黠的笑意说道。

    大胡子哼了一声：“我们倒是没失忆，毕竟身上有点法力，已经算是从普通人类里面分离出来了。可是上头那边有点麻烦，分管我们这个机构的最大领导可是一点儿法力都没有，前些天把517局的存在忘了个干干净净，差点儿没把我们给当成大骗子给抓起来！”

    上弧月听完后忍不住笑出了声：“每次人类记忆改变的时候，我就会听到你们说到类似的事儿。堂堂一个朝自然机构，最高领导者却是一个普通的人类，真让人觉得有意思。”

    “不光是我们这里，世界上任何一个国家都是一样。”大胡子听上弧月拿517局的管理模式取笑，显得颇为不赞同，“最高领导者不一定就什么东西都会，而是要有一种总揽全局的眼光。要不然按照你的思路，冀北地区的最高领导者就不是省长，而是一个全能博士了。”

    对大胡子的话，上弧月显然没有想到什么反驳的方法，只得转移了一下话题道：“你们这次来找我，总不是想让我帮你们证明身份吧？”

    “那事儿早就已经解决了。”大胡子摆摆手，“我们这次来，是因为总局要搞一次大行动，想看看你有没有什么建议，当然也顺便争取一下援助。”

    站在旁边的我一听，顿时来了兴趣。因为517局的大行动一般都表明他们想要大规模打击什么邪恶势力。尽管上弧月对这些行动都兴致寥寥，我却觉得是挺好的事儿。

    “你们又有啥行动？”还没等上弧月开口，我先忍不住在旁边问道。

    大胡子看了看跟在他后面的一个家伙，后者会意，稍稍清了清嗓子道：“是这么回事。根据上头对目前形势的综合判断，我们决定进行一次更大规模的清理活动。这次行动的名称，我们初定为‘削平行动’，意思就是对任何敢露头的超自然力量，都予以铲除，只留下愿意在当今社会中老老实实的那些。只要他们不冒尖，就不会成为我们铲除的对象。”

    “这次的行动，我们大体上是分为两个阶段进行。”大胡子结果话头说道，“第一步是把成组织的那部分给铲掉，这算是一块硬骨头。如果这步顺利成功的话，我们就会进行第二步，将那些零碎的对社会危害相对比较小的家伙给灭掉……”

    上弧月听到这里插了一句：“我记得你们之前的思路，是让各个势力互相制约，你们517局坐收渔人之利。现在怎么突然改变了政策，要全面开战了？”

    “情况不同了，应对方法也会变嘛。”大胡子一副理所当然的模样，“那时候之所以不直接和他们开战，是因为517局的力量根本就不是这些乱七八糟的邪派的对手。可是经过龙尸的事情过后，我们发现冀北的灵气缺失严重。那些原本挺厉害的修炼者，能量竟然开始缩减了。许多势力已经悄悄离开冀北，剩下的大多是没多大本事的。”

    好么，敢情是看人家不行了，所以517局才敢翻脸不认人。

    上弧月点点头：“可是还有一个问题，为什么你们不先拿那些零零散散的恶人开刀，而是准备先对冀北的那些大势力呢？我觉得前面那些才是应该最先解决的。”

    “这个……”大胡子突然颇显尴尬地一笑，把声音稍微放低了一些道，“其实我也是那么觉得。但是上头有话，说必须要更快地见到成绩。所以我们打算先打掉规模大的，振奋一下士气，当然也给上头长点脸。”

    红毛狐狸轻笑了一声：“政.绩工程？”

    大胡子没顺着她的话继续说下去，而是开始和上弧月说起了517局对于实施计划的种种设想。这些明显属于机密的内容，在红毛狐狸这个体制外的人面前却全然没有任何的遮掩。

    两人后来说了什么，我全都没在意，而是在一旁和小狐狸画起了彩笔画。约莫着过了一个小时，大胡子才终于带着自己的一群人离开。

    上弧月自己坐在石凳上，默默发呆了好一阵。

    我看了她一眼：“你在想啥呢？那大胡子让你帮啥忙？”

    红毛狐狸摇摇头：“我是在想，以后该搬到哪里去住才好。”

    “嗯？”我和小狐狸全都吃了一惊。我不由有些失声道：“咋，你们要走？”

    “嗯，以后这里就不能住了。以后这里是人类的天下，我们这些异类必须要把自己的不同藏起来。我最近会找到一个新的住处，把这里的所有东西都搬过去。”

    红毛狐狸这突然的决定让我觉得很是惊讶：“你走了，那我咋办？”

    “你？”上弧月像是根本没考虑这个问题似的，满脸莫名其妙地看着我，“还能咋办，继续上学呗。”

    这家伙说话的口气，让我觉得心里挺不得劲，但是又挑不出毛病来，只能憋着不说话。但是过了一会儿还是忍不住了，哭丧着脸道：“不是，你们就这么不管我了啊？”

    上弧月定定地看着我，仅仅过了两秒钟，就忍不住“噗嗤”一下笑出了声。小狐狸自然也知道她姐姐想的是什么，在旁边乐得捂起了肚子，最后却又叫了起来：“哎呦哎呦，我昨天受伤的地方都疼了！”

    红毛狐狸在我拍拍我的脑袋：“我只是说要搬家，有没说搬得太远。镇子上的那些房子我觉得就不错，找个时间可以过去看看。”

    虽说镇上离我们村的距离并不远，但我还是觉得以后找上弧月会变得不方便，于是想了想说道：“要不你就干脆搬我们村里来好了。村里因为龙尸死了好几家人，他们的房子全都空着呢。我爷是村长，让他出面帮忙肯定就成了。”

    说完，不等上弧月再说什么，我就转头朝家里跑去。

