    将孩子安置到代表四个学院的长桌上，现在轮到龙神乙姬上去了。

    当麻看着自己的表妹，心说自己表妹会被分配到哪个学院呢？他认为应该是格兰芬多，因为表妹开朗热情，而且还喜欢捣乱，应该算勇敢的。

    龙神乙姬紧张地坐在凳子上个，把帽子拿下，然后戴上分院帽。

    “嗯，又一个聪明的女孩，斯莱特林应该适合你，因为你能学到很多知识成为人上人。拉文克劳也很好，因为你在那能交到朋友。格兰芬多会让你成长得更加强壮，更为优秀。嗯？真是个不好选择的孩子。”

    龙神乙姬心里开心，这说明自己真的很棒，不过她自己也糊涂了不知道应该去哪个学院，“好像都不错，反正不要和赫奇帕奇的呆瓜呆一起就好了。”

    “哦哦，骄傲的女孩，我想我知道该把你送到哪里去了。”分院帽说道，“斯莱特林——”

    终于好了，龙神乙姬舒了一口气，然后放下分院帽，朝正在鼓掌的斯莱特林长桌上走去。

    自己表妹被送到了斯莱特林，上条当面心说不错，果然自己表妹很优秀。斯莱特林是‘积极奋进，典雅优秀，永不知足’，虽然典雅和龙神不沾边，不过其他的龙神都满足。

    上条当麻‘啪啪’地鼓掌，虽然他负责的是拉文克劳的长桌，但不妨碍他给表妹加油。

    这个过程在世界各地的观众也看的津津有味，看小正太小萝莉各种娇羞各种萌萌哒，恨不能冲进屏幕与他们互动。有聪明的人对四个学院的特点有了自己的理解，虽然四个学院看起来都很好，可是根据分院帽的分配，那些孩子的性格特点已经表露了出来。

    斯莱特林的人骄傲，格兰芬多的孩子莽撞，拉文克劳的沉闷，赫奇帕奇的实憨。

    “真是绝了，那个分院帽竟然能够根据孩子的性格分院，魔法学院果然有些道道。”

    孩子的家长看到这里，也觉得自己的孩子就是这样有优点有缺点，但是家长担心这样分配会不会把孩子给教坏了。人们经常讲究互补，就是不同性格的人相处才能发现他人的优点和自身的缺点。现在和性格相似的孩子相处，不能发现身上的错误，那可就糟糕了。

    当然这点杜兰也想到了，虽然是四个学院，可是学院之间的交流不会少。保证他们不会固步自封。

    已经到了晚上六点，该吃饭了。这些孩子的肚子都已经饿得咕咕叫了。

    杜兰也不废话，“晚餐开始。”

    长桌上突然多了各种美食，水果和饮料，这不过魔法学校的日常饮食而已。

    “大家尽情享用。”杜兰说道。

    观众们的眼睛都直了，你说变凤凰变帽子就好了，现在连食物都凭空变出来，而且还那么好吃的样子，还有没有天理了？！

    “好方便，我也想学。”有人羡慕到。

    “是啊，一挥魔杖，食物就出来了，说不定还有洗衣服的魔法，每次看到我老公的臭袜子，我都不想洗。”

    “希望还有洗车的魔法，老爸老是让我洗车。”

    众人纷纷发表自己希望的魔法，能让生活更加便利的魔法。当然这些魔法都有，只是现在还不可能普及，但想必不需要多久，杜兰就能出版一本《当不成魔法师的我只好学习日常家务的魔法》，附送白板魔杖一根。这样魔法就会越来越普及，最后成为人们日常生活的一部分。

    吃饭的时候，杜兰也没有闲着：“现在我要和你们说说禁止事项。第一绝对不能去森林里面，因为里面住着很多危险的生物。第二一年级生不能靠近囚龙牢，等到你们五年级的时候会有老师专门教你巨龙的知识。第三城堡很大，有很多危险的地方，所以你们想要探险的话最好记住城堡里的特色建筑做好记号，省的迷路。第四魔法学校的成绩是以你们每门学科老师打的分数为准，所以如果你们的成绩不过关，就不能从学校毕业。第五你们除了必修课程之外，没人都要选择两个选修课，选修课也算作成绩。第六也是最后一点，你们如果想联系家人的话可以去电脑室，那里有电话也有电脑，当然如果你们有自己的手机的话算我没说。”

    “噗——”开始五点还挺像回事的，到了第六点这算什么？这个校长是存心的吧，明明是古色古香的魔法学校，电话电脑是什么鬼，还手机？？

    当然其中也有专业人士，比如学园都市的老师，他们是知道杜兰曾经写过《魔法中的科学量》，知道这些魔法也是科学，虽然他们完全不懂杜兰到底是怎么发动魔法的。

    “你们还有什么问题，要问的话快问，等会儿你们就要回宿舍休息了，明天开始正式上课。”

    “老师我们的魔杖呢？”有学生问道。

    “你们的魔杖明天上课的时候，各自的老师会发放给你们。”

    “我们什么时候坐飞行扫帚？”

    “上飞行课的时候，课程表和课本都已经放在你们的寝室，你们可以自己找。”

    好奇的孩子有无数个问题，从课程的问题一直到为什么好吃的会突然出现，蜡烛又为啥会飞，还有为什么他们会突然从家里到学校的。

    问不完的问题，杜兰果然高看了这些熊孩子。不过这些问题难不倒杜兰，就算他们问十万个为什么，杜兰也能一一解答。只是这些孩子根本不懂答案的意义，所以他们才会在这里接受魔法教育。

    不要说孩子了，屏幕前的大人也听不懂。什么能源转化，干涉磁场，蝴蝶隐力，量子传送。完全就是在科学术语来解释魔法，而那些科学词汇听着也就好像咒语一样。又一次证明了科学和魔法不可分割。

    反正杜兰一贯说法就是模糊科学和魔法的界限。

    吃完晚餐，学生工会带熊孩子们去各自宿舍，典礼也结束了。但网络的狂潮还没有，很多学生带了手机，所以能拍照上网。魔法学校的WiFi信号不要太好，宿舍里更是有无线充电设备，孩子拍照上传，他们的父母第一时间知道，然后转发，一传十十传百。魔法学校的神奇才逐渐揭开了幕布。

