    虽说神话里很多神仙都是邋里邋遢潇洒自在的样子，但那是神话，现实中我接触到的圈中大佬，随便挑一个出来都是仙风道骨的样子，就算是张桓这样的次级人物平时在外面也是人模狗样的，开豪车住豪宅，一身穿着打扮瞅着像个人上人。

    可以说，在现代社会我们这个圈子里的人但凡有点本事的，全都想方设法把自己包装成大人物。

    以至于给了我一种错觉，那就是这个圈子里的高手全都是高大上的样子，而眼前这个大胡子道士却完全是流浪汉的造型，看着就不像是厉害人物。

    “您就是陈天师？”我吃惊地问，同时提高了警惕。

    他点点头说：“是啊，不过已经不是天师了，而是地仙，当年丹解成仙成功之后，我现在已经不是人而是仙了。”

    我急忙作揖行礼，不管眼前这个陈天师到底是不是真人，我的礼数可不能不到位，陈天师见状笑着摆了摆手说：“你也不必如此，虽然你自己道行一般，但你体内不是有个厉害的妖物吗，这个圈子始终是以实力分高低，就算你体内妖物的实力不如我，可也算了不起了，你不用这么拘谨。”

    这话传到我耳朵里，立刻引起了妖尊帝俊的不满，只听见耳朵里一声狂吼：“他算个什么东西，也配和本尊相提并论，地仙也好，天仙也罢，就算是金仙在本尊面前也都是蝼蚁，你快点给本尊动手，本尊这一次不需要你付出代价，只要你借本尊身体一用，只需一招本尊就能让他化为灰烬。”

    我尴尬地没敢搭话，只是掏了掏耳朵，然后问道：“不知道前辈此举是何用意，张神婆和王冰冰应该没有冒犯您，如果是因为我们意图探索三月洞而惹怒了您的话，那我们立刻离开绝不会打扰。”

    就算妖尊帝俊在我耳朵里咆哮连连，可我还是不敢和一位地仙对着干，如果陈天师确实对我们不满，那我们立刻走人绝不会有半点停留。

    “三月洞乃是我的道场，即便如今道场内的东西对我没多少作用，不过我还是打算留给我的后代，指导她修炼并且让她服用剩下的那颗地仙丹，助她成就地仙之位，如此一来便可陪伴在我左右。”

    陈天师说这话的时候，目光落在了张神婆的身上，我一下子就明白过来，原来张神婆是陈天师的后代，当年张神婆年纪还小的时候就遇到过陈天师，那时候陈天师所谓的仙缘应该就是指张神婆是陈天师后代这件事，陈天师如今再次掳走张神婆，目的也是希望张神婆跟着他一起回到三月洞，然后在他的指导下修炼，最终达到证仙的资格，并且服用地仙丹成就仙位，看起来就像是陈天师对自己后代的一种照顾和福泽。

    这番话同时也打消了我依靠地仙丹续命的念头，唯一剩下的地仙丹人家是给自己女儿准备的，我怎么可能吃的到，要真动起手来十个我都不是地仙的对手。

    当下我鞠躬行礼然后说道：“晚辈明白您的意思了，不过这个叫王冰冰的姑娘还请您高抬贵手，也不知道她哪里得罪了您，希望您大人不记小人过放了她吧。”

    陈天师看了王冰冰一眼说：“她想要月相古琴，那把古琴极其名贵，并非凡人能够染指，不过你说的倒也没错，我不会和她一般见识，等下我离开后她身上的束缚自然会解开，到时候你也赶快下山去吧，要是再对我的三月道场有所图谋，那就别怪我不客气了。”

    陈天师说完轻轻勾了勾手指，被控制的张神婆就乖乖地跟着他走了，没过多久便消失在了迷雾之中，这时候王冰冰才解封，她半跪在地上连连喘气，脸上写满了惊恐之情，我在等她休息的时候脑袋里却一直在思考一个问题，就是刚刚我和陈天师对话的时候总有一种很奇怪的感觉，只不过这种奇怪的感觉我说不上来。

    没过多久，迷雾外走来几个人，正是一路追踪过来的厉钢等人，大家聚在亭子内听我把刚刚发生的事情说了一下，一个个全都面露惊异之色，陆晖叹了口气说：“既然陈天师回来了，那咱们肯定没戏了，还是早点回去复命吧，可惜啊，白白跑了这么一趟。”

    众人正准备离开，我忽然听见王冰冰自言自语地说了一句：“月相古琴也没那么珍贵，难道书里写错了吗，书里不是说陈天师不通琴音，对古琴并不喜爱吗？”

    她的这句话镇住了我，我心中的疑问也在这时逐渐明朗起来。

