    江老爷子看不少人连肉都顾不上吃了，撂下筷子就往楼上跑，赶紧叫住旁边跑过去的一个小伙子：

    “大强，你不吃饭可哪儿跑啥？”

    “江爷爷，你家江婉月出事了！”被江老爷子拽住，大强不得不兴奋回道。

    江老爷子手里的酒杯“啪”地掉到地下，立刻撑着桌子站起来，因为太着急差点摔倒。

    大强只能伸手扶了一把，江老爷子赶紧扯着他不放，急切道：

    “上去，我要上去看看。”

    “爸，爸你去哪儿？”

    江爱才喝得迷糊，看见他爸被人扶走了，也拽起张副厂长，“张哥，走，我跟你说，我爸肯定藏了好酒，咱、咱去给他翻出来喝。”

    江易和周君擎对视一眼，不声不响地跟在一窝蜂往楼上跑的人群中，估计整个家属区在家的人闻讯都跑来了。

    江老爷子被扶着颤颤巍巍上了楼，看见家门大开着，门口围得里三层外三层，立刻控制不住有些腿软。

    “让开，都让开。”

    重重地跺了下拐杖，江老爷子老迈的嗓音嘶哑喊着。

    “江老头来了，大家伙儿快让开。”

    “江家当家人来了，这可好了，总算有人能让江婉月停下来了，这是喝了多少啊，就这么着急干那事儿。”

    “真没想到，江婉月那丫头还挺有料的。”

    “呦，你还敢看，你家那婆娘不撕了你！”

    一些猥琐的的男人忍不住相互交换眼神，毕竟不看白不看，何况江婉月那丫头确实长得不错，要不靠啥攀上的周家那小子。

    人群自动分开一条路，江老爷子总算走到了门口。

    看清客厅里情况的一刻，江老爷子用力扶住了身边的人才没摔倒，气得整个人都在颤抖，眼睛都是血红的。

    他怎么都没想到啊，在他老江家这么风光的一天，在他儿子光宗耀祖的这一天，江婉月这个不知羞耻的贱人会闹出这样的事儿来。

    往后、往后江家就成了整个钢铁厂的大笑话，大笑话啊！

    “拿水来，拿水来。”

    江老爷子抖着唇说话，眼眶通红，可惜喘气声太大没人听得见。

    眼见江婉月还在不停地往男人身上贴，江老爷子都要疯了。

    他拼着一股劲儿，端起一脸盆的水就泼了过去，一滴不落全都泼到了江婉月身上。

    “你是死了吗？去给我打醒她！”

    江老爷子咬着牙冲李水桃喊，要不是他实在支撑不住没了力气，他恨不得亲自动手上去打死江婉月。

    傻愣了半天的李水桃，好像这一刻才终于清醒过来，疯了一样冲上去哭喊：

    “婉月，婉月，你快醒醒啊！”

    江婉月被泼了冷水，完全失去理智的大脑总算有了些意识。

    迷迷糊糊看见她妈哭得两眼红肿，江婉月还以为是她跟周宁言顺利进行了，心里窃喜了下。

    对，她妈就是要这个态度，回头才好跟周家提条件，到时候周家不拿出三大件当聘礼，就别想他们老江家轻易点头答应婚事。

    “妈，我……”

    江婉月也想学着她妈哭两声，毕竟清白给了周宁言，才能让周宁言更加疼惜她。

    可还不等她酝酿出泪意，忽然听到她妈哭喊一声：“婉月，你咋跟赵二狗睡了啊？老天爷啊，这可咋办啊？”

    “妈你说什么？什么赵二狗？”

    江婉月一脸茫然，后知后觉发现自己嗓子沙哑得不像话，嘴唇好像也破了。

    还有，江婉月猛地看见还在往她腰上搂的那只手臂，黑黑瘦瘦根本不像周宁言的，她似乎察觉了什么，颤抖着身子，不敢相信地低头。

    她看见自己身上遍布痕迹，还有赵二狗激动之下，弄得两人都是一身狼藉，而周宁言躺在离两人一米远的地方，除了疼得抽搐之外，身上却是干净的。

    还有什么不明白的，碰了她的是赵二狗，根本就不是周宁言！

    可怎么会这样，怎么是她跟赵二狗睡在一起，不应该是江易那个贱人吗？

    江婉月疯了！

    “啊！别看，都别看我！”

    江婉月尖叫一声，猛地推开赵二狗的手，到处找衣服。

    可衣服都被扯破了根本挡不了什么，她一把拽过旁边的桌布裹在身上，桌布上暖水壶和茶杯哗啦啦砸了一地。

    “婉月，婉月这到底是怎么回事啊，啊，这是咋了啊？”

    李水桃爬过去抱着女儿哭，不明白本来该给周宁言喝的酒，咋也进了赵二狗的肚子。

    江老爷子攒了些力气，突然冲上去，抡起拐杖就往江婉月身上打，连李水桃和赵二狗都没放过。

    “我打死你们这些不要脸的，我们老江家的门风都被你们败坏了！”

    “你们还有脸哭，我打死你们，我老江家没有你们这样丢人现眼的畜生，滚，都给我滚啊！”

    “爸，别打了，别打了。”李水桃一边躲一边哭。

    “江易、江易……”

    江婉月整个人都在颤抖，拐杖落在身上疼得她更清醒了几分，她终于慢慢回想起失去意识之前的事，猛地抬头喊道。

    “是江易！”

    围观的人听得云里雾里的，这跟易丫头有啥关系，她又不能在这里帮江婉月分享一个男人。

    可江婉月就像是寻找救命稻草一样，满脸仓惶地在人群中找江易的身影。

    直到看见江易还穿着那身白衬衫浅蓝色格子裙，整个人干干净净地跟周君擎站在一起，江婉月彻底疯了。

    “是你，江易，是你把我关在屋子里，是你让我没了清白，都是你。”

    江婉月疯狂哭喊，站起身就朝江易冲过去。

    但她被赵二狗折腾得厉害，才站起来就又腿软得摔倒在地，她却还不肯罢休，挣扎着朝江易那边爬，满眼的恨意都要溢出来了。

    “江易，都是你害我，我要杀了你！我一定要杀了你！”

    周君擎下意识伸手护着江易。

    而江老爷子一听江婉月说是江易给她的酒，想都不想就决定把脏水泼在江易头上。

    “是你？”

    江老爷子简直恨毒了江易，操起拐杖就要打过来，

    “我就知道，我就知道都是你这个小畜生干的，你怎么不死在乡下，从你回来，我老江家就没有一件好事，你这个畜生，我打死你！”

    江易一把拉住周君擎，自己上前一步，抓住老爷子砸下来的拐杖。

    “江婉月说是我干的就是我干的？爷爷你还真不是一般的偏心，怎么，是觉得我好欺负，所以迫不及待把脏水往我身上泼？”

    “好啊，既然你们非得冤枉我，那就报公安。”

    江易突然的一句话，让江老爷子和周围的人全都惊住了！

