    第2184章

    萧城站在灯火璀璨的中央，浅浅的勾了一下薄唇，“唐钰过生日，我肯定要来的。”

    “阿钰，快过来，城爷来了！”唐夫人热络的将今晚的主角唐钰叫了过来。

    唐钰是唐家的独子，生的十分俊逸，他从国外进修商务管理回来就接手了唐氏，年轻有为。

    唐钰告别了自己商场的朋友，来到了萧城的面前，“姑父，你好。”

    萧家和唐家是亲戚关系，萧婷婷是唐夫人的侄女，也就是唐钰的姑姑，所以萧城自然就是唐钰的姑父了。

    唐钰很喜欢自己这位姑父，能短短几年上位香港大佬的人必然有铁血手腕，所以唐钰很欣赏敬佩萧城这位姑父。

    萧城抬手，大掌落在了唐钰的肩膀上拍了拍，“你比几年前又长高了很多。”

    唐钰很爱健身，力量不差的，但是他就感觉萧城落在他肩上的那只大掌随便拍了几下都要将他给拍出内伤了。

    姑父的力气好大啊。

    唐钰看了一眼萧城的身材，一米九的男人，薄衬衫下隐隐可以看到他那壁垒分明的寸寸肌肉，蓄满了男人的力量，唐钰很羡慕，他不知道自己什么时候才能练出姑父这样的力量。

    “姑父，我已经长大了嘛。”唐钰笑道。

    “对啊城爷，唐钰长大了，已经到了成家立业的年纪了，城爷认识的人多，有没有家世清白的名媛千金介绍给唐钰的，唐钰还没有谈女朋友。”唐夫人捂嘴笑道。

    这个......

    萧城还没有说话，唐钰已经出声打断了唐夫人，“妈，我不用你们介绍女朋友，我已经有喜欢的女孩儿了。”

    唐夫人似乎早已经知道了儿子的心事，而且对这位女孩儿也相当满意，她笑道，“你紧张什么，妈跟你开玩笑的。”

    萧城知道唐家的目光很高，能同时征服唐钰这个心高气傲的青年才俊还让唐总唐夫人这么满意的女孩儿一定很不简单，他问道，“唐钰，你喜欢的是哪个女孩儿？”

    “是......”唐钰抬头，东张西望，想看看那个女孩儿有没有来。

    这时，宴会厅出现了两道身影，人来了。

    唐钰双眼都亮了，“姑父，你快看，那就是我喜欢的女孩儿，她来了！”

    看着唐钰兴奋的神色，萧城单手抄裤兜里侧过身，他轻轻掀起那双墨眸往门边看了过来，本来是惺忪慵懒的一眼，但是下一秒，他微微一怔。

    “姑父，她是杨家的千金，名叫何冰。”唐钰迫不及待的介绍道。

    何冰。

    也就是苏小棠。

    萧城那双墨眸穿透人群落在了何冰的身上，他已经有整整三年没有见到她了。

    当年她离开的时候才19岁，还没有绽放，现在三年过去了，她21岁了，整个人如同清冷绝丽的雪梅完全长开了。

    何冰跟着母亲杨金豆一起进场的，21岁的何冰今晚穿了一件很简单的黑色吊带长裙，细细的肩带挂在她莹润赛雪的肩头上，乌黑的长发散落着，露出她巴掌大的小鹅蛋脸，真是清丽出尘，婉约动人。

    