    当时间开始流逝时，子弹正中胸口。

    没有绽开的血花，没有贯穿的伤口。

    装载着抗毒血清的子弹，就仿佛一滴水一般没入安夏体内。

    无人察觉。

    除了始作俑者，楚安。

    一切就好像发生在世界之外。

    半空中。

    被子弹击中的安夏定在空中，一动不动。

    然而。

    几乎是时间流动的瞬间，林安骤然抬起头颅。

    漆黑看不到半点光彩的眼中，漠然的盯着同样恢复行动，踩下的巨足。

    找死的...

    虫子..！

    手腕轻转，握住血湮的右手陡然一剑刺出。

    轨迹完美，浑然天成。

    无声无息。

    高频震动下的剑身轻易地顺着缝合缝隙刺进脚底，转而瞬息间切割七次。

    “哗啦啦-”

    如同庖丁解牛。

    被蛛丝隐蔽链接的巨足被分解成大大小小的碎块，纷纷解体掉落在地。

    来不及痛楚，来不及反应。

    还未等蜘蛛制造者意识到什么时，只见林安瞬间沿着它被削烂的足骨快速冲刺。

    跳跃，翻转，躲避，如同艺术一般游走在刀尖。

    身形之诡异，让它难以预判林安的行动轨迹。

    剑影笼罩。

    如同最细致的屠夫一般，林安身形鬼魅的穿梭在千眼丧尸“体内”，手中的血湮沿着“肌理”剔骨。

    顺滑流畅。

    锋刃的震动擦过骨骼发出令人牙酸的声响。

    无法抗拒、无法阻拦，甚至连反抗都做不到。

    在它眼中，渺小的林安身上明明没有灵能的光芒，没有技能的特效，但每一次出手都直指它的弱点。

    穿梭，切割，分解，剥离。

    血肉脱落，骨骼拆解，神经剔除。

    画面太过残忍。

    一场生死搏杀的战斗，在林安放弃身体操控权后，竟变成了第二个林安的手术现场。

    每当蜘蛛制造者惊恐的试图反击，甚至不惜自残也要捏死身上的林安时，总会有一道精准的攻击打断它的出手。

    我...

    动不了！？

    手臂挥出，却被林安一剑斩进了关节缝隙。

    手指捏出，链接的手筋和蛛丝就会被直接斩断。

    哪怕是动用上千只巨眼发动精神威慑，也会被林安诡异的躲过，躲在它的视野盲区。

    上千只巨眼，此时竟成了一种累赘。

    它只能绝望的看着自己被活体解刨。

    荒唐，不安。

    当一颗颗眼球如同刺破的水袋一般破裂后，千眼丧尸再也忍不住发出疯狂的怒吼。

    如果说。

    陷入黑暗之前的林安是遵循本能作战的精锐士兵，那此刻的林安，便是掌控它生命的死神。

    战斗层次的升华，便代表着绝对的碾压。

    当手持血刃的黑影，如同享受杀戮一般游走在千眼丧尸那庞大的躯体上时。

    所有人都被震撼的说不出话来。

    像是说给林安听，像是发泄一直未曾出现的愤怒。

    林安一边戏虐的切割着怪物肉体，一边嘲讽着曾经的“自己”。

    “战斗本能..天人形态..”

    “这么强的技能你居然拿来做简单运算？”

    手腕翻转，说话间，林安直接挖下了丧尸身体上的一只巨眼，然后轻蔑的一脚踩爆。

    “一只废物组成的垃圾变异体，一只小蜘蛛都能逼的你动用底牌。”

    “我真是为你感到羞愧...”

    心灵深处，逐渐沉沦的林安默默的听着自己在嘲讽自己。

    如同第二人格一般。

    经历过无数次死亡战斗的“自己”。

    无论是战斗方面还是智谋方面，无疑是远远超过平凡的他。

    眼下第二林安表现出的战斗力，已经将千眼丧尸完全碾压。

    并没有什么特殊的地方。

    纯粹就是躲避，出手，打断攻击。

    如此循环往复，行云流水。

    只是，比起之前他开启天赋后，躲避攻击再出手。

    此时的另一个林安，无疑要暴力许多。

    刀尖上舔血。

    每一次躲避怪物的攻击，都换成了反击，由此来打断怪物的攻击节奏。

    贴身作战，游走在死亡边缘。

    更强大的战斗计算下。

    如果说曾经的林安是预判怪物的下一步行动，那此时的林安便是将整场战斗过程都预演了一遍。

    绝对的自信下，戏耍、玩弄着蜘蛛制造者。

    在仿佛预知一切这种，将怪物玩弄于鼓掌。

    充满嘲意的声音继续响起。

    为了逼迫林安将原有的理智彻底压下、

    此时的第二林安，毫不介意将他的信心摧毁的一干二净。

    “明明掌握着审判之眼，能够轻而易举的探查出怪物的弱点..”

    “明明有天赋帮你计算怪物的出手轨迹，预判下一步动作...”

    “明明有充足的精神力加快思考和反击...”

    “可你，却连将这些能力组合起来都不会...”

    连声音都带着几分残暴的意味。

    手中剑影闪动。

    像是如同展示一般。

    一柄柄合金长剑激射而出，在怪物肉体来回切割。

    喷溅的血柱，在怪物那庞大的躯体上一次次绽开。

    只消耗了极少的精神力下。

    林安随意操控着远超之前的长剑数量。

    数十柄普通武器，硬是爆发出诡异的伤害力。

    眼珠穿爆，如水银倾泻进骨髓。

    在军区和基地成员惊骇的目光中，原本庞大的千眼丧尸被活生生削成了一根“棍子”，人造喷泉。

    哀嚎，无能的咆哮。

    竟不知为何。

    在看着“林安”虐杀怪物下，不少人心底升起凉意。

    骨骼粉碎，四肢剥离，就像砧板上的刺身鱼肉。

    当林安冲进怪物后脑部位，恶意的撕开豁口时。

    他们甚至觉得这怪物的惨状..

    有些...可怜？

    此时此刻。

    望江军区会议室内一片死寂。

    接二连三的反转，让他们半晌说不出话。

    口水吞咽。

    王猛死死地盯着画面中虐杀怪物的林安，匪夷所思：

    “他！连灵能都没动用！？”

    “为什么会比之前还要强！”

    打破了认知。

    不仅是他，全场无人能理解为什么会发生如此转变。

    新出现的三阶白影被诡异的定住了不说，之前追着林安攻击的怪物也变成了一根血肉模糊的肉棍。

    如果林安是再次爆发灵能，或者动用其他底牌造成这种效果，他们还能理解。

    但现在，他们理解不了。

    看着画面中的林安，每个人脸上都浮现出由衷的不安和恐惧。

    明明是在虐杀怪物。

    但林安酷烈的战斗风格，却让他们忍不住有些害怕。

    如果时间的倒流，如果他们有幸能看到，看到当年龙安计划实验员的表情。

    他们会惊讶的发现。

    他们此时的感受，竟然是一样的。

    他们正在目睹一个怪物的诞生。

