    陈醒御剑直直冲向巨噬蠕虫。

    发现生物的到来，蠕虫发出怪异的嘶吼，驱动着庞大的身躯朝陈醒靠近。

    那身躯彻底延展开来，足足有百丈之余！

    蠕虫张大了嘴，露出口中诸多利齿，陈醒没有畏惧，他高举着手中的双子剑，迎着巨口下落！

    感知到猎物落网，蠕虫急速咬合，刀片一般的利齿混着不少涎液，要将陈醒直接撕碎！

    陈醒冷哼一声，夜魇之力灌入。

    他双腿猛然发力，在半空中诡异地扭转了身子，从巨虫的口腔中翻越出来。

    看准时机，陈醒将手中的剑刃猛地插入蠕虫的体内。

    由于【武器大师】天赋的加持，陈醒挥转剑刃的动作十分熟练。

    双子剑“嗤啦”一下捅穿厚重的防御表皮，巨噬蠕虫“嗬嗬”地怪叫起来，不断扭动着身躯，想要躲避。

    陈醒用尽全身力量嘶吼起来。

    “给我死啊！”

    一股磅礴汹涌的力量充斥在陈醒的体内。他双手握住剑刃，沿着蠕虫身躯急速下切。

    夏塔克之力涌动，加上雷电淬体的效果，双子剑上血雾弥漫，而且烁闪着雷霆的力量！

    空气中响起清脆的噼啪之音，强大的气势急速扩散，震惊了四周的修士！

    巨噬蠕虫庞大的身躯直接被陈醒拽翻在地，不停扭曲翻卷着，大地都因此轰然巨震，碎石飞溅！

    它的身体被陈醒的剑划出了血淋淋的大口子，腥臭如同腐竹的怪血蹭的一下涌了出来，看起来颇是吓人。

    陈醒并未停手，心念一动，双子剑便直接了当即分开，化作两柄剑刃！

    剑刃四处翻飞，巨虫血液四溅，身躯被寸寸斩断，无论如何挣扎都摆脱不了将死的命运！

    随着时间的推移，巨噬蠕虫的翻动渐渐停滞下来，最终彻底安静。

    陈醒一人，斩杀秘境石门守护兽！

    召回双子剑，剑刃在陈醒身后轻轻悬浮。他取出仪式匕首，猛地插入巨噬蠕虫的遗体内！

    骨头匕首红光闪烁，虫体内的所有血液便被吞噬的一干二净。

    【你利用仪式匕首吸收了大量的巨噬蠕虫血液，获得巨噬蠕虫之力（绿色）！】

    【仪式匕首特性发动，你的巨噬蠕虫之力额外晋升一级！】

    【巨噬蠕虫之力（蓝色）：

    1.你拥有难以被破坏的苍白光滑体表。

    2.你能够快速适应黑暗环境，即便没有光照，你也可以通过声音来辨别方位。

    3.你可以强行施展力量，在土地中遁行一段距离！】

    吸收完虫体血液，陈醒站起来身。

    他跨过凶兽的尸体，来到门前。伸手用力一推，巨大的古朴石门便缓缓开启！

    四周围观之人听到开门的轰隆巨响，这时才反应过来，皆是目瞪口呆。

    “这……这小子真的是筑基境一层？”

    “我等合力无法伤害到的巨虫，居然被他一人给宰了？”

    林小伟和林小柔兄妹俩亦是难以置信。

    林小柔花容失色，好像看见什么不可能的事情。

    “哥，是我眼花了吗？那筑基境一层……”

    “柔妹，你应该没看错，此人不能惹啊！”林小伟眉头紧锁，将面前之人视为劲敌。

    陈醒并不在意他人的评价，他只想快点去看看，是何物在召唤他。

    林小伟不愧是宗门圣子，发现陈醒的不一般后，见他准备离去，立刻冲过来挽留。

    “兄弟，先前是我冒昧了，我是煌木宗圣子林小伟，不知兄弟名讳？”林小伟急忙行礼，恭敬地问。

    “吾名陈醒。”

    “陈兄，请带上我兄妹二人一同前行吧！舍妹实在是需要传闻的远古仙术！”

    像是想起什么，林小伟又补充说：“我煌木宗的几位长老就在秘境外等候，只要带我们寻到仙术，出了秘境，我一定让宗门长老重重感谢你！”

    这些话既是邀请，又是恐吓，陈醒岂能听不出？

    圣子的意思很明显，若是与他兄妹二人同行，寻到了宝贝，好处自然少不了！

    若不接受，只怕出了秘境没有好果子吃！

    可是林小伟威胁错人了。

    陈醒并不在乎！

    也不惧怕！

    “首先，我不会带你们进去，想得到仙术，各凭本事。我也不是为仙术而来，你们大可放心！”陈醒缓缓开口。

    “其次，你宗门长老的感谢，说实话我并不稀罕，而且他们也伤不了我……”

    “最后，既然你这般谦恭态度，我便好心告诉你一句……”

    说到这，陈醒眼中突兀地闪过一抹诡异的光。

    “不要和你妹妹同行进去……”

    “否则……你会终生后悔！”

    “话已至此，有缘再会！”

    说完，陈醒便头也不回地迈入石门。

    只留下煌木宗兄妹俩在那揣摩他的话，还有那些震惊不已的修士们。

    看到陈醒的身影消失在黑暗之中，在场的人良久无言，死一般的寂静。

    巨大的凶兽尸体就躺在那里，证明他们先前看到的一切都是真的！

    “好恐怖的人……”林小柔眼中悸动，不知道在想什么。

    “是啊，哥哥和他相比，自愧不如……”林小伟苦笑一声。

    陈醒今日的所作所为，注定要被兄妹俩、还有在场之人所铭记……

    ——————

    “前面应该就是秘境的中层区域了……”陈醒进入石门，默默自语道：“过一会就能遇见红衣女……”

    石门内像是一个巨大的溶洞，没有光照。

    有【巨噬蠕虫之力】的加持，即便中部区域昏暗，在他眼前也宛若明昼。

    他寻了一处昏暗隐晦的空地，盘膝坐下，开始今天的第二次模拟。

    现在自己又获得了两个极强的先天天赋，变强了不少！

    模拟的结果也会有些不同！

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你进入山洞秘境中层区域。】

    【你知晓秘境的道路结构，所以一路上没有遇到什么危险。】

    【你在中层寻到了不错的法宝。】

    【秘境更深处却有一个声音吸引着你。】

    【你坚定信念，继续朝深层区域探索。】

    【一道红色身影的出现，拦住了你的路！】

    【你看到了她的面貌，确定她是一位女子。】

    【你与红衣女子大战，战至力竭！】

    【你击杀了红衣女子！】

    【你听见女子临死前说：“神，我没能护住你的安宁！”】

    【你继续前进，来到了秘境的最深处！】

    【你死了！】

    【死亡回放：你看到了两团光芒，仿佛见到了不可名状的恐怖！你被吓死了！】

