    四皇大老远的从新世界跑到东海，来找他这么个名不见经传的小人物学剑？

    在确定了陌人不是在开玩笑后，耕四郎的脸色立即变得严肃起来。

    他可不相信陌人的目的这么简单。

    新世界强者如云，难道就找不出一个大剑豪？

    “我这小道场恐怕教不了你什么。”

    耕四郎不卑不亢的说道，言语之中流露出非常明显的拒绝的味道。

    陌人算准了耕四郎不会轻易松口。

    不过他也不是那么好打发的。

    若不是转生眼的力量无法作用在伊姆身上，他还不想学呢！

    “不试试又怎么知道呢？”

    陌人不打算给耕四郎拒绝的机会，而且他也没有那么多的时间。

    “为期一月，如果我真的没有学剑的天赋，那么我就离开。”

    “这是学费，无论成败。”

    虽然耕四郎不爱财，但维持一个剑道馆也得要钱！

    仅仅依靠那些学徒的学费可不够，何况有些贫苦的学生，耕四郎都不收学费。

    剑道馆除了微薄的学徒学费收入之外，主要收入来源是耕种粮食。

    一袋子金币足够剑道馆数月的开销了。

    见陌人的态度坚决，耕四郎知道无法轻易说服对方。

    既然拒绝不了，那就干脆点答应陌人的要求。

    反正只是一个月的时间。

    “可以。”

    ……

    海贼王世界中的剑道主要以双手剑为主，双手的力量比单手强是肯定的，灵活度有轻微的减弱，不过力量的增强足以弥补这点灵活度的损失。

    挥剑是剑道修行的基础。

    陌人本身的实力强大，体术虽然是他的短板，那也只是和转生眼相比而言，陌人的体术足以与任何四皇一战。

    所以耕四郎给陌人安排的修行课程没有体能训练。

    不过挥剑不仅仅是手臂力量的训练，而且还是一种对剑的熟悉和感悟。

    陌人告诉耕四郎，他基本上都没有学过剑术，只是当初在海军学院的时候顺带着上了几节剑术课。

    是此，耕四郎便要求陌人每天挥剑一千次。

    挥剑劈空气不是胡乱的劈就完事儿了，而是需要每一剑都拿出十成的力量。

    即使以陌人的底子，一千次挥剑下来，也感觉到手臂一阵酸胀。

    “你都这么强了，为什么还要这么辛苦的学剑？”

    娜美的声音忽然响起。

    剑道馆的后院儿中，耕四郎将腾出了两个空房间给陌人和娜美。

    陌人早晨天还未亮就起床挥剑。

    汗水打湿了衣襟一遍又一遍。

    娜美看着都觉得胳膊酸，她忍不住问道，“四皇不是新世界的霸主吗？”

    这段时间娜美也不是整天什么事儿都不干的。

    她对陌人的信息了解了很多。

    不过大多数都是从以前的报纸中读到的。

    陌人手中挥剑的动作不停，脑海中浮现过伊姆的身影，“因为还有一个必须超越的目标。”

    娜美记得第一次遇见陌人的时候，他的手臂被斩断。

    是因为斩断他手臂的强敌吗？

    即使是君临新世界的四皇也会有敌人么？

    越是了解陌人的信息，娜美就越是明白了世界的辽阔与宽广，她也越是想要去看看了。

    ……

