    第261章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人13

    琳达的服务总是在刷新，琳达发现第二天许酒灵从查理修的房间出来，且一点事也没有的时候，服务又到了新的标准。

    许酒灵出了房间只是洗漱了一下，昨天晚上被撞碎的玻璃就修好了，堪称神速。

    她换上青色的衣裙，坐在花园中喝着红茶。

    不过被初拥了到底是不一样的，不止脖子很疼，她还渴望查理修的鲜血，灵魂深处的自尊还被压抑，让她不得不对查理修臣服。

    Mmp，忘记了这件事了。

    淦！！如果能重来，她坚决不初拥。

    查理修早就料到了这个结果，笑着走到了许酒灵的面前，只是这笑容多少带着点幸灾乐祸，看得许酒灵想打人。

    查理修耸了耸肩：“被初拥的滋味如何？”

    说完，查理修还指了指自己的脸颊。

    昨天晚上的伤口已经痊愈了，在也找不到受伤的痕迹。

    自然也没有鲜血流出来给许酒灵品尝。

    但许酒灵她坚决不认输，她可是高贵的大！小！姐！

    没有什么办不到。

    许酒灵放下红茶杯，维持着体面和优雅冲着查理修勾手：“查理先生。”

    查理修唇边的弧度加深了，他走过去倾身单手放在胸前，绅士地倾听许酒灵说话。

    “大小姐，有什么吩咐？”

    许酒灵轻哼一声，那双瞳仁水光潋滟，娇媚地笑了笑：“我饿了。”

    查理修挑了挑眉，等待着许酒灵的下文，更多的是袖手旁观。

    他知道许酒灵需要他的鲜血，但他就是不开口。

    许酒灵勾着查理修的脖子，唤醒自己新长出来的獠牙，嗷呜一口就咬在了查理修的脸上。

    查理修的周身迅速笼罩了一层雾蒙蒙的寒意：“？”

    许酒灵嫌弃仰着头不舒服，又退开了，只是她的手仍然搂着查理修的脖子。

    下一秒，她跪在椅子上，这样一来就不用仰着头了。

    她的獠牙再一次地对准之前的牙印咬了上去。

    双重攻击达成get√

    她不知道查理修痛不痛，反正她很爽。

    怨念了一晚上的查理奥多刚起床就看见了这样一副画面。

    查理修把许酒灵环抱住，两个人背对着他头对头地——耳鬓厮磨！！！

    真的不要脸，太不要脸了，这大白天的就——就——如此发-情？？

    他也没听过初拥过后吸血鬼会发-情啊。

    得不到答案的查理奥多扭头看向了抱着被子出来的琳达。

    “琳达，我哥怎么一大早地就这样？”

    琳达抬了抬眼睛，眼眸里全然是对许酒灵的崇拜，她的声音都比平时高昂了许多。

    “想来庄园日后会迎来女主人了，这许小姐当真是厉害，来庄园不过几天，就把查理先生拿下了。”

    “有时间，我一定要去问问许小姐是如何做到了，待我攒够钱离开庄园，也按照许小姐的手段找一个姿色上等帅气多金又能被我拿捏地死死的男人。”

    查理奥多沉默了，悄悄地退后了两步。

    希望琳达计划当中的男人不是他。

    可是姿色上等，帅气多金，不正是按照他的标准来的？

    查理奥多有些狐疑，又悄悄朝着琳达靠近了两步，他问：“琳达…你说你要找的男人，是我这种类型吗？”

    琳达听到查理奥多这句话，当即就给了一个：天哪，你在说什么的吃惊眼神。

    “奥多先生，看来您对自己的认知不够准确呢。”

    查理奥多：“？”

    那他是达到这个要求了，还是没有达到？

    琳达抱着被子没走两步，又想到了一件事转过头来一脸认真地看着查理奥多。

    “奥多先生，因为许小姐不喜欢番茄蔬菜沙拉，厨房以后会撤掉这道菜。”

    “因为您很喜欢这道菜，出于礼仪我提前告知您一声。”

    查理奥多：“？”

    查理奥多后知后觉咬牙切齿，看着琳达的背影兀自叹气发狂。

    他要是初拥了琳达，是不是想吃什么就吃什么了，更别说区区的番茄蔬菜沙拉了？！

    ...

    吃饱喝足的许酒灵看着查理修脸上的牙印心情愉悦直接到达了一个高峰。

    她一下子就明白了小说里写的霸道总裁为什么热衷于让自己的女人露出脖子上的草莓印了。

    这是宣誓主权，这是标记，这是让别人知道，啊~这个女人是我的所有物。

    查理修阴沉着脸，脸上的笑容再也挂不住了。

    “啪——”

    许酒灵立马就拍了过去，“查理先生，虽然你这样冷漠的样子很酷，让我欲罢不能，但我还是更喜欢你笑着的样子~”

    “还有这牙印，既然我现在是吸血鬼了，这印子也得两天才能好叭~”

    这也只是她的猜想，但是许酒灵说完这句话发现查理修的面容更加阴沉就知道自己猜中了。

    也就是说查理修会挂着这枚牙印整整两天，还是在涂药的情况下。

    嘻，好开心哦。

    但她偏生就要查理修顶着牙印出门。

    她调整好姿势，重新坐在椅子上，吃饱喝足过后又是哪个高高在上的大小姐。

    “查理先生，你都不好奇吗？卷司先生为什么热衷于给你送女孩？”

    换言之，就是说，查理卷司为什么一定要让他吸血呢？

    除了许酒灵这种被初拥会对初拥者有需求外，正常的吸血鬼没有这种强制性的需求，是不一定会吸血的。

    不然整个人间早就成了吸血鬼的炼狱。

    所以，到底是为何发展成了如今的场面呢？

    不等查理修说话，许酒灵就开口了，“我知道你还是不信我，那我们一起去调查好了，看看查理卷司到底有什么目的。”

    查理修啊了一声，顶着牙印坐在了许酒灵身边，“大小姐比我想象中的要聪明啊。”

    许酒灵冷哼一声，“不然？既然要做你的主人，那不得相当睿智。”

    竟然嘲讽她蠢。

    “啊咧？许小姐现在是哥哥的主人？”加入群聊的查理奥多一脸懵逼。

    不是哥哥初拥了许酒灵吗，现在这是什么意思？

    许酒灵瞥了查理奥多一眼，而后戳了戳查理修的胸膛。

    查理修用阴暗的眼神看着许酒灵，幽幽开口：“是呢，我的大小姐。”

    查理奥多：“？”

    哥哥的主人是许小姐，那他呢？

    (本章完)

