
　　“放心吧，先生，即便您不说，可如此大数额的悬赏，这种劲爆的消息绝对会在最快的时间传遍整个市场的！”老板毕恭毕敬的接下了钱和人物情报。

　　“不过到时候我们要怎么联系您呢？”

　　星野风对此早有准备直接抛给了他一个卷轴：“这里边有着我的一个术式，等有人抓到那两个家伙之后，就可以通过这个术召唤我的通灵兽,到时候我就会拿着另一半的钱来买他们。”

　　“活捉吗？也是，您都付出这么高额的价格了，加上活捉也没什么。”老板表示理解。

　　“是，如果只是带着尸首来，那他只能拿到这些保证金了。”星野风说道，而后紧了紧斗篷，离开了黑市。

　　这里基本上没有什么他所需要的了,不是因为现在他基本不缺钱,而且手里恰好有这么大一笔钱,既然之前晓组织恶心了他，那么他就恶心恶心他们！

　　“水门这个家伙还真是做事滴水不漏！

　　他根本就没有预先设定地点，只是打算等他逸散出的查克拉到了鸣人身上再进行选择，不过他选择地点的原则还是有的，他只会去小国，而不是去那些大国。

　　那里那几个大忍村对于地方的掌控力太强，根本不瞒住，所以我可以将搜索范围缩减到小国家里。”星野风在对波风水门搜魂后便是获取到了这些信息。

　　“而且根据波风水门在各个国家打下的飞雷神标记，范围还能进一步缩小。

　　不对，这样不行，波风水门可以随便瞬移到一个地方，然后鸣人可以借助九尾的力量快速的跑到到其他国家，单纯的局限在飞雷神标记的位置并不完善。”

　　这下星野风有些发愁了，他要是有白绝的话，就在鸣人身上留下一些白绝孢子了，还愁没法追踪他吗。

　　原本他也是做了手段的，可是全被水门给除掉了,不论是飞雷神印记还是他身上的法器，早知道就应该用布刀倒命在鸣人身上标个记号。

　　可是那段时间太紧凑，贝波风水门那么一搞，根本没来得及，而且也怪那段时间太安逸了，压根没想到煮熟的鸭子还能飞。

　　“麻烦，不知道尾兽之间的感应行不行的通，话说我这里还有一只阴九尾。”

　　说着星野风便潜入了拘灵空间，那里的九尾还被封印着，同时被幻术加以束缚。

　　当然，那只九尾并没有封印在他体内，只是很奇怪的一种状态，刚好被四代放出来，而后又被他控制在了拘灵空间，所以说，现在即便他取出了九尾，也不会死。

　　但是也没法利用九尾的力量，只能通过别的手段强行夺取,比方说死神。

　　“开！”

　　星野风眼睛对着九尾结了子印，解开了九尾的幻术。

　　“我要你帮我感知你的半身。”

　　九尾出离的愤怒，对着星野风露出了犬齿,发出野野兽警告的嘶鸣。

　　“你做梦！我是不可能告诉你的，有种你杀了我！”

　　“真是打的好算盘吧，我杀了你，然后你再在你自己半身上复活是吗？”星野风嗤笑一声，而后接着问道：“我懒得用幻术拷问你，你直接说吧能不能感知？”

　　“哗啦！”

　　被符文锁链捆住的九尾爪子，一下子拍到了星野风的面前，堪堪停住：“是你压根就没有用幻术问出你想要东西的能力吧！

　　你对我施展幻术，靠的也只不过是万花筒的加持罢了，你的幻术造诣和那些家伙比还真是可怜。

　　要不是这该死的封印，你以为你还能安然无恙吗？有本事放我出去，我们光明正大的打一场！只凭你自己，不用那些灵魂！”

　　星野风自然满不在乎，能够用就好了，再强求他也做不到啊。

　　“切，那你也是被我的幻术控制了，话说你堂堂九尾，怎么这么多弱点呀？

　　怕封印术，怕木遁，怕写轮眼，你说是不是当初六道老头给你留的后门方便他的后代子孙控制你？”

　　这些术分别对应了漩涡一族，千手一族以及宇智波一族，恰好全都是六道仙人的后代。

　　九尾一愣，然后变得沉默了起来，这些事情难道他不知道吗？

　　这几千年的时间，它思考的比谁都多，它尊敬留到老头是不假，毕竟那是他的造物者。

　　可是父母控制儿子，这种事情我不是什么罕见的。

　　更何况相比于九尾，上面提到的那些种族才更算是六道的后代吧，九尾和他们比起来倒更像是宠物。

　　“啧，让我想想啊，你先是被宇智波的家伙控制，然后又被千手的那个家伙给抓获，而之后的日子里，一直被漩涡的人控制着。

　　哎呀呀，真是有意思，六道那家伙也真是奇怪哈，他要是想让你为他们所用，提前告诉你一声不就行了，你也不是那么小气的尾兽是吧。

　　可你说这是为什么呢？

　　或许我猜他是为了更加保险吧？毕竟你的承诺算什么呢，还不如直接把钥匙交给他的后代呢。”星野风面露戏谑之色，攻击着九尾的心。

　　“混蛋！”

　　封印的锁链被暴怒的九尾扯得哗哗作响，不得不说，有时候星野风这张嘴是真损啊，上次波风水门就被他气的雷霆大发，虽然说吧，他的行动早有预谋，不过这也算是一个引子。

　　九尾拼命的鼓动查克拉，打算给这家伙来一记狠的。

　　但却见到旁边双目无神，犹如傀儡一般的波风水门，轻轻地伸出一只手拍在了他的身上，而后便是再度延生出数条锁链将九尾束缚。23sK.com

　　“水门，你…”

　　虽然说九尾对于波风水门成了傀儡早有预料，可是见到他为虎作伥，亲手封印自己，九尾很是伤心。

　　“你死了这条心吧，不管你说什么，我都是不会告诉你的，告诉你那你无非就是获得我的我的半身，更何况我也没有灵魂，你的搜魂也对我没有用！”

　　是啊，九尾没有灵魂，他们尾兽只是查克拉的集合体而已，不然的话星野风早就获得他要的情报了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第二百零三章 拷问九尾免费阅读。https://www.23sk.com 