    直升机飞过这片城市，回到了S城，停在了一个豪华酒店后面的直升机专用场地上。

    直升机一停下，赵星辰下意识地推开南宫落，和他拉开距离，脸色变得十分苍白。

    南宫落将她的表情看在眼中，眸子暗了暗，不再勉强，直升机停下后，他首先扶着她下了机舱，随后才下来。

    有侍者前来接引，全程都是南宫落和侍者对话，赵星辰还处在神游天外的状态。

    南宫落在前台办理了入住手续，抓着赵星辰的手腕进了电梯，电梯里只有他们两人，赵星辰再次挣脱了他的手，不让他牵着。

    南宫落侧头看她，眼中有千言万语，随后全都化为了失落。

    电梯一直在十楼停下，十楼上面是总统套房，南宫落开了房门，顿时露出里面奢华的摆设，让赵星辰一怔。

    南宫落走了进去，说：“喜欢吗？我特意给你安排的。”

    赵星辰抿着唇，下意识地后退一步，和他拉开距离，看着她刻意疏远的动作，南宫落激动地上前一步，张了张嘴，却发现她眼中划过一抹慌乱和恐惧，到嘴边的话下意识地吞了下去。

    他转过身，无奈的叹了一声，肩膀不由自主的垂了下去，低声说：“你好好休息，我就在隔壁，有什么事，你可以来叫我，或者打室内座机。”

    说完，他抬脚朝外走去。

    看着他孤独悲伤的身影，不知为何，赵星辰心中竟疼痛无比。

    来不及思考，她竟冲了过去，抓住了他的手。

    南宫落浑身一怔，开心的转过头来看她，她看到他的动作，立马又变成一只受了惊吓的刺猬，连忙倒退一步，谨慎又小心的盯着他。

    “我，我……有话想跟你说。”

    南宫落低头痴痴地看着刚才被她抓过的手，微微一笑，点头说：“好，我也有话要跟你说，我们在哪里说？就这样站着说吗？”

    赵星辰想了想，侧开了身，指着屋子里的沙发说：“坐吧，那里说。”

    南宫落笑了笑，双手插在口袋里，朝沙发走去，往沙发上一座，却发现赵星辰刻意的坐在距离他最远的地方。

    他挑了挑眉，问：“你为什么要坐那么远，我听力不好。”

    赵星辰怔了一下，脸上划过一抹纠结，双手缴在一起想了想，竟相信了他的话，说：“那，那好吧！”

    她换了个地方，在他对面坐下。

    南宫落嘴角微微上扬，却立马又皱起了眉，揉了揉太阳穴，说：“哎呀，我头有点晕，你可不可以坐我旁边来，这样更近一点，聊天会方便点。”

    赵星辰僵在对面没有动，南宫落偷偷地看她一眼，只见她紧紧地抓着衣摆，一脸纠结害怕的样子，他眼中划过一抹疑惑，忽然起身，伸手将她轻轻一推，把她推倒在沙发上，一只手穿过她的长发，撑在她脑袋边上，一只手抓着她的手，快速的靠近她，就这样脸贴着脸，盯着她的眼睛。

    他的眼眸深邃的就像宇宙星辰，美丽的能够噬魂夺魄，赵星辰只觉得心脏跳动的越来越快，几乎要不受控制，可另一方面，她大脑一片空白，内心升起一阵强烈的不安和恐惧感，下意识地挣扎起来，见挣脱不了，那种恐惧和害怕的感觉顿时蔓延至她的面部所有表情，瞬间放大，让南宫落看的一清二楚。

    “不要，不要，求你放开我。”

    她的声音带着哭腔，吓得南宫落急忙松了手，心中一痛，下意识地将她抱在怀里，轻轻地安慰着她：“没事了，别怕，我没有要伤害你，没事了。”

    她是害怕南宫落的，此刻贴着他的胸口，听着他轻柔的声音，身体竟渐渐地放松下来。

    南宫落就像是抱着一个孩子，动作轻柔的安抚着她，给了她安全感，让她渐渐恢复过来。

    她冷静之后，只觉得十分吃惊。

    她是害怕他的，可当他用这样温柔的声音跟她说话时，她竟又是如此信任他。

    她在他怀里动了动，抬起头来，说：“可以了，谢谢你。”

    南宫落停下了轻拍她后背的动作，柔声问：“你刚才怎么了，为什么那么怕我？”

    赵星辰大脑一片混乱，一时之间，不知该如何解释。

    南宫落想了想，说：“或许，你只是在怕我，我真的有那么可怕？”

    赵星辰摇摇头，说：“你别问了，我不知道该怎么说。”

    南宫落能感觉到她内心的痛苦和恐惧，似乎曾经受过什么伤害，他有些心疼，轻轻地握着她的手，她只是微微颤了颤，就任由他握着了。

    他很开心，因为她不再抗拒而多了一丝底气：“如果你想嫁人的话，可不可以嫁给我？”

    混乱的心情，因为南宫落温柔的一句话，顿时宁静下来。

    她怔怔的望着近在咫尺的男子，漆黑的眼眸里面，倒映着他的模样，南宫落冲她微微一笑，伸手理顺她凌乱的头发，问：“可以吗？”

    赵星辰沉默了一会儿，眼中又露出了纠结之色。

    南宫落也不急，慢慢的等着她，想了想，继续说：“我不介意你曾经喜欢过别人，也不介意你生过孩子，只要你愿意，我答应爱你所爱的一切，保护你想保护的所有。”

    爱你所爱的一切，保护你想保护的所有。

    这是爱的最高境界吗？至少，戚继保做不到的，南宫落愿意为她做到。

    此时此刻，心里不感动，不开心，不激动，那都是假的。

    想到无忧，赵星辰快速的冷静下来，激动地说：“无忧失踪了，我妈把无忧丢了，南宫落，你可不可以帮我找到无忧？”

    南宫落没想到无忧失踪，他下意识地拧眉，着急起来：“无忧丢了？他是在哪里弄丢的，我这就让人去找！”

    赵星辰摇头说：“我不知道，戚继保把他送到了长途汽车上，无忧被送到了哪里，在哪里下车的，又到了哪里去了，这么多天过去，也不知道是被人收留了，还是被人贩子抓走了，南宫落，我该怎么办，要是找不到无忧，我真的……”

