    沈青青瞪圆眼睛，看怪物一样看着他，竟然还真的——

    顾容情唇角微抿，用一种忍耐的语气道：“你先躺着别动，给我遮一下，一会儿就好了。”

    尼玛，凭什么啊，凭什么我要用这么屈辱的方式帮你挡？出丑的又不是我，沈青青毫不犹疑地就要起来。

    结果却被顾容情死死压下。

    沈青青唇角一个劲地抖，从刚刚的愠怒变成了忍俊不禁：“顾容情，顾——容情，你，怕啥啊，原来你也会害羞，哈哈——”

    “闭嘴。”顾容情被她撩得有些烦躁，恶狠狠地瞪着她。

    “沈青青，你不动，我就多答应你一个要求。”他无奈。

    瞬间，沈青青的眼睛亮了。

    “但是钱不可能了，最近都没有钱，我借的高利贷，利息很高。”

    沈青青刚刚飞扬的心立刻坠入谷底，这人是不是傻！！

    “我——”想离婚，这辈子我最讨厌两种人一种是吃喝嫖赌样样精通的，一种事借高利贷的。

    脑补了下被高利贷泼红油漆、追杀，有的男人甚至还会卖老婆还债。

    我的命好苦啊，我想当寡妇！！！

    沈青青气得不想跟顾容情说话，一不说话就容易睡着，她竟然就着睡他大腿的姿势睡着了。

    等睁开眼，已经躺在自家的床上。

    王晴坐在她旁边和逗逗完编蝈蝈笼的游戏，狗尾巴草掐掉毛茸茸的头部，编出来的蝈蝈笼，精致可爱，很有一番的童趣。

    但沈青青却有些郁闷，顾容情又不见了？

    他又躲起来了？

    想到这里，心里莫名一空，尤其想到，就算他现在不肯回去，总有一天要回京城，如果回去，或许这次的事情就会成真，他以后就真的不在自己身边。

    沈青青于是呆呆地看着逗逗可爱的，肖似顾容情的小脸，没有做声。

    逗逗先发现妈妈醒了，黑葡萄一样的大眼睛里面盛满欣喜：“妈妈，你醒了呀，你饿不饿？想吃什么，逗逗给你做。”

    看他小心翼翼的表情，沈青青忽然意识到，虽然自己先和逗逗说好了，是吓唬其他人的，妈妈不会给逗逗找新爸爸。

    但是爸爸不见了，妈妈又怪怪的，小孩子的心里肯定会有阴影。

    想到这里，沈青青恨不得拍死自己，她只顾着自己高兴，把孩子吓坏了吧？

    “妈妈，妈妈，你怎么不说话，你是肚肚痛吗？”逗逗担心地伸出小手，摸了摸沈青青的手。

    沈青青忽然一把将他抱起，在小脸上狠狠波了一口，又伸手挠他的痒痒，逗逗的蝈蝈笼都吓掉了，躺在沈青青的怀里，无奈地笑。

    “逗逗来帮妈妈的忙，我们烤玉米吃好不好？”沈青青又亲了下那肉嘟嘟的脸蛋，笑着问道。

    逗逗开心地蹬腿：“好呀，还要烤，烤红薯。”

    “好，都给你烤，让你孟称羡叔叔和晴儿姨去给我们抓到黄鳝和螃蟹来，一起烤。”

    王晴嗔怪地道：“怎么就知道使唤我们两？你男人回来了，让他弄去。”

    听到她提顾容情，沈青青的心里漏跳了一拍，有心想问问，顾容情到底是不是真的回来了，但想想，她却是有些不敢问。

