    无上邪灵和陆天龙两个人都知道，现在已经到了别无选择的时刻。

    “狂妄的小子，今天我就让你看看，我无上邪灵岂能容你随意欺辱！”

    看着远古圣尊控制漫天繁星光芒朝着自己直接倾泻而来，无上邪灵突然发出一声怒吼。

    接着，就见他向前跨出一步，整个人身体瞬间膨胀起来。

    “唰！”

    道道黑光闪烁，那原本就漆黑无比的邪灵之力，竟然在这一瞬间全都闪耀起来。

    黑色光芒最为诡异，明明是黑暗，却让人感觉那黑暗之中闪烁出来的光芒，丝毫不必半空之中的点点繁星光芒弱。

    甚至，更强！

    “以我之名，震天罚之地！”

    随着那道道诡异的黑色能量涌动，无上邪灵浑厚的声音响起。

    声音带着滚滚波浪朝着四面八方席卷出去，仿佛海平面上层层叠叠生生不息的波浪一般。

    “咔嚓，咔嚓！”

    声浪所过之处，慑服万物，此时的无上邪灵，就仿佛真是这天罚之地的王，一语号令天下！

    “呜呜呜，呜呜呜！”

    阵阵令人感觉无比诡异的回响声从四面八方传来，像是天罚之地的万物遭受到了召唤，全都在用自己的方式进行回应。

    与此同时，龙城外。

    在之前一段时间之中，几十万异族大军摆脱了苏凌月天命之体的控制，都已经纷纷缓过来。

    接着，他们在稍加试探之后，便对龙城外几万古族勇士发动了猛攻。

    二十万邪灵兵将，十几万天罚之地异族，在人数上占据绝对的优势。

    而且那些异族也阴险，他们没有冲在最前方，而是驱动那些被圣族奴役的邪灵兵将冲锋在前。

    战斗极其惨烈，在神战等古族高手的带领下，几万古族勇士组成铜墙铁壁一般的防守，承受着那些异族一次又一次的冲击。

    伤亡惨重，的确伤亡惨重，毕竟在人数上完全处于劣势，而且异族身体优势强于古族勇士，在冲锋方面也有先天的优势。

    终于，古族勇士方面快要支撑不住了，一旦他们的阵型被冲散，马上就会被几十万异族大军切割开来，到时候会被逐个击破。

    而一旦他们被击破，后面的龙族必定保不住，恐怕也会在异族大军的冲击下直接灰飞烟灭。

    关键时候，幸好东南西北四大龙王带领绿萝和乔治娜两个人赶到。

    他们几个人在之前的战斗之中也全都负伤，全都发挥不出巅峰时期的实力。

    但没有关系，瘦死的骆驼比马大，哪怕他们状态不佳，但是在那些普通异族的人员眼里，仍然是恐怖的存在。

    东南西北四大龙王的回归，暂时稳定住了龙城外的局势，可几十万大军怎么可能甘心？

    他们驱使邪灵一族中实力最强的几十个邪灵大将，组成了先锋军，让几十个邪灵大将轮番去对东南西北四大龙王等人进行冲击。

    邪灵大将的实力很强，尤其是那么多邪灵大将集合起来，战斗力更是不容小觑。

    哪怕东南西北四大龙王几人能够轻易对付几个邪灵大将，但却难免被他们拖住。

    就趁着他们几个人被拖住的时候，异族大军再次发动猛烈攻击，只要能够斩杀几万古族勇士，能够摧毁龙城，最后就算是剩下东南西北四大龙王等人，异族也算赢了。

    东南西北四大龙王等人大怒，连连斩杀数个邪灵大将，企图率领众人抵挡异族的攻击。

    但随着时间的推迟，古族勇士的伤亡越发的严重起来。

    “吼吼吼！”

    就在此时，一声怒吼带着滚滚雷声从四面八方而来。

    正是无上邪灵的声音！

    “无伤……邪灵？”

    声音传来的瞬间，那些正在拼杀的邪灵一族成员，几乎是同时停止动作，猛然扭头朝着远处天罚山顶峰的方向看去。

    其他那些天罚之地的异族人，也被那吼声震的耳膜生疼，不少人几乎下意识的身子一颤，直接匍匐在地不敢动弹。

    但也有一些天罚之地族群中的高手很快清醒了过来。

    “看什么看，赶紧给我上去杀！”

    那些清醒过来的异族高手见邪灵兵将停止冲锋，马上愤怒的吼叫道。

    “无上邪灵，回来了……”

    但是，那些邪灵兵将却根本不再受他们的控制，他们呆呆看着天罚山顶峰的风向，接着将近二十万人突然一起转身，直接朝着天罚山顶峰的方向而去。

    “你们都给我回……噗！”

    那些异族的家伙们怒了，他们还指望着这些邪灵兵将冲锋呢，怎么能够让他们离开。

    有人想要阻拦，但那将近二十万邪灵大军好像每一个都疯狂起来，发疯一般朝着外面跑去，任何想要阻拦他们的人，都遭受到他们疯狂的冲击。

    这一下，就等于是二十万邪灵兵将，对十几万异族的大军发动了进攻。

    “砰砰砰！”

    一瞬间整个战场顿时乱了，拳头砸在身体上的声音，骨头断裂的声音，异族人员惨叫的声音，邪灵兵将冲锋的声音……

    很快，十几万邪灵兵将已经冲了出去，慢慢消失在众人视线之中。

    龙城外，只剩下两三万古族勇士，和被冲击的七零八乱死伤不计其数的异族人员！

    所有古族勇士几乎全都懵了，原本已经做好了身亡城破的准备，没想到怎么就突然发生了这么巨大的逆转？

    “是天龙，他释放出了无上邪灵全部的力量！”

    看着远处朝着天罚山顶峰方向冲去的那些邪灵兵将，东龙王皱眉，喃喃自语道。

    “什么？那小子疯了吗？他的身体怎么可能承受住无上邪灵的力量，他会死的！”

    旁边几位龙王大惊。

    “应该……是别无选择了吧。”

    东龙王盯着天罚山顶峰的方向，轻轻叹了一口气。

    是呀，若是不到别无选择，陆天龙肯定不会冒险的，也就是说，天罚山顶峰那边的战斗，已经进入了最后的决胜时刻。

    “真是遗憾，那必定是惊世一战，可我们年老体衰却帮不上什么忙。”

    旁边的南龙王也是轻轻叹了一口气说道。

    不过，马上他的眼神之中闪烁起一道明亮精光。“可是，天龙此战若能胜，那么从今天以后，天下谁人不识他！”

