第二百五十五章打圈

　　吴协之所以邀请渡厄大师，是因为他即将第一个进入将军墓，如此重要意义的事情，需要一个有身份的见证者。

　　渡厄大师是庐云寺高僧，德高望重，正好适合这个角色。

　　“请问吴施主，将军墓离这里有多远”渡厄大师显然来了兴趣。

　　吴协心下一喜，开口道“不远，徒步只需要半个多小时。”

　　渡厄大师想了想，他们要连做三天三夜的法事，倒也不急于一时，带弟子们花两个小时参观下将军墓，也算不虚此行了。

　　“那就有劳吴施主明日带我们过去吧。”渡厄大师合十谢道。

　　吴协点了点头，内心希望明天快点到来。

　　这时，惠能和尚还有胡剑君他们，已经收拾好了一些土屋，勉强可以入住一晚，便都回来报告吴协和渡厄大师。

　　两边各自进入土屋休息，准备养好精神，明日一举建功，把将军墓勘探完全。

　　马辉对陈轩恭敬的询问道“陈真人，我让保镖们也收拾一下屋子，给您休息”

　　“不用了，我们在车里休息就行。”陈轩淡淡道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　马辉养尊处，在车里过夜最好。

　　他命令四个保镖轮流守夜，自己则进入轿车内休息，陈轩也坐上副驾驶，闭目养神。

　　睡到半夜，陈轩听到极远极远处传来的野兽嘶吼声，听起来非常模糊，分辨不出是什么野兽的声音。

　　他微微咧嘴，这山区也并不完全是毫无生气的嘛。

　　这时，陈轩透过车窗，看到前面两间土屋，分别走出来一个人，定睛一看，是胡剑君和穿红色t恤的女孩姚贝贝。

　　两人蹑手蹑脚的走到一块，牵着手往庄子边缘走去。

　　陈轩嘴角微扬，看来这对年轻男女饥渴难耐啊。

　　又过了一小会，姚贝贝走出来的那间土屋里，另一个女孩何卿也走了出来。

　　看着这个白天关心过他的女孩子，陈轩见何卿的神色动作，猜想她应该出来小解。

　　陈轩微微一笑，闭上眼睛继续睡觉。

　　其实他今晚一直处于半醒半睡的状态，就是为了防止突发状况的发生。

　　庐云寺和尚那边，也有派人守夜，对于这片诡异的牛家庄，大家都表现的很警惕。

　　大约又过了半个小时之后，陈轩再度睁开眼睛，发现那个叫惠能的高壮和尚，也从土屋里走了出来。

　　这个惠能手里握着禅杖，看样子不像是出来小解，也不像是巡逻，反而神色有点凝重。

　　陈轩突然发觉，胡剑君、姚贝贝还有何卿，三个人出去半个小时，还没有回来。

　　难道出了什么事情

　　陈轩迅速下车，向惠能和尚走去。

　　“你的法号叫惠能吧，我是陈轩。”

　　惠能看到陈轩半夜走出来找他，眉头一凝说道“陈施主，有什么事么”

　　“半个小时前，研究所三个年轻人从土屋走出，到现在还没回来。”陈轩照实说道，“我打算找一下他们在哪里。”

　　“哦陈施主也是出来找人”惠能苦大仇深的脸，终于露出点诧异之色，“贫僧有两个守夜的师弟，也不见了半个小时，贫僧正要寻找他们。”

　　陈轩听了，心中暗觉惊奇，开口说道“既然如此，不如我们结伴寻找吧”

　　惠能点了点头，虽然他自信武艺卓绝，同时觉得这年轻人看上去，手无缚鸡之力，但多一个人出来，遇到突发情况说不定能帮得上忙。

　　“咱们先到庄子边缘找一找，我看到他们是往边缘走去的。”陈轩提议道。

　　惠能略微思索，他也不知道两个师弟走到哪去，先按这年轻人提议的寻找也可以，因此答应了。

　　两人沿着破败的土路，往牛家庄边缘的其中一个方位走去，就是胡剑君和姚贝贝消失的那个方向。

　　庄子并不大，陈轩和惠能很快来到边缘处，这里是一面痕迹斑驳的土墙，将大半个村庄围绕起来。

　　朦胧月光照耀下，围墙显得一片惨白，看上去有些瘆人。

　　不过，这里并没有看到胡剑君他们或者惠能的两个师弟。

　　“沿着围墙走一圈，找不到人的话，就看看是不是在废弃土屋里。”惠能语气镇定的开口。

　　陈轩嗯了一声，和他并肩前行，两人沿着牛家庄围墙寻找，不一会儿，来到一面弧形的围墙之前。

　　看到眼前的场景，陈轩和惠能登时寒毛倒竖。

　　只见胡剑君、姚贝贝、何卿还有两个庐云寺守夜和尚，竟然在沿着这面弧形围墙，漫无目的打转

　　每个人都是神情呆滞，好像失去了自己的意识。

　　惠能冷哼一声“何方小辈，在这里装神弄鬼，滚出来”

　　他一眼就认定，肯定是有鬼祟之人在暗中施展妖邪之法，把五个人困住了，类似障眼法的东西。

　　陈轩用透视眼扫视一圈，却没发现有其他人藏在附近。

　　“看来不是人为操纵。”陈轩得出结论。

　　惠能面相庄严的道“若是小鬼作祟，那便吃贫僧一杖”

　　两人戒备了一会儿，也没发现有什么所谓的鬼物出来攻击他们。

　　惠能艺高人胆大，走到两个转圈的师弟之前，正想伸手去拍下他们，没想到两个师弟突然面露凶相，张牙舞爪的向他扑来。

　　两人神情恐怖，惠能却是不慌不忙，他没有动用禅杖，另一手速度极快的伸出，啪啪两声，重重的打在两个师弟的脸颊上。

　　这两巴掌，瞬间让两个师弟停止攻击，涣散的眼神也重新凝聚，看样子是清醒过来了。

　　两个和尚呆愕一下，感受到脸上的疼痛，迷惑中带着一丝畏惧的问道“大师兄，你怎么打我们”

　　“哼，你们两个守夜，怎么守到这里来，还被妖术操纵了”惠能沉声问道。

　　“妖术”

　　两位师弟这才发现弧形围墙前面，还有三个考古研究所的年轻人，正在漫无目的的转圈。

　　两人瞬间吓得面色煞白，大师兄的意思，难道他们刚才也像这三个年轻人一样，诡异的打圈