
　　“夏恒，把事情处理好。”

　　凌云没兴趣和赵强等人打交道。

　　对其他人来说，赵强这些各大势力头领是大人物。

　　可是，在凌云眼里，这些人都不过如此。

　　随便一个九劫天人都能灭掉这些人的家族，而凌云不仅斩杀了九劫天人，不久前还杀了五大虚境，又怎么可能在意这些人。

　　他都没兴趣去应付这些人，直接让夏恒去和他们打交道。

　　“是。”

　　夏恒点头。

　　然后，夏恒就冰冷的看着赵强：“你儿子，竟冒犯凌云，甚至对凌云喊打喊杀，你一句赔罪就想化解？”

　　赵强脸上冷汗直流。

　　别说凌云，就算是夏恒，都给他带来巨大压力。

　　这很正常。

　　要知道，不久前夏恒可是跟随凌云，参与到与五大虚境强者的战斗中。

　　这对夏恒无疑是种巨大锻炼，让夏恒的气质和威势，都随之产生惊人提升。

　　夏恒的心态，也同样发生变化。

　　他可是连虚境强者，都对抗过的人，赵强这样一个五劫天人，在他眼里真不够看。

　　“孽障！”

　　当即，赵强对着赵岩，又是反手一巴掌，“我赵家，没有你这种不孝之子，即日起我就将你逐出赵家。”

　　赵岩双膝一软，直接被吓得瘫倒在地。

　　当知道凌云真实身份那一刻，他其实就已经意志崩溃，知道自己玩完了。

　　“行了，带着你儿子滚蛋，不要再出现在凌云面前。”

　　夏恒冷冷道。

　　“是，是。”

　　赵强连忙点头哈腰，拖着赵岩就往外走。

　　这一刻，赵岩不仅没感到耻辱，反而有种劫后余生的虚脱感。

　　刚才，得知凌云身份后，他都做好死亡准备。

　　毕竟凌云，那可是连云域顶尖势力真传和长老都敢杀的人。

　　他与那些顶尖势力真传和长老相比，就是蝼蚁，在凌云面前更是连蝼蚁都不如。

　　现在凌云没杀他，都是他的幸运。

　　凌云则走到杜冷月身前，淡淡道：“杜小姐，这场酒会，我看也举办不下去了，这些玉石能卖给我了吧？”

　　“您……您要的话，就直接拿走好了。”

　　杜冷月呼吸凝固，结结巴巴道。

　　凌云摇摇头。

　　这些玉石，乃无价之宝，他真要直接拿走，可就欠了杜冷月人情。

　　“我之前从夏小姐那购买这些玉石，价格是一枚一万灵石，现在我给你三十万灵石，如何？”23sk.Com

　　凌云道。

　　闻言，杜冷月不由一呆。

　　当初她从周安然这购买这些玉石，纯粹是本着资助周安然的心态，根本不认为这些玉石值钱。

　　结果现在，这一枚玉石，居然值一万灵石？

　　她三十枚玉石，花了三万灵石购买，现在这一转手，就是三十万灵石，赚了二十七万。

　　对她来说，二十七万灵石不算什么大数目，但也不是小数目了。

　　“有意见？”

　　凌云皱眉。

　　“没，没有。”

　　杜冷月连忙道。

　　“很好，那便成交。”

　　凌云点头，“除此以外，我还欠你一个人情，今后无论你遇到什么事，都可以找我帮一次忙。”

　　说完，凌云就放下三十万灵石，同时将那三十枚白玉收走。

　　至于其他人，凌云懒得理会，直接转身朝外面走去。

　　周安然快步追了上去。

　　到了门外，凌云停下脚步，好笑的看向周安然：“担心我赖账？”

　　“不……不是。”

　　周安然舌头都捋不直了。

　　她也不知道，自己为何要追上来。

　　凌云手掌一翻，取出一张十万额度的灵石卡：“我得到了这些玉石，承诺你的灵石自然不会少，这里面有十万灵石。”

　　将这张灵石卡递给周安然，凌云就没再停留，渐行渐远。

　　望着他的背影，周安然只觉怅然若失。

　　回到仁济阁后。

　　凌云就迫不及待，开始淬炼这些白玉石。

　　他将这些白玉石中的玄金液，一点点的提炼出来。

　　半天后。

　　三十一枚白玉石提炼完毕，他只得到了两滴玄金液。

　　可惜……

　　凌云有些遗憾。

　　只有两滴玄金液，显然不可能练成金玉手。

　　但聊胜于无。

　　凌云没迟疑，依然决定用这两滴玄金液来修炼。

　　这一修炼，便又是半天过去。

　　半天后。

　　两滴玄金液消失。

　　凌云看着自己的右手。

　　“金玉手！”

　　凌云催动体内灵力，注入右手中。

　　结果，只有食指和中指变得如同金玉。

　　这是玄金液不够的原因。

　　如果有足够的玄金液，整只右手都会变得如同金玉。

　　“那就只能叫‘金玉指’了。”

　　凌云无奈道。

　　即便这样，他其实也已经很满足。

　　修炼出“金玉指”，他等于又多了门绝技。

　　他从虚空戒里，取出一件顶尖天品宝剑，然后直接用右手食指和中指夹住。

　　金玉指！

　　凌云猛用力。

　　咔嚓一声，这顶尖天品宝剑，竟被凌云的右手食指和中指，给夹断。

　　“果然不凡。”

　　凌云更是满意一笑。

　　他大致估计了一下，右手食指和中指的威力，已不逊于玉虚级武器，而且将来随着他修为越高，灵力越强，威力还会越强大。

　　修炼完毕后，他起身出门。

　　夏恒也已经归来。

　　通过夏恒的述说，凌云知道，就在昨夜，被逐出赵家的赵岩，在外面修行，结果走火入魔而亡。

　　听到这消息，凌云沉默了一下。

　　以他的智慧和城府，稍微思考便知，这是赵强担心他会因为赵岩迁怒赵家，又不愿担上杀死亲生儿子的恶名，于是暗中除掉了赵岩。

　　正所谓“虎毒不食子”，这赵强还真是个狠人。

　　“对了，凌云，还有对面的丹心阁倒闭了，房灵师和于乐，正在收购丹心阁。”

　　夏恒道。

　　闻言，凌云并不意外。

　　在仁济阁的打压下，丹心阁生意凋敝，本就难以维系。

　　不久前，在落雁峰秘境中，快活林帮主吕战和老祖吕梁，都被凌云斩杀，更是让丹心阁的背景也倒塌。

　　所以，丹心阁不倒闭才是天理难容。

　　“我们去看看。”

　　凌云就朝丹心阁走去。

　　到了丹心阁外一看，凌云不由乐了。

　　丹心阁内，一切东西都一应俱全，都无需仁济阁怎么布置，直接将招牌和核心人员一换，就可以继续营业。

　　在凌云观察丹心阁的时候，在他另一边，房晖正陪着一老一少站在那，也在看丹心阁被仁

　　济阁吞并。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第789章 金玉指免费阅读。https://xs.23sk.com 