    第416章 天尚人间

    张奕从小到大算是在女人的簇拥下长大的。

    长得太好看了也没有办法，就是特别有女人缘，所以他也很擅长跟女孩相处，知道她们喜欢听什么样的话。

    这算是一种本能了，张口就来。

    张奕称之为渣男的本愿。

    杨小蜜也不是一般的女孩子，照理来说这种话语对她是不会有多大作用的。

    可是有句话说的好，关心则乱。

    她心里面特别计较张奕当初对她的看法，此时在张奕身旁，又特别在意他如何看待自己和王若冰。

    所以张奕一句话就可以让她的心儿都飞了起来。

    “哼，你要是真的像你说的那么喜欢我，当初就不会看着我离开了！”

    张奕微微一笑：“没有办法啊，当时我女朋友也在现场。”

    杨小蜜恶狠狠的瞪了张奕一眼，气愤的说道：“你看，还不是你女朋友在你心中的地位更重要？”

    “那是当然了。她已经是我碗里的菜了，我当然得小心呵护。而当时我还不知道你对我是怎么看的。对于不确定的因素，自然是得保持谨慎和观望。”

    杨小蜜听着张奕这一套做生意的理论，顿时气不打一处来。

    “好呀，你拿感情当生意来做了！”

    张奕瞥了她一眼，从容的说道：“本来就是。”

    大家都不是小孩子了，不要那么幼稚好不好？

    张奕是个早熟的男人，所以对待一切问题看的都太过于透彻。

    人世间的一切，基本上都是由利益链条组成的。

    男人对女人的爱，还不是馋人家的身子？

    历史上喜欢丑女人的例子屈指可数，但也不值得如何赞扬，因为但凡长得不好看还有人爱的女性，多半是家中有钱有势。

    再或者就是那个男人是个瞎子。

    女人对男人的感情，多半也是慕强。

    这些都是赤裸裸的现实，没什么好用所谓的“爱情”去掩饰的。

    如果他张奕不是因为能力强，年纪轻轻就成为了世界著名的企业家，以杨小蜜和王若冰的身家和眼光，能看得上他吗？

    这个世界上本来就没有什么无缘无故的爱——母爱除外。

    所以，张奕认为自己的生命当中，唯一不能缺失的人就是母亲。

    至于其他人，无论是马璐菲、杨小蜜或者是冰冰，她们的出现会让张奕觉得生命更加色彩斑斓。

    但是缺少了她们，日子也照样如此的度过。

    杨小蜜气呼呼的，对于张奕这个太过理智的男人实在是无语了。

    不过她也知道，张奕说的话的确就是对的。

    她也是出身大家族的女人，身边那些亲朋好友的婚姻，几乎都是联姻。

    结果人家结婚之后，日子也过得好好的，过得不好就离婚再结婚。只要自身条件在哪里，总不会忧愁因为跳错了人而痛苦。

    只是，有些道理即便大家都明白，可女人很多时候都是希望喜欢的男人能够骗骗自己的。

    而她们呢，就揣着明白装糊涂，明明知道男人嘴里的天长地久和海誓山盟都是假的，却自己骗自己去相信。

    而张奕对她如此的坦白，说白了还是因为他对于杨小蜜并不像对冰冰、马璐菲那么在意。

    谁让她现在不是他的女朋友呢？

    那他为什么要花费心思去讨她欢喜。

    最多也就是高兴了就哄两句，看看她脸红心跳的样子自己开心一下。

    不高兴了，一句话都懒得跟你说。

    而杨小蜜在这个过程当中，则是情绪随时都被张奕调动着。

    感情这种事情，一旦认真的那个人就输了。

    两个人来到了天尚人间的门口。

    夜幕刚刚降临，这里的美好时光也才要开始。

    天尚人间位于盛京最繁华的路段之一，周边毗邻盛京最大的繁华商城，道路更是四通八达。

    远远望过去，就可以看到这是一栋如同宫殿般的豪华建筑。

    灯火通明，暖黄色的灯光将整个天尚人间映照的非常华丽，甚至让人有一种来到了天堂的感觉。

    所谓的天尚人间，光是从气势上面就能够让人感受到它的超凡。

    在盛京，这种大型的商务会所能够屹立于此，足可见起背后的靠山有多么强硬。

    否则的话，也不会允许名声如此大的会所开在这里。

    普通人对这个地方既向往又望而生畏。

    因为这是权贵的象征，随便吃上一顿饭都得好几万起步。

    如果再更进一步的消费，一个晚上花上几百万都不是没有可能。

    只要你掏的出足够多的钱，甚至可以请到一些过气的一线明星过来唱歌助兴。

    当然了，当红的一线明星还是请不来的，因为那些人的价格可就不是几百万能够请得动的。

    不过通常出得起这么高价钱的人物，只需要一个电话就能够把这些一线明星请来。

    比如说张奕。

    这次可是国民女神大蜜蜜主动请他过来消费。

    阿斯顿马丁在路边听了一阵子，张奕趴在车窗上仔细看了两眼这座举行会所。

    不由得感慨道：“果然是北国第一的超级会所啊！看上去就是如此的奢华。跟南方的比起来不可同日而语。”

    倒不是说南国就没有顶级的会所。

    金陵、天海、南华等等诸多南国大都会，顶级的会所不胜枚举。而且其中江南水乡的女子更加的柔美，姿色丝毫不在此处之下。

    论美女的质量，自然还是江南与滇西更高一些，基数也更大。

    天尚人间当中，许多花魁便是从南国过来淘金的。

    只不过南方讲究优雅的格调。

    会所也多半以竹林别墅或者游船画舫这种场所为主，哪有天尚人间这个样子，堂而皇之的矗立在盛京人流量非常大的地方的？

    这个或许就是地方文化差异吧！

    “走吧！别看了，外面有什么好看的，真正好玩的东西可都在里边。”

    杨小蜜笑嘻嘻的说道。

    “好啊，我倒要见识见识。”

    张奕把车子开到门口，立刻就有两名穿着西装的服务生过来，殷勤的招待两个人，并且帮他们把车子给停好。

    张奕注意看了一下，他们身上的西装也是牌子的，虽然是那种量产化的服装，跟张奕身上动辄上百万的手工西装没办法比，可价格也得在5000块以上。

    门口的接待都穿的这么好，怪不得普通人从这边路过都得绕道走了。

    (本章完)

