    无极宗高层的这场会议，足足持续了数个时辰，却始终没能想出什么解决的办法。

    起初有人提议，动用边境的那把剑，奈何他们没有权力使用。

    也有人提出，联袂人族诸多强者出手，只是……他们会出手吗？

    斩杀秦蒙的是陈平平。

    一时间，讨论无果。

    外面……

    问青山总算找到古莽了，他矗立在一座山丘之上，身形一动不动，旋即几步走过来：“古兄，想到逃离无极宗的办法了吗？”

    古莽抬起头，说道：“我有一计。”

    噢噢？

    问青山露出欣喜：“快说。”

    古莽开口：“世间丹药以九阶为最，再上去便是药王，药皇，神药，可终究是药体，那么……我们为何不能炼制出药王级别的灵丹呢？”

    问青山：“？？？”

    “这个问题，我想了很久，我决定尝试一波……”古莽目露精光：“无极宗漫山遍野的灵药，恰好能满足我的条件，我要开始炼丹了！”

    “不是……”

    “请你离开！”

    “古兄，你之前可不是这样的。”问青山睁着大眼。

    “怎么？你要质疑我的炼丹天赋？”古莽露出不悦：“我古某人虽然很少炼丹，但天赋仍在，只要稍稍练习即可，假以时日也能炼出药王级别的灵丹，甚至是药皇这个等级的。”

    问青山呆住了。

    这还是那个誓死不从的古莽吗？

    说好的，绝不炼丹呢？

    说好的，不会入无极宗呢？

    你的信念在哪？

    古莽大步离去，只给他留下一个背影。

    身后的问青山神情木讷，怔怔的看着他的离去，随后扫过那漫山遍野的灵药，不由的说道：“药王级别的灵丹，是否也会诞生出灵智？如果是，那也太吓人了吧？”

    古莽入魔了。

    他魔怔了。

    进入无极宗的第一天，所有的信念统统粉碎于此。

    漫山遍野的灵药，不断的冲击着他的内心。

    何一天也是如此，见到日渐强大的无极宗，他开始憧憬这个宗门的未来，他甚至开始庆幸自己的选择。

    毕竟他现在也是一官半职，在无极宗内等若是开辟新的体系。

    特别是看完陈平平给他的炼器基础后，他浑身上下都充斥着力量，有一种要锻造出天道神兵的强烈信念。

    “无极宗有一尊厉害的体质。”这时，身后传来姜妮儿的声音。

    “什么？”问青山愕然：“谁？”

    他不信。

    虚空之体，世间罕见，属于太古十大体质之一，与陈诗仙的体质同等级。

    可她竟然说，无极宗内还有一尊远比他们厉害的体质。

    这不是扯淡吗？

    姜妮儿轻笑：“终究有一天，你会见到他的。”

    问青山撇着嘴角：“青峰一脉的人，都是这般能言善道吗？”

    姜妮儿摇头：“你有想过未来的画面吗？”

    “当然，我虚空之体极尽绽放，镇压妖帝，一路杀入古城，成为当世第一人。”问青山昂着头颅说道。

    “然后呢？”

    “什么然后？”问青山看着她：“我已无敌，还有什么然后？”

    姜妮儿笑了笑：“自古以来，从未有过一尊大帝，自诩为无敌，你可知道为何？”

    问青山嗤笑：“你是想搬出那些帝境以后的理论，然后以此说服我吗？”

    姜妮儿摇头：“我再问你，倘若妖帝杀来，你会如何解决？”

    嗯？

    问青山一愣：“当然是联袂人族强者，共同对抗妖帝，如果他们拒绝的话，那我独自远走，将战火带离，待我无敌以后，再回到这里。”

    “你认为陈平平会如何处理？”姜妮儿又问。

    “与我相同，他没有选择。”问青山说道。

    是么？

    姜妮儿来到他的身边，如他一般，静静的矗立着山丘之上，视线注视着很远很远的大地山川。

    她轻吐出一口气，然后模仿着陈平平的语气说道：“不慌，区区一尊妖帝而已，待我出手斩他。”

    问青山：“？？？”

    出手斩杀妖帝？

    你他喵脑子进水了？

    “反其道而行之，这是陈平平惯用的思维方式。”她说道：“其次……在所有人的眼里，帝境强者，意味着无敌，不可战胜，是俯瞰众生的神明，所以你才会有那种想法，联袂人族强者，又或者独自远离这里，可在陈师兄的眼里，帝境不过是一个开始而已。”

    问青山皱眉。

    “他不会觉得帝境是无敌的，而是一尊远比他们还要强大的修者，并非不可战胜，故此……陈师兄会想办法斩杀他，以此阻止妖族的战火燃烧到人族区域。”姜妮儿静静的说道。

    他顿时愣住。

    “陈师兄追求的并非是帝境，而是高于帝境之上的存在，因为他接触到的，以此看到的东西，都是你们无从触及的。”

    问青山有点懵，感觉她说的很有道理，可他又觉得哪里不对劲。

    是自己的眼界不够高吗？

    还是自己的追求，太低了？

    姜妮儿轻笑道：“我也只是猜测，但是……陈师兄一定会做出这个选择。”

    话音刚刚落下，寂灭之都外传来了阵阵声响。

    陈平平回来了。

    老黄牛在身后缓缓行走，背上盘坐着的是紫姬。

    哗啦！

    不一会儿，消息传遍整个无极宗。

    一群高层，以及红袖大步走出来，皆看着陈平平。

    “谁杀的？你杀的？”红袖问。

    “不是我！”陈平平摇头：“一个老六，我回来之前也想找他，不过寻不到，他非常警惕。”

    红袖松了一口气，便道：“即便不是你斩杀秦蒙，可妖帝也会把这笔账算在你的头上，以他的脾气性子，妖族大军很快会进入到这里，你要如何应付？”

    很直接。

    因为留给他们的时间并不多。

    所有人皆盯着陈平平，屛住呼吸，等待答案。

    啊哈！

    陈平平咧嘴一笑：“不慌，不慌，区区一尊妖帝而已，待我出手斩他。”

    众人一愣。

    人群身后的问青山，听到这句话，脸色骇然。

    他呆住了。

    一旁的姜妮儿很平静，波澜不惊。

    “年轻人，你可别说大话，帝境强者不是一般的修者。”大长老斜睨过来。

    “是啊！是啊！”一旁的长老符合：“不要冲动，还是大家一起想想办法……”

    陈平平不以为然，说道：“那又如何？”

    口气真大。

    不少人心中腹诽。

    红袖郁闷：“好了，好了，你长途跋涉回来，还是先休息吧！”

    明显不信。

    陈平平：“……”

