    见纲手脚步放慢，渡边暗暗松了口气，接着又试探性问：“纲手，我们要再回去跟零核实吗？”

    其实他挺忐忑的，并不希望纲手回酒店，虽然他和零之间清清白白问心无愧，但和治里一点都不清白, 短时间内不想纲手再和治里碰面了。

    可为了安抚住纲手，他只能那么说，有时候就得说一些冒险的话，做一些冒险的事。

    “我和她核实什么？那个女人以后见一次打一次。”纲手哼道。

    对于日向零方才的挑衅，她退一步越想越气，忍一时越想越亏。

    渡边讪讪：“打她就不至于了, 虽然我和零有点小矛盾，可这半年来她也帮了我不少忙，而且我们都是一个小队的队员, 关系能不闹僵就尽量别闹僵……”

    纲手听渡边话里的意思还想继续留在忍者小队里，再度莫名火大，目不斜视自顾自的走路。

    渡边小心翼翼劝她：“纲手，你还生气吗，高兴一点好不好？”

    纲手本想晾渡边几分钟，让他反省思过，可忽然心念一动顿了顿，故意语气不善道：“我有什么资格生你的气，我刚把你的生日宴会破坏，应该是你生我的气才对！”

    渡边摇头否定：“我没有生气，生日宴会而已，没了就没了，肯定是纲手更重要。”

    “……”

    好吧，这句话确实有把纲手暖到, 内心甜滋滋的。

    渡边没有变的让自己陌生, 哪怕他已经今非昔比，骨子里依然还是半年前那个对自己服服帖帖百依百顺的少年。

    “我有那么重要吗？”纲手斜眼瞅他。

    “有的。”渡边满脸认真：“你是对我我最重要的人……”

    说到后面，他脑海中闪过治里的模样，“之一”两个字没有说出口。

    纲手挑了挑眉，心中愈发觉得甜蜜，俏脸却依然臭着，不悦道：“既然如此，你为什么违背我的话？我明明叫你不要参加毕业考试。”

    渡边解释：“我以为只要表现的好点，就也能和你一样，被火影收为弟子，没想到最后进了治里老师的小队。”

    果然是为了我。

    纲手整颗心热乎乎的，语气稍微放缓，说：“现在我已经回来了，你不用再呆在宇智波治里的小队，明天就退出来。”

    “这……”

    渡边迟疑。

    治里为了他连宇智波族长都不去当，他如果离开小队，可想而知，治里绝对又会做出不理智的事。

    “你果然想和日向零在一起！”见渡边不情愿，纲手瞬间又怒了。

    “没有！”

    渡边这会儿反而庆幸有零做为挡箭牌吸引纲手的火力，否则如果让纲手直接和治里对线的话，事态只会比现在更糟糕。

    “我之所以留在治里老师的小队里，全是因为纲手你。”

    纲手狐疑：“因为我？”

    “是的，半年前毕业考试结束后，水户前辈找到我……”

    随后渡边将半年前他和水户的对话细节，一五一十全部转述给纲手。

    “水户前辈说，以你的身份将来注定会面临许多压力和麻烦，而我和你在一起后同样避不开那些麻烦压力，甚至还可能有生命危险，水户前辈告诉我如果后悔还来得及。”

    纲手闻言心中一紧，暗自责怪奶奶跟渡边说这些干嘛，万一真把他吓跑了怎么办。

    “那你后悔嘛？”纲手漫不经心瞥他，手心紧张的直冒汗。

    渡边摇头：“不后悔，能遇到纲手是我这辈子最大的幸运，能和你在一起我怎么可能后悔。”

    “……”

    纲手怔怔看着渡边，只觉得有股酥酥麻麻的电流涌遍全身。

    渡边继续说：“我当时向水户前辈承诺，要陪你分担所有压力，你要当火影，我就帮你当上火影，有人妨碍你，我就帮你解决妨碍，你要封印九尾妖狐，我就替你成为九尾妖狐的人柱力……”

    纲手刚开始时听的无比感动，可听到九尾妖狐时猛然回过神，打断道：“人柱力的事你也知道了？！”

    由于宇智波斑当年带着九尾回来毁灭木叶的缘故，致使所有木叶村民都对九尾妖狐心怀恐惧，纲手不想让渡边害怕自己，一直没告诉他自己将来要成为九尾人柱力，并打算把此事当成自己最大的秘密，能隐瞒渡边多久是多久。

    “知道了。”渡边实话实说。

    “水户前辈带我前往封印九尾妖狐的精神空间，它长的有点吓人，狰狞又巨大。”

    “水户前辈说以她的身体状况渐渐压制不住九尾妖狐，最近几年内就要将九尾妖狐交给别人封印，而你的体质很好，是成为九尾人柱力的最佳人选。”

    “我不那样认为，我觉得你要是封印了九尾肯定会承担不好的风险，就告诉水户前辈我的体质比你更好，比你更适合当人柱力，希望能代替你封印九尾妖狐，水户前辈说她再考虑考虑……”

    听着听着，不知不觉间，纲手的目光痴了。

    渡边简简单单几句话，落在她耳朵里胜过一切深情告白。

    她没想到，渡边会为了她做到这一步。

    明知道和自己在一起会面对很多麻烦和危险，他却依然义无反顾，亲眼见识过九尾妖狐的强大可怕后，他非但不恐惧，反而还要代替自己承担成为人柱力的危险。

    他无疑是对自己爱到极致了……

    这一刻，纲手暗暗做下决定，无论今后渡边做了多么惹自己生气的事，都要原谅他。

    她对渡边的爱意，丝毫不比渡边对她爱意少，她的世界里不能没有渡边。

    ……

    “所以为了以后能帮到纲手你，我现在也要很努力，直到进入木叶高层为止。”渡边说。

    “我在治里老师的小队里得到的提升非常大，不仅在半年中晋升上忍，还完成上百件B级以及A级任务，连S级任务都有。”

    “照这种进度下去，我很快就能攒够资历经验，届时水户前辈再稍微提携我一下，我就可以顺理成章进入高层对你起到帮助，因此现在离开治里老师的小队很不明智……纲手，纲手？你有在听吗？”

