    随着牧野肆意地在河畔奔跑，湍急的河流里越来越多的鳄鱼从水面扑到岸边。

    它们的个头大小不一，有长达四五米长体重超过五吨重的巨型清水鳄也有一些普普通通身体表层鳞甲发黄体内的灵能浓度微乎其微。

    在眼前这条河里生存了数百年的清水鳄，在十几年前异军突起，短短十来年内它们霸占了最高生态位不断地灭绝吞食河里的其他生物，直至现在食物匮乏的它们已经开始向同族张开了自己的尖牙利齿。

    在清水鳄的眼里，在岸边肆意奔跑的牧野就像是块会动的食物。

    牧野的出现对于清水鳄来说就像是海中的灯塔一样，它们不断地从河里爬上岸，密密麻麻的结成一群追赶着牧野的脚步。

    在河岸上吸引着清水鳄的牧野不时回头数着鳄鱼的数量，满打满算身上灵能充沛的鳄鱼不过七八头，剩余了二三十头仅仅只是普通鳄鱼。

    将身后的鳄鱼引到河滩上，牧野突然猛地转身。

    迎着狂涌而来的鳄鱼群，牧野脚下用力起跳，首当其冲的就是那头第一波窜出水面的清水鳄，像是跳木桩一样，牧野挑着那些体型巨大灵能波动较为强烈的鳄鱼一步一个脚印踩在它们的脑袋上。

    “砰，砰，砰......”

    牧野每踩过一头鳄鱼的脑袋便有一声巨响在鳄鱼群里响起。

    他的速度快到鳄鱼群都反应不过来，他脚下的力道也控制的刚好，被他踩过脑袋的鳄鱼仅仅只是颅骨碎裂，完全没有感受到死亡的疼痛便陷入了无尽的黑暗当中。

    踩死那七头选定好的清水鳄，牧野轻踮脚尖有条不紊的落地。

    只一瞬间鳄鱼群里的其他鳄鱼像是遇到天敌一样触发了生物的本能，逃也似的退散开来，忙不迭的连滚带爬跑回河里。

    牧野没有选择追击，任由其他鳄鱼跑回河里。

    虽然鳄鱼群里有几头体型尚可，身上灵能浓度也还行的鳄鱼，但牧野依旧选择放过它们。

    这一次只是恰逢其会遇到了异变的野兽，秦诗韵做实验需要用到兽皮，如果真的能成功，往后这一处河流里的鳄鱼可能会成为他们的渔场。

    毕竟异变的野兽太少见，可持续性竭泽而渔才是王道。

    朝站在远处观望的李恨水招了招手后，牧野转身开始巡视被自己踩实的几头鳄鱼。

    轻手抚过鳄鱼坍陷的颅顶，牧野满意的点了点头。

    表皮没有丝毫损坏，仅仅只是颅内的头骨碎裂。

    走近牧野身前的李恨水黑着脸，无语道：“你这又是来哪一出？”

    “整点鳄鱼皮回去。”

    牧野说着话开始行动起来，一手抓着一头鳄鱼的尾巴像是拖着麻袋一样将七头鳄鱼摞成一堆：“你的储物戒指能装的下吗？”

    李恨水扇了扇鼻翼，清水鳄身上传来的草腥味让她微微有些不适：“你弄这些清水鳄有什么用？”

    “别跟我说你想吃鳄鱼肉，就算是进化了鳄鱼的肉质也很柴。”

    “不好吃吗？”牧野甩了甩手上的水渍，有些遗憾：“我还以为异变了的鳄鱼肉质能变好呢。”

    “你想多了。”李恨水摇了摇头：“清水鳄也就它们的皮有点用，可以拿回去做一些皮衣皮甲。”

    “但也值不了多少钱，这些都只是一二阶的清水鳄。”

    “不卖钱，鳄鱼皮要留着给秦诗韵，她可能有点用。”牧野退开一步，准备让李恨水将清水鳄收进储物戒指内。

    秦诗韵有用？

    李恨水愣了一下，直接甩脸：“抱歉，装不下了。”

    “嗯？”牧野闻言，狐疑的看了眼别过脸的李恨水：“是储物戒指满了吗？”

    牧野没有怀疑去怀疑李恨水的话，属实是堆积在眼前的清水鳄体积有些过于庞大。

    他选的这七头清水鳄都是体长超过五米，身体宽度两米到三米左右的巨型鳄鱼，摞放在一起至少能装满一个小二十平米的房间。

    皱着眉扫视了一眼清水鳄，牧野微不可查的叹息一声。

    他的幻梦境随便就能把这些清水鳄装起来，可李恨水在场他也不敢用，南江城内的教会以及死掉的李显很可能就是过来查幻梦境的事情。

    无奈地摇了摇头后，牧野操起黑刀准备将这些清水鳄的皮给剥下来。

    “别忙活了。”李恨水忽然扭过头来，语气忿忿：“走开！”

    说话的同时，李恨水挤开牧野将手按在清水鳄身上一头一头的收进储物戒指内。

    站在一旁的牧野似乎是想到了什么，他倒抽一口凉气：“你这该不会是吃醋了吧？”

    “吃醋？”李恨水将清水鳄全部收完后，转过身恶狠狠的瞪了牧野一眼后，她声音不带丝毫感情之色冷冷的说道：“我只是不想影响到探索的进度。”

    “你是我雇佣来的，如果不能好好履行自己的职责，下一次就别来了。”

    说完李恨水按了下自己头上的帽子默不作声的沿着河畔往下游走去。

    牧野张了张嘴，看着李恨水的背影，他只觉得李恨水的话里只有怨怼没有怒气。

    恍然间，他想起来貌似在那天晚上宴会上在他给李恨水弹琴伴舞之后，李恨水对他的态度无形之中发生了些许变化。

    尤其是昨天傍晚在返回驻地的路上时李恨水那怪异的态度。

    牧野感觉自己抓住了那一丝灵光，好像自己真的有可能入了李恨水这个富婆的眼。

    转头看向渐渐远去的李恨水，牧野有些尴尬的快步跟了上去。

    缀在李恨水身后半个身位，牧野心里的思绪不知道为什么乱成了一团麻。

    仿佛发现了一条比直的通天大道一样，他的脑海里时不时闪过李恨水将灵能结晶喂到自己嘴边的场景。

    眼前这位可是货真价实的富婆，联邦制药的大小姐。

    正当牧野想着如何委婉接受李恨水投食的时候，走在他身前的李恨水突然间停下脚步。

    牧野迟滞了一下，刹住自己的脚步。

    “额，你是饿了吗？”

    李恨水没有说话，而是侧过脸看向河畔拐道浅滩上一块嵌在砂石里的灰色石碑。

    牧野愣了下，顺着李恨水的视线看向石碑。

    Ymg''re geb ep nilgh'ri。

    “你终究还是来了！”

