    　　古雅人死撑着不回头。

    　　柯南的小手已经扒拉上了他的衣角。

    　　“古警部古警部古警部……”

    　　魔音贯耳，童声三连。

    　　瘆得古雅人后颈儿一溜圈的绒毛都硬了起来。

    　　五郎不解道：“警部桑，你认识？”

    　　“果然是古警部，你为什么不理我呀？”

    　　柯南十分自觉地爬上座位，已经坐在了旁边的空位上。

    　　五郎还不明白柯南的可怕之处，反而觉得这小孩虎头虎脑的聪明劲儿着实讨人喜欢。

    　　心里不禁感叹如果自己有子女的话，也应该差不多该生个这么大的孙子了。

    　　五郎越看越喜欢，禁不住露出一个“和善”的笑容。

    　　柯南身子一抖，一副“趾高气扬的杰瑞被窗帘后的汤姆突然按住尾巴”的惊恐表情。

    　　这个大叔怎么突然对我露出这么可怕的笑容？！

    　　柯南小心肝一凛，顿时警觉起来。

    　　古雅人不客气地按住柯南的小脑袋，猛搓。

    　　“柯南，你是不是又翘课了？”

    　　古雅人想给五郎树立一个“这是个坏小孩，你不要和他多接触”的印象。

    　　柯南奋力挣脱。

    　　“什么嘛！我们是放学了！”

    　　“对呀对呀，这就是小学生放学的时间呀！”

    　　“这个大哥哥是谁啊？”

    　　“啊！是那个好帅好帅的警部哥哥！”

    　　三个不同的童声接着柯南的话音，迫不及待地窜出三个小脑袋。

    　　完了，跑不掉了。

    　　死神少年助攻团全员参上！

    　　古雅人心里琢磨着，附近难道又有谁要倒霉了？还是说……我要倒霉了？！

    　　一念至此，古雅人赶紧招手。

    　　“小梓，麻烦来四份冰淇淋！”

    　　“啊，是请我们吃的吗？”

    　　“大哥哥好大方！”

    　　“好耶！”

    　　三小只高高兴兴爬到里面坐好，幸好古雅人挑的是里面的雅座沙发，倒也不算拥挤。

    　　柯南倒不至于三小只那么兴奋，但有人请客总归是令人开心的。

    　　“古警部，今天有什么开心的吗？”

    　　“没有，这是给误会柯南你的道歉哦！”

    　　“哪里，”柯南不好意思地摸摸头，“应该说，我打扰古警部你和长辈的会面了。”

    　　“小朋友挺有礼貌的，是叫柯南吗？”

    　　“啊，是的，我叫江户川柯南，叔叔你是古警部的长辈吗？看上去不太像呀！”

    　　“江户川？很少见的姓啊，江户川小朋友观察很敏锐啊，我和警部桑是朋友，可不是亲戚。”

    　　五郎笑眯眯地看着柯南小眼睛滴溜溜地转，越看越觉得这孩子机灵得很。

    　　“如果不介意的话，这顿由我来请怎么样？”

    　　五郎不待古雅人拒绝，就招手让小梓拿来菜单给孩子们点餐。

    　　“那就谢谢……呃，还未请教您的姓名。”

    　　“喔，我叫井之头五郎，请多指教，江户川君。”

    　　五郎脸上笑眯眯，态度却十分正经，认真伸出大手，想要和柯南握一握。

    　　“诶？！五郎？这不是和叔叔的名字一样？！”

    　　柯南一愣，赶忙伸出小手，道歉道：“井之头叔叔，实在不好意思，您和毛利叔叔的名字太像了……喂！你们几个，叔叔请你们吃东西难道不应该好好道谢嘛！”

    　　元太、光彦、步美这才从兴奋地状态中脱离，赶紧和五郎道谢。

    　　五郎摆摆手，笑呵呵道：“没事没事，不用客气，你们和警部桑一样叫我‘五郎’就好了，大家都是这么称呼我的。”

    　　孩子们异口同声地连呼“五郎叔叔”让五郎开心得像是绽放的菊花。

    　　元太等人叽叽喳喳，热情地向五郎介绍他们的少年侦探团。

    　　五郎不时点头，认真倾听，还发出赞叹、惊呼，极大的满足了孩子们的虚荣心。

    　　包括柯南都对这个长得有点凶的叔叔心生好感。

    　　要知道这会少年侦探团还不算出名，很少有大人把他们当一回事。

    　　难得的，有个请他们吃好吃的大人，还很乐意听他们讲侦探经历，没把他们当成“过家家”的小孩子，这让侦探团的孩子们对五郎好感度剧增。

    　　“要不，我们让五郎叔叔也加入我们的少年侦探团吧！”步美突发奇想道。

    　　五郎奇怪道：“咦？可以吗？我已经不是少年了啊。”

    　　“有什么关系！”元太大口吃着冰淇淋，口齿不清道，“我是团长，就冲着有好吃的冰淇淋吃，我也同意！”

    　　“对啊，我也同意，”光彦兴奋道，“毛利叔叔一直觉得我们是在小孩子玩游戏，不肯当我们的顾问，现在我们也有一个‘五郎叔叔’呀！我们可以让五郎叔叔当我们的顾问嘛！”

    　　“如果能再来一份鳗鱼饭就更好了！嘿嘿嘿！”

    　　“元太！你怎么这样！”

    　　“没关系，团长是元太桑吗？现在吃鳗鱼饭会不会太早了？晚饭不要紧的吗？”

    　　元太拍拍肚皮，大大咧咧道：“看到了吗，那个什么‘宰相肚子里有好多东西’说的就是我啦！来多少份都吃得下喔！”

    　　“这倒是真的，元太不管吃多少东西，很快就会饿了。”

    　　“所以元太才会这么胖啦！”

    　　五郎见这小胖子有和自己相似的某种特质，不禁心生亲切：“哈，团长桑将来一定会成为伟大的美食家的！”

    　　“美食家能吃很多东西吗？”

    　　五郎点头：“美食家想吃什么就吃什么。”

    　　元太一听就惊了，立刻郑重宣布：“我将来就要当美食家了！”

    　　五郎笑道：“美食家对待食物可不能这么马虎敷衍啊，要认真品尝才是。”

    　　元太点点头，小胖脸严肃，顿时看向勺子里冰淇淋都如临大敌，慢慢放入口中，含着不咽。

    　　步美惊奇道：“元太居然会细嚼慢咽了！”

    　　光彦不可思议道：“真难想象，元太居然听别人的话慢慢吃饭，这可是小林老师努力多少次都做不到的事情！”

    　　“五郎叔叔好厉害！”

    　　古雅人在一旁默默旁观着五郎和少年侦探团的几位关系越来越熟稔。

    　　不禁感慨：五郎，你的路走宽了啊！

    　　柯南时不时旁敲侧击五郎的身份，见大家越来越熟络了，终于忍不住提问了。

    　　“五郎叔叔，你刚刚是在和警部哥哥讨论什么案子吗？”

    　　“啊……”

    　　“我可是听到你们在说什么‘辅佐’之类的词。”

    　　五郎张了张嘴，尴尬了。

    　　他不喜说谎，哪怕是面对孩子，但是涉及到古雅人的案子都很复杂，他又是个守口如瓶的男人，一时间竟然不知道怎么回答柯南才好了。

    　　努力淡化自己存在感的古雅人没办法，开口道：“柯南，警视厅的案子可不能随便告诉别人哦！”

    　　“我知道的，警部哥哥，”柯南乖巧地坐回去，仿佛放弃了提问。

    　　冷不丁突然又来一句：“可是，五郎叔叔也不是警察吧？”

    　　“五郎他……”

    　　“应该也不是案件相关人吧？我可是听到警部哥哥你拜托五郎叔叔联络什么人的，是想要五郎叔叔帮忙打听什么消息吧？”

    　　“既然五郎叔叔都已经加入少年侦探团了，那我们也可以帮一点忙的！”

    　　孩子们一听有案子，顿时来了劲，放下冰淇淋杯子，嚷嚷起来。

    　　“对啊对啊，五郎叔叔已经是我们侦探团的人了！”

    　　“警部哥哥可不要小看我们喔！我们也是帮过忙的！”

    　　“你该不会是小瞧我们吧？”步美故意拿话挤兑古雅人。

    　　古雅人对这些孩子打蛇上棍的本事已经见怪不怪了。

    　　别看动漫里他们时不时熊孩子，但是那要看他们面对的都是什么人——那都是一些凶恶狡诈的罪犯，连警察都不一定能抓住他们的马脚。

    　　少年侦探团能配合柯南，做出一定贡献，在他们这个年龄已经相当不可思议了。

    　　尤其是光彦，没有柯南对比的话，在同龄小学生中，知识面广的堪称“小天才”。

    　　至于说作死的问题，那也只是他们年纪小，很多事情没有经验，没人教他们怎样妥善处理的观念。

    　　至少在古雅人看来，他们都是三观很正、很懂礼貌的好孩子，只要好好引导，也能有出色的表现。

    　　就算是大名鼎鼎的福尔摩斯，不也有贝克街小队？

    　　难道贝克街小队就没有熊孩子作死的时候了？

    　　恐怕不见得，只是福尔摩斯更懂怎么引导他们运用自己的才能。

    　　古雅人习以为常，五郎却对这些孩子的表现吃惊不已。

    　　“警部桑，这些小孩子不会是你的贝克街侦探小队吧？”

    　　“警视厅可不允许雇佣童工。”

    　　“看来我貌似加入了一个不得了的少年团啊！”

    　　五郎用一种淡淡的惊叹语调，再次刷爆了孩子们的好感。

    　　“五郎叔叔，那现在可以说了吧？”

    　　柯南心里像是有个小猫爪子使劲挠似的，坐立难安。

    　　“这……”

    　　五郎迟疑着，看向古雅人。

    　　古雅人回以眼神，示意让他别急着开口。

    　　柯南把两人的小眼神全看在眼里，正想堵住他们编瞎话的借口。

    　　古雅人开口道：“好吧，那你们可千万别外传。”

    　　小孩子们纷纷竖起耳朵。

    　　“我拜托五郎联系人调查，是因为我们怀疑某个地下宗教在秘密向极道购买洗衣粉。”

    　　五郎：？！！

    　　柯南：！！！

    　　元太&光彦&步美：？？？

