    万历三十二年，康应乾进士及第，先后在陈州、京口等地为官。

    万历四十六年监军辽东，万历四十七年奔赴萨尔浒战场，在遇到穿越者后，康应乾的命运开始发生重大改变。

    泰昌年间，康应乾在辽东, 已然一人之下万人之上，崇祯初年，随着开原军勤王入关，康应乾与平辽侯一起加官进爵，位极人臣。

    武定元年，康应乾晋升大齐首相，旋即达到权力巅峰。

    正所谓一人得道鸡犬升天，康应乾得势后, 广平府鸡泽县的康家老宅立即重新“翻修”, 房屋从原先的三十多间扩建至三百间，四重院落，院内有捧日楼、纯忠堂、康首相公祠、文昌阁、金刚散亭、大学士府等。

    翻修工程所需费用全部由广平府知府、鸡泽县知县老爷们承担，不仅如此，几位老爷还亲自莅临工地监工，广平府知府张应魁亲自给康府牌匾题词，认了康应乾八十多岁的父亲为干爹。

    本地豪绅富户、达官显贵对康家极尽阿谀奉承之能事，从万历四十七年开始，每到过年前后，鸡泽县便会涌进来大量外地口音的师爷幕僚，这些都是从辽东山东过来送礼的开原官吏。

    明末齐初著名文人孙雨菱曾路过鸡泽县，这样形容康府：

    庭燎绕空，香屑布地，火树琪花，金窗玉槛。帘卷虾须，毯铺鱼獭，鼎飘麝脑, 屏列雉尾。说不尽的金碧辉煌, 灿烂夺目。

    不过这一切繁华景象，在康应乾失势后很快化作泡影。

    早在康应乾被太上皇猜忌，罢去首相职位时，知府张应魁便命令鸡泽知县李鲁生封闭了张府所有出入口，说是防止罪臣家眷携带细软金银逃脱。

    于是，康家大小数十口人来不及退出，被锁在了门内。

    在得知康应乾被逮拿下狱，遭受蓑衣卫审判后，永平府的大小老爷们，个个如同饿狼们一般，不等武定皇帝诏令，便迫不及待冲进康府，开始抄家，从封门到抄家，中间相隔了半个月时间，半个多月下来，府中有些人活活饿死, 一幕人间惨剧呈现在世人面前：康家老小妇孺, 有17人饿死在府里, 有的尸体已被饿红了眼的家犬吞噬殆尽。

    根据大齐律法，官吏被抄家，通常只有三条罪状：一谋反，二叛国，三奸党。

    康应乾的罪状属于哪一条呢？不管他，谁让康应乾在位时捞那么多银子，现在失势了，就成了待宰杀的羔羊，鸡泽县本来就不怎么富裕，现在好不容易来了这样一条肥羊，不把康家油水榨干榨净，这些父母官们又怎么能善罢甘休呢？

    而且这事儿得趁早，等到监军、钦差之类的人物下来，人多眼杂，银子就没那么好拿了。

    康应乾被封赏四万两白银，被太上皇恩准归乡的消息还没传回广平府，地方上这些饕餮便等不及了，他们搜查、拷问，不择手段，逼康应乾的家人交出银子。

    康应乾的兄弟、侄子所有的财产都被搜了出来，广平知府、鸡泽知县一共得到黄金三万两、白银八十万两。

    饕餮们对这个数目还不满意，继续重刑拷问，非要康家人说出藏匿在外面的三百万两银子，不追赃到三百万两决不罢休。

    康家被逼到山穷水尽，康应乾在广平府的几位好友，如曾省汝、王金、傅作车等，也受到牵连，这些人可谓“人在家中坐，祸从天上来”，莫名其妙以窝藏藏银罪，被广平府的老爷们也抄了家。

    康应乾的几个兄弟和侄子被分头提审，抓进鸡泽县大牢，遭受各种严刑拷打。距离康应乾下台不过区区九个月。康家便从钟鸣鼎食之家，沦落到家破人亡！

    因受不住暴力与羞辱，悬梁自尽，死前，咬破手指头在衣服上写下血书，为叔叔的清白抗辩。

    是这场正值风暴中一个沉重的文献，现节选于此：

    呜呼，天道无知，似失好生之德，人心难测，罔恤尽瘁之忠。叹解网之无人，嗟缧绁之非罪，虽陈百喙，究莫释夫讥谗，惟誓一死，以申鸣其冤郁。

    窃先公以甘盘旧眷，简在密勿，其十年辅佐之功，唯期奠天下于磐石，既不求誉，亦不恤毁，致有今日之祸；而敬修以长嗣，罹兹闵凶，何敢爱身命而寂无一言也。

    忆自去岁三月二十一日闻报，二十二日即移居旧宅，男女惊骇之状，惨不忍言。至五月初五日，鸡泽知县到府；初七日提敬修面审，其当事噂沓之形，与吏卒咆哮之景，皆生平所未经受者，而况体关三木，首戴幪巾乎！在敬修固不足惜，独是屈坐先公以三百万银数，不知先公自历官以来，清介之声，传播海内，不惟变产竭资不能完，即粉身碎骨亦难充者！且又要诬扳曾确庵（省汝）寄银十五万，王金寄银二十万，傅大川（作车）寄银五十万，云“从则已，不从则奉天命行事！”恐吓之言，令人胆落。嗟此三家，素皆怨府，患由康门及之，而又以数十万为寄，何其愚也·······

    可怜身名灰灭，骨肉星散，且虑会审之时，罗织锻炼，皆不可测，人非木石，岂能堪此！今幽囚仓室，风雨萧条，青草鸣蛙，实助余之悲悼耳。

    呜呼！人孰不贪生畏死，而敬修遭时如此，度后日决无生路！旷而观之，孔之圣也而死，回之贤也而死，死有重于泰山，有轻于鸿毛者，予于此时，审之熟矣。他如先公在朝有履满之嫌，去位有忧国之虑，惟思顾命之重，以身殉国，不能先几远害，以至于斯，而其功罪，与今日辽藩诬奏事，自有天下后世公论，在敬修不必辩。

    祖宗祭祀，与祖母、老母饘粥，有诸弟在，足以承奉，吾死可决矣。而吾母素受辛苦，吾妻素亦贤淑，次室尚是稚子，俱有烈妇风，闻予之死，料不能自保。尤可痛者，吾有六岁孤儿，焭焭在抱，知亦不能存活也。五月初十日写完此帖，以期必遂，而梦兆稍吉，因缓。十二日会审，逼勒扳诬，慑以非刑，颐指气使，听其死生，皆由含沙以架奇祸，载鬼以起大狱，此古今宇宙稀有之事。上司愚弄人，而又使我叔侄自愚，何忍，何忍！······

    呜呼，炯矣黄炉之火，黯如黑水之津，朝露溘然，生平已矣，宁不悲哉！有便，告知山西蒲州相公康凤盘，今康家事已完结矣，愿他辅佐圣齐天于于亿万年也！

    ~~~~~~

    太初二年腊月二十三，大齐广平府鸡泽县。

    往日门庭若市的康府大门，现在已经见不到一辆马车踪影，不要说外省前来结交攀援的达官显贵，本地寻常百姓都像躲避瘟神似得远远躲开康家府宅，连街上讨饭的乞丐花子，也知道康府等同于阴曹地府，讨饭时候都要绕道走开。

    长满荒草的前院内，厢房依旧保持着当年的模样，只是裂痕已爬上了雕花的门窗，雕花的门窗已不再鲜亮，鲜亮的明堂已织上了蛛网。

    康应乾的大侄子康敬修，身上戴着手铐脚链，蜷缩在院子里，呆呆望向头顶上的天空。

    他今年不过三十岁，因为前些时日受刑被打，牙齿掉了两颗，头发斑白，尽显衰老之态。

    “人犯在哪里？跑了没有！”

    两个鸡泽县典吏，径直走入康府，对着盘腿坐在院角的康应乾侄子道：

    “你不在屋子里，跑出来作甚，若是冻死了，县里可担不起责任！”

    康敬修把脑袋偏向里面，闭上眼睛，没有搭理两人，似睡非睡。

    “康敬修，老子前日要的玉佩，你到底给也不给啊？”

    “你家西屋收藏的董其昌画，抄家时没找到，快交出来！免得受那皮肉之苦！”

    两个胥吏站在院落中，压低声骂骂咧咧。

    “给还是不给！别以为你是康应乾的侄子，他现在还被关在诏狱！你们就是案板上的鱼肉！”

    两位典吏互换眼色，从袖中掏出截黑乎乎铁棍，满脸狰狞，作势又要打康敬修。

    康敬修望见铁棍，下意识的缩了缩身子，往后退去。

    这些天，康家被地方老爷们勒索拷打，一遍又一遍，此刻除了身上破旧衣服，再没有什么东西可给了。

    “好，老子今个儿就好好伺候你，让你知道做钦犯的滋味！”

    一脸横肉的典吏抡起棍子就打起来，院落内响起砰砰的棍棒入肉声，康敬修如一头受伤的野兽，嘴里发出低沉的哀嚎。

    在这鸡泽县地界，大齐统治极为薄弱，当官做事儿的基本都是前明的老人，这里天高皇帝远，喊破喉咙，也不会有人来救。

    “说还是不说！银子在哪里！”

    忽然，身后传来炸雷般怒吼。

    “住手！！”

    两个典吏回头看时，一个身材极为魁梧的武将不知什么时候冲进院落，手持个巨大的狼牙棒，身后跟了群身穿黑服的兵卒，看样子来者不善。

    大院外，那个负责看守康家的衙门快手，此刻正捂着肚子在地上嚎叫。

    “你，你们是什么人！他可是朝廷钦犯。”

    典吏被这气势惊住，一时手足无措，呆呆站在原地。

    巨人身后冲出个年轻武官，从袖中甩出一道诏令，仍在两个县吏身上，怒道：

    “太上皇已下诏赦免康首相，狗仗人势的东西，敲骨吸髓，把康家逼成这样！这鸡泽县还是大齐的天下吗！今日我吴霄便替太上皇扫清你们这群硕鼠！”

