    县试是二月份考，这个时候还是春天，天气还是一如既往的寒冷。

    因为县试，县城里各家客栈的费用纷纷上涨，可见商人的嗅觉灵敏，坐地起价。

    但哪怕是涨了将近一倍，县城里的客栈还是住满了人。

    有一些人因为客栈坐地起价的缘由，忿忿不平，并没有当场预定，而是在一旁观望。

    想着只要到最后没有满客的客栈肯定会降价，可谁知，到最后换来的却是无房可订。

    可以在一些爆满的客栈中，随处可见一些因为没有订到房间而失魂落魄的人。

    凌云第一次见到这么拥挤的客栈，目光所及，皆是人影窜动，仰着头走进客栈，他瘦弱的身体被人家挤得东歪西扭。

    挤在客栈里边的人儿，发现逆流而上的凌云，疑惑不已，心想老板刚刚不是宣布没房了吗，他使劲往里挤干嘛？

    于是有人不知所以问道“这位小兄弟，也是来参加县试的吗？”

    谁知他声如洪钟，一开口就惊吓住了在场所有人，骚动的场面顿时静了下来。

    循声望去，着一袭浆洗的发白的粗布衣裳，看样子，家境跟凌云相差不大。

    只是他身材高大，面貌粗犷，皮肤粗黑，双眼细长而带上一种病态的黄色。

    且看他外貌粗犷豪雄，但头发和指掌都比一般人来得纤细。

    可能是不知道自己的出声有这么大的威力，看到众人都在盯着他看，大黑男孩不好意思地挠了挠头。

    凌云见他盯着自己，用手指指了指自己，大黑男孩看着凌云点点头。

    凌云也点了点头以示回应。

    就在凌云点头一瞬间，大黑男孩刹那间就挤到了凌云跟前，“小兄弟，你怎么还挤进来？”

    “我在这里订了房。”凌云指了指客栈，咧嘴一笑。

    “不是订完了吗？”大黑男孩轻声低语，可能是因为刚才的惊动，让他有所不适。

    “我很早之前就预定了。”

    “哦！”大黑男孩若有所思的点点头，紧接着拉着凌云的手，小声道，“快跟着我，我带你挤进去。”

    凌云愣了半刻，还是跟在他屁股走了进去。

    凌云住的是张近文家的客栈，半个月之前就已经跟他讲过了，所以他到了里面直接说名字，小斯就带着他上了楼。

    凌云众目睽睽之下走上客栈二楼，引起来客栈内订不到房间的怒气，“他怎么能上去，不是说过没房了吗？”

    “这位少爷，您有所不知，云少爷半个月前就已经在这儿预定了房间，所以他当然能上去。”看到迟迟不愿退去的众人，客栈账房赶紧站出来解释，以免造成不必要的哄乱。

    那人一听竟然是半个月前就已经预定好了，不由得大失所望，虽心有不甘，但又无力反驳，只好悻悻地离开。

    见到有人离开，其他人也不情不愿的跟着离开了。

    凌云上去放完东西，有翻了翻自己书包，看看自己东西有没有带全。

    一一清点完，发现没有遗漏，凌云直接扑到床上躺了起来。

    半个时辰不到，张近文可能是得到他家客栈小斯的通知，就带着胖子推开了他的房门。

    “凌云，你跟我回家住吧，这儿实在太寒酸了。”刚走进来，胖子就迫不及待劝道。

    “就是凌云，你跟我住也可以，干嘛非要住这里呢？”

    “你还说，你自己看看给凌云订的什么房间，还没我小斯小兵住得好，你就这么对兄弟的？”张近文不开口还好，一出声，被胖子骂的狗血淋头。

    张近文讪讪一笑，低头不语。

    “你别骂近文，你们的好意我都知道，但这是我自己要求住这里的，不管你们的事。”看到胖子指责张近文，凌云赶忙站出来解释。

    “行吧！”胖子哼的一声，这才不情不愿地收声。

    “明天就要考试了，好紧张凌云。”胖子的脑袋瓜就是转的快，一会儿又转到了县试上来。

    “嗯！”凌云默认点头。

    确实是有点儿紧张，虽说自己经历了很多次考试，但明天这一场不一样，由不得他一丝的松懈。

    “凌云，你肯定没问题，你的考前模拟徐夫子都对你赞不绝口，县试、府试对你来说不值一提，倒是我跟近文两人。”胖子嘟嚷着嘴，一脸哭腔。

    半个月前，凌云找到徐林富，跟他商讨了考前模拟之事。

    模拟模拟，当然是由三年高考五年模拟得到的灵感，身为现代人的凌云，开创一两种新奇的玩意很正常吧？

    当徐林富听到考前模拟时，一脸蒙圈，凌云跟他解释清楚之后，徐林富觉着很是稀奇，便同意了他的提议。

    徐林富原本想自己出题，又担心自己水平不够，好求歹求方求到了院长的同意。

    院长初听徐福林说考前模拟之事，觉得很新颖，沉思半刻便同意了他的请求。

    “行了，别担心，你们肯定没问题，相信自己，你们是最棒的！”凌云拍拍他们的肩膀，给他们鼓气加油！

    “哎，借你吉言吧！”谁知听了凌云的话，胖子唉声叹气，一副半死不活的样子。

    再看张近文，模样也跟胖子差不多，一脸沮丧。

    我靠，还未开始就已经泄气了，这怎么能行。

    得想想办法，要不然他真担心胖子两人将府试都过不了。

    胖子还好，毕竟是第一次参加，张近文这可是第二次，若是再不过，连续遭到打击，怕是会心灰意冷，停滞不前。

    “你们过来，这是我老师压的题，你们今晚好生复习，明天加油。”凌云瞥了他们一眼，神神秘秘地小声道。

    “真的。”两人眼神一亮，不可置信地看着凌云异口同声道。

    “真的，快抄下来，今晚背熟，过府试绝对没问题。”凌云循循善诱，引得他们频频惊叫。

    “凌云，你对我们太好了。”胖子含情脉脉的看着凌云，眼神充满神情。

    “去你的，明天给我认真点，知道了没？”凌云直勾勾盯着胖子，语气心长，后者重重的点头。

    凌云又看向张近文，张近文若有所思点头。

    再看向两人，神采奕奕、焕然一新，那里还有方才半死不活的模样。

    看到这凌云松了口气，终于把他们从失望的边沿给拉了回来。

    其实这哪里是徐林富圈的重点，不过是凌云自己根据往年县试府试的试题，再加上县长大人的个人喜好，总结出来的重点罢了。

    【作者题外话】：喜欢看玄幻小说的兄弟姐妹们，可以去看看我好朋友的玄幻好书《天道之弥尘》。有兴趣的伙伴可以去看看，走过路过，千万不要错过！！！

