    领地之心的属性非常简单。

    但是简单不等于没用，恰恰相反。

    在看到领地之心以后，郭修文就知道，自己的猜测没有错。

    领主并不是只能拥有一处领地，虽然不知道新建立的领地会不会有初始兵营，但至少这也是一个退路。

    有了这个退路，郭修文才算是彻底的安下心来。

    有了这颗领地之心，他便等于有了退路。

    “碎骨，你负责带路。”

    “大绿，你安排一伙人，去往这个地方开采铁矿！”

    松了一口气的同时，郭修文却并没有松懈。

    趁着离天黑还有一段时间，他便安排碎骨和大绿带着刚刚自己招募出来的二十个哥布林重新出发。

    目标当然是原本巨怪营地所在的小型铁矿资源点。

    那边距离有点远，如果是明天出发的话，可能在路上就要耽搁一段时间，到时候当天产出的资源数量会少一些。

    作为一个合格的领主，尤其是非常缺资源的领主，他当然要合理的安排手下每一分每一秒时间。

    如果不是因为手底下的士兵使用不了兵营招募士兵，只能靠他亲自动手。

    在当初发现铁矿资源点的时候，他就要安排碎骨回来带人去开采了。

    “路上小心点，明天回来也可以，带上三天的食物吧！”

    比起残忍的资本家，作为领主他还是很体恤下属的。

    走到巨怪营地，哪怕什么都不管，也要花几个小时时间，到了那边肯定是晚上了。

    不过还好，这些资源开采工坊是可以住人的，只是可能会遭到敌人进攻。

    不过那边巨怪已经死了，周围的猎物也被清空，自然不需要担心安全问题。

    得到他的嘱托，碎骨准备好修筑两个工坊所需要的材料，以及带足了食物，便直接出发了。

    当把其中一张【残破的炼铁工坊图纸】交到碎骨手上时，郭修文又不由地想到了被自己抄家的领主。

    “好人啊，不知道明天过去，他会不会给我一个惊喜。”

    他当然不可能忘记那个偷袭自己的家伙。

    而他之所以连续两天不去管对方，也不是真的放任不管。

    恰恰相反，他其实是尝到了上次抄家的甜头，想要再复制一次。

    对方当初被他反杀掉了5个半精灵射手，然后又摧毁了一个伐木小屋一座炼铁工坊，给他贡献了一部分资源不说，最主要的是两张图纸。

    因为对方领地还在保护期内，郭修文打不破，于是他想到了一个主意。

    便是故意在此之后不去管对方，甚至都不派兵去监视对方。

    然后他想看看，对方会不会再次冒险出来继续开采资源。

    当然，也有可能对方手上没有了图纸，或者有图纸但是没有劳动力。

    但是这样对郭修文来说，也没有什么损失。

    而万一对方要是有这些东西的话，等到明天，他直接带队过去扫荡一波，不是又有收获了嘛。

    正是抱着这样的心思，他才会两天都没有去骚扰对方一下。

    好像已经把对方忘掉了。

    比起这个已经发现的领主，他反而更在意东边那个领主。

    只是连续两次出去寻找对方都因为意外打断，加上他时间也不够。

    对于对方的搜寻工作，可能要等到保护期过去以后才行了。

    至于说为什么明天不去寻找对方呢。

    自然是因为明天他早已经安排好了具体计划，很难再空出时间来。

    安排好碎骨等人的行动，郭修文看了看领地，最后站在领主府旁边，拿出了铁匠铺图纸。

    是的，他准备使用铁匠铺，毕竟铁匠铺的研发科技，可是关乎着他明天行动是否顺利。

    轰隆隆——

    铁匠铺落地后，变成了一个小小的屋子。

    房间占地并不大，郭修文站在门口，迟疑了片刻，才点开了铁匠铺。

    是的，点开，铁匠铺和兵种巢穴类似，虽然摆在面前，但是他本人是进不去的，只有操作的权限。

    【铁匠铺】

    【初级】

    功能：——武器——

    ——科技——

    升级需求：领地等级提升

    介绍：初级铁匠铺最高只能容纳5张装备图纸；只能研发5项科技，每项科技研发进度最高为10%

    他直接点开铁匠铺，然后出现了两个选项。

    其一是装备打造，他点开一看。

    立刻五个图标浮现，图案是五个打铁的炉子，此时上面有火焰在燃烧。

    【打铁炉】

    介绍：提交装备图纸和所需材料，铁匠铺开始工作，装备的打造进度和装备等级相关。

    郭修文有些好奇铁匠铺是如何打造装备的，看样子并不需要工人。

    于是他果断拿出了之前得到的卡莱巨斧图纸以及1700单位基础资源，选择打造两把斧头。

    是的，连铁匠铺也可以使用资源管理器。

    随着他点击确认，一个倒计时的图标就浮现在他面前。

    【1h59m59s】

    看样子，一把巨斧的打造时间需要一个小时。

    之所以是两把，当然是因为他手底下有两个巨怪。

    而除了巨怪，能用上巨斧的就是艾丽娅了。

    对方身为法师，当然不可能拿一把斧头在手上。

    哎，也说不准哎，谁说法师不能拿斧头。

    郭修文转头，想问问艾丽娅需要需要拿一把斧头战斗。

    不过这会儿小姑娘不在身边，他还急着看看铁匠铺的科技，便没有去寻找，而是退出打造界面，点开了科技界面。

    和他想象的不一样，科技界面竟然有已经存在的科技，而且选项还非常多，分为几个类型。

    郭修文一一点开查看，然后发现这些科技可以分两个类型。

    【战斗型】

    【近战（物理）——每一级提升1%近战单位的攻击力】

    【远战（物理）——每一级提升1%远程单位的攻击力】

    【近战（魔法）——每一级提升1%近战单位的攻击力】

    【远战（魔法）——每一级提升1%远程单位的攻击力】

    【防御（物理）——每一级提升1%护甲值】

    【防御（魔法）——每一级提升1%抗性】

    【生命——每一级提升1%基础生命恢复】

    【速度——每一级提升1%移动速度】

    【体力——每一级提升1%体力恢复速度】

    【辅助型】

    【资源开采——每一级提升资源开采1%总量】

    【储物——没提升一级，增加领地仓库10格】

    【坚固——每一级提升领地建筑防御】

    【箭塔——每一级提升领地箭塔1%攻击距离和攻击力】

    【培育——每一级增加灵田和畜牧1%产量】

    看到这些东西，郭修文差点没乐坏。

