    蒋杰还是忍不住把心中的担忧说了出来，他们不仅仅是担心物资问题，更是担心养出一群白眼狼，以后不好控制。

    那些人原本也都是各自队伍里的好手，不是依附别人的弱者，他们不脱离原来的队伍，甚至不愿意在明面上承认依附于他们队伍，谁知道他们是藏着什么样的心思？

    “咱们以利诱之，引来的当然大多数都是逐利之徒，而且就算是救人于危难，你以为别人就一定会感激你吗？重信重义之人，可遇而不可求，就当是广撒网多敛鱼了。”人心最是难测，逐利乃是天性。

    那些人既然求上门来，便是有依附强者之心，只要能通过考察，人品上没有大的瑕疵，就可以给彼此一个机会。

    只有接触，才有更进一步了解对方的机会，这些投靠过来的人是可以成为并肩作战的战友，还是只能成为看店卖货的雇员，亦或者是终成陌路，这些都是以后的事了。

    “荣姐，我觉得吧，咱们救人于危难，比如说快饿死的那种，肯定能收获更多的忠诚，概率要比现在广撒网大得多。”蒋杰争辩道。

    “事实上，能沦落到快要被饿死地步的那些人，大多都是些很没用的人，做做好事也就罢了，就不要求什么回报了。”荣娴仙仿佛看到了前世的自己，带着两个孩子在冰天雪地里挖开厚厚的雪层寻找食物，想到孩子们冻的发紫的脸和生满冻疮的手，那时的她真的是很没用啊！

    救人于危难，救一时可以，不能救一世，总体来说，施恩于有能力者，能收获更大的利益，所以说她也是逐利之徒。

    隔壁院落，其他队员大多都回屋休息了，戚三柄摸黑走进院子西北角上一间独立的屋子。

    “怎么样？紫亭，根据你的观察，夫人和那几个人有没有那种关系？”戚三柄压低声音问道。

    “不好说，夫人和他们每个人都相处的很和谐，没有太大的区别，感觉他们之间应该没有你想的那种龌龊关系。”屋子里一个头发凌乱，脸色憔悴的青年慢悠悠的说道。

    “什么叫我想的？我想什么了？这是柴医生交代下来的秘密任务，让我暗中观察一下，夫人有没有做出什么对老板不忠的事？你别胡咧咧，这事我可就告诉你一个人了！千万不能再让别人知道。”戚三柄紧张兮兮的叮嘱他。

    “咱们老大是千叮咛万嘱咐，务必保护好夫人和小公子他们，你说柴医生想那么多干什么？要是真查出事来，还能不执行任务？”名叫紫亭的这位不满的说道。

    “你懂啥，云雾秘境内那么危险，万一老板他们有个什么万一，那依据老板进入秘境之前的指示，老板身后所有的资源都归夫人所有，包括我们行动组这些人，还有经济组，信息组，如果夫人她真找了什么野男人了，那咱们这些人憋屈不憋屈，老板他也……”戚三柄一副说不出口的表情。

    “若真发生了你们担心的那种事，你们想干什么？”紫亭悠悠的问道。

    “……”戚三柄没有吱声，当时柴明说的是，若真有那事，老板回来的话，就听老板处置，老板若是没有回来，杀死野男人，软禁夫人，等小公子长大，扶小公子上位，当然，这只是他一个人的想法，到时候恐怕还有一场动荡，所以这种事情的发生是大家都不想看到的。

    “反正据我观察，那几个家伙对夫人态度敬重，他们之间的关系像是上下级的关系，算的上是朋友或者伙伴，其他的就没有了，所以啊，你可以放心了。”

    “你不会就是因为这事儿，拖着不和夫人他们相认的吧？”紫亭探究的问道。

    “不光是因为这事，茗音说的也有道理。”戚三柄有些纠结的说道。

    “要我说呀，咱们这些人，直接往夫人面前一站，把话挑明了，让往东绝不往西，让追狗绝不撵鸡，相处的日子长了，夫人她自然能看到我们的忠心，咱们顶多也就是被冷待些日子罢了，有什么好犹豫的，到时候一切听夫人安排，也省的你天天想这想那，愁眉苦脸的，你一个大老粗，根本就不是操心的料，看看，看看，这段日子把你愁成啥样了！”紫亭啧啧两声，上下打量着戚三柄，摇着头说道。

    他们这些人真正都是一群武夫，直肠子，也就是能干些打打杀杀的事，让他们拿主意真是为难他们了。

    京城那边，霍野在大厅里不停的走来走去，“阿明，你说秘境那边到底是出了什么事？现在军队把整个入口都围了起来，我们想去打探情况都不行。”

    柴明神色凝重，“军队突然把入口围起来，说明秘境那边肯定出现了什么变动，或许他们已经研究出进出秘境的秘密了，也或许是察觉到秘境里面出现了什么变故。”

    “我只想知道，老板他啥时候出来？张守义他们找到老板了没有？”霍野焦躁的说道。

    “看军队的动作，应该快有结果了，你着急也没用，还是想想明天带兄弟们出去狩猎的事吧。”柴明冷静的说道。

    “对了，戚三柄那边找到夫人和孩子了吗？他回信了没有？老板从秘境里出来，肯定会先过问这件事的！”霍野突然问道。

    “野子你说什么梦话呢，还回信，之前收到的关于夫人的消息都是待在宁家那边的信息组的人传回来的，咱们手里哪有那种手段。”柴明没好气的说道。

    “奥，也对，啊，也不知道戚三柄他们事办的咋样啦，通讯断绝真是太难受了。”霍野感叹着说道。

    云雾秘境内，宁青云看着手中的羊皮纸地图，“只剩下最后一个地方了，最后一把钥匙的下落地图上给了三处领地，他运气不怎么好，闯过了两处领地都没有，按地图的指示，那应该就是在这个火焰蟒领地了。”

    “老板，东西都准备好了，现在就开始吗？”张守义请示道。

