    冰晶羽箭虽然范围极广，但是杀伤力并不强。

    就像上川悠仁之前使用雷符一样，主要目的一是阻止山童的遁地，二是创造一个优势的战斗环境。

    “伊式？”绪方妖魔般的脸上，神色惊恐。

    这个孱弱的凡人不是完全被自己利用的吗？

    不仅帮助自己剿灭了本能寺，甚至为自己供养了大量的资源饲养式神，为什么他会出现在这里？

    一层阴云散开，黯淡的月光中，风雪裹挟，伊式慢慢降下。

    他当然想要坐收渔翁之利，但很可惜，上川悠仁似乎知道了他的身份，所以想要放绪方离开，甚至可能将自己的身份告诉对方。

    这是伊式不能够容忍的。

    第一，当初为了诱惑绪方，他的本尊提供了一部分芦屋道满的阴阳术，这部分必须要收回。

    第二，绪方离开，回归山源城，就会立刻反应过来，虽然他对于这个愚蠢的人智慧看不上眼，但到时候让绪方完成那个术式，自己都会很困扰的。

    绪方从始至终都在提防算计着风雪大明尊，准备的‘初雪祭’当然也有问题。

    这一切伊式当然知道，不过为了更好地扮演一位凡人城主，他并没有打探到具体的术式布置情况，本来想要在术式启动关键的时候突然发难。

    第三，绪方本来就是自己准备破开封印的关键一环。

    虽然现这一环因为上川悠仁的出现，导致时间紧迫，准备并不完整，但现在也没有别的选择了。

    已经进入初冬的天气，在风雪之中越发显得寒冷起来，伊式双脚落地之后，开始勾连起本能寺下被封印的本尊。

    寒霜从地面冒出，一层层冰棱凸显，蔓延到所有人的脚踝。

    “别让他破开封印！”虽然绪方一直被伊式蒙在鼓里，但是现在，他反应了过来。

    同时毫不犹豫地向外逃跑。

    山童虽然有着遁地的能力，但是在对方冰霜之力的干扰下，这个能力作废，他也没有留下来和伊式对抗的想法。

    就算是要和对方对抗，他也需要去完成那个术式。

    “绪方，献上你的真名，这是我给你最后的机会。”伊式伸出手掌，五道冰柱从地面凸起，拦住了想要逃跑的绪方。

    已经转化成为了妖魔的绪方拥有着妖魔之名，也就是所谓的真名，一旦被更加强大的人掌握在手中，那么生死都会操纵在他人手中。

    “妄想！”绪方背后黑铁色的骨爪抓破了冰柱，然后看向了上川悠仁，“他现在并不是不可抵挡，虽然已经超过了黑铁阶，但只要没有和封印着的本尊融合，就仍然是我们可以抵挡的，你我联手，先杀了他！”

    伊式摇了摇头，一股莫名的气息涌出，幽深黑暗，但却又带着一抹威严。

    青铜阶的妖魔，已经可以被称之为鬼王，拥有着统御下级妖魔的能力，一旦能够完成‘百鬼夜行’，就是真正强大的封号鬼王，足以祸乱一方。

    “你难道就没有想过我从哪里给你找来这么多式神吗？”

    绪方背后一只只式神开始神色变得诡异起来。

    “而且你不觉得那篇《妖魔转生法》出现的太巧合了吗？”

    伊式的声音诡秘，又带着高高在上的嘲笑，如同重锤一般敲打在绪方的心中。

    不，他只是想要打击我的信心！

    绪方在心中呐喊道，同时拼命控制自己体内开始暴动的妖魔之力。

    “你去拦住伊式，我去帮助绪方。”

    上川悠仁快速地决定道。

    樱井神奈点了点头，她的身后浮现出一只黑白相间，空灵神圣的丹顶鹤，鹤鸣声清脆，如同山林中击打在顽石上的清泉。

    伊式诡秘的语言为之一扼，绪方暴动的妖魔之力舒缓了不少。

    丹顶鹤和樱井神奈合二为一，两道虚幻的羽翼在她背后张开，飞羽纯白，延伸到边缘的纯黑色的次羽。

    “式神灵？果然不愧是大家族出生。”伊式赞叹道，式神灵是特殊的一种式神，由至少上神级别的神明分割自身，形成的特殊式神，其中好处不言而喻，即使最低级的式神灵都有着难以想象的神妙。

    下一刻，樱井神奈的身影消失在原地，刀光如同凄厉的鹤羽一般落下，层层叠叠，每一片鹤羽却又带着重若山石的力量。

    伊式手中不知道什么时候出现了一柄幽蓝色的大打刀，仿佛纯冰制成，两者相交，绽放出绚烂的火花。

    樱井神奈已经悄无声息地突破了黑铁一星，而且她的阴阳术和剑道融合，让自己的力量再次产生质变。

    上川悠仁冲向了绪方，他不会救人，但是会杀人，绪方的式神明显受到伊式的控制，并且以此来操纵绪方，自己需要做的就是斩杀绪方身后的式神，帮助他摆脱控制。

    这个时候，一位位樱井家的武士出现，为首的人持着一柄，两米长的大薙刀，刀身装饰着一条华丽的青龙，气势凶悍，但却又透着一股阴冷，如同蟒蛇一般。

    “你就是樱井前马吧？”上川悠仁手中的‘刹那’轻轻垂下。

    樱井前马带着俯视的笑容看向上川悠仁，“现在想要投降了吗？”

    上川悠仁摇了摇头，“我只是想说，你不配用那柄刀，蛇就是蛇，装点上龙纹也变不成真龙。”

    “混蛋！”樱井前马的笑容消失，身后出现了一条三色巨蟒的式神灵，三角头颅高高扬起，冰冷的蛇瞳紧盯这上川悠仁。

    两张【明光符·白雷】爆发，刺目的白光将在黑夜中亮起。

    早有准备的樱井前马闭上了眼睛，手中的薙刀连斩，剿灭了白雷。

    上川悠仁紧随其后，明亮的刀光破开了空气，青岚聚集在刀刃之上，樱井前马爆喝一声，踏前一步，薙刀纹着青龙的刀身在铿锵声中挡住了‘刹那’。

    双方如同角力的公牛一般，巨大的力量让脚下带着寒霜的冰面破碎。

    对方居然挡住了？

    樱井前马神色微微凝重起来，自己背后的式神灵虽然比不上樱井神奈那只，但是动用秘法和式神灵融合之后，能够给自己带来一倍左右的力量，敏捷增幅。

    在黑铁阶，这几乎就是人类的极限，再强，人类脆弱的肉体也无法承受，因此黑铁三星的修炼才由肉体开始向精神偏向。

    所以对方应该是像绪方那个蠢货一样，强行转化为妖魔之身，这就是没有底蕴传承的超凡者的可悲。

    “没有式神灵的你，想必很羡慕这种超然的力量吧。”强光退去，樱井前马狞笑着对身前的上川悠仁说道。

    “不羡慕，因为我很快就会有一只了。”上川悠仁微笑着说道，神色诡秘地看向已经和樱井前马半融合的三色蟒蛇，“可惜不是真龙，暂时只能将就用了。”

