    霍格莫德村。

    雪花从雾蒙蒙的空中落下，越过一排排房子的屋顶，绕着圈，轻轻飘到一副眼镜上。

    “快点啊，哈利，再晚就赶不上戏剧表演了。”罗恩扭过头催促道。

    哈利拿下眼镜仔细擦了擦，然后重新戴上。早就等不及的赫敏连忙拽着他在街道上跑, 一边跑一边说：“诶呀，你怎么这么磨蹭啊。等一会儿到场的人肯定会很多，你还指望我在晚宴时去找斯卡曼德先生要签名吗？打扰别人就餐是很不礼貌的。”

    “慢点。”哈利扶着歪歪扭扭的眼镜，他慌乱的说：“早知道就把扫帚带过来了，就算你骑得不好也可以让我们两个带你嘛，随便挑谁都行。”

    赫敏还真停下来仔细打量了他们两个人一阵子, 看的罗恩直发愣。

    “还是算了吧。”赫敏撇撇嘴说：“我宁愿坐艾尔先生的飞毯, 也不愿让你们两个带我冒险。”

    “瞧瞧你说的这是什么话。”罗恩不满的嘟囔道，他加快脚步, 闷声跟着他们一块跑起来。

    在街道的尽头是一处独特的广场，在广场中央的位置矗立着一座雕像，被刻成雕像的人叫伍德克罗夫特的汉吉斯。他是一名中世纪的巫师，曾在霍格沃茨上学，被分到赫奇帕奇学院。

    同时，他也是霍格莫德村的创建者，因此人们不光为他修建了这座广场留作纪念，还让他登上了巧克力蛙画片。

    如今，在汉吉斯雕像面前出现了一座数十英尺高的帐篷，那看起来并不大，模样有些老旧，从样子看起来准备的有些过于仓促。

    有两个人一前一后走出了帐篷，前面的是邓布利多，后面是一名精神抖擞的老头子，肩膀上还趴着一直昏昏欲睡的护树罗锅。

    他正激烈的手舞足蹈说：“你为什么不能提前告诉我呢？如果知道那里有一名狼人，我就好多做些准备，不至于弄得那么狼狈了, 可是你怎么就是不肯提前说呢？”

    原来纽特·斯卡曼德就是邓布利多说过要去追查小天狼星下落的人。结果还真被他找到了，可惜那晚刚好是满月，真正的卢平又被困在自己的房子里，所以......结果不言而喻，无疑是十分糟糕的。

    纽特先生费了好大的劲才将那些动静隐瞒住，为此他的行李箱被抓的到处都是爪痕，弄得他都不知道该怎么向妻子解释——他可是早就答应过蒂娜，决定好要提前退休了，以后只把工作的中心放在回忆和补全《神奇动物在哪里》上。

    也就是写书了。

    “因为我也不知道这件事。”邓布利多走的离帐篷远远的，他头疼的解释道：“具体的过程很复杂，就连我也不知晓事情的全貌，他还在瞒着我，纽特，有许多事都在瞒着我。”

    “不会吧？”纽特瞪大眼睛说：“我虽然没见过他，但我一直以为他最信任的人就是你了。”

    “是啊。”邓布利多摇摇头说：“以前是的，可现在不再是了。”

    纽特张了张嘴，他忽然拎起手边的行李箱就要跑，但立马就被邓布利多紧紧抓住。

    “放手。”纽特使劲挣扎了两下, 但没甩开。

    “见鬼, 你的力气怎么这么大。”他看着邓布利多花白的头发说：“该不会只有我一个人变老了吧, 你偷偷服用长生不老药了？”

    “我一直不忌惮死亡。”邓布利多温和的说：“可是你要去哪呢？”

    “还能是哪。”纽特果断的说：“当然是先找个地方隐居起来，我可是知道你的那位学生都干了些什么好事，我以前的一些朋友都告诉过我了。现在既然你管不了他，那我当然要先逃走再行了，万一他把主意打在我的宝贝上面——”

    “蒂娜有什么特殊的天赋吗？”邓布利多疑惑的问：“还是你的儿子，或者是孙子有什么不寻常的地方？他们接触过古代魔法？”

    “不是他们。”纽特气急败坏的说：“是我家里养的宠物，那整整有一个地下室呢。”

    “还真是容易让人理解的形容。”邓布利多微笑着说，他忽然提醒道：“保持得体，我的老朋友。如果我没猜错的话，格兰杰小姐很快就要到了，我想她经不起再一次的失望了。”

    “谁？”纽特迷茫的问，他手里的行李箱咔哒响了两声，这让他立马弯下身子，靠近箱子口低声说：“不是现在，别急着出来，还没到让你撒欢的时候呢，我们事先约定好的，得等到晚宴结束后才行。”

    等箱子重新恢复平静后，纽特一抬头，看到一双放大的闪闪发亮的眼睛近在眼前，吓得他差点没往后摔过去。

    赫敏的脸蛋因为激动而变得红彤彤的，当然，也有可能是被冻的。她双手捧着一本不知翻过多少遍的《神奇动物在哪里》说：“真的是您吗，天啊，我真不知道该怎么形容我现在的心情——”

    “就直说你想要签名好了。”罗恩小声嘀咕着，他抻着脖子往帐篷门帘的方向瞅，心里面有些怀疑这到底能不能装下那么多的人。

    一旁的哈利正在和邓布利多打招呼，他的模样看起来有些拘谨。

    “检查的结果怎么样？”邓布利多用温和的语气问：“庞弗雷夫人有说过什么吗？”

    “没有。”哈利困惑的摇摇头：“什么都没有，校长。”

    这件事还要从那次月圆之夜讲起。

    自从海默教授突然出现在格兰芬多的公共休息室，并让他们闭上眼睛后。急忙赶回来的邓布利多就立马让他们三个人住进校医院，安排庞弗雷夫人从里到外都给他们仔细检查了一遍。

    结果什么也没有发生，而且哈利一直不明白校长为什么要做这样的安排。

    明明是海默教授看起来伤的更严重一些啊，他都昏过去了，也不知道到底是怎么搞的。

    后来哈利瞧见过不情愿去校医院配药的斯内普，他的身上没有任何伤痕，应该不是这两人又打起来了。

    “那托比呢？”邓布利多又问：“他有去医院看过你们吗？”

    哈利注意到邓布利多校长在说出这句话时的语气并不轻松。

    “也没有。”哈利低声摇头说：“自从那天晚上以后，我们就都没再见过海默教授了，他还在学校里吗？”

    邓布利多似乎有很多话要对哈利说的样子，但最后他只是轻轻拍了拍哈利的肩膀，将他推向已经得到签名的赫敏那边说：“该去享受你们的假期了，我相信这场戏剧一定会很有趣的。”

    等三人走进帐篷里后，纽特拎着行李箱走过来问：“你接下来有什么打算？”

    邓布利多遥望着霍格沃茨城堡的方向，他意味不明的说：“接下来的打算么.......希望今晚学校的晚餐能够符合客人们的口味，他们的肚子可没那么好应付。”

    谷饩

    “我们也走吧，再晚的话福吉就该抓狂了，消失不见的托比让他很紧张，总觉得会搞出什么大事情出来。”

    “那他真的会这样做吗？”纽特紧张的问。

    “应该说，他已经做过了。”邓布利多钻进帐篷里，纽特无助的来回看了看，他把行李箱一把抱紧，小跑着也钻了进去，就像是有什么东西在身后撵着他一样。

    ---------------------

    “快看啊，哈利。”刚一走进帐篷，罗恩就指着一堆被围在泡泡里的人大呼小叫道：“你看见了吗，是气泡球，我一直都没机会玩过。”

    “我......”哈利觉得一定是自己的眼睛出了什么问题，不然看起来那么小的一顶帐篷里面怎么会站的下这么多人——几乎全校的学生都到场了，可帐篷里面看起来一点也不拥挤，到处都是欢声笑语，偶尔还会有一些人说着哈利听不懂的话走过去。

    “是法语。”赫敏看起来和哈利同样震惊，她呆呆的说：“我和父母度假时学过一些简单的句子——可是，你看到了吗，哈利。”

    她说着和罗恩相同的话：“我知道有魔法帐篷，可也从来没见过这么大的帐篷啊，他们是从哪里搞来的。”

    哈利不知道该怎么回答，他连魔法帐篷——哦，不对，他确实见过魔法帐篷，在他学习魔鬼的时候还在那里面住过一阵子呢，是海默教授专门为他准备的。

    这时，一个举着粉红色棉花糖的女生停下脚步说：“据说这是巫师议会留下来的造物，说是和什么躲避麻瓜的追捕有关，必须得随时有一个安全的地方开会。可我才不会这么觉得呢，没准是哪个老巫师自己胡乱制作出来的，你很那理解那些老家伙的脑子。”

    “巫师议会......”赫敏看着这个女人手中的棉花糖，她眨了眨眼。

    “唐克斯。”

    这时，一名看起来十分严厉的巫师怒气冲冲的喊道：“你又跑哪去了，如果不是穆迪给你担保，我一定要让你好看！”

    “糟了。”唐克斯左右看了看，她一下子把棉花糖塞进赫敏手里面。

    “这边我还没有吃过，如果你不介意的话。”她指了一下靠向赫敏那边的棉花糖，然后胡乱擦了擦嘴角，在确保没有留下任何痕迹后，立马就换了副脸色，认真又好笑的朝那个男巫跑过去：“主任，我在这呢，您有事要找我？”

    “她好像是一名傲罗。”哈利突然想起来说：“我在《预言家日报》上看过她的照片，是很久之前的事情了，和那次著名的庭审有关。”

    赫敏呆呆地尝了口棉花糖，然后立马惊奇的看了看，发现比自己想象的还要好吃。

    “好啊，你们两个。”罗恩不知道从哪突然窜出来说：“居然背着我在这里偷偷吃零食，我的那一份呢？”

    “没了。”似乎是意识到问题的严重性，哈利飞快的说道：“是一名傲罗塞给我们的，我还没有呢，不信你问赫敏。”

    可是赫敏的视线仿佛定住了一样，她直勾勾瞅着一群飞天小马的后面，有些不敢相信的说：“如果我们看错的话，那是弗雷德和乔治吗，他们在那做什么呢？”

    “谁？在哪了？”罗恩转移心思的速度快到把哈利吓到了，他伸直了脖子到处瞅来瞅去：“是那吗，我看见他们了，还真是。我说，他们该不会是在卖东西吧，我过去看看，居然有赚钱的生意不找我，他们真是太过分了！”

    罗恩怒气冲冲的朝他们走过去，弗雷德和乔治正坐在一张桌子后面，穿着他们最正经的衣服——也就是格兰芬多的院服。

    “尊敬的先生，请容许我介绍——怎么是你？”

    弗雷德的表情立马从郑重变成了嫌弃，他不耐烦的摆摆手说：“去去去，别挡着我们赚大钱——啊，不是，别挡着我们给学院挣印象分。”

    “你都说漏嘴了！”罗恩生气的说：“而且为什么我不能在这，她却可以！”

    罗恩指着被围在两人中间的金妮，她脸红的吓人，似乎很不习惯这种人来人往的场所，更何况还有一些都不是英国的巫师。

    “因为她的跳跳鞋很受欢迎。”乔治随口应付道：“你根本没法想象那有多受女孩子们的欢迎，尤其是外国的女孩子——你好，美丽的女士（法语）。”

    乔治忽然站起来微笑着说，惹得路过的两个女孩子咯咯笑个不停。

    “我一回来就看见你在不务正业。”珀西费劲的挤过人群，他气的耳朵根都红了：“再这样下去我们连赫奇帕奇都没法赢了，迪戈里那张脸比你们两个加起来都好用——我不是说你，金妮，你只需要在客人需要的时候介绍跳跳鞋就行。”

    金妮的脑袋低的更低了。

    “给。”跟过来的赫敏递过去一只手说：“要吃棉花糖吗？对了，卢娜怎么不在，你们平时不都是呆在一块的吗？”

    “她在拉文克劳那一边。”金妮可怜兮兮的说，眼泪都快要留下来了：“她一整天都在被人群围住，那些人都想要从她那买更多的防妖眼镜，要不是有威奇先生在，估计她早就被人劫走了。”

    “威奇是谁？”哈利迷茫的问。

    “是海默教授的合作搭档。”弗雷德兴致勃勃的说：“他简直是我见过最聪明的妖精，知道该如何赚钱，以后我们没准还会有合作呢。”

    “就凭多味果汁？”珀西嫌弃道：“得了吧，你们真应该去看看迪戈里的自动施法魔杖，那比你们要英明一万倍！”

    “到底谁才是你的弟弟啊？”乔治一副很受伤的样子。

    这时，整个好似广场那么大的地方响起一道震耳欲聋的嗓音。

    “呀，呀呀，呀呀呀呀。”

    “艾......艾尔先生说戏剧节目马上就要开始了，欢迎感兴趣的观众来东南方向观看，就是搭建好台子的那个地方。”

    顿时间，帐篷里人潮涌动，学生们，还有被傲罗保护起来的重要客人们，他们都要往那个方向走。

    “邓布利多呢？”福吉挤在一群各国的魔法部来客中间，他满头大汗的问：“他怎么不见了？快叫人去找他，还有托比·海默，一定要注意好他的动向。”

    “托比不来了。”邓布利多忽然自人群中出现，拥挤在他身上仿佛不存在一样，很轻松的就走到福吉身边。

    “什么叫不来了？”福吉瞪大眼睛问：“我们都提前说好了，他怎么会在这种时候——？”

    “他没想找你的麻烦。”邓布利多遥望着台子的方向说：“因为，他现在正有更重要的麻烦留待解决呢。”

