    第1700章  如烟失恋了   

    这时候，陌离见蒙正越战越勇，还挺难缠的。

    他为了早点结束战斗，就调动了体内的内力，一掌朝蒙正打过去。

    

    蒙正不会内力，他一时不察，就中了陌离一掌。

    

    他才发现，陌离的力气虽然比他小，但是内力比他强太多，他根本不是陌离的对手。

    

    陌离又对他接连打了几掌，一阵阵含着内力的罡风打过来，打得蒙正节节败退。

    蒙正身上中了几掌，疼得他咬牙切齿，最后陌离一掌打过来，直把他打得坐到了地上。

    

    陌离见蒙正输了，立即收了手，还伸手去拉他，“你没事吧？”

    

    蒙正捂着胸口，一张脸已是窘得慌，“我没事，陌大哥的武功果然高强。

    我输了，我不是你的对手，我甘拜下风！”

    

    陌离勾唇轻笑，刚才还是陌护卫，转眼就变成了陌大哥。

    

    看来，这小子还是知道进退。

    

    这时，楚玄辰走过去，道：“蒙正，你也不算输，因为你不会内力。

    你天生力气大，如果你会内力的话，假以时日，你的武功一定会精进不少。

    你的优点是擅长近战，而陌离擅长远攻。

    你的脑子灵活，应变能力强，但是没有内力，所以才打不过陌离。

    如果你能向陌离学习，练习内功心法的话，你的武功一定会长进不少！”

    

    蒙正一听这习话，顿时觉得醍醐灌顶。

    

    他赶紧对楚玄辰拱手，“多谢公子提点，公子说得对，我一点内力都没有，只凭一身蛮力打架，打得实在是太吃力了。

    公子，从今往后，我可以跟你们学习内功心法吗？”

    

    “当然可以，我会叫陌离教你，也会给你几本研习内功的书。

    你天赋不错，又善于变通，还懂得行军作战。

    如果你会内功，再上战场加以训练、打磨，将来一定会成为经纬之才，闻达于世。”

    楚玄辰道。

    

    “真的吗？

    多谢公子。”

    

    蒙正说完，赶紧看向陌离，是一脸的佩服，“陌大哥，你的内力使得真好，请问你可以教我吗？”

    

    陌离爽朗的道：“没问题，既然大家都在公子身边效力，我们就是自己人。

    只要你肯学，我就肯教。”

    

    “谢谢你，陌大哥，你真是好人。”

    蒙正高兴得笑了，还露了一排白牙出来，像个憨憨似的。

    

    陌离拍了拍他的肩膀，“这下，大家都是好兄弟了。

    今晚如烟失恋了，蒙正，子安，你们就和我们一起，我们陪如烟喝一杯怎么样？”

    

    “好啊，没问题。”

    两人高兴的说。

    

    楚玄辰道：“如烟失恋了？

    他不是都没恋爱么，又如何会失恋？”

    

    陌离尴尬的摸了摸头：“好像是呢，那我改口，如烟没有失恋，他是给小蝶表白，被小蝶拒绝了！这应该叫被嫌弃了，对，是被嫌弃了！”

    

    “陌离！你不说话，没人拿你当哑巴，你给我闭嘴！”

    旁边传来柳如烟咬牙切齿的声音。

    

    他真想把陌离给掐死！   

    很快，云若月就点好了菜，大家伙分成两桌而坐。

    

    男人一桌，女人一桌。

    

    

