    “呼哧，呼哧......”

    几个步行者队的球员撑着膝盖呼哧呼哧的喘气，汗水顺着下巴落下，连成了一串。

    这时候比赛已经打到了第三节，步行者队落后了17分之多。

    从第一节开始，步行者队加强了防守和进攻，比赛强度开始提升，对抗变得激烈，这对双方的体能消耗都很大。

    只是让步行者队比较郁闷的是，哪怕是如此，他们还是没能将分差缩小，只能看着分差一点点被扩大，一直到如今的17分。

    “法克，难道76人队的人就不知道累吗？”拉什郁闷的骂道。

    此时三节还未结束，比赛打了两节多，步行者队的球员已经感觉很疲惫，可是76人队的球员看上去反倒更好一些。

    这让拉什更觉郁闷。

    “他们也累，只不过感觉不到而已。”格兰杰叹了口气，苦笑道：“谁让落后的一直是我们呢。”

    闻言，拉什也明白过来。

    这种高强度的比赛对双方的体能消耗都会很大，但比分领先的一方，尤其是领先的比较多的时候，他们并不会感觉到很疲惫。只有落后的一方，因为一直在努力追分，可比分还是落后，体能上的消耗，加上心理上的失落，会让他们更容易感觉到疲惫。

    看着手下球员一个个气喘如牛，汗如雨下，步行者队主教练都有点后悔不该和76人队硬碰硬，把比赛强度拉高了。

    可如果不那样，岂不等于被对方摁着打？

    不过现如今的情况，落后17分之多，也和被76人队摁着打没什么区别了。

    “今天这场比赛怕是赢不了了。”步行者队主教练心头暗叹。

    这种话他当然不会说出来，该换人还是换人，把几个主力球员换下，换上替补球员。

    只是此时的情况，哪怕是主教练不说，步行者队的球员心里也清楚，要赢球几乎是没可能了。

    与此同时。

    76人队这边，卢克教练夸奖了球员们一番，也开始换人，将秦昊，伊戈达拉等换下，让他们休息。

    片刻之后，比赛继续。

    双方都换上了轮换阵容，步行者队士气低落，球员们没了斗志，防守强度也降了下来。

    只有一个人例外，那就是乔治。

    “球。”乔治反跑拿球，随后就是一个突破，抱住球冲向内线，莫兹科夫站在篮下，看到乔治冲进来立马就要给他一个封盖。

    啪！

    哪知道乔治很聪明，并没有着急出手，在空中一个滞空，莫兹科夫的手臂落下，打在了乔治的手臂上。

    裁判吹响口哨，给了莫兹科夫一个犯规，示意乔治上罚球线，执行两次罚球。

    “唰，唰！”

    乔治两罚全中，他摸了一把汗水，迅速转身回防，心头在低吼：“还有一节多，比赛还没结束。”

    其他人已经没有了斗志，准备放弃，但乔治并不打算放弃，毕竟是才21岁的年轻人。

    内心倔强，不愿服输。

    几十秒之后，乔治再一次冲击内线，这一次成功打进，并且还是以扣篮的方式，又拿下两分。

    今天乔治的状态非常好，上场时间并不算很多，但是很高效，到如今已经拿到了16分了。

    之后几分钟，乔治是步行者队表现最出色的球员。

    不论是在防守端还是在进攻端，乔治都打的非常出色，尤其是那种不服输的拼劲儿，令球迷动容。

    “未来的全明星球员，果然非同寻常。”秦昊心中暗道，看向记分牌，随着乔治这几分钟的出色表现，帮助步行者队追了一些分，这会儿分差已经从17分缩小到了12分。

    当三节结束，分差12分。

    ......

    进入最后一节，双方派上的还是轮换阵很容。

    步行者队主教练的想法很简单，既然乔治打的好，那就继续让他打，现在12分的分差还是有点大，若是能缩小到十分以内，那么他们就还有机会翻盘，到时候再换上休息的差不多的主力球员，和76人队一决胜负。

    而乔治也的确没让他失望，第四节开始不久他就命中一个高难度三分，一举将分差缩小到十分以内。

    “教练。”秦昊站起，“让我上吧。”

    卢克教练点头，本准备叫一个暂停，但秦昊主动请缨，那就没必要了：“好，你上，换下霍乐迪。”

    76人队换人。

    看到秦昊上来，乔治瞳孔一缩，感觉到了危险。

    秦昊冲乔治微微一笑，眯起眼睛，他和乔治关系其实不错，不过此时是在球场上，不论私交，只是对手。

    对于乔治今天的表现，以及他不服输的倔强，秦昊是很欣赏的，甚至想手动给他点个赞——不过，他可不会留情。

    “挡拆。”

    秦昊来到前场之后要了个挡拆，莫兹科夫上前，挡住防守人，乔治也扑了过来，及时延误。

    然而秦昊没有突破，横移一步直接三分出手。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    乔治脸色一变，却也只能无奈叹气，秦昊的实力摆在哪里，不论是他自己还是步行者队其他人，一对一都防不住秦昊。

    而转身过来，当步行者队进攻，乔治刚拿球秦昊就贴了上去，张开双手，盯着乔治。

    “你这......”乔治苦笑，不过还是打的很坚决，他知道速度不如秦昊，要突破并不容易，便来了个后撤步跳投。

    只是砰的一声，没能够命中。

    乔治这段时间打的不错，但体能消耗很大，加上秦昊的防守压迫很大，此时的乔治面对秦昊还是有些吃力。

    几个回合下来，76人队稳住了局面，分差又重新回到了十分以上。

    步行者队主教练叫了暂停，将乔治换下，换上主力球员，想要做最后一搏。

    结果并没有成功，几个主力球员此时其实没多少斗志，何况76人队也派上了主力阵容。

    等到全场比赛结束，比分定个位119:108，76人队11分的优势击败了步行者队，拿下全明星周末之后的第一场胜利。

    这场比赛全程都是76人队领先，完全是压着步行者队打，让步行者队球员感到很郁闷。

    几个主力球员都打的不太好，反倒是乔治这个替补让人眼前一亮，只可惜他还太年轻。

