    这最大的一个麻烦已经解决了。

    于清雨长舒了一口气。

    “谢谢你。”

    她感激的看着楚白说道。

    “害，小事。”

    于清雨现在也算是彻底放心了！

    知道她身份的人应该是都死完了。

    这个黑鹰，是绝对不可能把消息散布出去的。

    她，终于可以回归正常的生活了。

    “不过……”

    于清雨说道：“他们死了，但是以暗楼的能力，怕是大概能查到他们死在哪里，所以，现在这个中江市，应该会是暗楼重点调查的地方，不知道能不能查到我们的头上。”

    这也是现在可能说唯一需要担心的地方吧。

    “应该没那么容易吧？”

    于清雨点点头；“正常情况下会很容易，就算是一个小区，一个路口的监控他们都能得到，他们只需要知道这几个人去过什么地方就能缩小范围，但是他们虽然去过我们小区，不过应该是避开监控的，而且，主要原因他们并未上报，所以，暗楼高层应该也不会特别在意。”

    楚白点点头：“那就没啥问题了，回去吧，咱也尽量小心点。”

    “好。”

    然后他们也是分开回到了家里。

    “清雨姐，楚白，你们干嘛去了啊？”

    回去的时候刚好遇到了陆雨凡。

    “哦，去买了点早饭。”

    楚白提了提手中的包子说道。

    “都快中午了呢。”

    陆雨凡嘟囔了一声。

    “所以中午饭就不吃了，吃点包子就行了。”

    楚白笑道。

    于清雨也是点点头。

    “也好，那我上线了哈，我接了个任务呢，要去做一下。”

    陆雨凡开心的说道。

    “什么任务这么开心？”

    “可以让大家伙提升品级的，到时候大家伙就可以成为真正的飞行坐骑了，到时候我能骑着大家伙飞了呢。”

    陆雨凡开心的说道。

    想想就激动。

    风妖王的速度是很快的，这个任务完成，搞不好要去远点的地方，楚白还能让帮忙带他一下呢。

    “需要帮忙吗？”

    楚白问道。

    “不用啦，这个任务不是很难，放心吧，我找梦依她们了。”

    于清雨道：“那我上线也帮你吧，楚白就让他忙自己的事情。”

    她们知道楚白是挺忙的，如果不需要的话，尽量还是别让他帮忙。

    “嗯嗯嗯，好。”

    “那我也上线了。”

    楚白说完便回到了家里。

    随后他们纷纷上线。

    “叮…欢迎来到《命运》。”

    “叮…你获得了大招【机器人召唤】。”

    【机器人召唤】：每次可召唤三名小机器人，小机器人拥有着5000生命值和1000点攻击力，移动速度较快，攻击速度较快，可最多持续三十秒，三十秒后引爆，对周围五米单位造成5000点固定伤害。无冷却。

    楚白：“……”

    “这技能……”

    本来呢应该属于一个比较废的技能。

    但是奈何楚白可以无限释放。

    这个技能一旦无限释放，那就变得厉害了起来。

    不经打，就五千血，但是攻击力倒还算可以，主要是三十秒引爆或者被打爆都会爆炸，有五千点固定伤害！

    挺厉害的技能。

    这个技能的小机器人要是能持续的时间长一点，楚白无限释放，直接弄出来个机器人大军，都能去打那些公会了。

    “先去看看小雪儿跟小妖。”

    也是好两天没见到了，想的很。

    真不知道为啥，现在楚白就是很想她们。

    然后楚白直接捏碎了回城卷轴，回到了天华之城。

    有空幻石，但是空幻石用一点少一点，自然不能浪费。

    虽然回城卷轴要花钱买，但是楚白现在不差钱的啊。

    回到了五月商会。

    奈何明月正在跟瑶瑶，小雪儿，小妖在后花园里玩。

    楚白走了过去。

    “爸爸！”

    小妖眼尖第一眼看到了楚白，然后奶声奶气的激动的喊了一声，瞬间扑向楚白。

    “呜——”

    小雪儿也不甘示弱，跳到了楚白的肩膀，对着楚白的脖子蹭来蹭去。

    “大哥哥。”

    瑶瑶也是乖巧的喊了一声。

    “白夜先生。”

    奈何明月更多的是尊敬吧。

    楚白冲着奈何明月点点头，然后揉了揉小妖的秀发。

    “想我了啊？”

    “嗯嗯，想了，还以为爸爸不要小妖了。”

    小妖委屈的说道。

    “怎么会呢？这几天有点忙。”

    楚白微笑着说道。

    然后他摸了摸小雪儿。

    “小雪儿也是，我也想你呢，这不，一回来我就看你们了。”

    “嗯嗯。”

    小妖也是很懂事，用力的点了点小脑袋。

    “在玩什么呢？”

    楚白笑着问道。

    “在玩老鹰捉小鸡，瑶瑶是老鹰，漂亮姐姐是妈妈。”

    小妖奶声奶气的说道。

    奈何明月也是笑道：“工作做完了，就带着她们玩了玩。”

    “挺好的。”

    楚白点了点头。

    这时，江浅月走了过来。

    “浅姐。”

    楚白喊了一声。

    江浅月点点头，微笑道：“我还好奇你干嘛去了，这好几天等级也没有提升到五十级，一开始我以为你是全力去刷到五十级，但是看到几天没动也觉得疑惑，然后就听到了系统提示，把帝王给秒了。”

    真是够让人震惊的。

    楚白笑着说道：“触发了任务，我也没想到触发了个弑君的任务，至于等级嘛，是四十九级升五十级，这几天我也不够啊，正常就算不吃不喝也得一个星期才能升级，除非遇到高品级BOSS。”

    然后楚白道：“对了，现在的帝王就是我触发任务的NPC，有什么事找他就行，五月商会需要发展的话你跟我说，我直接找他。”

    “还能这样？”

    楚白点点头；“当然，房子，材料什么的，我想都不是问题，比如你想在每个城池都开一个五月商会，这个梦想估计很容易实现了。”

    江浅月：“……”

    本来她还觉得跟家族的打赌有些难度！

    但是听到楚白这么一说，她突然就觉得……

    她赢了！

    如此一来，她何愁五月商会不能在两年赚三百亿呢？

    还有楚白的帮忙。

    天呐！

    这楚白就是上天派来帮她的吗？

    “谢谢！”

    江浅月感激的对楚白说道。

    “不过不能急，就算能在每个城池开五月商会分会，现在我们的资本也做不起来，装备什么的也都不够，慢慢来，我先开五个，过一个月再开五个，如果能够掌控得住，再继续。”

