    在接下来的时间里，秦赢与曹天一，战斗了数次，都是不分胜负。

    小邪王几乎是每天都挑战邪子，都要与邪子打一场，每次战斗，邪子都会被扎上那么一两针。

    这使得邪子非常愤怒与憋屈。

    开始修炼新的秘术来针对小邪王。

    轰隆！

    战魔古地的残破废墟，愈发清晰了。

    空间波纹震荡。

    可见里面有霞光一闪而逝。

    距离战魔古地开启，越来越近了。

    南州天地规则恢复，正在加快中，空间波动越来越明显，除了偶尔见到的霞光之外。

    战魔古地里面，也会传来某种帝兵的光华。

    里面不只是五洲气运至宝这么简单，昔年陨落无数强者，那些强者携带的宝物，也跟随埋葬在了战魔古地。

    甚至包括一些传承。

    战魔古地陷入空间漫长岁月，一些宝物在岁月的侵蚀下，变得普通甚至消失。

    同样也有一些宝物，在岁月的雕琢下，变得愈发精致与珍贵。

    帝兵有可能倒退，变成普通的宝器。

    自然也有一些材料特殊的帝兵，或是本身蕴养得当的帝兵，慢慢蜕变成天兵。

    甚至于，有天兵蜕变为神兵，这些都是有可能的。

    陨落强者无数，血肉精华溃散的神魂之力，都是某些天材地宝与宝器的蕴养材料。

    况且，战魔古地内，存在着气运至宝，在气运至宝的作用下，某些宝物，也会沾染上气运气息，进而变成气运宝器。

    各大势力都是冲着这些宝物来的。

    气运至宝之争，只有秦赢等寥寥己方人，大部分势力都无法参与其中。

    若是能渔翁得利，他们自然非常愿意。

    收获与风险总是相等的，想要获得气运至宝，就要有承受遭遇己方强大势力袭杀的风险。

    不是谁都有这个承受能力的。

    当然，一旦遇到气运至宝，能不能克制内心的贪婪，就是未知之数了。

    谁也无法肯定，自己不会动心的。

    凌白云脸色阴沉，不知道为何，他最近一直有种不踏实的感觉。

    上次与花千紫一战，竟然没有取得优势。

    似乎，自从与余家闹翻之后，他就感觉自己实力，似乎到顶了，无法极限爆发了。

    尤其是上次，与计家的弃子一战，虽然他依仗着境界的优势，始终压着对方。

    然而，随着那个自称鬼族的女子插手，他就失去了优势，最终只能退走。

    这一退，似乎实力就倒退了，再也无法极限爆发，展露出强悍的实力来。

    他自问，若是自己极限爆发，实力不会比邪子弱多少的。

    余家！

    凌白云走了出来，目光冷冷地看着余柏龙。

    “出来一战！”

    余柏龙冷哼一声，持剑走了出来，对于凌白云，他心里多少有些忌惮。

    号称东州第一天骄，气运浑厚，实力强大。

    余柏龙哪怕是重生，面对凌白云也没有任何优势，对方实力比他前世同境之时，还要强那么一筹。

    尤其是凌白云战斗激烈处，那种实力猛然的爆发，极其恐怖，可以瞬间碾压同境。

    上次一战，不知何故，凌白云没有了那种猛然的爆发，或许是保留实力？

    一个少年走了过来，他的手中持着一把木刀。

    看起来憨厚、木讷，给人一种笨笨的感觉，不像是个机灵人。

    楚平凡！

    “凌白云，你的对手是我！”

    随着楚平凡走来，一道极致的刀锋开始凝聚，宛若一往无前，斩尽一切阻碍！

    余柏龙惊异地看着楚平凡，那个计家弃子，十六岁的帝境！

    凌白云脸色阴沉了下来，冷声道：“很好，那便战吧。”

    “平凡怎么来了？”

    楚芸皱起秀眉，有些焦急的样子。

    “他跟凌家有仇？”

    凌白云的境界，可是比楚平凡高。

    而且，凌白云不是寻常帝境武者，楚平凡想要越阶战斗，恐怕极其困难。

    正要去阻止，苏仙儿开口道：“放心吧，幽儿跟着他呢，不会有事的。”

    楚芸顿住脚步，道：“他怎么跟凌白云结上仇怨的？”

    黑月开口道：“余家的余贝贝，与平凡有些……怎么说呢，应该是余贝贝与幽儿与平凡，他们三人之间……”

    一时间，黑月都说不清，这二人一鬼，究竟是什么关系了。

    不是寻常关系就是了。

    “而余贝贝，以前是凌白云的未婚妻，所以……”

    “呃……”

    楚芸愣了一下，不知道该说什么了。

    这个侄子，看着憨憨的，不太机灵的样子，结果把人家未婚妻给抢了。

    他才几岁啊？

    “平凡喜欢那个姑娘？”

    如果楚平凡喜欢，站在侄子的立场上，楚芸是支持的。

    “不知道喜欢还是不喜欢，他们的关系有点乱，我看不懂！”

    黑月摇头道。

    她确实看不懂，只觉得这些年轻人，太能玩了。

    楚芸再次无语了。

    场中，楚平凡与凌白云已经交手了。

    哪怕境界上吃亏，然而楚平凡的刀，依然抵挡住了凌白云的攻势，每一刀都仿佛是极致的爆发。

    他的气势，非常特殊。

    曹天一、莫洪流、邪子三人眯着眼睛，看着战斗中的楚平凡，暗自震惊这个少年的妖孽。

    如此年轻的帝境！

    更可怕的是，他所修炼的功法。

    “是传说中的极道？”

    曹天一三人暗中交流。

    “应该是。”

    “如今的九域，为何还会有极道存在，而且是如此年轻的极道帝境？”

    曹天一疑惑道。

    “不知！”

    莫洪流沉默了半晌道。

    “混乱域，曾出现过极道之徒。”

    邪子沉声道。

    “后来呢？”

    曹天一与莫洪流齐齐看向他。

    “屠神后，消失了。”

    邪子讳莫如深，又道：“传闻很多，但自此之后，再未听闻极道的消息，似乎已在九域失传！”

    三人沉默，他们都不是寻常帝境，见闻之广，知道的九域之秘，比一般神境都要多。

    不知从何时起，极道从九域消失了。

    如今的九域，哪怕老牌天境强者，甚至一些新晋的神境，都不知道极道的存在。

    南州出现了极道。

    而且，参与了气运至宝之争，三人心中蒙上了一层阴影。

    “那个人究竟死没死？”

    曹天一看向莫洪流问道。

    “难说。”

    莫洪流沉吟半晌道。

    “你也不知道？传闻进入魔域后，就再也没有踪迹了。”

    “昔年，我才初入天境，岂能知晓那些隐秘？”

    邪子一脸疑惑，问道：“你们说的是谁？”

