    第296章太监…也会长胡子的吗？

    采秋将汤婆子递给了沈千昭，脸上笑吟吟，她可了解她家主子的心思了。

    只要主子一个眼神，一个动作，一句话，她就全都能懂。

    这么想着，采秋脸上挂着小得意。

    沈千昭接过汤婆子，丝毫没有注意到眼前的兄长想与自己多温存一会儿的意思，将汤婆子塞到沈千暮的手里，给他暖着手。

    沈千暮目光转向一旁的采秋，眉头轻蹙，目光中带着一丝不明的幽怨。

    采秋嘴角弯弯，心想：不用感谢奴婢，都是主子心细。

    她笑眯眯的提着茶水已经凉了的茶壶到外头去。

    沈千暮这才看向桌上的草药，轻声问道，“你这是在做什么？”

    沈千昭小心翼翼地将一旁研磨好地药粉轻轻倒了进去，“宋督主不是中毒了吗，我在研究解药。”

    这种毒虽然霸道，可这两日她翻阅了空间里地古籍发现，有一种极为相似的毒物的解毒之法，兴许也能解宋督主身上的毒。

    沈千暮眸中划过一丝诧异，昭昭的医术，似乎比自己预想中的还要更好。

    这些年，自己究竟错过了她多少的事，甚至是这一身的医术，究竟从何学来的？

    这其中，想来吃了不少苦...

    如此一向，沈千暮落在沈千昭身上的目光有些的心疼，他抬手轻轻的揉了揉妹妹的脑袋，“辛苦你了。”

    沈千昭一愣，倏尔摇头笑笑，白软的脸颊上两个清浅的小梨涡圆乎乎的可爱。

    ...

    将近傍晚，沈千暮才带着沈千昭的两贴药茶从永乐殿离开，宽大的衣袖里还揣着那暖呼呼的汤婆子。

    出了殿门口，却丝毫没见易远的身影。

    沈千暮环顾四周，发现，采秋那丫头也不在，心中了然，拢了拢雪白的大袖踏着雪地抬步离开。

    诺大的永乐殿再次陷入一片沉静。

    安静下来的时候，沈千昭起身走到门口，抬头看向外头，不知何时，又飘起了漫天的雪，这般景雪，难免衬得景色萧条。

    一瞬间，将她带回了上辈子最后那夜，雪色铺满整个皇宫，冷寂萧条...

    沈千昭的心，没来由的狠狠的抽了几下，只觉一股寒风袭身，那股子冷意再次席卷全身，整个人都陷入了无边的寒意，耳边好似听见了战马踏地，士兵的厮杀声，惨叫声...

    沈千昭脸色苍白，手扶着门边，额角冒着冷汗，缓缓地蹲下蜷缩着，好似陷入了无边的血色。

    “阿昭...”

    一声沉沉的呼唤，自沈千昭身后响起，她却恍然无所觉，抱着膝盖，只觉头疼。

    慢慢的，一道带着温意的怀抱，轻轻将她护在怀里，带着温意的掌心轻轻拢在她头上。

    熟悉的气息萦绕着沈千昭。

    “阿昭。”

    沈千昭怔怔抬起了头，时间像是蓦然停止。

    他带着一丝风尘，身姿挺拔，微微蹲在自己身前，眉眼间是掩盖不去的忧心，身后是漫天雪景，衬得他眉眼间，都带上了几缕风霜。

    沈千昭不敢相信自己的眼睛，抬手揉了揉两下又两下，直到眼睛通红，才被心疼的宋怀抬手拦了下来。

    冰凉的指尖，小姑娘整个人都好似没有活息一般，冰凉得令人心疼。

    宋怀眼里满是心疼，他抬手轻轻勾起小姑娘被风吹散落的几缕发丝，别到耳后，绯色的薄唇轻启，“我回来了。”

    说着，他抬手将沈千昭拉进怀里，几乎用尽了所有力气，仿佛想将身上的暖意给一些给怀里的小姑娘。

    沈千昭的心，都跟着宋怀的体温逐渐热灼起来，眼眶酸涩难忍，抬手紧紧的拥住了他。

    “你去哪了，我还以为你不回来了。”

    这些时日的无措，委屈，想念，急躁，都好似藏在了这道哽咽的声音里，听得宋怀心尖颤动。

    沈千昭热泪溢出眼眶，狠狠的砸在宋怀的肩膀衣物上，晕开了一处似雪花的水渍。

    宋怀轻轻松开了她，垂眸看着眼前红着眼眶的小姑娘，那扑朔扑朔的眼泪像不要钱似的掉，他的心都快碎了。

    宋怀指尖轻颤，轻轻擦着她白软的脸颊上不断往下滑落的泪珠，嗓音沙哑低沉，“抱歉，是我来晚了。”

    他又一次让她担忧了。

    尽管他并不想如此。

    本以为两日便可往返，可中间遇到一些死士，实在难缠，误了几日。

    回到京城，又听乘风说起了东厂的事，看过了义父，见情况稳定，便匆匆的进宫来了。

    沈千昭抬手扯着袖子胡乱的擦了擦脸上的眼泪，声音带着一丝无可避免的哽咽，“你去看过宋督主了？”

    宋怀轻点头，应了一声，“嗯。”

    沈千昭咬了咬下唇，“乘风都和你说了？”

    带着水光的双眸紧紧的盯着眼前的宋怀。

    那他是不是已经知道宋督主出事那晚，自己出现在东厂，以及宋督主中毒的事了？

    哪怕沈千昭不问出口，宋怀却已然从那双眼睛里看出了她想问出口的话。

    那双眼睛，亦如初见，水泽弥漫，灵动诱人，只此一眼，便能轻易的勾动自己的情绪。

    宋怀微微垂眸，温良的唇瓣，轻轻落在小姑娘的额间，“别怕，我信你。”

    义父是自己极为重要的人，小姑娘心中一直很清楚，她又岂会伤了他。

    听见自己想听的话，沈千昭顿时心满意足的往他怀里蹭了蹭，从他胸腔里传来的沉稳有力的心跳声，让她整个人，都被一种名为安心感的情绪笼罩。

    沈千昭嘴角弯起，手紧紧的环着宋怀精瘦的腰，“放心，我一定尽我所能调出解药救他。”

    宋怀紧紧的抱着怀里依赖着自己的小姑娘，这一路不停歇的赶回来，甚至未能先梳洗一番，便是想要见她。

    眼下见了，心头的某块缺失的位置终于完整。

    宋怀唇角稍扬，弯起一抹清浅的弧度。

    沈千昭晃了晃脑袋，白软的脸颊又轻轻蹭了蹭宋怀的下巴，满满的女儿家娇态在这一刻丝毫不掩饰。

    沈千昭嘴角弯弯，却在明显感觉到扎手的那一瞬间，笑容僵在了脸上。

    她抬眸看去，只见宋怀的下巴处，隐隐可见短短的小小的圆点...

    沈千昭眉头紧蹙，目光紧紧的盯着那处位置，心里头冒出了一个不在她认知范围里的疑问。

    太监...也会长胡子的吗？

    (本章完)

