    ······

    一个时辰后。

    假意探查情况的云杰从混沌山深处折返，再次和苏宇汇合。

    此时的云杰一脸凝重，眼中的惊骇之色还未完全褪去，眉头紧紧的皱在一起，形成一个竖立着的“川”字。

    见此情景，苏宇连忙问道：“文一前辈，深处到底是个什么情况？狱王一脉的实力很强吗？”

    云杰看了他一眼，沉声道：“情况非常不妙，狱王一脉比我们想象当中的要强大的多的多。”

    苏宇脸色微变，到底是什么样的实力才能让文一说出这种话？

    “走，先回去再说，想要对付狱王一脉还需要从长计议。”

    云杰忧心忡忡的说道。

    见文一这个模样，苏宇点点头，没再多说什么，于是两人踏上了回程。

    归程很是顺利，所有古兽都被他们俩远远避开，两个开启了天门的人凑在一起，只要他们不作死，就很难会碰到危险。

    因为有许多危险都会被他们提前避开。

    不到半个时辰，两人回到了临时的老巢。

    众人一看，立马迎了过来。

    “怎么样？有没有什么发现？”

    苏宇没有说话，扭头看向文一。

    云杰扫了众人一眼，沉声道：“狱王一脉确实就藏在这混沌山深处，并且形成了庞大的人口聚集地，人口不下十亿，甚至更多。”

    他深吸一口气，“当然，这还不是最主要的，最主要的是狱王一脉的实力，据我观察，他们的天尊级人物不下五位，其余合道更是有数十位之多！”

    “而且，说不定他们拥有堪比规则之主的人物，否则他们这么多位天尊，不可能全部都意见一致，更不可能老老实实的在混沌山内隐藏了十万年之久！”

    “嘶！”

    云杰说完，众人齐声倒吸了一口凉气，动作、表情都非常一致，只可惜现在没有人注意这一幕，他们都沉浸在云杰带回来的震撼消息当中，久久难以自拔。

    沉默了好一会儿。

    “文一前辈，你确定你没有看错吗？”星宏小心翼翼的问道。

    云杰瞥了他一眼，缓缓道：“我知道这个消息很让人震撼，但是，你可以不相信我的眼睛，但你不能不相信我头顶上的天门，我看到的所有东西都是借助它的力量才看清的，因此，绝不可能看错。”

    “可是……这怎么可能呢？”

    众人还是难以置信。

    “这么说，狱王一脉才是诸天万界名副其实的第一大势力？”

    云杰点点头，“不出意外的话，是的，狱王一脉的确担得上这个名号。所以，我们想要对付他们，必须要借助外力！”

    云杰说完，苏宇、周天齐几人眼前一亮，他们像是想到了什么。

    苏宇想了想，问道：“前辈的意思是，借助万族的力量来对付狱王一脉？”

    “没错，”云杰笑着点了点头，“单论一族，那狱王一脉肯定是万界第一，没有哪一族是他们的对手。”

    云杰坏笑一声，“但万族那边可不是一族，他们人多势众，联起手来，狱王一脉必然不是万族的对手，不过狱王一脉的实力依旧强悍，双方一旦交起手来，必然是两败俱伤的局面。”

    众人眼神越发明亮，剩下的话都不需要文一继续说明，等到万族和狱王一脉两败俱伤之后，自然就是他们坐收渔翁之时。

    不过一切都有一个前提，他们不能暴露。

    一旦他们暴露，那局势恐怕就不一样了，原本的双雄并立的局面，一下就变成了三足鼎立，如此一来，任何一方都不敢轻举妄动，生怕让最后一方捡了便宜。

    当然，也有可能是其中的两方联起手来对付其中一方。

    俗话说的话，没有永远的敌人，只有永恒的利益。

    在战场上，永远都是弱的联合起来对抗强的。

    当然，事情也不是那么的绝对，总有一些不按照常理出牌的人，这个暂且不提。

    ······

    回到眼下。

    “想法是好想法，到具体该如何做？”

    众人思考了一下，一致赞成这个想法，但说起来容易，做起来难，最终要付诸行动才行。

    “所以现在不是要集思广益吗？”云杰平静道。

    众人一下子陷入深思，都在思考行动方案。

    这时，云杰又道：“我倒是有个想法，你们听听看。”

    众人纷纷看了过来，开始竖耳倾听。

    “方法其实很简单，引诱。”

    “现在万族那边不是猜测一伙神秘势力救走了，或者是擒拿了定军侯吗？其他势力暂时不好说，但如果是魔族发现定军侯的踪迹，你们说，他们会追吗？”

    众人点头，“那是肯定的，两位合道陨落，魔族现在肯定暴跳如雷，这个时候发现定军侯，必然不可能放过他。”

    “文一前辈的意思是，让定军侯来充当诱饵，然后将魔族引到混沌山深处，最后将隐藏的狱王一脉暴露出来？”

    在场的都不是傻子，一下就明白了云杰的意思，于是他们纷纷扭头看向定军侯。

    此时定军侯的脸都绿了。

    他们这些人啥意思？让自己充当诱饵将敌人引到混沌山深处，那他还能活着回来吗？

    “虽然不知道这个方法是否能够成功，但我认为可以试一试。定军侯前辈，那就麻烦你咯。”蓝天笑嘻嘻的对定军侯说道。

    定军侯脸色大变，又是这个变态！

    随即他向大周王投去了求助性的目光，他不是不能死，为了人族，他可以死，但他现在才认识眼前这些人多长时间，他们这就让自己去充当诱饵，去送死，他心中肯定不情愿。

    再说了，这个诱饵计划听起来这么粗糙，感觉不是很靠谱。

    见定军侯迟迟没有出声，蓝天继续道：“定军侯前辈怎么不说话？不说别的，你和你手下的命算是我们救回来的，现在轮到你出力了，怎么，不愿意啊？”

    定军侯继续向大周王投去求助的目光，周天齐沉默了一会儿，然后道：“宇皇，引诱计划虽好，但我觉得还有几个问题需要解决。”

    苏宇平静的点点头，“说说看。”

    “第一，如何让魔族不顾一切的追进混沌山深处，万一他们追到外围就不追了呢？”

    “第二，万一狱王一脉能够驱使混沌古兽，将追逐者击杀或者拦在混沌山之外，又该如何？”

    “第三，”说到这里，周天齐停顿并且看了定军侯一下，“第三，定军侯最后该如何脱身？好歹是一位三等合道，还没有开战就这么死了，恐怕不符合宇皇的风格。”

    是的，不符合苏宇的风格，自从他出道以来，打的几乎全是胜仗，不仅无一人陨落，最后他自己以及跟随他的人还会实力大涨，不得不说，这是个奇迹。

    也正是这点，让周天齐意识到苏宇和百战王的不同，前者是杀敌一千，实力不减反增，越战越强；后者是杀敌八百，自损一千，最后败亡。

    两者间的差距好像已经一目了然了。

    所以，苏宇是宇皇，是皇，而百战仅仅只是百战王，是王。

    听完，众人再次陷入深思。

    那边，定军侯向周天齐投来了感激的目光，虽然周天齐前面提的两点都是在担心计划无法成功，但最后一点总算提到了他。

    要他充当诱饵可以，但不能让他白白去送死，起码得完善好计划才行。

    当然，云杰也不是说立马让定军侯出去充当诱饵，有些问题确实需要解决，可谁让蓝天没事找事呢。

    过了一会儿。

    苏宇点头道：“大周王担心的也不无道理，况且，这也不是没有先例，那就再想想。”

    苏宇口中的先例，说的是三千多年前的人族强者，安北侯。

    当年，安北侯率领麾下逃进了混沌山，并且躲避了上百年时间，他们现在所处的这个老巢，就是当年安北侯一行人藏身的地方。

    期间，万族曾多次对安北侯一行人进行围剿，最后安北侯临死反扑，引起混沌古兽暴动，导致万族陨落了七位合道，损失相当惨重惨重，以至于万族后来都不敢再轻易踏进混沌山。

    正所谓，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    面对逃入混沌山的人族，万族那边宁愿选择更稳妥的办法，围困，哪怕时间会长一些，但和性命相比，些许时间根本不算什么，他们有无比漫长的生命。

    除非是在万不得已的情况下，否则他们是不会轻易踏足混沌山的了。

    ······

    PS：

    今天本来想继续爆发的，可昨晚突然又出状况了……

    昨晚半夜，猫咪突然呕吐，吐了两次，我也爬起来了两次，给它收拾残局，因为担心它出了啥毛病，搞得我都睡不好，然后早早的起床带它去医院，困死我了……

