    徐师傅不知道她是孕吐，说笑着跟小伟以及工地上的师傅一起大快朵颐。

    “徐师傅，咱们下个月上旬就能完工对吧？”

    走之前，姜蔓跟徐师傅确认。

    姜家铺子生意上轨道了，院子完工了，展销会产品推介成功了，她就可以暂时停一停了。

    女强人偶尔也要相夫教子一下。

    徐师傅拍着胸脯跟她保证：“放心吧丫头，有叔在，都不成问题。”

    姜蔓这就放心了。

    “对了，二少奶奶，先前你跟我提的找房子的事情，昨晚我跟二少说起，他说到时候他陪你去找。”

    小伟突然想起这茬，便对姜蔓说。

    “二少还说，最好找一个在店铺和库房中间的位置，这样的话，到时候你走哪里都方便一些。”

    姜蔓笑：“你们二少还挺细心的。”

    小伟一听，得意道：“那得看是对谁，二少对别人可没这么上心。”

    姜蔓被他说得脸上热热的，都不想接他的话了。

    太阳一晒，姜蔓就犯困。

    小伟把她送回家之后，在楼下抽了根烟，又立马返回工地监工去了。

    工地早点结束，二少奶奶也好早点回去和二少相聚，两口子分居久了不好……咳，毕竟二少也素了好久了。

    姜蔓一觉睡到傍晚，饥肠辘辘的醒来。

    起床找吃的，发现陈岚给她留了张字条：

    蔓蔓，今晚妈妈上夜班，聂峥来了你就让他睡家里。他要是明天不走，妈妈就接着上夜班，住单位。

    姜蔓：“……”

    啊，至于给他腾地方吗，他们又不能那啥！

    姜蔓只觉得头大，脸上红得不行，烫得都有些缺氧了，倒了一大杯凉开水灌进肚子才好了些。

    不过陈岚不在，聂峥和他说话的确也要方便一些。

    看来得赶紧去找房子了，总不能每次她和聂峥在一起，陈岚就得去单位吧。

    晚上七点，小伟在荣市机场接到了聂峥。

    这次聂峥不赶时间，坐的航空公司飞机。

    一路上问了小伟一些姜蔓的日常，原本小伟还回答得挺正常的，直到他说：“昨天店里出了一点小状况，幸好白副局长替二少奶奶解决了。”

    “白副局长？”聂峥脸上没有表情，语气也挺低沉的。

    “对，年轻有为的白副局长，还长得挺英俊。”

    小伟只是实话实说，完全没想到他家二少直接就听到心里去了，车子从机场开到姜蔓家楼下这段距离，多少带着点莫名其妙的情绪。

    小伟把他送到了，人就走了，不敢当电灯泡。

    此时江蔓洗了澡，正在对着镜子换衣服。

    穿哪条裙子比较好看呢……

    这些裙子是挣钱了以后买的，每一条都很漂亮，每一条都衬得姜蔓腰细熊大。但是聂峥要来了，她想把自己打扮得更漂亮一些。

    大概每个女生都有虚荣心，在喜欢的人面前，更甚。

    意识到自己很喜欢聂峥，姜蔓怔了怔。

    “蔓蔓。”

    聂峥到了，在外面轻轻敲门，磁性温和的嗓音拉回姜蔓的思绪。

    姜蔓迅速套上手里那条酒红色长裙，也没再瞧瞧镜面里的自己，赶紧去给聂峥开门。

    有段时间没见了，姜蔓看见门口站着的高大英俊的男人，除了内心欢喜，更多的就是羞涩，脸颊爬满了红晕。

    聂峥看着面前害羞不语的女孩儿，心头喜欢得不行，上前一步将她轻轻揽进怀里，嗓音几许沙哑：“怎么，不认识了？”

    姜蔓故作镇定呵呵的笑，小手攥拳锤了捶他的背，小声道：“放开啦，邻居看见怎么得了？”

    聂峥是体面人，在乎姜蔓的感受，姜蔓让他放开，他也就放开了。

    再一看女孩更红的脸蛋儿，忍不住低笑：“就抱一下而已，害羞成这样？”

    姜蔓懊恼地转身就往屋里跑，“你烦死了。”

    聂峥笑着跟进去，随手关了门。

    隔壁的赵阿姨看了个热闹，立马回到屋里跟她老公八卦：“哈哈，我看见了，蔓蔓跟她对象抱得可紧了！蔓蔓还害羞了呢！我们很快就要喝蔓蔓的喜酒啰！”

    ……

    姜蔓站在餐桌前背对着聂峥。

    一边缓解自己的紧张，一边想着稍后先聊点什么呢……一道影子从她上方落下来，是聂峥站在了她身后。

    男人身上清冷的气息瞬间将她娇小的身躯包裹住，紧随其后而来的，是他有力的双臂，将她抱了个满怀。

    “是不是害羞了？”

    聂峥这人就是故意的，明知道两人长时间不在一起，突然见面，姜蔓就是不适应，偏偏逮住这个话题逗她。

    姜蔓在他怀里挣扎两下，未果，瓮声瓮气又说他：“聂峥你太烦人了……”

    换来聂峥的爽朗笑声。

    他轻而易举就把姜蔓转过来，低头看她的表情，捏她的婴儿肥，“一段时间不见，脸圆了不少？”

    姜蔓大惊：“我胖了吗？啊！！”

    赶紧去照镜子，左看看又看看，最后得出结论，沮丧道：“果然胖了！”

    之后就烦躁地跑回去打聂峥，“都怪你！就是你！要不是怀孕我能胖吗！”

    聂峥笑着，又把她往怀里拉，将她脑袋按在结实的胸口：“好好好，怪我，都怪我！”

    末了在她耳边低语：“怪我太厉害了。”

    “……”

    姜蔓的脸一直红到了耳根子，连后颈窝都跟着发热，聂峥说的这都是什么虎狼之词！

    “别动了，让我好好看看你。”

    聂峥拉了凳子坐下，让姜蔓正面对着他，双手搂着她纤细的腰身，由上而下仔细打量，然后语气平静道：“漂亮，很漂亮。”

    姜蔓那点小小的虚荣心，立马得到大大的满足。

    心情一好，不知怎么就上头了，捧着聂峥英俊的脸亲了上去。

    “……”

    两人睁着眼盯着对方，一时都愣住了。

    下一秒姜蔓想推开他，聂峥不让了，圈住她腰的手臂缩紧，再一次，重重亲上了她的小嘴。

    姜蔓很快融化在男人温柔的吻里，小手紧紧抓着他的衬衫领子，内心无比感慨，哎，这该死的氛围感，真叫人欲罢不能。

    亲完了，两人许久未见的不适感也得到缓解了，姜蔓大大方方坐在聂峥的腿上。

    “我妈今晚上夜班呢，你可以住这里啦。”

    姜蔓歪着脑袋看聂峥，俩小手捏着他衬衫前襟没完没了地把玩，奶声奶气的，跟个孩子一样。

