
“我没带来。”

从那天听三金说，那一盒石头都能价值几千万后，薛夕就没有这么粗心的把石头随身戴在身上了，直接放在了家里。

只是这么一盒子价值不菲的石头，她不知道该怎么给叶俪交代，所以暂时也没有告诉家里的人。

周振听到这话，略有些失望，但听薛夕一口一个石头，周振又想到那天，她的宝石掉在地上时，大家说是宝石，可薛夕也只是很平静的说了一句几块石头而已，根本就不存在炫耀的嫌疑。

更何况！

薛夕掉下来的那一盒石头，也不是她故意显摆在外的，而是班级里的同学互相打闹间，不小心推攮了她的书桌才掉在了地上。

把这些事儿联想起来，周振就得出了一个结论，他直接在班级里说道：“无论那一盒子宝石是真是假，但学神那天的确没有任何显摆的意思，咱们班级里，不要再随便谣传了，知道吗？！”

班级里的同学，虽然大部分都是豪门贵族家庭出身，但家教都比较好，听到这话就点了点头。

反倒是李函蕾嗤笑了一声，倒是没有点名道姓的对薛瑶开了口：“那可真是不巧了，瑶瑶你刚拿出一个宝石，她就拿出一盒宝石带到学校里来，摆明了是要处处压你一头，这样的人，简直不配做你的姐姐！”

薛瑶垂下了眸子，没有说话，但是她今天又把那天摘下来的红宝石戒指给带上了。

昨晚老夫人回家后，就说那是一盒子石头，薛瑶肯定看错了。

她这才反应过来，那绝对是假的。

她就说，大伯家里怎么可能会有一盒子宝石？

-

周振虽然要求大家不要再提了，但这件事流传的太快，在这个网络世界上，但凡有点风吹草动的，整个学校里很快就知道了。

大课间时，薛夕跳槽，旁边的男同学们一溜烟跑了过来，对着她喊道：“石头宝石，傻傻分不清楚！”

女同学就更八卦了：“学神的确是学习好，但是人不也不能十全十美，全面都占据了啊，长得好看也就算了，还要有钱，不给别人活路啦！”

“不是，宝石都有可能是假的，那么学习不会也是假的吧？”

“她考试的时候，做题那么快，总不可能是作弊了吧？”

“……反正，这样的人，咱们还是离远点吧，能搞得满校风云的人，不会是什么好人。”

“不了解事情的真相，但不会空穴来风，既然有这种谣言，那指不定有些人就是故意的呢？”

薛夕不以为意，倒是八班的烈焰会的几人挥舞了一下拳头，火苗一号开口喷到：“怎么哪哪都有你们的事儿？你妈妈没有教你背后少说人坏话吗？”

其余的同学顿时撇了撇嘴，跑远了。

几个人就聚在了薛夕的身边，高彦辰开了口：“我昨晚把你布置的那些都看完了，你可以给我加快点速度。”

听到这话，薛夕有点哑然。

她昨晚给小火苗布置的任务有点重，他竟然看完了？

再去看他的脸色，眼睛下面明显有一圈黑眼圈，她忍不住问道：“你也没睡？”

高彦辰固执倔强的说道：“不是，我睡了的。”

火苗一号忍不住就开了口：“凌晨三点还在让我给你找卷子，今天又是最早到班级里的，辰哥，你这满打满算的，也就睡了不到五个小时吧？”

高彦辰瞪了他一眼，嫌弃他话多。

薛夕就开了口：“行，那一会儿我把今天布置的课程发给你。”

高彦辰点头，又继续低下了头，看起了手中的语文书。

夕姐说过，理科类的东西，要综合统一的学习，而课件，走路，上下学的零星时间里，则可以背诵一下语文课文，或者英文单词之类的。

火苗一号眼睁睁看着辰哥变成了第二个夕姐，无奈的招呼其余的几个人：“头发又长了，发根都黑了，等会儿放了学大家一起去染发吧。”

其余几人点了点头。

火苗一号又好奇的看向了高彦辰：“辰哥，怎么也没见你染过发？但你这头发，就从来不会黑。”

高彦辰瞪了他一眼。

火苗一号顿时摸了摸自己的头嘿嘿笑：“我知道了，染发的时候坐在那儿，要让别人在你头上搞来搞去的，有损你的威严，所以你都背着我们染发！”

高彦辰抽了抽嘴角，凤眸垂下，懒得理他。

-

一天的时间过得很快，到了晚上，薛夕放学回家时，刚好看到叶俪一身盛装，正在客厅里跟宋文曼说话，见她回来笑了：“夕夕，快换个衣服，跟我去参加下个晚会。”

薛夕一愣：“什么晚会？”

叶俪开了口：“夏夫人今天生日，喊了几个闺蜜小聚，大家都要带上女儿，去跟夏小姐玩，我想着你跟夏一一也是朋友，你也好久没见她了，带你去玩一玩，别整天闷在家里看书。”

薛夕默默看了看今天准备好的数学教材：…………

算了，等到考上了大学后，就要离开家里去求学了，在家里这半年就多陪陪妈妈吧。

她点了点头。

叶俪给她拿出一条红色小裙子，让她换上后，又变戏法似得拿出了一个宝石手链，献宝似的递给了薛夕：“夕夕，看，惊不惊喜，意不意外？”

薛夕看到那个手链，稍微一愣：“这不是？”

叶俪笑了：“对，就是你放在房间里的那一盒石头。我今天给你打扫卫生的时候，觉得那几块石头还挺好看的，而且这五个红色的石头长得一摸一样，我就拿了绳子给你编在了一起，好看吧？这条裙子，配这个手链简直太搭了！”

薛夕：？？

她默默看了一眼被叶俪戴在手上的那几个宝石，抽了抽嘴角，到底还是没有把这不是石头这句话说出来。

反正，三金送给她石头，就是戴着玩的，那就戴着吧！

一颗红色宝石，就价值几百万，这么五颗……emmm……

穿了红色裙子，带着红色宝石手链的薛夕，跟着叶俪来到了夏家。

而夏家的宴会中。

有人正在小声讨论着：“听说了吗？我女儿说了，薛家的那个从孤儿院找回来的女儿，不知道从哪里挖了几块石头，带到了学校里，还假装是宝石，现在的孩子，年纪这么小，虚荣心就这么强的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57310529"  chaptername="第261章  宝石手链">加入书签</a>
</div>
