    在五分钟的时间到了之后，一剑霜寒突然朝着灰月发起猛攻，这种强横霸道的打法，直来直往，没有丝毫失误，抓住对手的每一次机会，计算每一个技能的冷却时间，在四十秒之内，将灰月完美击败。

    “好强。”这是乔一帆的第一反应。

    “是我太弱了吗？”乔一帆又如此想到。

    “感谢你解开了我心中的疑惑，我想了很多，还是觉得你说的有道理。”林枫说道。“如果等不到风，那我就追风去。有些人还在疑惑，但有些人却永远留在了昨天，我想，我是不是也可以，背负起别人的梦想，顺带着实现我自己的梦想。”

    我们这几个人，一直以来，不都是在讨论同一件事吗？

    苏沐秋，叶修，还有林枫，他们本没有任何交集，只是因为荣耀，他们才聚集在一起。

    他们追求的，不仅仅只是游戏的时间，在游戏中的快乐，他们更想要体会的是更高的挑战。

    荣耀第三年，职业联赛开办，林枫这个时候也攒够了钱，前往B市进行手术。

    也正是这一年，他们永远的失去了苏沐秋。

    这一年的叶秋，带着苏沐秋的梦想，踏上了职业联赛。

    而林枫，在两年后才回到H市，祭拜了苏沐秋。

    当时那个阳光灿烂的少年，最终只给林枫留下了一句话。

    “放心，你手术一定会成功的，等你回来，我给你看一样好东西。”

    那个少年对于明天充满了期待，他活的是那么阳光灿烂。

    “现在能帮叶秋的，只有你了。小林子，你可以去帮他吗？”苏沐橙曾经对林枫这么说道。

    “不是所有人都能选择自己的人生的。”林枫说。“你可以选择自己的人生，已经很自由了。”

    对于我这种别无选择的人，还有更重要的事情。

    生命如此脆弱，我要先活下去。

    活在这个珍贵的世间，太阳强烈，水很温柔。

    我的时间不多，所以我要先买来时间，我不希望就这么简单的死去。

    我更不希望的是，在我死后，看到你们如此悲伤的表情。

    “日子好好过，下次要分享好消息。”林枫微笑着，再次离开了。

    两千万，对于现在的林枫来说，是遥不可及的。所以，不如，做些自己想要做的事情。

    其他的事情，就先顺其自然。

    职业赛场，多好玩的地方。虽然不甚了解，但一无所知的世界，走下去才有惊喜。

    “你的操作跟不上你的意识，很出色的大局观，但并不适合做一个刺客。你的打法有些畏手畏脚，瞻前顾后，这不是坏处，但也许王杰希的目的应该是希望你成为季冷，但是要记住一点，这个世界上没有第二个季冷。”林枫如此说道。

    “可是，前辈，我想问一句话，我真的适合继续打职业吗？”乔一帆有些不自信。之前的五分钟还好，当这个影子认真起来之后，自己居然一点还手的机会都没有找到。

    “老天明目张胆的不公平，但凡人保留偏执的权力。”林枫说。“你能够成为一个职业选手，已经是超越了很多人了，就像有句老话说得好，路好不好走，我们不能决定，但走不走，是我们能够决定的事情。”

    “还请前辈指点。”乔一帆接着说。

    “我可不会指点人，不如你去问问老叶，那家伙倒是很喜欢提点新人。”林枫说。

    “好。”乔一帆退出了房间。

    林枫正在回忆着乔一帆说的话，此时此刻，终于，王杰希进场了。

    “你好。我是王杰希。”王杰希进场后，首先发出了一句话。

    “你好。我听过你的名字。”林枫说。“只是我很好奇，你本该有更合适你自己的打法，为何要改变？”

    “为了胜利。”王杰希说。

    “可是，你这样的改变，让你自己变成了不是你自己的人，如果不能随心所欲，这样走下去的道理，会是让你开心的吗？”

    “我做的一切事情，都是为了追上那个曾经被寄予厚望的自己。所以，我无所谓开心不开心。只有该不该去做。”王杰希说。

    “是吗。看来每个人的想法都是不同的。少说废话，你要去和老叶交手是吗。那就全力以赴的来吧。”林枫说。

    “我也希望你全力以赴，让我见识见识，传说中的影子，到底有多强。”

    这场比赛，打了将近十二分钟。

    双方各自全力以赴，林枫分别使用了叶秋的打法，韩文清的打法，肖时钦的打法，方锐的打法，黄少天的打法，许斌的打法，甚至包括王杰希的打法，最终，输掉了比赛。

    “你是没有自己的风格，还是在试探？”王杰希皱眉。

    “我啊，我自己的打法吗？时间太久了，忘记了。”林枫笑。

    “什么意思？”王杰希不懂。

    “这些打法，都是以前躺在床上无聊的时候看比赛记下来的，那时候倒是没怎么玩游戏，所以渐渐地，我都忘了我自己是怎么玩这个游戏的了。”林枫说。

    “或许是我想多了，你既然会这么多的打法，这本身就是一种武器，但是如果一个职业选手没有自己的风格，会很容易被人猜透。这并不是一件困难的事情。”王杰希说。

    “是嘛。那我得好好地回忆一下自己了。”林枫笑了。

    “有没有兴趣来微草战队试训？”王杰希说。

    “不能。”林枫说。

    “拒绝的很干脆。”王杰希说。“是打算跟着叶秋？”

    “不知道呢。但我总觉得，我的实力退步了很多。可能是最近半年没怎么认真玩游戏吧。”林枫看着自己的手，他现在是一直有一种奇怪的想法。现在的他，估算不出对方的实力，计算不了伤害，也许是最近半年时间对角色的属性和技能都有所调整，所以，他根本没有办法了解更多。

    这种数据上微小的变换，让林枫最熟悉的计算方式进行了改变。

    就像刚才，他本以为星星射线砸到自己身上的伤害是450点，可是伤害爆出的时候，他才看到，那是570点。多了足足120点，这120点的伤害，就是失败的原因。

    “或许，你更需要专业的职业氛围帮你提升你的实力。”王杰希说。

    “我更喜欢，一边打游戏，一边做代练挣点钱。”林枫说。

    “缺钱的话，签约职业战队，不是能够挣得更多点吗？”王杰希感到诧异。

    “但是，签约职业战队之后，不就不能做代练的生意了吗?”林枫说。“我需要的，可不只是一纸新人合同而已。”

    “你想要一跃成为大神？你这种想法，会付出代价的。路是要一步一步走的，如果只是为了金钱，你根本没有踏入职业联赛的资格。”王杰希愤怒了。这个人，是在侮辱职业选手的尊严。

    “我啊，生下来就是个俗人，最爱的就是金钱，或许生活的目的不是金钱，但是我啊，想要生活，就必须要钱。”

    王杰希，听不懂对方说的话。而且也想不通。

    但是，人们并不知道微草战队和网吧的三人组发生的事情，只是在第二天，微草战队的比赛中，所有选手的状态都显得异常低迷。赛后的新闻发布会上，队长王杰希向媒体透露，最近微草战队正在进行一项秘密特训，因此影响到了队员们的状态。

    不过以微草战队目前的优势来说，这点损失是完全可以接受的。

    微草战队只有一个目的，就是总冠军，常规赛的战绩，对他们来说不是最重要的。

    这说法公关味道十足，尤其是秘密特训什么的，谁也不知道是真是假。

    但是毫无疑问的是，比赛后结束两天后，傍晚一过，微草战队又是全员组队进入了第十区。

    林枫自从那次和微草战队全员比过一次之后，就没有继续跟他们玩了。

    于是乎，网吧三人组之中，林枫退出后，一个叫包子入侵的跟上了叶秋的队伍。

    林枫，在之后的几天，再也没有去过网吧。

