    叶圣凌也是找了个地方坐下，他并不清楚大概需要多久，不过既然是跟那些职业拳手比赛的话，想必大部分人都坚持不了多久，等一会大概也就能够等到了。

    果不其然，差不多有半个小时之后，门突然打了开来，老鱼的一个小弟走了进来之后对他们说道。

    “好了，你们谁先。”

    叶圣凌并没有急着站起，那个壮硕男子倒是二话不说站起来就往那门外走去，不过很显然另外一个有些不服，同样也是站起来率先往那门外跑着。

    见到这个情况，那壮硕此竟然直接就抓住了另外一个人的脖子，硬生生的将他提起，随后直接把他给丢了出去。

    好在那人身体确实是比较的结实，沉闷的被丢在了地上之后也依然并没有什么大恙，站了起来，拍了拍P股之后一脸的不爽，抄起身后的椅子就想要还手。

    “想死是不是！想死的话等等有的是机会，进来了，这里还想好好的活着出去？你给老子坐回去。”

    见到那人还想要动手，老鱼的小弟大怒的说道，随后那人就只能灰溜溜的坐了下来。

    等到胖硕男子出去了之后，他看到叶圣凌还在盯着自己，一股火气就直接撒在叶圣凌的身上，瞪着眼睛骂道。

    “看什么看？没看过是不是。”

    叶圣凌没有跟这个人计较，能来这里干这个活的人多半也是完全没有办法了，才选择来做这种事情，也算是个悲剧人物，他犯不着跟这种人较劲。

    只是那人看到叶圣凌并没有说话之后，还以为他是什么怂包，眼角瞥了叶圣凌一眼一脸鄙夷的说道。

    “看你这副形象打扮的跟去拍电视剧一样，你不会真以为自己是李小龙吧，奉劝你一句，这口饭不是人人都吃得了的。”

    “看不出来你还有两下子，我看你应该也是练过的人，来这里肯定也是有什么特技傍身吧。”

    叶圣凌淡淡的一笑问道。

    “当然，我可不是你们这种跑龙套的能够比的，我当年可是练过南派莫家拳的，算是他们的外门弟子，我练这功夫也十多年了，你要是怕死的话，现在出去，恐怕还能留一条命。”

    那人一脸嚣张的说道，同时还故意比划了一下自己的肌肉。

    “呵呵，你这身肌肉倒挺适合搬砖的，练了十多年才是这个水平，也不知道你到底骄傲在哪里。”

    叶圣凌冷笑了一下说道。

    “他妈的你说什么！”

    那人一阵大怒，直接一拳就朝着叶圣凌的胸口而去，不过叶圣凌早就已经估算出来了他的实力，根本就没有躲闪的意思，只是站在那里接下他这一拳。

    拳肉之间沉闷的声音响起，叶圣凌依然是站在那里没有动弹分毫，反倒是那人手臂微微的有些发颤，他满脸惊恐的看着叶圣凌，有些害怕的向后退了几步。

    随后他就清楚叶圣凌的实力确实不是自己能够招惹得了的了，只好老老实实的做了下来，什么话都不敢再说。

    随后两人又在那里等待着，差不多又过了半个小时的样子，刚刚的那个小弟又重新开门进来说道。

    “你们谁先。”

    那人本来是想先来的，不过想了一下叶圣凌实在是有些恐怖，只好做了个请的姿势，依然是坐在了位置上。

    叶圣凌也没有跟他多说什么，站起身来之后就走出了外面，跟随着那个小弟一路出到最外层，又坐了个电梯下到了下面，叶圣凌这一路上都在观察着路线，心想着发生什么意外的话，自己还能有点准备。

    不过突然之间，他猛然看到有两个人正推着一个垃圾车往外面走，而那垃圾车没有盖住的竟然是一双手，那双手无力的摇摆着，很显然里面装着的是个死人。

    叶圣凌突然认得出来，这就是刚刚那个胖硕男子。一时之间叶圣凌也觉得有些紧张，没想到这里还真是完全视人命为草菅，就这样随随便便杀了个人都完全不在意。

    果然正如老鱼一开始劝自己所说的一般，这份活真的相当危险，虽然说这个赚钱多，但还真不一定能够拿钱回去，天知道在这里已经死了多少人，尤其刚刚那个胖硕男子实力已经算是不错的了。

    此时老鱼走廊那里站着，远远的看到叶圣凌过来之后，也笑了笑对他说道。

    “你应该知道刚刚推过去的那人是谁吧，我已经告诉过你了，干这份活容易没命，我很欣赏你，你要是现在有跟我的想法，倒是可以改变主意。”

    “多谢鱼哥赏识，我还是想要快点赚钱，赚必快钱我就可以回老家了。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    见到叶圣凌依然还是拒绝自己，老鱼也有些不知道该说什么好，说实话，他平日里在这里见到的高手还真是不少，有挺多人确实是有些独门绝技，不然没点本事的人也不敢来吃这口饭。

    但叶圣凌确实是他所见过实力相当不错的人了，而且又是一副农民工刚进城的样子，这种人更好管教，也让他有收了叶圣凌的想法。

    不过叶圣凌既然执意如此的话，他也没有办法，推开门就带着叶圣凌走了进去，才刚刚走进去叶圣凌就有些愣在了那里，这扇房间可以说是空无一物，而坐落在正中间的竟然是一个十分巨大的八角笼，竟然又是这样的擂台。

    而且这里的八角笼远远要比上一次在火哥那里看到的更大、更结实，用的材料全是钢筋，这要是被关在里面的话，想出来还真是难于上青天。

    虽然说有些犹豫，但叶圣凌也依然还是直接走了进去，进到那个八角笼之后，一个外国面孔的壮汉也慢慢的走了上来，身上穿的都是很正规的格斗服，看起来还真像是一场很讲究的格斗比赛。

    说不定今天的比赛还真是一场恶战，叶圣凌此时也打足了精神，而且注意力放在这个外国人身上，开始观察起他身上的特点，想要分析一下这个外国人的长处。

