    “头儿，果真是条大鱼，那船瞧着比我们的还要威风。”

    一个精瘦的汉子上到大船，对一个约莫三十来岁一脸凶悍的男人说道。

    男人闻言，扯起嘴角，拍了拍船上的桅杆，“正好我们这船也该换了。”

    “叫兄弟们都养好精神，等晚上，老子带你们去好好乐呵乐呵来，像他们这种公子哥出行，缺什么也不会缺细-皮嫩肉的女人啊。”

    “大家伙也有一段时间没开荤了，今晚怎么通快怎么来。”

    “也不用顾忌什么，横竖我们在淮南一带也待不下去了。”说到这里，海匪头子眼里闪过阴郁。

    只许他们劫掠官船，不能肆意绑票，动妇孺，就连那些商户也不准他们下手，他们可是海匪。

    这不能做，那不能做，成什么了！

    偏偏几大帮联手都没能打过青狱那一伙，直接让人全丢海里喂鱼了。

    青狱定的海上规则，你可以选择不听，反正他们也不强制，顶多就是发现了，全给杀了。

    但凡抱有侥幸心理的，无一例外，都死透了。

    要不是这单银子给的多，加上海匪头子不想在淮南一道待了，他也不敢接。

    干完这一单，就往南洋去，不信青狱还能追到那里杀他。

    到了南洋，寻个大帮依附，还怕日子不能滋润。

    听到海匪头子的话，船上的人顿时兴奋吼叫，眼里浮现淫光。

    细-皮嫩肉的娘们，那滋味最好了，越是挣扎越叫人兴奋。

    夜色一黑，海匪们拉起船帆就朝着贾蓉他们那艘船靠近，

    他们一早就算好了贾蓉一行人会走的路线，以逸待劳，可是叫他们好等。

    约莫半个时辰，海匪们的船就离贾蓉他们不到百米。

    一靠近，一伙海匪动作利落的攀爬上了贾蓉他们的船。

    “男的统统杀了，至于女的…”

    不用海匪头子多说，众人已经提着刀嗷嗷叫的冲了上去。

    凭着他们六七十号人，一刀砍翻一个不在话下。

    这些没见过血的护卫，能顶个什么用。

    海匪一脸狞笑，冲着前面有些呆傻站着的少年就劈砍了过去。

    “尹安，大爷说不用留活口，我们比比看，谁杀的人多点。”

    洛七说完也不等护卫们放弩箭，径直跃进了海匪群里。

    手一动就一个人倒下，尹安见了，自是不甘落后。

    抢过海匪劈砍过来的刀，当即就是一个回砍，直接把人砍翻在地，海匪瞳孔大张，怎么也没想到，自己这么轻易就让人杀了。

    不是一个手无缚鸡之力的少年郎吗？

    倒在地上，海匪脑子里盘旋着这个念头，没了气息。

    尹安动作不停，迎着海匪，就一刀一个，跟切小脆皮一样。

    开始海匪还想着一起上，围杀掉尹安和洛七，但见识了他们的勇猛，一个个胆子都要吓破了。

    “跑！”

    海匪头子见这个情形，当即一声大吼，这根本不是他们能拿下的。

    也没理会那些手下，吼完，海匪头子把手上握着的刀直直朝着洛七丢过去，调头就往回跑。

    一众人连忙跟着，洛七一个纵起翻跃到他们前面。

    上了船还想跑，大爷可是说了，一个不留！

    海匪头子见洛七拦住了去路，眸子里闪过狠色，当机立断，抓起身旁的两人就朝洛七丢过去，也不往自己船上去了，纵身就跳进海里。

    这个情况，只能逃命了，可惜了船上的财物。

    但不要紧，只要人活着，总能……

    看着透胸而过的箭矢，海匪头子所有的幻想破灭了。

    咽气之前，海匪头子无比后悔，这单生意不该接的。

    他们以为对方是羔羊，却原来他们才是送上门的砧板上的肉。

