    教学楼和食堂之间有一座假山，占地不是很大。

    假山有池子，有亭台，有几条石子路，也有很多石桌石凳，空气清新，环境幽静。

    两人进去后，比较幸运，没看到有人。

    寻一处靠角落的位置坐下，张宣挽起袖口，先撕一个鸡腿给杜双伶，尔后就不知道客气为何物，埋头开干。

    逮着另一个鸡腿咬一大口，就夸赞道：“味道真不错，入口即化，这是大饭店买的吧？”

    杜双伶回应，“嗯，我们去的粤菜馆，吃的时候觉得味道挺好，我姐姐说你应该喜欢这口味，就给你带了一只过来。”

    “替我谢谢你姐。”张宣含糊一声，然后又赶忙补救：“还替我谢谢叔叔，谢谢你。”

    然后又笑问：“掏钱的是谁，是不是你姐夫？那还替我谢谢你姐夫。”

    “德性～”杜双伶眼眉弯弯的翻了一记白眼，干净的右手也不闲着，时不时帮他往后扯扯衣袖，免得弄脏了。

    “这味道我能记一辈子，满足啊！”吃完一个鸡腿，张宣又从内心发出感慨。

    由于兼职做外贸的缘故，上辈子自己暑假时不时去深城看望阳永健，后者喜欢带他换换口味，去粤菜馆吃粤菜，盐焗鸡是经常点的菜品。

    再次为人，再次上手盐焗鸡，真是久违了的感觉，风卷残云，舌尖舌根搅在一起，差点吃到落泪。

    “你慢点，没人跟你抢。”这一刻，女人轻声嗔了他一句。

    杜双伶喜欢看张宣在自己面前随心所欲的样子，会让她心里特别踏实。

    说话的同时，她也不忘从外衣兜里掏出一包纸巾放石桌上，抽出一张递给他。

    张宣左手接过餐巾纸，胡乱擦了擦油腻腻下巴，就说：“不知道阳永健什么时候回来，不然给她留点鸡胸肉，她蛮爱这个的。”

    杜双伶轻声宽心说：“你尽管吃吧，她要后天才能回来，鸡肉放久了味道会坏。”

    “你给她打了电话？”

    “嗯，今天下午还在长沙时打的。”

    “那孙俊还在她家没？”

    “没，当天孙俊送完永健到家就连夜走了。”

    张宣很是意外：“没听错吧，连夜走了？连夜回了孙家垅？”

    杜双伶轻轻点了点头，“对啊，永健是这么说的。”

    张宣佩服，“这是个狠人。永兴村经过我们上村、再到孙家垅，起码超过30里，大半夜的走深山老路，换我是打死也不敢走的。”

    他也没问为什么永健没有留宿孙俊，不想问，理由太寒碜了。

    聊到这里，杜双伶小声询问：“你觉得孙俊能追到永健没？”

    张宣想了想说，“眼前还是有难度的，孙俊164的个子矮了点，永健都比高他1公分呢。何况还是读的普高，他那成绩考重点大学是没有希望的，往后两人之间的差距会越来越大。”

    讲到这，他顿了顿，又道：“不过万事无绝对吧。164的个子也只是相对我们三来说矮了点，这年头在农村里其实也是中等个，不算矮的。

    而且孙俊是个有毅力的人，说不定哪天就打动了永健呢。”

    杜双伶认可这个说法，随后想到了什么，就低声说：“我曾听人讲过，孙俊初中喜欢的是少婉。”

    张宣偏头看着她：“你是说你那发小，肖少婉？”

    杜双伶眼睛一亮，“对，你有听说吗？”

    张宣把朋友卖的很光棍，“有啊，这又不是什么秘密，初中我们班男生都知道。

    初中毕业的最后一晚，我们宿舍集体忆苦思甜，回忆三年喜欢过的女孩时，孙俊自己承认的，他初中喜欢过两个女生，阳永健和肖少婉。只是后者他够不着，没勇气追。”

    说起肖少婉来，这人还是杜双伶的发小，当初和张宣他们一起来考邵市一中的6人之一，差2分遗憾出局。

    杜双伶这时突然问，“那你初中有喜欢的人吗？”

    啃鸡爪的张宣楞了下，算是明白了，绕了这么多，原来女人的目的在这。

    吃完鸡爪，继续吃了一块鸡中翅，见这女人还在眼神灼灼地望着自己，张宣才不慌不乱的和起了稀泥：

    “其实你这么聪明的人，就不应该问这问题，失水准了啊。你知道不，我妈还看上了永健呢。”

    “啊？”握着鸡腿的杜双伶惊呆了，然后眼里流淌着无比欢乐，热情地央求：“看上哪了？说说。”

    “还能哪？无非就是聪明、肯干、能吃苦啊，有前途啊，身体结实以后能多生孩子啊。”说完，张宣就暼了眼某人，然后继续吃。

    某人感受到了，一刹那，脸蛋和脖子以肉眼可见的速度变得潮红，低头抿嘴轻笑，小声笑着笑着，也是慢条斯理地吃起了手中拿了很久的鸡腿。

    ……

    4月9日。

    晚三快结束的时候，魏薇又把张宣叫进了办公室，给了他一个邮包和7张汇款单。

    邮包依旧装的是“知音”杂志样本，里面还是夹带了一封编辑的信件。

    信件篇幅较长：除了一如既往地夸赞张宣文章写得好外，还跟他提了一些写作看法和临时要求，旨在进一步提高专栏人气。

    通篇下来，人家语气挺好，全是用一种商量的口气，像媳妇伺候公公来着。

    可就是不提钱，打死也不提钱，不提涨一涨稿费，差点把张宣给气到吐血。

    自己现在好歹也是这专栏反响最好的作者了吧，稿酬却是最低的。

    娘希匹的！

    真是抠门！就知道占老夫便宜，光想驴拉磨，又不给驴吃草，真是美死你啊！

    张宣这么想着，右手用力一揉就把信纸攥成了一团，然后习惯性随手一丢，好死不死的，纸团翻几个滚竟然到了魏薇脚下。

    魏薇此刻正在喝茉莉花茶，见他这么大怨气，也是起了好奇心，不带犹豫地，就捡起了地上的纸团打开看。

    张宣继续查看汇款单：一张知音杂志的，788元。

    其它6张都是各类报社的，金额不一。三张50的，一张65的，一张20的，还有一张30的。

    七张汇票拢共1048元。

    ps：推荐位期间，求大家不要存章，请求读到最新章节，拜托了！

    求推荐票，月票，求收藏，求打赏，求书评，数据很重要啊…

