    “水来了水来了。”一妇人端着清水过来，放在凤九的旁边。

    凤九道了声谢后，便先净了净手，而后才取从空间中取出东西来，将他的伤口清理干净后上了药。看着那人奄奄一息的气息，她给他喂了一枚丹药后，便让人将他先送进屋里。

    到了屋里面，她让其他人都出去，只留下杜凡在身边帮忙。

    “主子，他伤成这样还活得了吗？”杜凡问着，目光落在凤九的身上。在这偏僻的村落，受了这样严重的伤，若没有上好的药物养着，只怕就算是主子现在给他一枚丹药，他也很难好起来吧！

    “他也是命大，遇到了我，若是换成旁人，想活就难了。”凤九说着，一手伸出放在对方那处最为严重的伤口处，催动了体内的青莲之气为他治疗。

    杜凡在一旁看着，当看到他主子手心中弥漫出点点青色光芒时，目光微闪了下。他看着那青色的光芒从她手心洒落入那汉子的伤口处，一点点的在修复着他的伤口。

    眼看着那伤口以着眼肉可见的速度在恢复着，而他主子额头也渗出了细细的汗珠时，他不由的心头一动。

    他们与这汉子非亲非故，其实，主子大可不必如此救他的，利用青莲之力来救这人，主子身上的灵力气息也会消耗得厉害，他是没想到，主子竟会这般出手。

    原还想着这人不知能不能活下来，不过，看眼下这情况，活命是没有问题的了。

    看着伤口渐渐的愈合，凤九这才收回手来，也许是因为治疗时伤口的恢复，原本昏迷着的人睫毛微颤了一下，缓缓的睁开了眼睛。

    他只看到，床边站着一名如同天仙般的红衣女子，他仿佛看到，有一股圣洁的神圣光芒自她的身上散发出来，他想去看清，然，厚重的眼皮又渐渐的合上，眼前再度陷入黑暗，再次昏了过去。

    “给他将那地方绑上纱布吧！”凤九说着，示意杜凡上前将那已经恢复过来的伤口再绑上纱布。毕竟，那样严重的伤口，若是一下子就愈合了，传了开去事情也多。

    “是。”杜凡便着，上前将那已经恢复的地方绑上纱布。

    “走吧！”凤九说着，迈步走了出去，杜凡便跟在身后，与她一同出了屋子。

    “怎么样？姑娘？我男人怎么样？他、他还活着吗？他是不是会死？”那哭着的妇人带着三个孩子快步上前来，泪眼婆娑的看着凤九。

    凤九微微一笑，轻声安抚着：“不用担心，他没事了，只不过身上的伤有些重，所以现在还昏迷着，你们可以进去看看他，不过，尽量不要吵到他休养。”

    闻言，妇人哭着道谢着，一边带着孩子快步往里面走去。

    仿佛想起了什么，凤九一顿，回头看了一眼，便对一老人道：“老人家，他的伤我已经上了药了，半个月之内不要拆开绑着的布，也不用换药，待半个月后将纱布拆了，伤口便也恢复了。”