    第71章 相继离去！

    叶辰继续在仙缘圣地签到修炼。

    可是叶辰没想到的是，二师姐慕容倾雪只是一个开始。

    二师姐辞别之后，没过几天，三师姐来找到了叶辰。

    三师姐来到了叶辰的房间之中，然后将叶辰的房门关上。

    叶辰惊讶的看着自己的三师姐，有些不解，这时候，只见三师姐走了过来，直接抱着叶辰。

    叶辰顿时感到了一阵芬芳。

    叶辰震惊的看着自己的三师姐，不解问道：“师.....师姐，你这是.....？”

    “小师弟，你不是一直想要学习师姐的最后一门修行之术吗？师姐现在就将它交给你！”三师姐安妙涵看着叶辰认真的说道。

    “这...这么急的吗？”叶辰震惊道。

    这时候，三师姐对着叶辰低下了头。

    “小师弟，别说话！”

    三师姐凑在叶辰的耳边轻轻说道。

    叶辰感觉今天的三师姐非常的奇怪，但是他说不出来哪里奇怪。

    叶辰推开了自己的三师姐。

    “师姐，你到底是怎么了？”叶辰看着三师姐问道。

    这时候，三师姐笑了笑，坐在叶辰的床上。

    “小辰，三师姐有件事情要和你说！”三师姐看着叶辰道。

    叶辰也看向自己的三师姐。

    只见三师姐苦笑了一声说道：“小辰，三师姐要走了，所以，我想在临走之前，将自己的最后的一门修行之术交给你，这是师姐唯一能够给你的东西了。”

    “要走，师姐，你也要走吗？”叶辰看着自己的三师姐。

    三师姐面带笑意，并无沮丧之色，她回应道：“是的，我也要出去历练了！”

    “历练？”叶辰看着自己的三师姐。

    “没错，大千世界这么美丽，师姐也想要出去走走，看看这美丽的世界，而且，我知道，我留在这仙缘圣地之中，永远都很难前进，所以，我想要出去历练！”三师姐说道。

    叶辰也明白。

    自己的七个师姐，没有一个想要躲在自己的身后，虽然自己已经到达了天人境界，成为了整个仙缘圣地最强之人，但是，自己的七个师姐，没有一个想要躲在叶辰的身后。

    他们都想要独当一面，将来成为自己的帮手。

    叶辰也不矫情了，从床上跳了下来。

    叶辰笑了笑道：“师姐，我现在不要学习你的这门术法！”

    “我都要走了，你怎么还不学习？我走之后，你再想学就学不了了！”安妙涵笑着看着叶辰道。

    叶辰看着自己的三师姐说道：“师姐，三年之后，我就离开仙缘圣地去找你们，等我找到你的时候，你一定要将你的修行之术交给我！”

    “好！”三师姐回答道，“师姐答应你，等你再度遇到师姐的时候，师姐就将所有的一切，都交给你！”

    .........

    三师姐也走了。

    然后是叶辰的四师姐，五师姐，六师姐，都和叶辰辞别了。

    她们离开叶辰的理由都只有一个，那就是她们想要成为叶辰身边的女人，而不是永远躲在叶辰的身后。

    自从二师姐离开之后，叶辰便知道自己几个师姐的心意了。

    所以，叶辰也释怀了。

    叶辰明白，这只是小小的别离，这种别离，都是提升自己的别离。

    只有现在别离，所有人不断的提升自己之后，他们才能更加长久的在一起。

    至于自己的大师姐，她已经历练回来了，而且，大师姐马上就要达到了洞虚后期境界，所以，叶辰的大师姐不会离开。

    至少现在，不会离开了。

    而叶辰的七师姐，现在也才十五岁，还未成年，仙缘圣地也不允许她离开。

    所以，现在的叶辰，只有大师姐和七师姐陪在他的身边了。

    虽然有些寂寞，但是至少不是全部师姐都离开了。

    又过了两天。

    叶辰的七师姐找到了叶辰。

    赵夕瑶来到了叶辰的面前，几天不见七师姐，叶辰发现，自己的七师姐竟然稍微的变大了一点。

    难道是因为她......她自己捏了？

    “叶辰，有件事情你必须要帮我！”赵夕瑶抱着双手，一副大小姐的样子，冷冷的看着叶辰道。

    “瑶瑶师姐，不知是什么事情，小师弟非常愿意效劳！”叶辰立即道。

    “哼！从今天开始，我要你教我修行！”赵夕瑶冷哼道。

    她一脸骄傲，就像是她不是求叶辰教她，而是她要教叶辰一般。

    叶辰现在已经不知道谁是师父，谁是徒弟了。

    “从今天开始，你每天除了自己修行之外，还要教我修行，而且，你还不准有留手，你必须将你的所有绝招，都交给我！”赵夕瑶抱着双手道。

    叶辰有些无奈道：“有些功法神通，师姐只怕你.....”

    “怎么，你还担心我学不会吗？你都能学会，我怎么就学不会了？反正我不管，我要你将你会的都交给我！”赵夕瑶道。

    “遵命！”

    叶辰只好遵命道。

    之后，叶辰每天都教赵夕瑶一些功法神通。

    当然，叶辰也不会按照赵夕瑶说的那样全部都教，所谓术业有专攻，叶辰是因为系统的辅助，所以才学习的那么快。

    但是赵夕瑶没有系统，所以修行自然就要慢一些了。

    所以叶辰挑选了很多适合自己七师姐修行的神通功法，交给赵夕瑶修行。

    修行之后，叶辰发现，赵夕瑶不愧是被誉为仙缘圣地第一天才，如今看来，却是如此，她的修行速度非常的快，领悟能力也非常的强大，若不是叶辰有系统，肯定比不上自己的七师姐赵夕瑶。

    就这样，时间一天天的过去。

    (本章完)

