    宋斌擦了擦汗，不惹事？过了今天，你们怕是要横着走了。

    同天，原本是帝都药协直播比赛的时间，但是小道消息传的飞起，连带着上各个地方极度关注这次比赛的也都懵逼了，唉唉唉快开始啊！这可关乎着来年的资源分配问题!如若不然，各地干嘛牟足劲把珍贵药材都送来？

    是的，好好一个比赛都开始了，却又叫停了，听说竟然是因为某一个药协停止比赛，而其他药协都只能眼巴巴的原地待着，刷着大数据上面的弹幕。

    也有很多人不满的在大厅里来回走动，消息灵通的不停的报着消息，什么裁判长都亲自出动了，防疫部的也去了。

    当然，大佬们的消息还不足以让参赛的药协们震惊，毕竟大家都不是帝都的也不太明白也不关心这些人究竟大佬到什么程度。

    真正令比赛场地徒然安静的是，大屏幕上突然闪出了，福海药协因无视比赛规则而被取消参赛资格，福海会长因行事出格直接被帝都总药协免职！并且点名批评了福海药协！

    紧接着就闪出了这样一条通告：“乌城药协参赛资格取消一事是因为帝都药协张某一行人操作失误，现张某一行人已撤职，在此给乌城药协的各位以及广大群众添麻烦了！我们将会吸取教训以后做好后勤保障将……”

    消息一出时刻关注乌城消息的人立刻上报了去，乌城那边又是一阵翻江倒海。

    帝都药协比赛场地。

    “乌城药协被取消参赛了？竟然都没注意到。”

    “这下所有人都知道了，卧槽这不是变相道歉吗？这也太牛了！”

    “你要说没内幕我都不相信，操作失误能让人取消参赛资格？”

    “这你们就不知道了吧，前段时间福海的来找我们联手，他们要拿下第一，许了好多好处，可我们会长没同意，当我们都傻，这次第一名能获得新能源！”

    “然后呢，和这事什么关系？”

    “福海买通了调查组，知道乌城上报了一批菩提，估计是想吞了乌城的菩提获得这次制药权…要说风险也太大，菩提也不能完全抑制这次的寄生虫。”

    “呵，估计这次福海踢到铁板了，没把人弄下去倒把自己弄下去了。”

    “嗨呀，那都不重要了，你们现在要知道的是，乌城药协可能确实被取消参赛资格了，但是现在人家竟然能无视比赛资格的又回来了，这次比赛，啧啧，有的看了。”

    “这说明乌城真的有货，有利用价值，不然谁管他？”

    就在两边都火急火燎的，而静姝这边呢，就平静多了，首先是补偿了可怜的宋斌，接着又和坦克商约好了关于大鹅的各项续约事宜，几人热热闹闹吃了个饭后，外面响起了轰隆隆碾压的声音。

    老远就听见了大乃兴奋的声音，紧接着又转为惊讶、恐慌：“静姝，外面来了好多辆车！这么多...”好像不太一般啊。

    宋斌这会儿吃饱喝足淡定许多，撇了一眼大乃，你们会长都闹到这程度了，肯定惊动了很多人。他在帝都这么多年，从来没见过这些真正搞学术的客气过，真正搞研究的都高傲着呢，但今天气对静姝的模样可不要太客气噢。

    宋斌又看向了静姝摇摇头，不就是看个尸体吗？这人咋直接搞定了最大的boss？

    乌城药协药师们眼巴巴的望着，窃窃私语：“该不是来接咱们的吧？”

    “你想多了吧？这阵仗这么豪华！”

    便见从车上连滚带爬下了一人，此人不正是故意不接乌城药协的张组长？

    他瞧见了静姝，一把想要抱住正在看戏的静姝，却谁想扑了个空，却也不在意的又哭又笑道：

    “静会长，等久了吧，我们来接你了！对不住对不住，这一切都是我的错！现在什么也不求，就求你跟着我们去参加比赛吧!”去参加比赛他只是被撤职，不去的话…张组长打了个冷颤。

    药师们睁大了眼睛，这...是个什么情况啊？

    谁想更劲爆的还在后面呢，紧接着又下来了几人，为首者正是被赵部长给搀扶下来的，几人一起快步走来，赵部长一脸严肃语气却意外的客气：

    “这边也查清楚了，是帝都药协这边弄错了，你们没有违反任何规定，所以不会取消乌城药协的参赛资格，至于弄错的这些人，也被处理掉了，这事也通报全了，这是张老哥…比赛的总裁判。”

    被敷着的老人腿脚虽然不便但精神抖擞，他笑呵呵的点头：“都处理掉了，还有什么想法可以提出来大家探讨嘛！”

    张组长听了这话可是颤抖了又抖，谁踏马能想到，一个名不经传、小小的乌城有这样大的能量，大佬们都过来低头亲自接人了！那个老不死的王会长还想黑吃黑？呵真是自不量力!

    乌城药师们看傻眼了，终于意识到不对劲了，不就是参加个比赛，咋一个个大人物都过来了，关键好像是来道歉的？

    静姝热情的打了招呼说了一通冠冕堂皇的话后，又突然问道：“张组长，那天说要让我知道，什么是规则的王会长呢？她没有一起来吗？今天，我还想告诉她这个道理呢，不是谁喊的声音大，也不是谁的头衔大，而是谁更有价值谁就是规则。”

    张组长苦笑，那天他们还是高高在上，将乌城药协撇下的规则者，甚至下个套就能罢免乌城参赛资格的，今天呢？听说乌城发现了解药，所以他们有这样待遇，输的不冤。

    规则是什么呢？眼前这个女人告诉了他！原来，她那天放的话不是大话！是人家真的有这个实力。

    “她？怕是来不了，已经被押送回福海了，福海药协违规操作被取消了资格。”

    静姝有些意外的挑眉，挺狠的，不过她喜欢。

    “那咱们就走吧？参加比赛吧？”

    “那就走吧。”静姝拍拍手，“仔细着我们的药材！”

    “必须的，必须的！”

    ……

    “来了来了！”

    “谁来了？”

    “总裁判长来了！赵部长也来了！”

    “跟他们一起的还有乌城药协的！天，他们怎么在一起？果然这次停赛就是为了他们！”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

