    秦晚的法阵起了效果，那法阵形成巨大的阵网压制住了游隼周身的魔焰。而这时雪枭族的战士们见状也纷纷结印向法阵灌注自身妖力，迫使阵网加大力量封印游隼。

    而这时，秦晚抽出藏思剑，再以妖力催动剑锋直指游隼的心脏。

    “栖尘，你会背《般若涅槃经》吗？”秦晚大声问道。

    长风栖尘：“会！”

    “背！”秦晚喊道。

    长风栖尘开始口念《般若涅槃经》，秦晚痛将左翼翅膀上秦河给她的神力附在藏思剑刃之上。接着她用左翼魔能为源，推动藏思以电光之速猛刺向游隼尚未完全魔化的心室。

    这时秦晚也闭上眼睛，跟着长风栖尘一起朗声口念：“……浑然与太虚同量，泯然与法性为一，夫法性以至极为体，至极则归于无变，所以生灭不能迁其常……”

    藏思剑混合各种力量推进，又得长风栖尘和秦晚两人口中经文净化之力加持，一点点刺开游隼魔壳，透入胸狭，直插入其心脏。

    秦晚见藏思剑已经入其心室，立即释放全部妖力，继续念着：“……非净生于虚净，故真净水镜于万法。水镜于万法，故非净不能渝，是以斯经叙常乐我净为宗义之林，开究玄致为涅槃之原用，能阐秘藏于未闻，启灵管以通照，拯四重之痈疽，拔无间之疣赘……”

    那游隼族长被阵法束缚，又被藏思所伤，再被经文净化，痛苦挣扎狂烈哀嚎，导致地窟剧烈摇动，煞气四散，落石下坠，尘土四溅，所有的嘉兰百合开始燃起烈焰，而热泉的水则更加沸腾喷涌，热气蒸腾。此时的整个熔岩地窟犹如炼狱。

    另外三族的族长和族众已经早早逃了出去，唯有雪枭族众人还在地窟内坚持。

    长风栖尘也将全部妖力交出，与秦晚肩并肩合力净化游隼。

    终于在他们二人的共同努力下，游隼体内魔焰渐熄，狂躁的状态也趋于平缓，体态也开始慢慢变化回原有的人形。

    “栖尘！就是现在！”

    “明白！”

    只见秦晚和长风栖尘同时俯冲向游隼之前。秦晚伸手握紧藏思剑柄，以身体之力强行又将剑锋推入其胸口板寸。而长风栖尘则直接捏住游隼族长的脖颈，咔嚓一声，捏断了他的喉管。

    紧接着，他们就看到游隼族长地尸体被体内的魔焰逐渐吞噬慢慢烧成了粉屑，消散在了空气中。而这时，整个熔岩地窟也渐渐平稳下来。

    直到此时秦晚才松了口气，她用藏思剑尖抵着地，疲累地几乎已经快要站不住了。

    “晚晚？你怎么样？”长风栖尘扶住秦晚，关切地问。

    秦晚抓着长风栖尘的胳膊，将藏思收回背后的剑鞘。

    她脸色逐渐苍白，身体也开始颤抖：“栖尘……我不是太好……”

    “晚晚？！”长风栖尘瞬间慌了。

    “我……孩子不大好……”秦晚感到腹中开始阵痛，霎时她自己也慌了，“快，带我回山谷！”

    长风栖尘大骇，横抱起秦晚，张开双翼就往地窟外飞去。

    ……

    仓名山少主府内瞬间乱做一团，山谷女医匆匆赶来，当即诊断秦晚动了胎气，孩子要早产。

    柏木阿妈带着侍女出出进进地协助女医帮秦晚接生。

    而长风栖尘坐在秦晚身旁，紧紧握着她的手，一步也不愿离开。

    秦晚她本以为生孩子这种事也是一回生二回熟，但却没想到仍是将她疼得死去活来。

    但这一次的好处是，她不再是一个人默默承受这无边无际的折磨。

    秦晚死死抓着长风栖尘的手，指甲都已经嵌在了他手背的肌肤里。

    长风栖尘将秦晚揽在怀里，然他靠在他身上度过每一次潮水般汹涌而来的痛处，并给她力量和勇气。

    伴随着一声啼哭，一个带着粉嫩小翅膀的男孩被女医抱了起来，用襁褓包好放在了长风栖尘的怀里。

    秦晚转过头看向长风栖尘，望着他的表情。她看到他抱着她的孩子，是真心的在笑。

    见到这一幕，秦晚的心里像是迎来一阵东风，吹开了积雪融冰。

    秦晚忽然了悟，这世间什么爱或不爱的。

    女人要的，不过是在她需要某个人的时候，他不会遍寻不见，而是陪在这里，就在此时在此地，不隔山海，未有桑田。

    想通了这些，秦晚轻声对长风栖尘说：“栖尘，你给这孩子取个名字吧。”

    长风栖尘愣住，不敢置信地问秦晚：“晚晚，你让我给他取名字？”

    “嗯，”秦晚点头，“你既然是他的父亲，自然应该由你来给他取名字。”

    柏木阿妈看到此情此景，默默地抹了眼泪。

    长风栖尘抱着孩子，带着询问的语气问秦晚：“可否叫他‘青池’？”

    秦晚有些意外，脑海里已想起北峰雪原上的那一泓青池，白雪霜树，宝石青绿，美得让人难以忘怀。

    “长风青池……”秦晚眼中绽放笑意，眼中却涌出泪来，轻声道，“好美的名字，我好喜欢。来，给我抱抱他。”

    长风栖尘将青池放到秦晚的怀中，又抬手轻抚秦晚的脸颊，摸到了她的泪痕：“怎么哭了？”

    “心里感到欢喜，所以就哭了。”秦晚抱着青池，幸福地亲亲他的小脸。

    几日后，秦晚已经习惯身边多了一个孩子的生活。

    长风栖尘也因为游隼入魔的事暂时封闭了熔岩地海，近几日都在少主府内陪着他们母子。

    或许因为青池是男孩子的原因，他除了眉眼有些像宁亦外，白眉白睫，如熔金般的金色妖瞳，完全随了秦晚。他性格安静，鲜少哭闹，十分好带。

    秦晚抱着青池的时候，望着他的眉眼，沉默不语。

    曾经她觉得爱情，唯有轰轰烈烈血肉横飞才快意。可如今她只想抱着青池，即便再遇到什么，似乎也能因内心的满足而感到安之若素，泰然处之。

    秦晚轻轻摇着青池，默默在想，如果宁亦知道青池的存在会怎么想，如果宁亦看到青池这般妖族模样又会怎么想……

    她觉得好奇，却也不想去追寻答案。

    她猜想着，待缈缈和青池长大，会不会责怪她和宁亦，为什么没有努力地在一起，而非要执拗的分隔天涯，另寻陪伴。

    她不知道要怎么跟这两个孩子解释，她和宁亦之间的感情，如何让他们理解一份感情从未理所当然，也从未得偿所愿的这种感觉。

