    “我尼玛......肥皂？”卢姥爷有些不可思议的望着面前那巨大的高达。

    那声音他是不会听错的，就是肥皂.....

    “你小B货隐藏挺深嘛......”肥皂调侃的声音继续响起：“这猫叫哪学的？比劳资家二胖要食时叫得都要粘人，可以呀你这**崽子，还藏了这等技能！”

    这般猥琐的调侃话一响起，卢姥爷瞬间不再怀疑，眼前这货就特么是肥皂！

    “我擦.....你这个.....还真是小母牛坐飞机，牛逼上天了呀，我去你这是怎么做到的？”卢姥爷好奇的往高达眼珠子位置凑，想看看里面是不是真坐了一块肥皂。

    “嘿......我也没想到我这么牛逼.....”肥皂的声音前所未有的得意洋洋：“当时那火炮飞过来，你个龟孙跳得特么贼快，劳资又追不上你，原本以为要先你一步狗带了，却没想到那火焰烧到我身上一点不痛的.....”

    “不痛你叫得那么销魂？”卢姥爷白眼道：“知道听到你惨叫声后姥爷我良心受到了怎样的煎熬吗？”

    “滚犊子吧你，跑得那么利索还良心煎熬，话说你被火烧你不叫？那火力多牛逼你是没看到，我感觉炸下来，这座山头可能都没了！”

    “吹吧你，你咋不说是核弹级别呢？”

    “你不信我现在给你来一发？”

    “信信信.....”姥爷连忙小鸡啄米般的点头：“肥皂威武，徒手接核弹，天榜那些渣渣给你提鞋都不配！”

    “你别阴阳怪气，现在天榜那些家伙跟劳资还真不是一个级别.....”肥皂得意道：“雨女无瓜那机甲你知道吧？我跟你说，跟这个一比就一破铜烂铁！”

    “没那么夸张吧？”姥爷狐疑的望了一下这高大的机甲，虽然造型上.....的确要帅气威武几个档次，可有时候机甲不光是看造型的呀，这一点小时候的动漫和科幻电影已经给他演示过很多次了。

    往往那些威风八面的最新型机甲都是渣渣，而那些被遗弃在破烂角落被主角偶然间捡到的破烂机甲都是能以一敌百的宝贝！

    “给你演示下，劳资刚才发现的功能.....”肥皂得意笑了一声，随即微微张开一只巨大的机械手掌对准了之前那满是粘液的树林。

    只见下一秒无数绚丽的激光激射而出，一轮扫射下，漫山树木植草岩石被像豆腐一般不断切割，整片树林瞬间被切得光秃秃一片！

    望着漫天石灰木屑，姥爷顿时倒吸了口凉气，这画面....简直无敌呀，前方就是一堆坦克军团感觉都是被当豆腐切的命，太特么帅了！

    “牛逼呀兄弟！！”姥爷顿时兴奋了起来。

    “嘿嘿！！”肥皂顿时叉腰大笑：“李白老仙说得对，天生我材必有用，劳资果然不是一块简单的肥皂，你今后就放心跟着劳资混，劳资带你纵横新界，神挡杀神、佛档杀佛！！”

    “这飘得.....”姥爷忍不住撇嘴：“这一看就是个龙套吧？你控制了个这么一玩意就觉得自己能上天了？”

    “这家伙还真不是龙套......”肥皂幽幽道：“我读取了这家伙一部分记忆，是个角色好不好？”

    “你特么还能读取别人记忆？”这个技能让姥爷顿时有些惊悚起来。

    “我也不知道......”肥皂老实道：“我不光能读取他记忆，我好像还能取代他....”

    说着，机甲缓缓打开，一个瘦小的蓝色身影从机甲腹腔位置走了出来，隔远看，就像伯尼尔的缩小版.....

    “你.....你是肥皂？”姥爷瞪大眼睛道。

    “你说呢？”那蓝色身影白了姥爷一眼道。

    “我擦，你这是什么形态？化形成功了吗？”卢姥爷激动问道。

    早知道被烤一下就能化形他还跑个屁呀....

    “应该不是.....”肥皂摇了摇头：“我只是吸收了一些东西，然后就变成这样了.....”

    “吸收了东西？什么东西？”

    肥皂：“这身体的原主人......”

    姥爷闻言吸了口气，特么这么残暴的？终极异性呀.....

    关键是怎么吸收的？是不是像异形那样直接吃掉的那种？

    正满脑子那种画面时，肥皂直接白眼道：“不要想一些乱七八糟的，我还没那么恶心.....”

    姥爷：“你怎么知道我在想什么？”

    “不知道.....”肥皂疑惑的皱起了眉头：“应该是这个身体的能力，好像靠近你了，我就能稍稍读到一些你的情绪想法，倒也不是能直接读心，而是通过你细微情绪的变化，进行计算分析，就能得出一些相近的结果.....你是不知道，我现在的大脑和超级计算机没什么区别，一秒钟能运算好多问题，贼特么给力！”

    “我擦....这不就是开发者吗？”姥爷顿时惊了，小心翼翼道：“这是这幅身体的天赋？”

    “应该是吧.....”

    “那它如果没被你吃掉的话，在哪儿？”

    “在里面，我带你进去看看吧.....”

    “我还能进去？”姥爷顿时眼睛一亮，一脸跃跃欲试的表情。

    “里面挺大的，我们两有很多空间......”

    “你这么说话我突然不想进去了......”

    ......................

    进入机体后，姥爷非常好奇的望着周围，机体内部的机舱结构比自己想象的要先进，虽然看不到那些设备是什么，但一看就很高级的样子.....

    而机甲内部，一个全方位的座椅上，半卧着一具和肥皂现在一模一样的身体，只不过要高大很多，身上散发的压迫感也要强很多.....

    “我擦....你把它切成两半了？”

    “不是我干的.....”肥皂摇了摇头：“我来得时候他就这样了......”

    “那你怎么变成这样子的？”卢姥爷好奇道。

    “我也不是很清楚.....”肥皂疑惑道：“当时我潜入机甲后只是想弄死他，准备跳他脸上让他食我大便窒息而亡！！”

    姥爷：“.........”

    “主要也是我没啥进攻方式，能想到的就是封住他口鼻让他窒息.....”

    姥爷：“然后呢？”

    肥皂：“然后就感觉有股很强精神力袭击了过来，我擦，那感觉就像纸船遇到海上风暴一样，你是不知道我当时那种无助感，我都以为要被秒杀了.....可结果他就没下一步动作了.....”

    “没下一步动作了？”姥爷一愣。

    “是的.....”肥皂也一脸疑惑，总感觉他身体有什么东西，制止了他想要杀我的举动，然后主动接触了我，我一回应，我就变成这模样了.....

    “还获得了一些记忆和能力，连机甲都可以操控了.....”

    “我嘞个擦，你这什么能力？”姥爷听得一愣一愣的，感觉好牛逼的样子.....

    正想再问间，突然机甲内部传来一道生硬的电子音道：X17小队长杰西卡正在向您请求心灵链接，是否需要开大功率接受链接？

    “额？”

    什么鬼？

