    两人不欢而散后，张翠翠来到楼上，挽着陈昂的胳膊柔声道。

    “你别跟三姨一般见识，那是咱妈的亲妹妹，怎么着也得看咱妈的面子吧？”

    陈昂转头：“就是看在咱娘的面子上，我还管她叫一声三姨，要不然，我认识她是谁？”

    “本来我是带着愉快的心情回来了，见了面，也跟她礼貌的打起了招呼，但你看看她跟我都说了些什么？”

    “她姑娘大高个儿？一米五八就大高个儿了？那老婆你一米七，是不是算巨人了？”

    陈昂一本正经的这话，逗的张翠翠差点笑出声。

    “还什么谁要是找了她家于娟，能白捡两个大胖儿子，省心。你听听，这说的是人话吗？”

    “就当初放咱家鸽子，见死不救，我都想跟他老死不相往来。要不是咱娘……唉！不提她，这特娘的晦气！有了这样亲戚，也是倒了八辈子血霉了！”

    “好啦好啦！我老公不气啦！想吃点啥不？老婆给你做咧？”张翠翠像哄小孩儿似的一边说话，一边给陈昂顺气儿。

    “你这么说，我还真就有点饿了。我想吃油梭子，家里有吗？”

    “有有有，村里王叔家宰了头猪，咱妈刚买了新鲜的猪水油，这就给你下锅炼去！”

    陈昂口中的油梭子，有的地方叫‘油滋啦’，有的地方叫‘油渣’。是用猪身上的油脂肪炼成的柴肉，吃起来脆脆香香的。

    炼出来的猪油更是一绝，那个时候，像是豆油这样的植物油很少甚至几乎不用，一顿猪油拌饭，猪油拌面，又能填饱肚子，又能能吃的喷儿香。

    在张翠翠张罗的时候，陈昂对她喊道：“老婆，你晚点通知国宁电器那边，所有管理明天早上八点，去机械总厂大楼的会议室开会，到时候，我有几件事情宣布。”

    “好！我知道了！”

    吃了张翠翠炼好的美味油梭子，陈昂跟自己的母亲简单聊了一下。

    母亲没有怪他跟自己的妹妹如此无理，她同样挺痛恨自己这个白眼狼的妹妹。

    不说过去借钱救命的事儿，就说小时候，这老三就是一个很自私的主儿。

    从小到大，干了不少让人恼火的事儿。

    有一次自己喊着伟人掉茅房里了，她们的爹找来的时候，便诬陷老四说的，老四差点没让他们的爹给活活打死。

    到现在，脑袋上的一个疤痕，就是那时候留下的。

    爹娘走的早，给她们姐妹六个留的钱，让她全都顺走了，后面还死不承认，说钱丢了。

    找了个好男人后，腰包鼓了，比其他姐妹富裕了，那得瑟的，天天数落这个，贬低那个，觉得全世界的人都不如她。

    如今陈昂他们好起来了，那给她气的满嘴都是白沫子……

    但血浓于水，碰上这样的妹妹，又能怎么办呢？

    而且今天她确实太过分了，自己的儿子怼的一点毛病都没有。

    实际上，闫晓丽恨不得把关系闹掰，以后各过各的，眼不见心不烦……

    第二天一大早，陈昂他们吃过了早饭，她就带着张翠翠，沈淑燕，吴春梅奔着总厂办公大楼而去。

    早上八点，在办公大楼的会议大厅里，所有人悉数到位。

    正坐的两位，是陈昂和李满江。

    征风这边，领头的是苗家兴，下面分别是张娜，周世坤，杨建军，石大川和廖辉。

    总厂这边，则是高阳，赵军和一个叫邹胜利的兄弟。

    国宁电器这边，张翠翠，沈淑燕，吴春梅，刘忠诚，王德龙和孟冬。

    兄弟物流这边，张良，张爱国，牛世冲，马勇山和白楠(十九兄弟之三)。

    兄弟建筑这边，只有单业成一个人参加。

    这就是陈昂所有旗下的部门，大部分高管都坐在了这里。

    跟大家简单打了招呼，陈昂就说起了正事儿。

    “百忙之中把你们喊来，是因为我有要紧的事儿宣布。”

    “咱们在复县打下来的产业规模已经不小了，但复县毕竟只是一个小地方，想要走向全国，咱们就得有更大的舞台。”

    “所以，我打算在明年，让各部门向着市区进发！”

    听到陈昂有迈向市里的想法，所有人都瞪大了眼睛，也充满了憧憬。

    “想要向着市里发展，那咱们的基础一定要扎实。把你们喊来，就是要告诉你们，在今天年底，管理好自己的那一摊，不要出现任何问题！这是我今天要说的第一个事情。”

    “第二件事儿，关于人才方面的问题。咱们现在各部门都缺人才，人员调度不过来。咱们的助理张娜，那一个人都快分成八块儿了，所有部门她都要跑，都要管！”

    “再说她那口子张良，那真是排头兵，哪里需要去哪里！”

    “还有李总，咱们的老大哥，凡事儿都要亲力亲为。搞的比谁都累！”

    “为了能多一些人才，我把淑燕嫂子都给骗到管理层来，没经过吴春梅妹子同意，就给拐成了我的手下！甚至连王德龙这样大字儿不识一个的主儿，都能当部长了！”

    陈昂这话落下地，所有人都笑了起来。

    “我说这话什么意思呢？就是咱们需要大量吸纳人才。一个大厂，一个集团，没有人才，早晚都得走向末路！”

    “从明天开始，咱们要成立一个人事部，找一个交际能力强的人，带领团队四处给我挖。”

    “本来这个岗位张良去最合适，但咱不能可着一个人霍霍，所以先空着，等找到合适的人选再说！吸纳人才，是我要说的第二个事儿。”

    “第三个事儿，是我要做一些职位的任命。”

    “原分期部副部长孟冬，提升为部长，副部长自己找人填补去！”

    “原分期部部长王德龙，组建新部门‘安全部’，主抓各大单位安保的问题。”

    “王德龙，你脑子不笨，知道这活儿非黑即白。以后谁要是老找事儿，比如在遇到什么赵三王五那样的混蛋，你就给我连本带利还回去！咱们不惹事，但千万别怕事儿！”

    “管安全啊，不就是靠拳……呃！这活儿我擅长！”王德龙顿时激动的手舞足蹈。

    “接下来，我将要重点任命一下咱们的廖老师！”话落，陈昂把目光对准了廖辉！

