    刚才因为是第一次打,夜枭他们对于副本机制不太熟悉，打的时候有点保守了，所以并没有能够拿到极速成就,但是这一次应该能够拿到了。

    “一会进去我们抓紧一点时间,前面打巡逻小怪的时候,都速度快一些。后面开机关的时候，两个人一起开，效率更高一点。”开打之前,夜枭开口说道。

    “对对对,来个人帮我一起开。”那个机关转盘又沉又重，转起来真的很费劲，剑指流年刚才那一次,一口气转了五个，实在是累得够呛。

    “那我帮你吧。”翎墨笑着说道。

    进入副本之后，作为队长的冉骐上前领取了任务。

    “噗。”

    也不知道是谁偷偷笑了一声,他偷偷用余光看了一眼夜枭，发现他的嘴唇抿得死紧。

    冉骐也忍不住有些想笑,这个副本实在是对非酋太不友好了。

    有了上一次的经验，他们对于小怪的攻击力也有所了解,拉怪的时候,就直接把两只巡逻的地精一起拉上，将它们召唤来的两批怪一起打,效率果然高了不少。

    等到了机关那边的时候，翎墨和剑指流年一起跑过去开动机关，夜枭和顾乐负责拦截小怪，加上追魂的群攻，很快就把npc们给救下来了,至少节约了一半的时间。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染]在20分钟内通关黑暗牢笼经验副本，达成极限成就，获得称号[风驰电掣]。

    金发碧眼的骑士npc再次来到了众人面前，同样拿出了一个布袋子交到了冉骐的手中。

    追魂兴奋地搓了搓手，“哈哈哈，看看我们染哥这一次能开出什么！”

    “也别太期待了，又不是宝箱。”冉骐无奈地摇了摇头，将布袋子给打开了。

    【系统】恭喜玩家获得[中级强化晶石]一颗。

    强化晶石是能够用来强化装备的道具，通常是通过拆分装备来获得，装备经过强化之后，能够使得装备的属性在原本的基础上增强。

    初级的强化晶石最高可以将装备强化到6-7级，中级为12-13级，高级为20级。初级强化晶石需要拆分b级以上的装备才能获得，中级的为a级，高级的更是只有拆s级的装备才能得到，可以说越高级的强化晶石越难获得。

    所以这一块中级强化晶石的价值相当于一件紫装了，冉骐的好运气可见一斑。

    “真不愧是我们染哥！牛逼啊！”

    东西是好东西，不过他们现在等级还低，装备更新换代太快，没必要使用强化晶石，所以冉骐先把这块晶石收了起来。

    五次经验副本很快刷完，只是等级越高，升级需要的经验也越多。以前刷个五次经验本差不多能升个四五级，现在只能升个两三级了。

    冉骐这会儿堪堪升到了33级，顾乐也和他一样是33级，不过只差20%经验就能够升34级了。剑指流年35级，翎墨和追魂36级，夜枭38级，依然保持了全服第一的位置。

    他们紧接着一鼓作气把挑战本也打了，又拿了一个副本首杀和sss的评价。

    【系统公告】不鸣则已，一鸣惊人！恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染]完成黑暗牢笼挑战副本首杀！获得称号[勇敢的心]，以及[实物兑换券*2]。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染]以19分42秒17的成绩通关黑暗牢笼挑战副本，并获sss级评价，额外奖励[黄金宝箱]一个。

    可能是剧情副本的关系，他们不仅成功通关，还出色的完成了营救任务，因此给的实物兑换券翻了个倍，这才是让冉骐和顾乐最高兴的事情。

    毫无疑问又是冉骐负责开宝箱，他从黄金宝箱里又开出来了一本[剑气护体·技能书]，和一张[大列巴·配方]。

    【剑气护体·技能书】

    可学等级：30

    限制职业：战神

    使用说明：打开即可学会技能[剑气护体]。被动技能，受到敌人攻击的时候，用长剑进行格挡，可以瞬间发出强烈剑气，将敌人周围的敌人弹开，并造成110%的物理伤害。

    【大列巴·配方】

    等级：b级

    说明：使用后可学会大列巴的制作方法，食用大列巴后可增加基础防御力30%，持续15分钟。

    技能书是战神才能使用的，因此众人决定留给风波江南。大列巴的配方，肯定是给冉骐的。至于深渊碎片，就直接放进了公会仓库，到下周可以试着开两个团，一起去刷。

    “这个大列巴是什么东西？”不过吃货们的注意力显然是放在了吃上，顾乐第一个凑了过来问道。

    “是一种面包。”冉骐回答，“味道还不错。”

    大列巴是一种非常具有传统欧洲风味的面包，浓郁的奶香包裹着甘甜的葡萄干和酥脆的核桃仁，外硬内软，口感非常丰富。

    “那一会做来尝尝呗？”

    “我看看吧，做大列巴需要的食材不少，我这里没有，得去交易行看看。”葡萄和核桃仁，还有牛奶什么的材料，都是采集才能获得的，交易行还不一定有。

    看到顾乐的脸一下子就垮了下来，冉骐又道，“上次夜枭给我弄了不少鱼和海鲜，我回去研究研究做一些吃的出来，做完了我喊你们。”

    今天的副本都已经打完了，他又不太想去刷怪练级，刚好上一次夜枭给他弄了好多海鲜回来，正好可以去做一个海鲜大餐，大家一起乐呵乐呵。反正食材都是夜枭打怪得到的，没花一分钱，打打牙祭也不算浪费，顺便还能多刷几张兑换券，真是一举两得。

    “好啊好啊！”顾乐顿时又恢复了精神。

    于是众人分开，夜枭他们几个练级狂魔直奔野外地图刷怪去了，冉骐则用回城卷轴返回了主城。

    他去交易行看了看，找到了葡萄和牛奶，但没有核桃，想着一会就用葡萄干做个牛奶吐司面包算了，说不定还能混个自创食物。

    他把大列巴的配方，标价2金挂到了交易行里，虽然制作大列巴需要的材料不太好找，但总归是b级的配方，这个价格其实还是挺合适的。

    买完了东西，冉骐接着就直接去了烹饪区，再次找了烹饪技艺师npc租了灶房，这次他要做的东西有点多，得避免被人发现。

    他从背包里把夜枭上次给他的那些鱼虾蟹还有各种贝壳都拿了出来，因为是游戏物品，依然还是最新鲜的状态，那些鱼还会时不时抽动两下尾巴，证明一下自己还活着。

    海鲜最方便的做法当然是烧烤了，处理干净，刷上油，淋上调好的酱汁，再撒上胡椒粉和孜然，那味道别提多香了。还可以做成刺身或者海鲜汤，总之烹饪方法多种多样，这一次肯定能赚不少实物兑换券。

    他正在忙活着的时候，突然有一条公告刷了出来。

    【系统公告】恭喜玩家[月娜]开发出新品种食物[蔬菜煎饼]，获得世界声望100点，以及[实物兑换券*1]。

    冉骐：“……”

    这个熟悉的名字又勾起了冉骐不太美妙的记忆，而且这个蔬菜煎饼，怎么看都像是在冉骐的葱油饼基础上改进而来的。

    他又看了一下蔬菜煎饼的属性，系统的评价只有c级，食用后体质增加10点，力量增加8点，持续时间10分钟。

    可以说是低配版的葱油饼了，不仅属性下降，就连持续时间也缩短了不少。

    【世界】临渊：卧槽，这次大佬不匿名了？

    【世界】九死一生：看起来和葱油饼像是一个系列的，难道是同一个大佬吗？

    【世界】一步三回头：我觉得不太像，上次葱油饼好像是一个牧师做的。

    【世界】达维斯：但这个制作者也是牧师啊？

    月娜还真是挺会抓时机的，趁着因为制作蔬菜煎饼上了系统公告，引来无数人关注的时候，立刻就在世界频道上刷存在感了。

    【世界】月娜：月影公会诚招25级以上的玩家，一起升级一起打拼，本人专业牧师兼职生活玩家，烹饪技能已达20级，加入团队享受顶级待遇！有意者联系[八哥][月影]。

    【世界】八哥：已有固定队，已经通关25级以下所有挑战副本，操作过硬，下周开荒深渊副本，诚招25级以上强力玩家。

    【世界】月影：月影公会招人，下周开荒深渊副本。

    31级的月影也是排行榜上有名的人了，虽然不是前十，但也是前三十名了，还是有一定知名度的。

    【世界】九水：月影大佬的公会，那肯定要去啊！不过已经刷到公会召集令了吗？

    【世界】临渊：那不要紧，只要把固定队组起来，之后刷到了召集令不就可以直接建公会了吗？

    【世界】九死一生：说的也对哦！有点心动！

    【世界】拉斐尔：哈哈，我说月娜这个名字怎么这么眼熟呢？不是被我杀过一次了吗？

    【世界】无欢：多日不见又出来蹦跶啦？骚操作耍赖抢配方，之后又倒打一耙的人，建的公会谁敢进啊？

    【世界】烟箬：那个蔬菜煎饼一看就是根据葱油饼改的，属性还差了一大截，技术不到位啊~

    冉骐这边还没说什么，无欢他们倒是已经按耐不住，直接在世界频道开怼了。

