
　　按老人说的方位走去，走了一阵之后，他们就来到了出口的位置。

　　在尽处有一处洞穴，在走出去的同时他们便消失在了原地，再等出现时已经是在一处外界空地上。

　　苏云浩站在原地望着不远处的山林，露出若有所思的神色，问道：“韩可，你们发现尸体的位置是不是这里？”

　　韩可楞了一下。

　　他望着周围少顷，揉了揉脑袋说道：“不是这个位置，不过离这里并不远。”

　　“兄弟，你不会觉得是我刻意将他给放出来的吧。”

　　苏云浩微微摇了摇头，语气里多了几分凝重之色，缓缓说道：“我只是觉得这事情有些莫名，那具尸体横空出世，总感觉是在预示着什么。”

　　“我隐隐感觉到外界的天空变了，变的复杂了，就像是有什么东西云覆盖上这片天空。”

　　这一番话让韩可很明显楞了一下，他有些不了解苏云浩的想法，缓了缓才开口道：“你是不是多想了，虽然这次的事情有些古怪，可咱们也获得了不少药材啊。”

　　“嘿嘿，那个能给我几诛吗？”

　　苏云浩看了韩可一眼，微微摇头。

　　韩可也清楚苏云浩实力有多强，让他强行去抢肯定是不敢的，可眼下他也没有那个胆子，只能是壮着胆子说道；“我拿一个情报跟你换，行不行啊？”天籁小说网

　　“哦，你说说看。”苏云浩看向了韩可。

　　韩可干的这行自然能知道不少事情，说不定会有自己需要的东西。

　　韩可笑道：“在几个月前我们除了这件事之外，还得知另外一件情报，跟一位大能者有关，同时也跟你身侧这位姑娘身后的武魂帝国有关。”

　　“哦，跟武魂帝国有关？”胡列娜望着韩可，皱着眉，“我武魂帝国可从来不干这种事情。”

　　韩可摇了摇头，不以为然道：“你们只是表面上没有干罢了，私底下早就不清楚干了多少恶事了。”

　　“这事情也是我偶然得知的，据说在武魂帝国在寻找几位强者的坟墓，似乎是想要获得什么东西，而我们也是获得了他们的命令才前来的。”

　　这话让苏云浩若有所思。

　　武魂帝国眼下的重心应该是放在了移植武魂的技术上，难不成他们将目光放在了那些强者的魂骨身上？

　　“你将具体的事情告诉我，我可以给你一些药材。”苏云浩想了想还是开口道。

　　韩可听闻点点头，将自己知道事情一一告诉苏云浩。

　　最终他获得了一些药材，收起来后才道：“苏云浩兄，我还有些事情得去处理，我们后会有期。”

　　苏云浩没有多说什么，而是领着胡列娜离去。

　　胡列娜的心情不太好，走在苏云浩身侧沉默不语。

　　“别想那么多，有些事情跟你没有关系。”苏云浩揉了揉胡列娜的柔薏，目光望着她深深地说道：“我一直都相信你不会触碰那些东西，因为你在我心里是独一无二的。”

　　“上天给的东西就是你我该得的东西，外界的东西虽然能增强自身的实力，可你最好是依靠自身获得的，外力终究会问题。”

　　对于武魂帝国移植的手段苏云浩向来不看好，或许他们能成功，可在将来终究会出差错。

　　更何况武魂帝国现在也只是在初期的阶段。

　　胡列娜面色微微泛红，却是没有在这方面多想，转而问道：“云浩，你觉得万族那些人能活着出来吗？”

　　虽然当时那位老人提到他们很难活着出去，可那也只是对寻常的魂师来说。

　　像万族这种天骄自然不可能被困在里面，更何况他还有两位封号斗罗负责守卫，想要离开应该不成问题。

　　嗖！

　　在他们前行的同时，数道身影封住了他们的去路，其中为撒的正是他们提到的万族。

　　“苏云浩！”万族的目光盯着苏云浩，丝毫不遮掩杀意，“在里面让你活着离开，到外面，今天你们都得死。”

　　“万族，你很有自信啊。”苏云浩轻笑道。

　　这话让万族皱起了眉，冷冷道：“苏云浩，虽然我不清楚你是怎么出来的，可今天我身侧有两位封号斗罗，杀你轻而易举。”

　　“以你的本事断然不可能阻挡的住。”

　　这话倒是不假，两位封号斗罗有着强烈的震慑力。

　　苏云浩也没有把握能击杀对方，毕竟他的实力跟封号斗罗还是有些差距的，他能做到的只有带着胡列娜安然离去。

　　可这时他忽然感应到了一道熟悉的气息，神色便震定了下来，淡然道：“恐怕这还未必吧。”

　　“少跟他废话，杀了他。”万族冷声道。

　　他已经迫不及待想要斩杀苏云浩，而眼下他也清楚不能给苏云浩任何逃走的机会，不然将来肯定会相当的麻烦。

　　两位封号斗罗一并杀向苏云浩，其中以扬山为首。

　　扬山神色冷漠道：“小子，今天你注定要死在老夫的手中，什么天才，什么天骄，在没有绝对的力量下都只不过是一个寻常的魂师。”

　　嘭——！

　　当他的力量要触碰到苏云浩时，只见他的身上散出一阵金色光芒，持续了片刻后竟然将所有的攻击都抵消了下来。

　　扬山的手掌拍打在苏云浩身上，并没有让他受到仍然影响，就像是拍打在空气中。

　　为了不出意外他还是拿出了全部的力量，可眼下的结果却让他难以置信。

　　而另外一人则是杀向了胡列娜，只可惜他触碰到的一刹那，另外一道强大的力量将其震退开来。

　　在胡列娜身前的位置，出现了一道身影，而这个人正是负责守卫过了年的菊斗罗月关。

　　菊斗罗其实早就赶到了，注意到万族等人的想法后毫不犹豫的出手，可在关键时刻他也没办法帮到苏云浩，只能是保全胡列娜。

　　不过苏云浩的抵抗力倒是让他颇为惊讶，因为刚才那道力量里凝聚的力道极为强大，足够将魂斗罗当场轰杀。

　　可是苏云浩不仅仅没有受到任何的，甚至还抵消了下来，安然无恙站在原地。

　　万族盯着苏云浩流露出强烈的杀意，封号斗罗的实力足够斩杀苏云浩，偏偏他还活了下来。

　　这苏云浩绝对不简单

　　一定要杀了苏云浩，不然将来肯定会成为自己的心腹大患。

　　万族目光看向了菊斗罗，开口道：“菊斗罗，今天你可以带着胡列娜离开，不过这个人你必须将他留下！”

　　这一番话让胡列娜微微皱眉。

　　菊斗罗则是看了万族一眼，神色平淡道：“万族，我想带他们离开恐怕你也无法留下我们，而且刚才在那具尸体里，你们应该是受了不小的伤吧。”

　　“虽然我一个人的力量难已将你们留下，不过想要带走他们，恐怕你们还无法阻拦的住。”

　　“你……”万族的脸色阴沉了下来，咬牙切齿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十三章：菊斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 