    “还有，这游轮派对是由市长亲自举办，目的是为了构建一个本市商人和外国商人交流合作的平台，某些人大可不必想的那么不堪。

    方彤心头忽然涌上一股委屈，就算这个游轮派对的本质是好的，可那个姓王的就是要她去卖肉啊!下一秒，叶斐直起身道“行了沈总，我把和傅容续约的合同留下你这，我就先走了。”

    "行，我送你!”沈祁然赶忙道。

    叶斐却意有所指的瞥了方彤一眼“不用了，你还得处理'家务事'呢。”

    沈祁然“呃了声后，有些无奈的朝方彤看去，却听她用急得快哭出来的声音道“沈总，就算你不相信我的话，那晚晚呢，那个王总还打她的主意!不信的话，你问晚晚!”

    闻言，沈祁然和快走到办公室门口的叶斐，齐齐问道“你说什么!方彤被他们突然拔高的音量和骤然冷冽的神情吓了一一跳，一时忘了回话。

    叶斐见她呆呆的，不由冲上来问“你说，那个王总还占我兄弟老婆的便宜?”

    方彤被他凛冽的眸光锁定，气势整个都弱了下来“其实.呃，他就是口头花花。”

    帮她克服恐惧“就是口头花花也不行!"此时的叶斐，冷肃的跟刚才说“陪陪怎么了"简直是两个人，不知道的还以为他是世界警察，如此正义凛然!“我看他是想死!居然敢垂涎晚晚?"沈祁然更是怒不可竭，要知道他早就把陆晚晚当成自己的妹子看待了!谁敢占她的便宜，就等着被他用天马流星拳打飞吧!突然之间，叶斐不急着走了“沈总，我突然有个计划，你想听听看吗?”

    陆晚晚和方彤对视一眼后，默默在心里给王总点了根蜡烛。

    一个星期后一一清晨，厉景琛健完身回来后，见陆晚晚已经醒了，便故作不经意的问"厉太太，今天北海那边有一个小派对，你想过去玩玩吗?”

    小派对?如果不是叶斐告诉她，这个派对是市长亲自举办的话，陆晚晚没准就信了他的鬼话。

    看样子，他倒是不敢逼她。

    陆晚晚便佯装不知道“我需要准备些什么吗?厉景琛只想让她好好放松一下“我已经命人给你准备好了潜水道具，到时候你可以下海玩玩。”

    陆晚晚虽然感兴趣，道“可是我没有考过潜水证，而厉景琛知道她在担心什么!帮她克服恐惧他曾经从谢柔口中得知，陆晚晚小时候在游乐园被坏人拐走后，被虐待得浑身是伤，然后被泡在冷水里等死过，所以她十分畏寒怕冷，让她潜水，也很有可能勾起她不好的回忆。

    可是，就如同她曾经陪他度过黑暗那样，他也希望能够帮她克服恐惧“你没考过不要紧，我考过就行，放心，我会一直抓着你的手，不放开的。

    陆晚晚不禁有些心动。

    厉景琛接着道"再说海的世界，你见过吗?"见过啊。"陆晚晚开玩笑道“只不过是在电视里还有海洋馆里。”

