    海贼现在进行的一切和忍界打工仔们，没有一点的关系。

    这时候的他们没有什么动作，他们在等着系统给他们这一次的问答点结算呢。

    他们在看着自己眼前的光幕之上的大字——系统结算中。

    【海贼王世界结算中，本次改变度高。】

    【获得奖励20万问答点！】

    【扣除20万问答点】

    【本次问答点剩余：负一亿零80万问答点。】

    大蛇丸阴恻恻的说着话：“没有想到，做成这样的改变也只有这么一点问答点吗？和预期的有点不一样呢。”

    纲手：“已经很多了，这一次题目很多都是你手下那几个想出来的吧？”

    大蛇丸：“你怎么知道？”

    纲手：“趣味性太低了，下一次直播小秘密的题，我看你们这些阴沉的家伙，还是都不要出手了。”

    大蛇丸：“随便，我下一次........”

    大蛇丸话都没有说完，人突然就消失不见了。

    纲手和在场的人，全部都楞了一下。

    纲手：“这是什么情况，系统可以说说嘛!”

    【宫野志保使用了，大蛇丸一天召唤卷！！】

    纲手：“真好！又有问答点来了。”

    这时候静音有点惊讶的看向了纲手，这是纲手大人？居然有在认真的想还款的事情！！！

    天哪...........

    而这时候在场的人，脑海中的又出现了很多的视频，不过都十分的短小。

    不过种类确实有点多。

    【本次视频已经输送完毕，一共18部类型。】

    【请选择筛选2部】

    【2部选择完成之后，系统将选定的进入此世界执行任务！】

    【请谨慎筛选！】

    纲手有点无奈的扶着自己的额头。

    小南：“看来又需要回去，选定我们的世界了。这一次选择还是老样子吗？”

    大野木：“当然，我们一起商议吧！”

    我爱罗：“嗯！”

    照美冥：“当然了，我们还是先回去看吧！希望有帅哥的世界！”

    他们几个影直接下令让他们回去好好的追剧，他们现在是有一点知道为什么忍界和平为什么只要支付一点了。

    他们觉得这一点问答点浪费了。

    他们现在那有什么时间出去，战争什么的。

    每天除了追剧，集体忍者开会，选题目。这些都差不多被已经把他们的精力都给磨光了。

    而且在选择题目的时候他们的关系也是一点点的变得更加贴切。

    他们在沟通和追剧之中，隔阂也渐渐的变少了。

    这一次他们全部都美滋滋的回去追剧了。

    最开心的莫过于角都了。

    他们美滋滋的回去了，这时候被传送走的大蛇丸是浑身难受了。

    大蛇丸话都没有说完，就发现自己出现在了一个房间之中。

    眼前是他之前在光幕之上的看到的那个叫雪莉的女人。

    大蛇丸突然出现在了雪莉的面前。

    面前清冷的美女也是小嘴微张，脸上的惊讶。

    但是没有多久她心也定了下来。

    “你就是那个忍界最强大的科学家吗？”

    大蛇丸看着眼前突然变的冷静的女子，他突然阴恻恻的笑了起来。

    大蛇丸开始了他的恶趣味，将舌头伸了出来，洗脸。

    最后甚至将自己的脖子伸到了，她的面前。但是身体还在几米之外没有动！！！

    这时候雪莉真的有点扛不住了，直接一屁股跌倒在了地上。

    大蛇丸将自己的头收了回去，阴恻恻的笑了起来。

    雪莉大口大口的喘着气。她这时候突然想起来了。

    之前得到的卡片之上，貌似有些着，自己可以指挥他们的。雪莉从地上站了起来。

    “过来，看看这些你看的懂吗？”

    说着将一张纸递送过去。

    大蛇丸有些诧异的看了一眼，眼前的女子，在这个女人果然和视频中的一样呢。真是聪明。

    然后接过那张纸，简单的扫了一眼。

    将手中的纸随意的丢回去。

    “你来找我只是为了这个吗？”

    雪莉看着大蛇丸的态度：“这个太简单了吗？”

    大蛇丸微微一笑：“不是，是我一点都看不懂！”

    雪莉：！！！！

    “你不是那个忍界最伟大的科学家吗？”

    大蛇丸：“当然了！”

    “那为什么？”

    “你这是英文的，我一个都看不懂！”

    雪莉........

    雪莉拿起了那张纸准备翻译。

    但是这时候大蛇丸直接开口了：“你把我叫出来只是为了这个吗？是不是有点看不起我了。”

    这时候的雪莉切了一声。

    “你知道这是什么吗？生命基因的技术，甚至.........”

    大蛇丸再一次打断了雪莉的话：“肢体完美修复、克隆、甚至于永生我这里这样的技术都有。你如果只是要这些的话，那还不如拿你得到的那个白绝，它是不错的试验品。”

    这时候宫野志保的瞳孔，一直在震动。

    “永生，技术都有了吗？还有那个白绝只是试验品吗？”

    大蛇丸嘿嘿一笑：“当然了，我不少的技术都是通过他们的实验。”

    “不行，那个我还有很多的用处，不能用来做实验。”

    “救你的姐姐吗？”

    宫野志保这一次情绪变的激动了起来。

    “你怎么知道我要救我的姐姐的。”

    大蛇丸：“万界直播系统。直播系统.....你难道不懂吗？”

    “原来如此！”

    大蛇丸拿舌头洗脸：“你知道吗？你拿的两张卡片，一张是我的试验品，一张是我的后辈，然后是我。我是没有想到的是你第一个选择的是我。”

    大蛇丸说完的时候已经出现在了雪莉的身边。

    雪莉一惊！

    突然这时候的雪莉有店激动了。

    “那么你能救我的姐姐吗？”

    “怎么救法？消失还是假死呢？”

    雪莉仔细想了一下，这当然是假死好。

    “假死有什么办法吗？”

    “这还不简单，车祸、溺死、勒死等等你随便选。”

    雪莉有点无语，什么叫我随便选啊！重点是死亡的方法吗？你是不是想去当侦探？

    “可是，尸体？”

    “和你解释起来真的会很累。晚点和你解释吧！我现在有一个问题，问一下你。上次直播到现在时间过去了多久了？”

    宫野志保想的是：看来每个世界的时间可能有点不一样呢。

    “六天了。过一些时间就是一星期了。”

    “六天吗？”这时候大蛇丸，已经知道为什么系统送的降临时间都那么短了。

    六天？我们都快半年了。我这一天的使用卡，岂不是要我呆这边一个月？

    凭什么？我的价值难道还不如白绝？那个只是一个实验品。我居然会不如一个实验品？

    接下来在宫野志保目瞪口呆之中，大蛇丸解释了一下自己的能力。

    之后大蛇丸和宫野志保制定了一个计划，让自己姐姐宫野明美假死。

