    　　“没关系，日差队长，你要相信我。”杜克拉住日差，又拿起一个试管，强行灌了一口毒药。

    　　“哇——”日差动作不便，扭不住杜克，被掰开嘴灌进了喉咙，饮了一口还热乎的毒药，想吐都吐不出来。

    　　“感觉怎么样，有效吗？”杜克拍着日差的后背，关心问道。看他嘘寒问暖的模样，不知道的还以为毒是别人下的。

    　　被人强行灌毒，日差气得跳起，白眼睁开就要发飙，结果一站起来，发现腰不酸腿也不疼，呼吸都顺畅了。他运转查克拉，震惊的发觉，体内砂忍的毒素在遇到杜克的毒药后，犹如阳春白雪被烈日照晒，消融得一干二净。

    　　“起效了……”日差摸了摸自己的脸，还是有些不可置信。

    　　“看来真的是成功了，实验体样本一号杜克，和实验体样本二号日差，都没有起排斥反应，机能恢复良好。中和性毒药1.0配置成功，杀毒效果完美！”

    　　日差顿时将感激之情抛至脑后，扭曲着脸强笑道：“冒昧问一句，实验体……是什么意思？”

    　　“就是字面意思咯！”杜克摆摆手，示意日差不要打搅自己，转身大批量配置起毒药。

    　　“如果，我是说如果，刚才没成功，我又中毒了……怎么办？”日差脸皮抽啊抽的。为何我心脏有那么两秒不跳了，难道又中毒了？

    　　“安心，如果你真挂了，汝妻子吾养之！”杜克回头笔出大拇指，洁白的牙根反射阳光，自信道：“我不会让英雄流血又流泪的！”

    　　“……”日差内牛满面。

    　　“虽然中和性毒药效果显著，但剂量还有待把握……”杜克自言自语，将配置好的中和性毒药1.0分成三排，分别应对不同程度的中毒患者。

    　　这种中和性毒物，单独服用绝对是有死无生。但遇到能和其对抗的毒性物质，就变成了能减弱毒性反应，就会发生酸碱中和现象，解除或减轻中毒症状，降低中毒死亡，以达到治疗中毒的目的。

    　　不过，既然是毒药，那就不能当做普通解药来使用。必须掌握好药物的使用剂量，严防药量的不足或过量，密切注意其毒副作用并及时予以对症处理。这样既可发挥其的特殊解毒作用，又可尽量减少二次中毒的可能性。

    　　如果不是万不得已，杜克不会选择这种下下之策。药量少了倒还好，要是多了，那就不是救人，而是杀人了！

    　　“日差队长，别发愣了，这一排给已经昏厥的人服用，剩下两排我亲自操作。”杜克打断还在碎碎念的日差，安慰道：“放心好了，在你之前我先试过药了，你不过是临床确诊的二次验证罢了，不会有生命危险的。”

    　　你这么说我更难受了！日差不知这时候该用什么表情，只能咧开嘴惨笑了一声，接过一排毒药。心里默念这是解药、这是解药，然后扶起场上中毒程度最深的忍者灌下。

    　　“你已经成为一名了不起的医疗忍者了！”蛞蝓从刚才就没说话，一直默默注视着杜克，看到他成功解毒，出声赞叹道。

    　　“都是夏树阿姨教导有方，还有蛞蝓大姐的帮助，我一个人是办不到的。”杜克单手放在脑后，有些不好意思。

    　　“不用太谦虚，你应该更加自信，就像纲手大人那样，小杜克！”蛞蝓说完化作白烟消失，回到了通灵界，临走前深深看了杜克一眼。

    　　再过十年，不，也许只需要五年，我就要称呼你杜克……大人了！

    　　……

    　　——————————————————————————————————————————————————————————

    　　木叶砂忍前线指挥部，自来也一脸便秘，看向面前几个上忍，咧咧嘴讪讪道：“所以，纲手出现在战场的传闻……就是你们捅出去的？”

    　　几名上忍低头认错，他们几个中毒太深，没看到杜克解除变身术，最后的记忆就是纲手全灭了砂忍，英姿飒爽背后狼烟遍地。于是乎，当他们在战地医院清醒过来后，第一句话就是：“好大的胸……呸！好大的纲手大人……呸！我是说好大一只蛞蝓，我看到纲手大人了！好大……呸！好厉害！”

    　　以上这句话句话，总体而言，信息量不小，不过在场的医疗忍者和伤员都明白了他们的意思。很大的纲手大人出现在了战场，歼灭了砂忍，并破解了砂忍最新的毒药，拯救了超过50名木叶忍者的性命。

    　　这一振奋人心的消息，以极快的速度哄传阵地后方，然后蔓延到整个前线，指挥部有心阻拦，但为时已晚。就连远在木叶村的三代火影都发文询问了，不用想，砂忍那边肯定也得到了这个尽人皆知的情报。

    　　这就非常尴尬了！

    　　自来也和一干前线参谋们全体傻眼，事态的发展脱离了他们的把控，像一只脱缰的野马，不知奔向何处……

    　　木叶这边很迷茫，不知如何善后。砂忍那边更迷茫，大会小会开了一遍又一遍，脑细胞死亡的数量以亿为单位，最后肯定了这一情报的真实性，纲手的确到了前线。只不过木叶一直隐瞒她的消息，为的就是给他们来个措手不及。

    　　砂忍那边不是没有怀疑过这是木叶放出的烟雾弹，但被一个人否决了，那就是助攻榜第一人千代，她以性命担保，除了纲手，没人能破解她亲手调配的毒药。老人家指天为誓，如果不是纲手，她就直播吃翔。

    　　于是乎，才有了眼前这么一出。

    　　山中家的上忍苦着脸，也是万般无奈，部下一个嘴贱就导致了战局失控，砂忍那边指不定会发什么疯，这个责任他少说要抗一半。

    　　我都快五十岁了，打完这一战就能回家抱孙子了，没想到晚节不保啊！想到这，不由对自来也身边正襟危坐的杜克投去哀怨的眼神，都是你害的。

    　　杜克目不斜视，心里也在埋怨，我费了老大劲才擦干净的屁股，就这么被你们糊上了一团黄泥，这下好了，不是屎也是屎了。早知如此，我还费那么大劲儿干什么！

    　　自来也两手按了按太阳穴，挥挥手退下了一群上忍，等他们离开后，打量起杜克拍拍他的肩膀夸赞道：“干得不错啊，小子！一来就给我捅了个天大的篓子，你说这事怎么办吧？”

    　　“是他们胡说八道，不关我事。”杜克说道，这锅爱谁背谁背，反正我不背。刚才那个山中家的就不错，看脸就知道他接的一手好盘。

    　　“除了拯救了村子忍者的性命，还活捉了一名上忍指挥官，你表现的很好，比我也就差了一丢丢。按理说，弟子这么给我长脸，老师我该好好褒奖一番。”自来也先是夸奖一通，肯定了杜克做出的功绩，然后转而说道：“但是……”

    　　“没有但是，自来也老师。情况你也了解了，砂忍的人数太多，我只能搬出一个重量级人物。当时我选择的余地没几个，正好通灵兽是蛞蝓，只能假借纲手大人的脸和……脸了！”杜克有心卖萌，可惜中年老男人明显不吃这套。

    　　“用变身术，变成纲手给我看看。”自来也突然冒出一个大胆的想法，如果能成，打击一下砂忍嚣张的气焰似乎也不错。

    　　“哈？自来也老师，你不会想做什么奇怪的事吧？”杜克用看人渣的目光看向自来也。

    　　“少废话，赶紧变身。”自来也恼羞成怒。你那是什么眼神，就算我喜欢纲手，也不会对一个假货发花痴。

    　　“好吧！”杜克犹豫了三秒，确认对方没有非分之想，这才结印变成了纲手的模样。依旧是金发双马尾和绿色大衣，可惜气质有所偏差，不过用来糊弄陌生人绰绰有余了。

    　　自来也看到婀娜多姿的熟悉身影和面庞，压抑在心中的思念瞬间迸发，喃喃低声道：“纲手……”

    　　说起自来也挺可怜的，苦追纲手多年无果，最后对方找了个英俊帅气的男友，听名字，似乎活也很好。于是他退而求次，在背后祝福对方，同时将这段感情深埋心底，打算下半辈子做个浪荡子，结果刚下定决心，纲手的男友就挂了……

    　　这是机会吗？不，这意味着自来也最后一丝可能被掐灭了。

    　　自来也深知纲手的性格，如果加藤……断还活着，他兴许还有机会，虽然很渺茫，但还有可能逆袭。但加藤断一死，他就彻底没希望了。因为生死相隔的那一刻，加藤断永远留在了纲手心中，成为永恒的唯一，不会再有第二个人能取代他。也许时间会改变一切，但自来也忍受不了这种漫长的煎熬。

    　　“自来也老师？”杜克伸手在自来也面前晃了晃，打断了出神的自来也。

    　　“啊！？啊……真是很像啊！”自来也回神后说道，下一秒奇怪问了句：“你不是没见过纲手吗，怎么变得这么像？”

    　　“玖辛奈姐姐那里有她和纲手大人的合影，我见过。”杜克解释道，总不能告诉你我看过很多同人本本吧！会被你打死……不，会羡慕死你的！

    　　“和真的一样……”自来也评头论足，老司机弯道超车：“就是胸小了点，纲手那个还要再大一个SIZE！”

    　　“不会吧？”杜克不信。再大一个尺码，还能走路吗？

    　　“哼，你知道什么？我说大就是大！”自来也不屑说道。你以为我是谁？我可是妙木山的蛤蟆仙人！

    　　“难道说自来也老师你……”杜克眼中精光一闪，急忙问道，自来也袭胸纲手，这可是大八卦啊！传回去给玖辛奈姐姐，让她乐呵乐呵，就当找她背锅的补偿。

    　　“没错，我这双招子在木叶浴场经过千锤百炼，功力之深，群雄避易，震古烁今。说句不客气的话，就算缠着裹胸布，我都能一眼报出型号，误差不超过1毫米。至于纲手，我和她朝夕相处，多年的队友，她的尺寸，我比她还清楚。”自来也得意洋洋，虽然不知道这有什么好得意的。

    　　“……”泥垢了，瞧你这点出戏，呸，单身狗！

    ?　?感谢书友‘中二小小小书虫’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

