    山风阵阵，拂过裳衣。1357924681o

    秋书怡俏颜如玉，一颦一笑之间，都似乎有花香涌动，如暗流如潮水。

    她笑靥如花，眼神中流淌着隐晦的光芒，遥望着远方，那强势一塌糊涂的荒门小七，似乎推开了一扇全新的大门，睥睨姿态永恒地烙印在她的心间。

    他就是那么奇葩，又绝代的一个人。

    他就是那么无耻，有**睥睨的家伙！

    但是，他又是那么的善良，不会欺凌弱小，对她格外照顾；他是那么的阳光，即便是在第六洞天，他依旧是一个活宝，浑身波光粼粼，让人瞩目。

    就是这么一个人。

    让秋书怡从一个爱哭包，变成了一个精灵少女，也让她对荒门小七有了不过的看法，他也并不是那么讨厌啊。

    “小师妹，荒门小七真的没对你做什么？”托塔大汉依旧不死心的问道。

    “没有！”

    秋书怡肯定的说道：“你觉得他会对我做什么？”

    “这……”托塔大汉一时语塞，老脸一红，竟是不知道怎么说下去，难道他要说荒门小七欺辱了秋书怡，还有可能做过那个事情？

    他会不会被打死。

    “这么说，荒门小七并没有囚禁你？”夏侯御风心脏漏了一拍，他感觉鲜血正汹涌，要从他七窍中喷涌出来。

    “是啊！”

    秋书怡笑道，当下她就将与凌风相杀相依的故事，娓娓道来，它就像是一缕风，一杯醇酒，在众人眼前炸开。

    “啊！”

    当秋书怡话音落下，白浩瀚凄厉的惨叫一声，有种昏厥过去的冲动，就连夏侯御风也紧咬着嘴唇，都要殷出血来了，而其他人也是窒息，一个个脸色苍白，浑身直哆嗦！

    气的！

    荒门小七根本就没有如他们想象的那么不堪，他没有为难秋书怡，而直到托塔大汉误会了他与秋书怡的关系，才让荒门小七改变了主意，将他们逐个生擒。

    这是一个神坑！

    他们郁闷的要吐血了，一个个气的七窍生烟，恨不得抽自己几个耳光，上当了，他们活活被坑走四十九株神药，那可是一笔不休的财富，只怕会让一位武神都疯狂。

    可就这么被他们“送”了出去，这一刻，他们很想死！

    “啊！”

    下一刻，众人都凄厉的惨叫一声，特别是夏侯御风，这种感觉像是被人连捅了十八刀，刀刀致命。

    “师兄，你们怎么了？”

    秋书怡脸色古怪的问道，她不知道这几位师兄，为何会是这种神态。

    “没什么……”

    夏侯御风咬牙切齿的说道，他怎么会把这么丢脸的事情，告诉秋书怡，万一她又生气了，再去和荒门小七决斗怎么办？

    那时，会不会把其他几位师兄拖进去。

    他们的神药都消耗殆尽，再也不可能“赎”回来这么多人了。

    ……

    “还是不够淡定啊。”

    凌风远远地望着这一幕，咧嘴轻笑，俗话说，不能见证被坑之人的暴怒，看着他们失心疯的鬼叫，那实在是一种遗憾。

    为了不让这种遗憾延续，凌风很认真地看完了全部过程，直到夏侯御风、白浩瀚几人仰天长啸，如豺狼虎豹，凄厉如杜鹃泣血，日日不休，他才满意的笑了起来。

    不过，他认为夏侯御风几人太不淡定，不就是四十九株神药么？

    “大惊小怪，我也是有付出的。”

    凌风低眉说道：“星空神树的一片叶，也是很珍贵的好么？”

    如果，让夏侯御风几个人听到这些话，估计他们会被活活气疯，而后满天下追杀凌风，生擒他，逼着他交出所有神药来兑换自己，看一看这个人是不是比他们叫的还要凄惨。

    可惜的是，他们没有这种机会。

    话音落下。

    凌风一步迈出，就从这方天地中消失，他进入了一座绝脉山中，四周的魔气很淡薄，但却充斥着一股毁灭气息，大地上漆黑的河流，可开山崩天，有着无穷无尽的魔力，非常可怕，就连至境武尊都不会轻易走进这种绝脉山中的。

    它平静如深邃的天空，冷厉如刀锋，让人望而生畏。

    这也让绝脉山中，武者与妖魔不见踪迹，而凌风有魔石、寸神相助，才敢走进来。

    “一年多的磨砺，也是时候破入四级武尊了。”

    凌风双目很沉，沐浴鲜血的厮杀，令他三道神虚黑洞，坚固不休，堪比武尊级刀兵，战斗力也飙升了一大截，而在这种情况下，他也逐步迈入了三级武尊巅峰，隐隐有向四级武尊突破的势头。

    这与虚空神道有关，即便是神魔之地，它依旧可以强行汲取天地玄气，让凌风日益进境，这对于其他人来说是很难想象的。

    而在无尽厮杀之中，凌风也生感疲倦，他的境界依旧不够，难以和八级武尊、九级武尊，乃至于至境武尊匹敌，这也让他迫切地想要更进一步。

    现在，时候到了！

    他在绝脉山中，找到了一面绝壁，光滑如镜，可以倒影出山河流水，在月光下波光粼粼。

    “喀擦！”

    凌风直接祭出了断刃，在哪绝壁上开凿出一个大洞，将自己埋在了其中。

    大洞内，很是昏暗。

    凌风就地盘坐，双膝盘卧，双手抱在胸前，呈托天之态，而在他双手之间，似乎有一个太极图在闪耀，气势掀起了四周的乱石，让其跟随着太极图在飞舞。

    这一刻，凌风放佛是一个核心，如飓风中的那一个黑洞，如天宇上的一轮太阳，而乱石则是化成了恒河沙粒，自然运转。

    不多时，古武异象自凌风身后浮现，雷劫火凤仰望天，傲决于世。

    “呼！”

    凌风浑身毛孔舒展，七窍同开，虚空神脉全力运转，化成了惊人的风暴，正全力吞噬着天地间散乱的玄气，如涓涓细流一样，涌入了凌风的体内。

    这个过程很缓慢，但是也很扎实，它像是一抔一抔土，正在一点一滴的堆砌出一个坚固的堡垒。

    在第六洞天中，天地玄气如同丝缕薄雾，肉眼都很难看清楚，不过，在数日之后，凌风身上也泛着淡淡的银光，每一个毛孔上都似乎结出了一层白晶。

    他呼吸平稳，虚空神道的诡谲一面，也正在绽放，它可以将天地玄气从魔气中抽离，虽然不是很多，但是，在魔力的千万里蚕食下，每一股天地玄气的含金量都格外惊人，如同实质化的银光，流光溢彩，闪耀着夺目光辉。

    正因此如此。

    凌风每迈出一步都格外的坚定，像是踩着神道的气息，逐步向着四级武尊境界走去。

    一个月时间，眨眼而过。

    凌风身上的气势越来越强，从暗淡的银光，到铮铮如银月，无论是他手心的太极图，还是他身后的古武异象都是气势磅礴。

    而在此时，凌风心神一怔，周身的气势像是被一道门阻隔在外，那正在涌入体内的天地玄气，也戛然而止。

    像是洪水遇到了闸口。

    像是虹光碰上了绝壁。

    像是一道门，隔绝了万世。

    “门槛，就是这一道！”

    凌风神色淡薄，双目炸开了一道精光，而后，他全力运转虚空神道，汇聚体魄之力，携带着排山倒海的巨力，向着那道门推了过去。

    “嗡，喀擦……”

    这股巨力太过霸道，瞬息之间就推开了那道门，将其撕裂了一个豁口。

    于是，那股洪水就像是找到了宣泄的闸口，疯狂的涌了过去，咆哮着，肆虐着，一只蚂蚁可以咬碎堤坝，一股洪流可以震碎门槛！

    一个全新的境界，来临了！

    在凌风丹田中心，那巨大的黑洞徐徐流转，从焚冰火种中又飞出了一个漆黑的黑洞，落在了三道黑洞的外侧。

    第四黑洞！

    它比三道黑洞更古朴，比它们很坚实，像是神兵利器打造，深邃的光泽，像是从夜空中**下来的光，特别是，在那黑洞四周还烙印着一尊尊妖魔，形态各不同。

    有仰天嘶吼。

    有口吞天下。

    有移山填海……

    这就是第四洞天，它是在不可能的状态下，一举破入的，自然也是不同的。

    这是神魔黑洞！

    它的可怕之处，远不是眼眸可以看到的，唯有真正见证过这种巨力，才会知晓那会是多么绝艳的虹光，有多么惊世的霸道。

    万载悠悠，又有几个人可以在神魔绝地中，破入一个全新的境界。

    清漪是一个，妖月空是一个……在整个神魔战场，能够做到这一步的寥寥无几，也正因为如此，才能看出想在魔土中晋级是多么困难的事情。

    这不是依靠丹药，仅仅是依靠己身之力！

    唯有，在这种情况下，才能得到神魔赐予，一道武尊之力脱非凡，远比其他武尊之力还强横许多，还有震压妖魔的秘力。

    在不可能情况下，变得可能，这才是绝艳，旷古绝今！

    而后，凌风双目爆睁，抬手轰开了那正在酝酿的暗黑神雷，第四道黑洞气势吞天，惊艳万道，令得暗黑神雷都散开了。

    “一头妖魔！”

    凌风推开了绝壁乱石，走到了天空中，淡漠地望着不远处的一头妖魔。

    那妖魔气势平平，双手负在身后，眼神呈现出深邃的暗红色，满头白似浮云在飞舞，一身黑衣，将他映衬的像是黑暗之神。

    他是那么的低调，又是那么的耀眼！

    他是魔之子！

    ps：对不住大家，今天太疲倦了，各种事情，更新也晚了。

    明天我会尽力把落下的章节补回来，五更吧，以后我会尽力保持日更三章的节奏。

    拜谢大家！

