    “郭总，不好！”

    美女秘书捧着手机，望着里面的一条消息，急冲冲地对着郭雷开口说道：“郭总，就在两分钟前，那朱阳在银河直播开播了！”

    什么！

    郭雷闻言，双眼猛地圆瞪，脸上满是不敢置信之色。

    没有任何犹豫，他拿出自己的手机，翻找出了一个名为“银河直播”的APP，点开。

    郭雷身为直播公司的决策人之一，自然明白知己知彼的道理，所以他的手机里安装了许多直播平台的APP，有空的时候他就会去各大直播平台看看，顺便抄袭一些人家的营销方案来。

    点开APP来到首页，郭雷顿时看到了一个醒目的标题：“超级主播为你第一视角呈现某医院集体中毒事件。”

    标题十分醒目，直接占去了四分之一的屏幕，哪怕是眼神不好的人，也不可能看不到。

    郭雷没有犹豫地点开屏幕，然后他就看到了朱阳那张安静而阳光的脸。

    “老铁们，第一批情况比较严重的病人已经服用了那解药二十多分钟了，现在我很高兴地告诉大家，解药十分管用。经过验血验尿，现在那些服用了解药的病人，体内的毒素残留指数已经大幅度减少，现在已经有人能够下床走动了。”

    郭雷的脸都黑了。

    果然，朱阳这个家伙真的去银河直播开播了。而且银河直播显然是有备而来的，直接给了那么大的横幅广告，甚至郭雷还在直播间看到了银河直播的某个内部号一直刷着超火，借此为朱阳引流。

    “狗曰的朱阳，狗曰的银河直播！”郭雷愤怒地将手中的手机直接砸在地上，瞬间变了形状。

    砸了手机还不解气，郭雷继续伸出脚狠狠地在地上的手机上跺了几下，仿佛是将手机当成朱阳了。

    “郭总，这朱阳这是在自掘坟墓啊！”美女秘书凑上前来，对着郭雷说道：“他与咱们的合约才签了没多久，五年的合约期内他不能去其他平台直播，现在他竟然在银河直播开播了，这就是他单方面违约，咱们完全可以让他赔偿高额地违约金！”

    郭雷脸色不好看：“银河直播那便既然敢这么明目张胆让朱阳直播，肯定也已经考虑到这些了。这银河直播虽然一直不温不火的，但是那些违约金，银河直播还是拿得出来的。”

    “郭总，你难不成忘了……”美女秘书忽然凑到了郭雷的面前，用只有他们两个人才能够听到的声音说道：“朱阳那一批签长约的人，我们为了偷税漏税更好操作，不是还让他们签了一份空白合同么？”

    郭雷闻言，眼中陡然浮现一抹阴冷的光芒。

    他一把将美女秘书搂进怀里，而后桀桀冷笑说道：“朱阳啊朱阳，我看银河直播怎么保住你！”

    ……

    与此同时，江南德仁医院之中，随着第二批第三批的解药被运来，终于让每个病人都服用了解药。

    在解药的作用下，越来越多的病人解除了体内的毒素，甚至已经有不少人能够精神抖擞地在病床前走来走去。

    当这些画面，随着直播被呈现在医院门口的大屏幕之上的时候，越来越多原本激动无比的人沉默了下来。

    大佬张就站在医院门口，望着这样的一幕，一直揪着的心也是放松了下来。

    这一场直播，真的是及时雨啊，要不是直播将医院里的一切原原本本地反应给大家，恐怕这些人也不可能冷静下来，早就被那些暗中蛊惑群众的心怀不正之人教唆地开始冲击医院了。

    然而，就在大佬张想要松一口气的时候，门口聚集的人群忽然开始骚动起来。

