    星母，紫薇，黑子，巨王，还有烛龙和鲲鹏，六大准圣围困，远处，伏羲虎视眈眈。

    放眼天下，谁也不看好楚阳。

    这一群强者，就是东皇太一也要退避，帝俊被围也要饮恨。

    洪荒世界，总共有多少准圣？

    看看天庭，以前也就那么几位罢了。

    每一个都是万古巨头，镇压天地的狠角色。

    如今为了对付人族圣师，竟然出动了这么多。

    可接下来的变化，出乎了所有人意料。

    楚阳一出手，就绝杀一位。

    巨王，陨落。

    “好可怕的攻击！一起出手，将他灭了！”

    烛龙看到巨王被杀，就瞳孔一缩，大喝一声，他头顶上的祖龙珠喷吐一道蓝色光芒，凝聚成一颗葵水真雷就降落楚阳头顶。

    这种雷霆，绵绵无尽，直达神魂本源，是天下间几种最强大的神雷之一。

    “寒芒一点裂千山，玄冰一闪破青天！”

    妖师鲲鹏已经不在乎脸皮了。

    自从他答应帝俊，降落下来，他的面皮就被彻底的踩在了脚下。到了这个时候，他也真的不在乎了。

    玄冰剑凝聚一点璀璨的光芒，瞬间到达了楚阳眉心。

    “万星连珠镇洪荒！”

    星母见巨王被杀，眸中凶光爆闪，头顶上，万星图喷出一颗颗大星，骤然凝聚，成了一个个拳头大小的珠子，坠落下来，紧随葵水真雷之后。

    “紫气东来锁八方！”

    紫薇帝君没有围攻，却操控法理，催动星帝剑，锁定虚空，以免楚阳逃遁。他一动手，便紫气横空，紫微星白日显现，帝气弥漫，这是天生的皇者。

    “竟然一个照面杀了巨王，人族圣师，你了不起！”

    黑子长啸一声，他怀抱吞天葫芦，对准了楚阳，轻轻一拍，就发出了一个漆黑的旋窝：“吞天漩涡，即使吞不了你，也能定住你的身形！”

    “妖师鲲鹏，准圣后期，烛龙道友和星母，都是准圣中期，先天灵宝在手，在他们的围攻下，你如何挡住？”

    “紫薇封锁，吞天定形！”

    “楚阳，哪怕你准圣圆满，这一次，也必死无疑！”

    黑子冷笑连连。

    叮叮叮！

    高空上，伏羲拨动琴弦，微微闭上眼睛，低喃一声：“万事休矣！”

    兜率宫中，太清圣人眉头皱起：“你还能反抗吗？”

    “师父，我去！”

    玄都急了。

    “于事无补！”

    太清圣人摇了摇头。

    “圣师！”

    人族三祖大急，想去救援，可这个时候，哪里还来得及？

    洪荒天地，诸多大能，在这一刻都默默的看着。

    没有一个看好楚阳能够挡住。

    唯有一位，却冷冷一笑。

    “想杀本尊？嘿！”

    光明佛端坐幽冥界的上空，眺望洪荒，观看大战。

    在他手中，紧握着乾坤尺，能随时爆发一击。

    大战之地。

    刚刚杀了巨王，楚阳就心中一紧。

    烛龙、鲲鹏、星母的攻击已经到了。

    两位准圣中期，一位准圣后期，再加上两件上品和一件极品先天灵宝，让他头皮发麻，心脏都停止了跳动。

    刹那的紧张，就已经恢复了平静。

    脑中念头转动，眸中智慧流淌。

    楚阳凌空一纵，顺着吞天葫芦的吸力，刹那间进入了里面，快速到了极点，让烛龙的葵水真雷，鲲鹏的玄冰剑还有星母的连珠一击落到了空处。

    楚阳所在之地，直接被打成了混沌，地火风水涌出，演化成了一个小世界，内里诞生了精灵。

    下一瞬，世界崩灭，弹指间诞生的生命，也随之消亡。

    “竟敢进入我的吞天葫芦？”

    黑子一愣，就露出了狞笑。

    “我的这个宝葫芦，可是中品先天灵宝，别说是你准圣初期的气息，就是准圣后期，我也让你有死无生！”

    “吞天之力，炼化万物，返本归元！”

    他催动法力，开始炼化。

    “不可能……！”

    黑子猛然一颤，惊叫连连。

    葫芦之内，是一个黑暗旋窝，犹如乾坤大磨，将吞噬的一切物体都碾碎成粉碎，返本归元，成为最精纯的天地元气，不但能够提升葫芦之力，也能反馈给主人。

    这是一个可怕的器物。

    楚阳头顶出现了崆峒印，洒下道道光芒，挡住毁灭之力，放眼打量，这里有着无穷空间，组成一座座大阵，而他，正好处于阵中之阵。

    “圣祭大仙术”

    他冷静非常，神情没有丝毫波动，这时，他手中出现了一物，正是斩杀巨王之后得到的紫雷星沙河，这是一件后天中品灵宝。

    楚阳直接献祭。

    冥冥之中，出现了一座祭坛，将星沙河吸了过去，瞬间摧毁成造化之液，被莫名的力量吸收一空，同时反馈过来一股强大的力量，让他的修为，暂时迈入了准圣中期的巅峰。

    气势暴涨，力量无穷。

    “灵魂咆哮！”

    嘴一张，发出了摧毁乾坤世界一切的灵魂之音，破碎一重重吞天大阵，直达葫芦的核心，将黑子的烙印摧毁了大半。

    这等神通何等厉害，若是在外面，以他现在的力量，说不定能够一声吼死黑子。

    “控兵大仙术！”

    楚阳紧接着催动另外一种神通，直接抹去了吞天葫芦中处于黑子的烙印，接管过来，被他掌控，瞬间打上属于他的烙印。

    吞天葫芦，被他掌控。

    嗡嗡嗡！

    黑子刚刚发现不好，就感觉在吞天葫芦中属于他的烙印彻底消失，脸色一白，嘴角出现了一丝精血。

    “怎么可能？”

    他有些茫然。

    这个时候，宝葫芦调转过来，对准他发出一个旋窝，就将黑子给吞了进去。

     楚阳也立即出现，取而代之，吞天葫芦落在了他掌中。

    这一变化瞬间完成，甚至让鲲鹏等人都反应不过来。

    他们几个，看见楚阳进入吞天葫芦，虽心中隐隐知道，恐怕难以困住，不过只要进入里面，哪怕黑子无法炼化，他们几个合力，天下间除了圣人之外，谁也无法活命。

    刚刚放松，就见黑子被吞入，楚阳出现。

    这一瞬，哪怕观战的几位圣人，都露出蒙逼之色。

    “你、你怎么做到的？”

    紫薇帝君傻傻问道。

    “吼！”

    回答他的是一声灵魂咆哮。