    第0479章 联手   

    叶星河恐怕怎么都没有想到，方灵微在这个时候要给找事。

    

    虽说汤天睿和魏成安对于叶星河来说都不足挂齿，可归根结底也是麻烦啊！   

    如今这两个麻烦还没有解决，方灵微又要出幺蛾子，可谓是祸不单行！   

    水安邦也没有将这件事情告诉叶星河和水玲珑两人，毕竟方灵微的哥哥来了，到底要做什么，水安邦还不清楚。

    

    人家未必会帮方灵微夺权。

    

    如今叶星河因为水玲珑的缘故，还在想着，自己到底是否要给汤天睿一条活路。

    

    正如水玲珑所想的那样，汤天睿现在什么都没有做，他叶星河这样做，是不是有些太过残忍？

    

    就当叶星河正在纠结这件事情的时候，魏成安给汤天睿打了一个电话，告诉汤天睿自己在医院中，让他来一趟。

    

    本来汤天睿因为姚华清的事情，心烦气躁，但在听到魏成安说自己住院后，使得汤天睿直接愣住了。

    

    魏成安好端端的怎么住院了？

    

    难道又是魏成安口中的老毛病犯了？

    

    可是他找自己做什么，自己又不是医生。

    

    汤天睿的心中是充满了浓厚的疑惑和不解，可是不管怎么说，魏成安都将电话给打来了，汤天睿若是不过去一趟，也有些说不过去。

    

    当汤天睿来到医院，看到魏成安躺在病床上的样子后，汤天睿直接傻眼了。

    

    这……这什么情况？

    

    “魏总，你这是……”   

    魏成安略显苍白的脸上露出了一道浓厚的苦涩：“双腿被人给打断了，后半辈子恐怕需要坐在轮椅上度过了，或者是安装假肢了！”

    

    说着魏成安重重的叹息了一声，脸上更是写满了痛苦。

    

    汤天睿的脸上露出了一道惊讶和诧异之色：“什么人这么大胆，竟然干打断魏总你的双腿，他……”   

    “叶星河！”

    

    “什么？”

    汤天睿立即瞪大了双眸，满脸震撼的望着魏成安：“叶星河做的？”

    

    魏成安点了点头：“没错，就是叶星河！”

    

    “你和叶星河怎么会……”   

    “上次晚宴的时候，我就在外面看到了叶星河！”

    魏成安轻声打断了汤天睿的话，不疾不徐的说道：“当时我还给他打了招呼呢！”

    

    “那他也不能够无缘无故的对你动手！”

    汤天睿皱着眉头说道：“难道魏总和叶星河之前有什么矛盾不成？”

    

    “的确是发生过一些不愉快的事情！”

    魏成安将之前早就想好的说辞毫不犹豫的说了出来：“不过我没有放在心上，但是我没有想到叶星河竟然一直都记得！”

    

    “魏总，你和叶星河两人……”   

    “叶星河捡到了我的东西，我想要拿回来，但是叶星河不给！”

    魏成安简单的说道：“我就问他有什么要求，能够满足，我必然会满足，只要把东西还给我就可以了……”   

    听完魏成安的一番诉说，汤天睿立即有些打抱不平的说道：“魏总，那你可以直接让平阳市的一些老板出面帮你要回来……”   

    “他可是水玲珑的丈夫，而且现在水玲珑可是战神殿有着千丝万缕的关系，那个老板敢去做得罪战神殿的事情，哪怕是万分之一的几率，谁敢去赌？”

    

    汤天睿陷入到了沉默中。

    

    魏成安这样说，也的确没有错，毕竟现在水玲珑和战神殿的关系让人很迷糊，谁也不知道战神殿到底看上了水玲珑什么。

    

    但不管如何，就平阳市的这些老板，断然是不可能去得罪水玲珑的。

    

    万一被战神殿的人给知道了，战神殿质问，谁能够承受的住？

    

    “当时我遇到叶星河的时候，又说了一下，想要让他把东西还给我！”

    魏成安再次叹息了一声：“奈何话不投机半句多，我们两个发生了争吵！”

    

    “争吵就争吵吧，我也没有多想什么，可是谁能够想到，他竟然一直在外面等着我，还跟踪我到了住处，直接对我下了黑手！”

    魏成安的脸上浮现了一道恨意和不甘：“结果你也看到了！”

    

    “魏总，你这告诉我，我也帮不了你什么，我这边已经是一团糟了！”

    汤天睿苦笑一声：“况且我和玲珑还是校友，叶星河又是她丈夫，我……”   

    “汤总，如果我告诉你，姚华清之所以在你晚宴上羞辱你，就是叶星河指使的呢！”

    魏成安直接打断了汤天睿的话，无比认真的说道。

    

    汤天睿的双眸立即眯在了一起：“你确定？”

    

    “当时叶星河对我下黑手的时候，我询问了，他也承认了！”

    魏成安信誓旦旦的说道：“你想一下，你和姚华清往日无冤近日无仇的，他为什么要这么对你呢？”

    

    “肯定是有人在背后指使！”

    

    魏成安这么一说，汤天睿当即想到了姚华清当时在晚宴上对自己所说的话。

    

    当时汤天睿只是简单的怀疑姚华清这么做，是叶星河指使，却没有任何的证据。

    

    “魏总，姚华清也不是什么傻子，叶星河让他怎么做，他就会怎么做？”

    

    “我之前和你说过，姚华清还因为叶星河被人给打过，在医院中还住了一段时间呢！”

    魏成安重重的说道：“不信的话，你可以去查一下，看看我有没有欺骗你！”

    

    “他们两个的关系我不知道，但是你应该也知道，男人之间的交情，有时候很简单！”

    

    “再者说了，姚华清这种人，他若是想要交朋友的话，会在乎身份和钱吗？”

    

    汤天睿再次陷入到了沉默中。

    

    姚华清本身就很有钱，单单凭借父辈的关系网，就足以让姚华清一辈子吃喝不愁。

    

    所以姚华清根本不需要去努力，就能够拥有一辈子都奋斗不来的财富和地位！   

    同样，交朋友的话，姚华清也根本不需要考虑对方的身份，只需要对胃口就可以了。

    

    这样的纨绔子弟，汤天睿之前在海外也遇到过。

    

    “可是我也没有得罪叶星河……”   

    “汤总，你是没有得罪叶星河，但是你可不要忘记，你上学的时候和水玲珑两人的关系不一般！”

    

    汤天睿脸上立即浮现了一股怒意：“魏成安，你敢查我……”   

    “我也是好奇叶星河为什么这么做，所以就去查了一下，根本没有什么其他的意思！”

    魏成安立即解释道：“如果有什么冒犯的地方，我给汤总道歉！”

    

    “不过汤总，我觉得你还是想想怎么面对现在的事情吧，有叶星河在，你和姚华清根本就无法冰释前嫌！”

    魏成安重重的说道：“我想汇泽那边现在也不会允许你和姚华清为敌的吧？”

    

    “到时候就算是温妮莎女士保你，也未必能够压得住其他的董事会成员，你说呢？”

    

    

