    这一下变故让林飞始料未及，而瞬间’林飞就辨认出’对面那个手持利斧的人并不是血sè势力的人。//www.  //

    从对方穿着的铠甲和利斧上看’可以很容易的看出，那是一个契约者。

    此刻，林飞也被几条猎犬带着向前走去’而同一时刻，林飞却是做出了判断。

    他松开了遛狗绳索。

    下一秒，几条猎犬猛冲上去，和那个契约者撕咬在一起。林飞自然不是要让猎犬撕咬对方，而是因为如果不松开’自已势必也会被拽过去，到时候被误伤可就冤死了。

    三四条大猎犬实力不俗’都是飞级左右’林飞自问如果是自已，怕是根本不是对手。但对面那契约者却只是眉头一皱’但毫不畏惧，挥动大斧便是一记砍杀。

    就见噼啪一声，那大斧上竟然是隐显雷光，连带斧刃砍中一直猎犬，直接让这猎犬皮开肉绽’哀嚎一声，浑身电流dàng漾，竟然是动弹不得。

    “木兵，快动手！”那手持利斧的人轻声到，从他身后房间里’却是又冲出来一个彪悍的汉子。这汉子手里抓着一把宽刃短剑’上面却是附加着一层冰霜，只见他施展了一个招数，将一头猎犬刺中，顿时爆出了一片急冻冰霜’将这头猎犬冰封。

    这两人等级明显不低，一转眼就制住了两头猎犬，剩余两头，两人却是分工明确进行击杀。而在他们身上，时不时还会爆出一股金sè的圣光，林飞一看便知道是有人在给他们治疗。

    不到一分钟，两头猎犬就被这两人击杀，而被电流麻痹和冰封的猎犬’却是也在接下来被杀倒在地。

    随后，那两人将蕴含杀气的目光移到了林飞身上。

    “你也是契约者？”其中一人沉声说道。

    林飞点点头，自已这个样子’任谁看都知道是契约者。

    “刚才是怎么回事？你只有一个人？”另外那个契约者也是出声询问’这个时候，前面拐弯的地方’突然传来了脚步声，那两人听罢却是大惊失sè。本想马上关门，但想到若是这个契约者通风报信，那他们可就被包了饺子了。

    于是，其中一人却是对林飞道：“你先进来毗大兵，小凯，快去将猎犬严体拖进来，把他们掉落的物品也检回来！”

    另外一人动作极快，却是两三下就把四个沉重的猎犬尸体拖了回去，而与此同时’从里面又走出来一个身穿圣骑士铠甲的少年，也是动作奇快的将东西收好。整个过程不到三秒钟，林飞想想，也跟着这三个人进入了那个房间。

    房门一关，外面的声音便听不着了。

    只是进入房间，那三个人都将武器对准了林飞。

    “你老老实实和我们说清楚’这里是图书馆的深处，你一个人是不可能打到这里的，说，究竟是怎么回事？还有刚刚那四只猎犬，是不是你故意引来的？”

    说话的是那个叫做大兵的汉子’这人手持宽刃短剑，一脸的彪悍。

    林飞早已经暗自戒备，对方如果有异动’自己直接两招火焰爪就打出去。甭管是谁’中了5级火焰，也绝对讨不着好。

    这个时候’门外传来了一些声响，却是吓的这个汉子大艺不敢出。另外两人也是一脸紧张’这个时候林飞才发现，在房间的地上，还躺着一个人。

    准确的说’是一个尸体。

    这尸体穿着紧身皮甲’腰间还有匕首鞘，林飞估mo着应该是一个盗贼。就不知道是因为什么死在了这里。

    除此之外’这里还横七竖八的躺着许多尸体，只是这些尸体大部分都是血sè势力的。有僧侣’修道士和术士。

    此外，还有四条刚刚被拖进来的猎犬尸体，不过幸好这房间还算宽敞，这么多尸体还能摆放的过来。

    门外的响动在继续，林飞也怕那些血sè势力发现异状冲进来，所以身子一闪’却是进八了潜行状态。另外三个人更加的忌惮，但他们怕林飞突然发出什么叫喊，如果惊动外面的血sè势力，他们这是百死无生，也怪不得刚刚会让林飞进来了。

    过了好半会儿，外面才没了动静’这三人都惊出了一声冷汗。也只有林飞，神sè还算是自如’毕竟他是盗贼’生存能力可是相当强悍的。

    这个时候’那个圣骑士少年早就对林飞使用了探查卷轴’结果自然是看到了林飞的编号和属xing。

    那三人一看，却是将林飞的来历猜出了个大概“你只有19级，应该不是自已要进入血sè修道院的，那么，你这是刚刚进入第五层，在执行初始任务？”使用利斧的汉子道了一声，然后看着林飞。

    林飞点点头，这一点是事实，没必要否认。

    另外三个人明显松了口气’他们心道既然是一个新进入五层的新人，那么便不可能和他们有宿怨，也就是说，之前的一切都只是巧合。

    想到这一点，那用短剑的汉子就准备让林飞离开，但是圣骑士少年和那利斧男却是赶忙拉住前者，小声嘀咕了几句。

    这三人眼神闪动’小声交流，明显是在商议什么事情。林飞看的好奇’但也不打断对方，总之，如果对方玩yin的，自己大可以将血sè势力的人引来。若论及等级和战力’林飞不敢说是这几人中最强的’但要说生存能力，却是当仁不让的第一，自然是丝毫不惧。

    那三人商议了两分多钟’看样手才算是达成共识，却是扭过头来对着林飞道：“你的任务是什么？我们多半也能猜出来，应该是让你在这血sè修道院生存一定的时间吧？是口小时还是刚、时？毕竟这才是对于你们这种新人应有的难度。想必你也看出来了’我们三个是第五层的资深者，等级至少都要比你高4级以上，而我们的盗贼因为一次意外死掉了，所以我们希望你可以接替他’帮我们完成一个任务！”

    林飞听到这里，算是明白这三人的意思了。

    他们这一次来是为了某个任务’而那个盗贼意外死亡，打乱了他们的计划。这就是说’他们的任务里’有必须让盗贼去完成的部分’而且是非常重要的一个环节，否则不可能让自己这个新人加入。

    只是对方似乎有些自大了’林飞可没打算加入对方。毕竟天下没有免费的午餐’自己也不可能只做好人帮忙而不求回报。

    这个时候那个手持利斧的契约者似乎是看出了林飞的想法，却是道：“放心’我们不会让你白帮忙的，小凯他是一名打孔师，你如果答应帮忙，他可以免费帮你在一件装备上打出孔洞。而有了孔洞’你的武器便可以镶嵌宝石或者是符文’到时候威力升的可不止一筹啊！”

    小凯就是那个少年圣骑士，而之前负责给两个契约者治疗的也是他。而对于林飞来说’这几个人提出的条件实际上是相当的you人。

    打孔师林飞也听说过，这是一种完成某个隐藏任务链后开启的辅助职业可以帮助契约者在某件装备上打出孔洞。

    这件装备可以是武器，护甲甚至是饰品。而有了孔洞后，自然可以嵌入宝石又或者是符文。这种职业可是真正的稀缺货，毕竟能接到隐藏任务的契约者已经是少之又少’而接到隐藏任务恰好是‘打孔师’任务的’更是凤毛膦角，最后，能完成这个任务成为打孔师的’只要细想一下’便知道数量绝对不会多。

    林飞是颇为心动的，但是他还是想听听对方要开己做什么。

    看到林飞的举动’那三个人便互相看了一眼’明白对方明显是对这种youhuo动心了。毕竟对于契约者来说，一件好的武器的意义不言而喻。

    “我们要你做的事情很简单，帮我们去开启藏匿在血sè修道院四个地点的四个上锁的箱子。事实上我们有准备很多钥匙，但是那四个箱子每隔一会儿，便会随机更换锁子，所以只能让可以开锁的盗贼去打开。你帮我们打开四个箱子后’我便替你在一件装备上打孔！”说话的是小凯’他看着林飞，似乎是十分高傲。

    自然’作为一个稀有职业者，他有自傲的本钱。

    林飞对于这一点也是颇为赞同的，毕竟有本事的人，就应该高调一些，才能显现出他的价值。

    “只是这样？打开四个箱子就可以？”林飞看着四人道。他的开锁技能已经练习了不少时间’如今能有用武之地，自然是十分高兴。

    “对，你只负责打开箱子，里面的东西由我们来取，毕竟以你现在的等级，也帮不上我们什么忙。你如果同意，便可以加入我们的临时小队。”手持利斧的契约者沉声道。

    林飞想了想，却是点了点头。这种机会自然不能错过，自已既然是要在血sè修道院生存2孙时’但如果只是躲在一个地方，最后的任务完成评级也绝对不会高。与其这样，倒不如做一些有价值的事情。

    “对了’能告诉我那箱子里有什么吗？”林飞突然想到了什么，询问道。！。