    “呵…”

    赵小敏今天晚上，算是长见识了，不但被浪子浪神，二大胎神给震住了，还被王有龙神一般的传说，所征服。

    在王有龙的施法下，白雾全部映到了瓶面上，而且显现在瓶面，形成了一个白面书生在花瓶的表面上。

    “你是厉害的主。”

    浪子浪神，接过青花瓶，得急洋洋的走了，因为这是他们二人老子交待的，不惜任何代价，都要找回这个花瓶，哪怕是掏钱。

    “妈的，这种怪胎，只有日本人才会要，送给老子都嫌弃。”

    看到二位日本浪人抱着瓷瓶远去，王有龙大声的对着赵小敏说道：“两张银行卡给你，这可是忽悠浪人，转来的钱。”

    “你真会做生意，就短短的半个小时，就把这两个草包，给搞定了下来。”

    想想自己只花了一百块钱买的地摊货，在王有龙的忽悠下，转眼卖出了高价钱，赵小敏的眼睛里，露出了一丝得意的神情。

    “王有龙，今天晚上去我家，我下面给你吃。”

    吃饱喝足的王有龙，不但把花瓶给卖了，而且还赚到了赵小敏。

    听到赵小敏邀请自己上她的家中睡觉去，王有龙乐意爽，自己的举手之劳，又可以抱得美人归。

    在赵小敏的带着下，王有龙跟着赵小敏一起，回到了赵小敏的家中。

    现在，没有了青花瓶的束缚，再加上喝了豆浆，吃了鸭蛋，大家的精神状态，都特别的好。

    打开密码锁，王有龙随同赵小敏一起进入了房间里。

    现在的房间里，一进去，便是暖暖和和的，不再有那种阴森森的感觉。

    “你抱紧我…”

    赵小敏进入屋中，便对王有龙展开了爱情麻辣烫。

    “别闹，你的身体还没有完全康复，体内还有那家伙送给你的阴气，我现在要一不做，二不休的帮你，全部的弄出来。”

    “这点余毒，在体内应该没事吧，随尿尿就排出去了…”

    “你说得好轻巧哦，就像一根灯草一样，这邪气可不是说着玩的，如果不弄干净，它会在你的体内，生根发芽，怀上两个或者三个的鬼胎，到时候，你生出许多的小鬼来。”

    王有龙说话的时候，没有一丝的笑容，意思是告诉赵小敏，今天晚上，爱爱的事，就别干了，办正事要紧。

    一脸兴奋的赵小敏，睡了下来，王有龙帮着她，把外面的衣服，给脱光了去，只留下一件黑色的内衣和一条白色的内裤，穿在了身上。

    现在，推拿已经把背部的余毒给排完了，剩下的工作，就是走罐。

    走罐可是一门高超的独门秘笈，走的不好，余毒没有排完，倒把人的肚皮烧起果子泡，为了尽快的把这些邪气逼完，王有龙从赵小敏的家中，找出了一盒酒精罐子。

    打开盒子，这些酒精罐子，已经被臭虫，蟑螂那些爬满了罐体。

    “哎，你多久没有用这些罐子了？”

    看到这些罐子里的东西，王有龙对赵小敏问了起来。

    “已经几年没有用这些东西了，还是搬家的时候买的。”

    赵小敏和王有龙，一起清洗起这些罐子来，清洗完后，王有龙用酒精把罐子，给全部的消了毒，然后用点燃火苗，弄进罐子里，带火帮赵小敏，在她平整的肚皮上走起火罐来，火罐带火走过的地方，便会滋滋的冒出一股热气来。

    看到罐子内的蓝色火焰，随着火罐子一起跑，赵小敏有些的害怕，用毛巾蒙住了自己的双眼。

    “别怕，宝贝，不就是用火在皮肤上跑一下吗，跑完绝对的舒服。”

    蓝色的火焰，走完赵小敏的腹部，再走胸部。

    因为胸部还有两块淤青，是被邪气糟蹋的，现在也得好好的清除掉，要不然就会遭到一团饼，蔓延到整个胸部。

    这一次，王有龙用的是大罐子，用那大的棉花球，蘸上了较多的酒精，然后滚罐之后，那蓝色的火焰，直接在酒精罐子的壁上，不停的跑起来，那蓝色的火焰，发出的热气，把赵小敏胸部下面的两团淤毒，给慢慢的淡化掉，全部跑进了带有热量的罐子里。

    罐子开始不断的冒出气泡来，像烧开的水一样。

    “妈的，这邪气，还真的有点阴魂不散，主人都卖掉了，还赖在赵小敏的身上，企图蹭热度，要给赵小敏下种。”

    斩草除根是上策，王有龙带着热量的巴掌，给赵小敏的胸部上拍了下去，那冒着汽水的淤毒，跟着冒了出来…

    又是大半夜的折腾，赵小敏倒是十分舒服的睡了一个好觉，倒是把王有龙给折腾的快要死了一样。

    大清早的时候了，赵小敏已经从床上醒了过来，看到躺在地上的王有龙，她竟然莫名的有些心疼起王有龙，趴在王有龙的身上，对着王有龙亲吻起来…

    当太阳从那打开的窗帘处射进来，整个房间里，到处都是和煦的阳光，王有龙不知什么时候，被赵小敏弄到了床上去。

    王有龙醒来，看到自己光着身子，躺在床上，忙大声的问赵小敏：“你把我怎么了？”

    “在我的家里，这是我的地盘，当然我做主，你说我能把你怎么的了。”

    赵小敏说完，扔过一件崭新的貂皮大衣，还有一条高档的黑色虎皮秋裤，一脸幸福的对着王有龙说道：“王有龙，现在天气凉了，这些衣服，你穿得上，这是我刚刚托人送过来的，你穿上看，合不合适，不合适的话，我们可以退货的。”

    “这时，赵小敏手机信息发来消息，赵小敏的衣服和牌子裤共计消费四十八万八干八百元。”

    听到这语音播报的信息，王有龙有些的茫然，对着赵小敏说道：“你这衣服和解子，也太贵了吧…”

    “这有什么贵的，不就是一件衣服，还有一条裤子吗。”

    说话的时候，赵小敏的门铃，突然的被按响了，王有龙从床上起来，去打开门，门外送快递的小哥大声的问王有龙：“请问这是赵小敏的家吗？”

    “是呀，请问找她有什么事？”

