    

    见这几人跑的比兔子还快，方云不禁撇了撇嘴，看着好友列表中随着时间来到深夜变的越来越少的在线好友，想了想，决定不行自己也睡觉去得了，正好他这段时间也需要好好补充一下睡眠准备迎接开学。

    继续让方寸号挂在托管助手跑商，他用最快的速度将两个摆摊号的货补了一下，之后便将大唐跟龙宫挂在帮里恢复体力，然后就起身洗漱睡觉去了。

    一夜过去。

    由于昨晚睡眠质量相当不错，不到早晨8点，洗漱完毕神清气爽的方云就来到书房，一边啃着楼下早餐铺刚刚送上来的包子，一边点开网页查看今天的更新公告。

    今天是周二，梦幻西游的例行维护日，这会儿的服务器全部都处于维护中，方云除了翻看维护公告外也无事可做。

    “恩？”

    刚一进入梦幻西游的官网，方云就看到综合栏里出现了一条叫《猜灯谜，赢元宵》的新公告。

    “今天是几号来着？”

    看到这个元宵节活动的公告，这段时间几乎都没怎么关注过日期的方云连忙点开日历查看了一下，这才发现不知不觉中竟然就到了元宵节！

    元宵节是中国的传统节日，在如此重要的节日中，网亿是绝不会放过这个拉高在线人数的机会的，元宵活动自然是必须推出的。

    点击活动公告，方云进入二级页面，缓缓滑动鼠标滚轮查看起这次元宵活动的具体玩法。

    “……活动期间内，每隔150分钟“灯谜老人”会现身一次，随机出现在江南野外、建邺城、东海湾、傲来国等场景，并停留15分钟。

    玩家可以根据系统提示的消息，找到灯谜老人进行猜谜游戏，每次猜谜消耗10点体力，猜对一道题目后，玩家可以获得1点的活动积分。

    当赢得活动积分后，玩家可以找“卖元宵的小兔子”（长安290，190），用赢来的积分选购节日里的特色美食——元宵。

    元宵有着提高召唤兽资质的神奇作用，在玩家购买时，各种元宵的价格会根据购买行情而变动。不同种类的元宵，提高资质的效果也各不相同……”

    一通看下来，方云发现这个时期的元宵活动跟前世基本大同小异，都是猜灯谜拿积分换元宵。

    区别只在于，这个时期的元宵活动玩法比较单一，除了猜灯谜拿积分换元宵之外并没有任何的衍生玩法，跟前世那又是闹庙会又是点花灯的完全不同。

    既然没有任何衍生玩法，那就意味着这次活动也没有额外刷经验的机会，这对现在急缺经验的方云来说还是不太友好的。

    但这不代表他就要放弃这次活动了。

    虽然没有衍生玩法无法刷经验，但要知道元宵活动最重要的并不是活动期间的各种玩法，而是活动结束之后玩家手里存下的大量元宵！

    元宵一共分为六种，分别是能够提高召唤兽攻击资质的‘芝麻沁香元宵’，提高防御资质的‘桂花酒酿元宵’，提高速度资质的‘细磨豆沙元宵’，提高躲避资质的‘蜜糖腰果元宵’，提高体力资质的‘山楂拔丝元宵’以及提高法力资质的‘滑玉莲蓉元宵’。

    在这六种元宵当中，最值钱的自然是能够提高召唤兽攻击资质的‘芝麻沁香元宵’。

    一只攻击资质在1300+的召唤兽若是吃完10颗攻击元宵，攻资差不多可以涨到1400+，提升可以说非常巨大！

    当然，虽说元宵的效果很显著，但游戏也不是没有限制，一只召唤兽资质越高再吃提升当前资质的元宵效果就会越弱。

    而且因为去年推出元宵活动时网亿没有设置食用上限，导致有些玩家喂出了资质非常变态的召唤兽，吃一堑长一智的网亿在今年直接把每只召唤兽每年能够食用元宵的上限改为了10颗，再想吃多一颗也没机会了。

    但即便如此，对于眼下这个攻宠当道的时期来说，攻击元宵无论提升的效果是高是低，其价格都绝对是居高不下的。

    除此之外，在当前这个时期，另一种比较值钱的则是防御元宵。

    毕竟对如今的玩家来说，看一只召唤兽是否极品最重要的两个参考标准就是攻资跟防资，在这种情况下，攻防元宵的价格自然不会便宜到哪去。

    攻防元宵即便在前世价格也依旧居高不下，但与此同时，在这个时期几乎无人问津的比如速度法力元宵过不了几年价格就会涨起，再也不是什么便宜货了。

    所以对于方云来说，这次元宵活动基本就是一个大型的囤货行动，最贵的攻防元宵他肯定不会放过，但攻防体之类的元宵他同样不会放过！

    看完更新公告，方云关掉网页，随便找个网站看起了电影。

    随着时间不知不觉来到10点，正好看完一部电影的他随手关掉播放器，然后就开始一个一个登陆起自己手里那堆大号小号。

    花了几分钟才将自己一堆号全部登陆上去，他先是第一时间将自己两个摆摊号支起，随后又将负责收货的‘我有个小目标’停在天台，之后便开着自己三个主力号直接跑江南野外找灯谜老人答题去了。

    此时的汴梁城在服务器维护完毕的一瞬间就涌入了大量的玩家，这些玩家跟方云一样，上线之后就立刻顺着系统提示跑到了江南野外，在找到灯谜老人之后就直接在世界平道刷了起来！

    [世界]风起云涌：“灯谜老人在茅草屋上面，大家快来啊！！！#大喊#大喊#大喊”

    [世界]皮皮虾：“大家别听这个骗子的，灯谜老人其实是在桥头柳树下面，要答题的赶紧了！#喊话#喊话#喊话”

    [世界]狂←一刀：“到底在哪你们倒是说清楚啊，骗子去死！#鄙视#鄙视”

    [世界]撕裂伤口：“听我的，灯谜老人其实根本不在江南野外，你们都被系统骗了！#不屑#不屑”

    [世界]“……”

    看着世界频道中一堆玩家围绕着灯谜老人展开的各种诓骗行动，方云忍不住翻了个眼，控制着自己三个号麻利地跑到刚出建邺城的那个茅草屋上面，顺利找到了藏在这里的灯谜老人。        

