    芮冷玉沉吟起来，内心的感受却是震撼的，这个问题……他从来都没有思考过。

    酆都大帝笑道：“以前你除了修炼法术，就是跟我辩论天地之道，你陷入了自己那一套思想中不能自拔，对这个根本性的问题，却从来没思考过，不过这也无甚关系，如同世人，也并知自己从何处来，往何处去。”

    “三界六道，看似不通，却为一体，灵气俱来自须弥山，润泽天下，化在山川河流之中，再经由阴阳二气的运转，被提炼为灵气，为众生所用。”

    须弥山……

    又是这个地方。

    芮冷玉想了一想，道：“那请问老师，须弥山的灵气，又是从哪里来？”

    “问的好。”

    酆都大帝就如同给学生上课似的，循循善诱：“须弥山最早也是没有灵气的，因此终生混沌，无修行之人，也无妖魔鬼怪，后来有洪荒异种、紫薇仙绛，偶然生于须弥山顽石之上，采山精为食，播种繁衍，百岁枯荣，凡死之后，体内精气与顽石之气息互为作用，便为灵气本源。

    这便是鸿蒙宇宙中产生灵气的源头，这时的灵气只够覆盖须弥山自身，山上草木因此而延长了生命，逐渐产生灵念，却离不得须弥山之范围，死后，灵力便积存下来，越发浓郁，万千年的积累，让须弥山的浓度比如今的人间要浓郁百倍。

    神灵大妖，不断出现，终于堪破了须弥山与其他空间的壁障，如此，空间贯通，灵力四溢，化入山川河流之中，就以人间为例，大凡灵气充盈之地，都是空间薄弱、容易吸纳须弥山灵气供给之处。

    只不过这灵气本不能由万物直接吸收，因有日月星辰，司行运转，调和阴阳二气，始为灵气……你所领悟的阴阳之道，用处便在这里。”

    芮冷玉听完酆都大帝的侃侃而谈，内心震惊不已，反问道：“那为何天真地秀日精月华，有灵气生发而出？”

    “日为阳，月为阴，天为无，地为有，是以阴阳交泰，有无相生……都是世间接受须弥山灵气的器物而已。”酆都大帝接着说道：“因须弥山离人间遥远，离无量界、青冥界、混沌界更近，是以这几个空间灵气更为充盈，世人只道是这几个空间秀山灵泉更多、奇珍俊秀的草木更多，因而灵气更为充盈，实则本末倒置了。”

    芮冷玉静静地望着酆都大帝，听他讲解这些宇宙的终极奥义，仿佛回到了多年以前、自己仍然在冥王大殿中做学生的光景，心里没有一丝戾气，只有求知的欲望，叩首道：“老师，那生灵死后，灵气又去了哪里呢？”

    “问得好，我要同你谈的就是这个问题。”酆都大帝慈祥地望着他，讲解道：“现在我们知道，这鸿蒙宇宙、各个世界的灵气本源，都来自须弥山，而须弥山的灵气来自山上生灵体内的精气，与山石中蕴含的本源气息互为作用……

    然而这样产生的灵气，最多只能供给不可知之地的生灵修炼所用，鸿蒙宇宙之大，会修炼的生灵越来越多，须弥山的灵气与需求相比，简直杯水车薪……现在，你该知道那些死去的生灵，体内灵气都去了哪里了吧。”

    芮冷玉凝神思考，道：“重归于天地间，充盈宇宙，为后人所吸收。”

    “然也。但也不光如此。一般邪物死后，不管是被别的生灵继承，还是消散在天地间，都是一种平衡，但若是太强的生灵被人诛杀，一身修为也为人所炼化，若是个喜欢和平的还好，如是凶残之辈……”说到这酆都大帝特意看了他一眼，“后果可不堪设想。”

    “所以，那些历史上的强者，过去的神，最后都去了须弥山，分解元神灵身，让一身修为被山上草木吸收，转化成精纯灵气，再源源不断地输送到其余的世界……万千年来，周而复始，这才是真正的生生不息。”

    怎么会是这样！怎么会是这样！

    芮冷玉心中骇然，半天说不出话来，而房间外面那些守卫士兵，也是越来越多，七十二司的司主大部分都来了，诡异的是那几个王爷却一个也没现身。

    芮冷玉回忆起了在须弥山所经历的那些，玄奘、陈抟、达摩、吕纯阳……他们难道都是贡献了自己的灵身元神，这才只剩下一缕残念，甚至都分不清彼此，他们能在短时间内操控附近的灵力，组成一次波浪一般的攻击，却无法持续下去，

    天劫。

    “要是真的这样，那为什么老师你活了这么久，还有地藏菩萨，你们为什么没有去须弥山自杀？”

    “那不是自杀。”

    酆都大帝纠正道，接着说道：“凡是登上须弥山的强者，在元神俱灭之后，神念都会混同天地，感知到大道的宏伟壮丽，那是一种永恒，就像佛经里的极乐净土，那里无喜无悲，无得无失，是真正的大自在境界。”

    芮冷玉轻轻摇头，喃喃道：“那都是佛陀骗人用的，连自己都不是自己了，又有什么意义？”

    “修行之人，到了顶点，便不再纠结自身，只想证得大道，以解终极之困惑，到这一步，对法力、生命，甚至元神，都没什么是不能舍弃的。儒家有云：朝闻道夕死可矣。便是这个道理。”

    “这道理只能愚弄一部分人，总有些人是舍不下的。”芮冷玉对这个道理不以为然。

    酆都大帝笑道：“你当年听我讲道时，也是这样喜欢辩论。”

    “若觉得不对，自然要据理力争。这是老师教我的。”

    酆都大帝颔首。

    “你说的没错，这道理只能鼓励一部分人超度到须弥山，实在不从者，便要运用手段，强迫他这么做。”

    芮冷玉一愣，道：“杀了他？”

    “这也是为了让鸿蒙宇宙保持灵气的存量，让后来的修行者有足够的灵气用来修炼，这不是杀，是生。”

    芮冷玉道：“我不明白这么做的意义，反正世上总要有邪物和法师，只要保持一定数量不就行了？”