    第二日一早。

    晨钟响起，清和宫内道士纷纷从住处出来，巡值的巡值，打扫的打扫，请安的请安。

    外出后山练功的武修也三三两两返回，换衣服准备早课。

    “安炉立鼎法乾坤，锻炼精华制魄魂；聚散氤氲成变化，敢将玄妙等闲论。”

    “咽津纳气是人行，有药方能造化生。鼎内若无真种子，犹将水火煮空铛....”

    一段段道人诵经声不断传开。

    宫主陈鹤秋站立玄心殿前，静静扫视殿前真传弟子们的早课诵经。

    陈鹤秋性情古板肃然，如今年过八十，依旧健步如飞。

    因其文武双修，通习回春净时符典十二符法，曾外出闯荡，留下名声，所以江湖中人送外号：心符道人。

    此时陈鹤秋正站立殿门，目光看了一会儿真传们，便又落到宫门方向。

    不多时，宫门外，有山门迎客道人引着五人小队，跨步入宫。

    小队之人个个身穿官差服饰，腰悬官刀，戴着斗笠型铁盔，穿褐色硬皮甲。

    这是典型的大灵官兵打扮。

    为首的一人，穿窄袖绿袍，戴两翼官帽，身宽体胖，大步走进玄心殿前广场。

    “鹤秋兄，多日不见，别来无恙。”此人看上去年过六十，但开嗓声音中气十足。

    “郑大人，可是为山匪之事而来？”陈鹤秋微微一笑，下了台阶主动迎上。

    “正是，如今乱军被击溃后，分九股主流，其中一股来了我们山省，在被省驻军击溃后，再度分散数十支如今不少流入我华新县。”郑大人叹气道，“如今，本官每天焦头烂额，可是连休息也不曾安心。”

    “大人有话但说无妨，能出一份力的，我清和宫自当尽力。”陈鹤秋收敛微笑，郑重道。

    “多谢鹤秋兄体谅，是这样.....”郑大人压低声音，仔细和陈鹤秋说了一阵。

    “自当尽力。”陈鹤秋面色凝重，断然应下。

    “那便最好。”郑大人面露笑容。

    不多时，郑大人离开。

    清和宫敲响集事鼓，召集宫内法师执事，前往玄心殿。

    不多时，诸多道人分散，将宫主新的道令传开。

    尚德园和后山之间，有一处间隔过度区域，其中有一亭，名为养生亭。

    亭中时常有香客、贵人入内题词。

    此时养生亭中，一剑眉俊朗男子，正与一山羊胡须老道相对而坐，

    两人中间摆放了一炭盆，上方有紫砂茶壶架着，在慢慢熬煮。

    这二人一个年轻一个年老，相貌轮廓却有些许相似。

    “无忧，萧青璎那边，还没拿下么？”

    老道伸手揭开茶壶盖子，浓郁的热气夹杂着奶香涌出，化为白气蒸腾。

    这是大灵流行的盐奶茶。

    乳白色的奶茶中，还不时翻滚过几颗红艳艳的枸杞。

    “之前两次都没成，我就打算着靠感情熬，只是萧青璎虽越发喜欢我，可每到关键时候，总是严守礼数，不好硬来。”

    年轻道人正是萧榕的二弟子，陈无忧。

    “宫主换位在即，萧榕的态度很关键，他资历老，人脉广，好几个执事都向着他。”老道从一旁调料盘中，抓了小撮盐，撒进茶壶。

    “不要老想着用强，凡成事者，不可留下破绽。寻隙而进，然后小小推一把，便能轻松如愿。”

    “父亲的意思是....?”陈无忧不解。

    “今日宫主下道令，要武修弟子外出巡查周围山林。还要分出品级好手，配合官兵巡查华新县各地。”老道回道。“不光是我们，还有白铃寺，黑泉门，都要派人配合，这便是个机会。”

    “还是要上次的那些人动手么？”陈无忧小声问。

    老道白了他一眼。

    “愚蠢！你母亲那边已经安排妥当了，不要老想着强上，以萧青璎的个性和对你的感情，你只需创造机会，看光她全身，到时她还能嫁给他人不成？

    到那时，顺水推舟，就算萧榕知道内幕，也只能忍。”

    “父亲高明！”陈无忧顿时明悟，豁然开朗。

    “这次巡查，我身为巡照，可以插手人手分队，你有什么人要动的，回头报给我。”老道最后道。

    巡照是道宫中专门负责安全保卫的执事，是直属于监院，除开三大殿主和宫主监院外，执事便是清和宫中实在的掌权者。

    而其中掌管安全防卫的巡照，更是执事中权力最大的一人。

    “明白。”陈无忧闻言，心中蓦然闪过之前坏自己好事的那个萧青璎的跟班。

    上次若不是此人提前报讯，及时放了传讯筒，自己早就设计得逞。

    所以这次设计，得先处理掉此人才是。

    听说他现在也开始修习武修功法了....而巡查中遇到危险也是常事，毕竟有乱军化为山匪流入华新县境内。

    *

    *

    *

    咚咚咚。

    急促的敲门声，将张荣方从午睡中惊醒过来。

    “张荣方，醒了么？去道场不？”一个中气十足的声音隔着门传进来。

    张荣方吐了口气，揉了揉眼睛，从床铺上下来。

    “来了。去。”

    “等我擦把脸。”他走过去，拉开门，门外是一白面书生一样的年轻男子。

    男子穿着普通的武修弟子短打，一只手提着一个葫芦当水壶，肩上挂了一条灰毛巾，是棉布制成。

    “怎么睡了快半个时辰了还没起来？”

    大灵的时间制度，是十二时辰制，不过为了方便计时，张荣方自己心里做了换算，还是按照二十四小时计算。

    “早上练过头了。”张荣方回了句，从床底拉出木盆，毛巾放进去，准备外出打水。

    其实真实原因，是他才提升岳型符，一时没忍住，多练了一会儿。

    “那你还能行么？”男子无语道。

    “你董大方都能行，我还能说不？”张荣方笑了笑。

    董大方是他这些时间里，偶尔一起练武的同道。

    和他一样，这人也是蛮族四等，不过因为不是儒户，比他稍微好点。

    洗漱完，换身衣服，两人一起离开房间，朝道场赶去。

    道场上已经有不少人开始锻炼修行了。

    张荣方董大方两个轻车熟路的走到一处角落，和之前就在这里修行的另外两人凑到一起。

    “今天来得有点晚啊。”

    一皮肤黝黑的女道人熟络的和两人打招呼。她叫徐明玉，名字好听，但皮肤是真的黑，传闻她祖上有黑人血统。

    “没休息好，今天人怎么这么多？”张荣方回了句。

    “看来是宫主的道令影响的，大部分武修都得外出巡查。不赶紧来练练，万一栽在外面就完了。”

    另一女道笑着道，这位身段修长，四肢匀称，脊背挺拔有力，皮肤更是健康红润有光泽。

    除了脸长得一般，其余没啥缺点，胸前更是颇为有料。虽不如萧青璎，也算厉害。

    她叫李复花，也是先练的岳型符。

    “你们坤道要去么？”董大方出声问。

    “要，我们很多人修后五符，主医治，也要去做随队。”李复花点头，也露出愁色。

    “听说昨天那个周泽入品了，考核一品通过，现在单独管带一队，也不知道是不是真的？”她轻声又道。

    “真的，周泽是我们这几批出了名的天赋强，一年养血，一年锻筋，两月入品...确实厉害！”董大方点头。

    “我已经练两年的岳型符了，现在还没动静...也不晓得还要多久才行...养血就这么难么？”李复花叹道。

    “我也练了一年半，等着吧，没个三年想也别想，周泽那种终归是极少数。”董大方安慰道。

    “养血关键在于养，练武活血，多吃多喝多休息才能养。我们如果能吃好点，或许养血更快。”徐明玉道。

    “像陶梦洁那样？拿钱砸？各种养血丹药砸下去，三天药浴，五天一大丹？”李复花反问。

    张荣方在一旁没说话，只是听着。此时却是心头一动。

    如果有更好的伙食，大补的丹药，或许能进一步缩短属性点的获取。

    他看了眼周围身边的三人，加上他自己，四人都是没背景，没天赋，没钱，的三无武修。

    董大方，徐明玉，李复花，三人都只是才入门一种符法武功的程度。

    距离彻底掌握，还要至少一两年，甚至可能更久。

    因为彻底掌握一种符法，就是达到养血层次的标志。

    否则气血不达，根本没办法连贯的施展完一套符法。

    ‘所以我现在算是达到养血了？’张荣方心中若有所思。

    如果这样，属性点加他自己苦练，最多半年，他就能跨过锻筋，入品。

    想到这里，张荣方忽然开口问。

    “入了品，通过灵官殿考核，就能在朝廷挂职？”

    “确切的说，是在百户所挂职。”董大方回道，“不过你我就算了。”他叹了口气。

    “为何？”张荣方疑惑。

    “四等蛮族不允许挂职军职。”董大方的回答，让张荣方面容一滞。

    蛮族，蛮族，蛮族，又是蛮族！？

    “我们以后就算品级上去了，一样不能挂职地方官府军务处，只能走集贤院公布的携带路子。”董大方回道。

    “携带者？”张荣方不解。

    “就是追随其他品级官员，做别人的护卫随从保镖度师等。”董大方的话，让张荣方心中猛地恍然。

    他此时才明白过来，当初萧榕为何能轻易提拔他为修行弟子，还让一名修行弟子做自己女儿的随从。

    原来，根子在这里？

    “那除开携带者，我们蛮族还有路子起来么？”张荣方忍不住问。

    在经过上次，萧榕对他的态度处理后，他觉得必须想办法脱离眼下的身份。

    但一日为师终身为父，大灵对师徒关系非常看重。

    想要脱离这等关系，极难。

    反而如果只是不再跟班萧青璎，说不定还能做到。

    所以，若是他能入品任职，就算萧榕也不可能一直要他跟着萧青璎。

    “有，可以走集贤院的特许渠道，不过考核很难，至少需要二品，才能挂职，而且挂职也比其他族的低很多，我们二品挂的相当于人家一品....”董大方道。

