    刹那之间，

    一缕缕滔天的不朽之气，如一轮巨大的黑太阳，横断天宇，将域外一些陨石都吸了下来，没入其中。

    这景象骇人，有月亮因此而消失！它能吞吐日月，熔炼乾坤，所过之处，长空模糊。

    慕冰仿佛一尊无上生灵一般照耀了诸天星海，神威盖世。

    “这是……”

    苏南突然爽朗大笑，道：“恭喜宗主堪破迷瘴，证道巨头！”

    同一时间，

    另外那些正在激战的七绝宗弟子们也都纷纷出言恭贺，七绝宗一方士气大涨。

    仙王，分为四境，

    分别对应四个层次。

    大多数仙王，穷极一生，也都在第一层次，就如同之前被顾陌偷袭斩杀的千羽，虽然证得了不朽大道，但却是最低层次的普通仙王。

    而在普通仙王之上，则是像刚才被顾陌也是偷袭斩杀的苍叶，包括没突破之前的慕冰，他们在证道仙王之后，有幸再往前跨出一步，进入第二层次，被称为绝顶仙王。

    而第三个层次，就是慕冰现在所处的境界，他在绝顶层次数千年了，本来是终生无望再前进，然而，今日七绝宗的遭遇，他破而后立，反而因祸得福，成为了仙王巨头。

    至于第四个层次，

    那就是像苏南和白发仙王这样的，被称为无敌仙王，这个层次就是仙王境的顶峰。

    每一个境界的晋升，都是非常困难，需要达成很多条件，当然，开挂的不算。

    这也就导致越境对敌的可能性很低。

    不过，境界虽然是客观反应一个人的修为实力，但总有例外的，而且，同境之中也是有强有弱，这种战斗就看个人的战斗意识和底牌，

    毕竟，不管那个地方，哪种层次，都会有一些例外，

    就比如现在的苏南，

    他与白发仙王是同一个层次，但是，他偏偏就能一个人打一群，其中还有一个也同样是无敌仙王。

    七位仙王，

    苏南一个人就拉住了两个无敌仙王、两个仙王巨头，看上去还游刃有余，越战越勇，打得几位仙王都几乎只有招架之力。

    而反观慕冰，虽然突破到了仙王巨头，却被一个同境的仙王巨头给压着打。

    “先把那小子杀了！”白发仙王大吼道：“他是靠着转世身，使用秘术强行拔高境界，撑不了多久，杀了他再去围杀慕冰，把这两人清理了，再来围杀苏南！”

    四位仙王虽然有点被苏南压着打的意思，但是，同样苏南也被牵制住了，而慕冰被压着打，更不可能救援。

    腾出手的另外两位仙王当即就直接杀向了顾陌。

    “我这是被当成软柿子了啊！”

    顾陌轻笑了一声，

    不过，算起来，他也的确是软柿子！

    “顾师弟，快入主峰开启护宗大阵！”

    此时，正在操控着七绝法阵面对着数位仙人围攻的大衍圣子大喊了一声。

    顾陌脸色平淡，看着追杀过来的两位仙王，没有逃走，平淡道：“我这一生，最不擅长的就是躲，所以……”

    “系统，加点！”

    “消耗30点法则本源”

    “大毁灭术升级至第二层”

    “当前境界晋升至仙道二重天”

    ……

    “消耗50……”

    “消耗100……”

    ……

    “消耗500…”

    ……

    “消耗5000点法则本源”

    “大毁灭术升级至第九层”

    “当前境界晋升至仙道九重天”

    ……

    “消耗10000法则本源”

    “大毁灭术升级至第十层”

    “当前境界晋升至普通仙王”

    ……

    轰！

    顾陌身体骤然绽放神霞，各种异象齐出，漫天都是翎羽般的打我，从他体内冲起，一朵巨大的黑色莲花，横空而立，直接搅动了漫天星辰。

    他如同绝代魔主般，一手托住那朵莲花浮现，震裂苍宇，浑身沐浴雷电，法则符文环绕肌体，异象缭绕。

    “怎么可能！”

    正在战斗的一众仙王们都惊住了，

    他们对这种异象太熟悉了，这是只有晋升仙王才会显现出来的不朽异象。

    “这不可能！”

    很多人都在震惊，

    包括七绝宗的人都一样震惊。

    很多仙道修士都在之前就一眼看破了顾陌的修为，就是初入仙道，虽然后面靠着秘术强行拔高到仙王境，可本身境界还是停留在仙境。

    而顾陌短短几个月，出阴阳境到达仙境就已经足够惊世骇俗了，如今，更是直接冲入仙王，这已经不是惊世骇俗可以形容的了！

    “他前世到底是什么境界！”

    这一刻，所有人心头都浮现出了这个疑惑。

    最开始，他们是猜测顾陌是仙道转世，再到后面猜测上三天仙道，再到后面基本确定是仙王转世，然而，这才几天，就直接晋升仙王了，

    这怕不是大帝转世？

    可是，

    从未有过大帝转世的情况。

    因为到达帝境之后，万法归一，只存于当下，根本不可能有转世的可能。

    “别管那么多了，再强，那也是他前世，他现在就只是一个普通仙王而已，杀！”

    两位仙王杀至。

    顾陌身体璀璨，流转着刺目的光辉，此时连丝都根根晶莹，目光犹如电芒，令他显得英姿慑人。

    “土鸡瓦狗再多，那也是土鸡瓦狗！”

    顾陌冷哼一声，手中那一朵黑莲涌出无尽的毁灭法则，咆哮着汹涌出去，铮的一声，他伸手取来一把大刀，杀气十万丈！

    境界和数量，对于大多数人来说，是不可跨越的鸿沟，是本质的区别。

    但是，对于有一些人来说，

    境界和数量的差距，并不算差距！

    顾陌一刀杀至，

    瞬间就与两位仙王激战在了一起。

    大战开启，顾陌一个人两位仙王，其中还有一位是绝顶仙王！

    这一刻，他浑身绽放着仙光，法则神链四射，神勇无匹，大开大合，根本就不避退，跟他们展开惊世大对决而且，在极短的时间里，便扭转风向，直接压着两位仙王打了起来。

    所有人都动容，神驰目眩，

    苏南以一敌四，并没有太多人震惊，因为苏南镇守魔族边关数十年，从未有过败绩，以一敌多的战绩太多了。

    可纵然是强如苏南，也不曾做到在初入仙王境就能以一敌众，更何况是还有一位绝顶仙王！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天停电了，电脑用不了，我去租了一个充电宝在手机上码字，更新可能有点慢，等等哈，下一章，应该也不会太久！

