    “小默，下楼去吃饭了。”

    陆北亭下楼的时候，恰巧遇到时如堇上去，知道她亲自去叫季小默吃饭，点点头。

    季小默现在的脾气是越来越拧了，尽管时如堇有很多不对的地方，可毕竟还算是他的长辈。

    时如堇能放下之前的过节，主动和季小默言和是好事。

    他也不愿意为这些事情烦心。

    时如堇以为季小默还得摆会儿谱，谁知她才叫了一声，他就从房间钻了出来。

    虽然有些奇怪，可时如堇尽量让自己的语气听上去和蔼可亲。

    她对着季小默笑得很温柔，一边伸出手来想牵他，一边道：“小默，走，咱们下楼吃饭去，今天阿姨可是给你准备了很多你爱吃的菜哦。”

    当然不是为了对季小默示好，她只是想通过这个方式让陆北亭认可自己，再加上等下的戏码，她怎么算都不吃亏。

    可是她的手都还没有碰到季小默，就被他很厌恶地躲开了，季小默还恶狠狠地瞪了她一眼：“不用你假惺惺。”

    冷冷地丢下一句话，季小默就越过她朝楼下跑去。

    这父子俩对女人冷漠的态度真是挺像的，不过时如堇可以隐忍陆北亭的，并不代表对季小默恶劣的态度也会照单全收。

    “哼。”

    季小默一路小跑到餐厅，陆北亭已经坐在那了。

    他停顿了一下，没有和陆北亭打招呼，气鼓鼓地爬上了自己的位置。

    陆北亭紧锁着眉头。

    现在的季小默越来越不像话了，其实他教训季小默并非是给时如堇撑腰。

    陆北亭不想季瑶回来的时候，看到的是自己失败的教育。

    “北亭，不要和孩子计较，他毕竟还小。”

    陆北亭正想开口，时如堇恰巧走了过来。

    她这句话是向着季小默的，一脸地温柔看上去非常大度，季小默是怎么对时如堇的，陆北亭也看到过几次。

    “闭嘴。”

    季小默毫不客气地扭头看向时如堇，眼中迸发出来的仇恨让时如堇下意识地一惊。

    “小默，你可能对阿姨有些误会。”

    时如堇垂放在桌子底下的手蜷握了起来，脸上的表情却没有换，甚至增加了一点莫名的无奈。

    “时阿姨，这个误会其实很好解决，只要你愿意做，我就不和你计较了。”

    季小默的口气成熟地不像是从一个小孩嘴里说出来的。

    “呵呵，你说？”

    时如堇已经见识过季小默的阴险了，她知道不能小看了这死孩子。

    可眼下话都说到这个份上了，她只得把话接下去。

    毕竟这话看来季小默已经主动让步了，她还不愿意接受的话，肯定会让旁边的陆北亭有想法。

    “你离开陆家。”

    季小默没有看陆北亭，他的眼睛始终盯着时如堇。

    似乎他才是这个家唯一的主人。

    “小默，你……”

    听到季小默这话，时如堇差点没有控制住自己的怒火。

    她没想到这么一个小鬼也有资格来赶走自己，之前他趁着陆北亭不在，差点让关叔他们把自己扔出去，没想到还没死心。

    甚至现在当着陆北亭的面也照提不误，真是贼心不死！

    “北亭，我觉得我还是离开好了，看来小默对我的误解太深了。”

    时如堇带着哭腔，一副柔柔弱弱，可怜兮兮的样子，她这是以退为进，陆北亭心里不是不清楚。

    “季小默，回房间去反省。”

    可是他不能惯着季小默了，就算让时如堇离开，也绝不是在这个时候。

    “凭什么？我到底还不是你儿子了，你每次都帮着这个女人，你是个坏爹地。”

    季小默想过陆北亭可能不会帮着自己说话，可是他沉默着也好过现在直接帮那个女人。

    “北亭，不要为了我和小默闹不愉快了，小孩子还在长身体，怎么可以不吃饭。”

    时如堇见季小默赌气已经跳下了椅子，连忙过去一把抱住了他，每字每句都在帮着他说话，看着季小默满脸的都是爱意。

    “哼！别装了！”

    季小默重重地冷哼一声，努力挣脱开，把头扭搭配一边，连个正眼都不屑于给她。

    时如堇这热脸贴冷屁股的模样在他的眼里，可笑至极！这个女人就算做得再多，都不能掩盖她身上那种虚伪恶臭的气质！

    本来他对时如堇就没什么好感，上次时如堇在他面前原形毕露后，就更让他恶心了。

    一想到是因为这坏女人才害得自己妈咪离开了，他就恨透了时如堇。

    似乎是因为季小默的反应过于激烈，让她感觉到了失落，时如堇的眼眶一下有些发红，脸上透着一丝种伤感和委屈。

    “让他走。”

    陆北亭板着脸，脸色已经非常难看，微微抬了抬眸子，冷声抛出了一句话。

    “小默，我们不赌气了，先吃饭好不好？”

    听到陆北亭这话，时如堇眼底露出一抹不易察觉地得意，这一切都在她意料之中，她现在越来越喜欢这死孩子在陆北亭面前的反映了。

    季小默自以为聪明，实则已经一步步被自己带入了挖好的坑中。

    想要赶走自己，就凭一个乳臭未干的毛孩子，实在太嫩了点。

    “要不小少爷的饭菜我单独送到他房间去吧。”

    看到季小默咬着腮帮子故作坚强的可怜样子，关叔心有不忍适时插了一句嘴。

    “关叔，这是我们的家事。”时如堇没想到一个管家也敢在这个时候多管闲事，当下不悦地送了一记眼神过去。

    “北亭，你说句话啊，小默还小，难得你这么早回家可以坐下来一起吃顿饭的。”

    时如堇知道陆北亭虽然对季小默比较严苛，但他心里是在意这个小崽子的，所以就算今天自己拿出女主人的派头来，他应该也不会为难自己。

    “过来坐下吃饭。”

    陆北亭瞥了一眼咬着腮帮子的季小默，总算给了一个台阶下。

    从他的角度看，时如堇对季小默真的很不错了，她半跪在地上，紧紧搂着季小默，为他的不懂事求情，可这小兔崽子就是不领情。

    “小默，你爹地不生气了，咱们赶紧去吃饭。”

    时如堇朝陆北亭温柔地笑了一下，然后松开季小默，吃力地站起来。

    只有她自己知道，她右手的手臂内侧，已经被那个小崽子拧青了。

    他怕是用尽了全力，力气不下于一个大人，刚才要不是自己定力好，早已经叫了出来。

    “哼。”

    季小默冷漠地看着时如堇一个人自导自演，对于他暗自的伤害也只能强撑着笑脸，这多少让他心里平衡了一点。

    他重新回到位置上，低着头一言不发地往嘴里塞东西。

    “小默，来吃这个。”

    季小默的筷子快要碰到眼前的芝士虾球时，时如堇突然起身将它端走，然后换上一盘清蒸鲥鱼。

    “小默，你身体正在发育，吃点鱼，营养好。”

    时如堇简直把一个后妈的慈爱发挥到了极致，她自己没怎么动筷子，却一直在关心着季小默。

    “谁让你拿开的，我就要吃那个。”

    果然如时如堇所料，季小默推开了那盆鲥鱼，对她叫嚣道。

    “好好，那给你换过来。”

    面对季小默的叫嚣，时如堇好脾气地笑了笑，重新站起来，乖乖把那盘芝士虾球放到了季小默的前面。

    整个过程，陆北亭一句话没有说，看得出来他正在极力克制自己的情绪。

    那双眸底漆黑摄人，深邃不见底，只是静静的看着。

    季小默看到时如堇在自己面前屈服，哪怕这只是演戏给陆北亭看的，他的心里也有些得意。

    他总算是教训到了时如堇。

    总有一天，他会把这个坏女人从家里赶出去的，让妈咪回来！

    季小默就像是故意和时如堇作对似的，满桌子的菜，他就专紧着那盘芝士虾球吃，这坏女人越不想让他吃，他就越要吃！

