    吴汝扬往东海而去时，纵然他遮掩了气机，但却并不是无人察知，一只魔头自虚空之中显现出来，看着他远去身影，把身躯一晃，却是跟了上去。

    东华西南之地，地底深处，司马权本是坐在宫鼎之内恢复天魔之体，可瞧见一直在自家监视之中的吴汝扬竟是出了风陵海，却是令他感觉到了一丝异样。

    “这老道这是往何处去？看这方向，似是北上东华，不对，那不必自海上而走，那多半是去东海了。”

    他念头急转，吴汝扬早已是老朽不堪，将死之人，却如此大动干戈，那多半是与陶真宏三人脱不了干系。

    “定是其找到了三人所在之地，是以他要去做个了断！”

    想到这里，他目中陡然放光，有幽幽魔焰冒了出来，意识到这是自己的机会来了。

    虽眼下他还未曾全然恢复，但已是具备原先*成的实力，不碍他运使法力，如果此次运气好，不定还可多得一些收获。

    可在他正要动身之时，却又现一处不妥。

    洞天真人动手，天下诸真皆会关注，只数个玄门修士相斗，他们或许还会冷眼旁观，可要是他在那个时候跑了出来，便是能够成功得手，指不定会面对玄灵两家围剿。

    本来在南海之上，这等事便是生，他自问也能跑掉，可在东海却是不同了，那处距离东华十六派委实太近了。

    “需得想个办法让他们无心来理会，唔，那几处本来还想留在关键之时动，不过这个机会不能错过。”

    洞天真人斗法，无有可能太快分出胜负，况且吴汝扬为了隐藏气机。也不可能走得过快，是已他也不必急着追去。跃出宫鼎，于心中一唤。过了许久。慧晓入至石府之中，躬声道：“弟子拜见恩师。不知恩师有何吩咐？”

    司马权道：“我关照你等炼造的煞御魔心可曾好了？”

    慧晓回道：“二十年前便是已成了，只是恩师闭关，不敢打搅。”

    司马权很是满意，道：“甚好，立刻拿了过来，为师需用。”

    慧晓拿了一枚牌符出来，放出一个魔头，关照几了句。那魔头便就飞去，差不多有一刻之后，便就叼着一颗奇黑无比，足有栲栳大小的人心过来，其还在不停勃动之中，咚咚颤动之声有如擂鼓。

    司马权伸手一拿，将之拿来，随后往自家胸膛之中一按，便就坐了下来。

    这“煞御魔心”是他按照那玄镜之中记载打造出来得法器，虽并不能用来斗法。但却能使得他驾驭魔头的威能更胜以往。

    虚天之中，一只宫鼎正漂游在九洲之外，然则此时。却有无数魔头自殿墙壁画之中跃了出来。

    而后其一头头叮附在了鼎壁之上，密密麻麻，铺满一片，几无空隙所在，随着咆哮尖啸声起，其便一同法力，缓缓推动着大鼎往东华洲方向而来。

    他准备在关键之时，将这宫鼎推入东华，那么下方洞天真未免生灵涂炭。灵机被毁，必会设法阻止。

    此鼎坚固异常。难以轻易毁毁，他昔年虽曾打碎了一只。但那是因为其原本就已是坏去大半了。

    这些大鼎若是数个一起砸来，足够十六派手忙脚乱一阵了，原本他是准备在自家遭遇危险之时用来搅乱局面的，但现下要想不令玄魔两家注意力全数集中到自己身上，却不得不先动用了。

    当然，眼下只这一个宫鼎砸落下来，他还无法完全放心，故是准备在合适之时，将这数十年里暗中积蓄的六阴魔虫全数放了出来，若此次能够得手，天上地下一齐动，差不多也就能争取到足够时间逃遁了。

    做好布置之后，他关照慧晓这段时日内绝对不可外出，随后便就化作作一阵阴风，往地表上来。为免诸派真人察觉到他行踪，故他不敢横渡东华，而是向往南行走，也是准备自海路之上绕走一圈。

    吴汝扬越过南崖洲后，便潜入深海之中遁行，不过他自然无法与李岫弥相比，又用了两个多月，方才到得东海海域。

    按照弟子信中所言方位，他用心感应了片刻，立刻就找准了位置。

    这并非陶真人并不知晓遮掩，而是其纵在小界之内修行，却也需借取外间灵机，故出入门户通常是不会合闭的。

    吴汝扬知道界门所在，却反是不急了，极有耐心的缓缓靠了过去，用了数日夜功夫，才接近了那处门户所在。

    仰看去，那处却是悬在半空之中，只是外间有一面面阵旗漂浮旋转，甚至连海下都有不少。

    他心下忖道：“陶真宏此人行事果是小心，在小界之外还布置有一个禁阵。”

    这禁阵对付他这等洞天真人来说自是无用，但若他强行闯了过去，则必然会将对方惊动，那么也就无法做到出其不意了，里间之人也无需做什么，只要把小界一闭，便可令他干瞪眼。

    不过他既然来此，又怎会无有准备？此行却是带了许多“鸱头恙蚕”和“巧心郎”。这两物都是南崖洲取来的异虫，若是这阵盘连接地脉，那么就用前者对付，如果无有，那后者足以破之。

    仔细观察了一下，现这便是简简单单一个示警之阵，却也是连接了地脉灵机的。

    他冷笑一声，自袖囊中取出了一只大缸，起袖一拂，将那缸盖掀了，不一会儿，听得窸窸窣窣的声响，却见一条条指头长短，又形如白蚕的怪虫自里爬了出来。

    其头上纹路有如猫脸，身体卷缩，偏又直立而起，乍一看去，宛如病入膏肓的老叟，模样古怪无比。

    这些虫豸落至水中之后，也无需特意驱驰，身躯一曲一缩。便窜了出去一截，有如弹弓一般，主动向着前方禁制灵机所在之处游动过去。

    其动作很是迅。用不多久，就一条条潜入了地底之下。攀附在地脉之上，开始吸吮吸起灵机来。

    吴汝扬本来担心，这“鸱头恙蚕”曾在南海之上用过一次，万一对方有手段反制，这些虫豸很可能就起不到什么作用。但事实证明他多虑了，这大阵笼罩范围不过千多里方圆，说到底也不过是一座警阵，若要防备异虫。那还不如直接布置成一座杀阵。

    他在此耐心等了有三日夜，鸱头恙蚕已是将警阵下方地脉灵机俱是破坏了。但即便到了这一步，只要无有外力干涉，这警阵靠着阵中残余灵机，还可存在十来日。

    故此事情还不算做完，他又是拿了一只大缸出来，这其中装得便是那“巧心郎”。

    起手轻轻一拍，缸体碎裂成无数碎片，就有一条条其晶亮剔透，有如大蚯的长虫自里掉落出来。其本来俱都把身躯盘卷起来。看去似一团细线乱麻，只是一旦入水，就与水色混为一体。不做细察，根本看不出有此虫存在。

    他拿一个法诀，所有“巧心郎”俱是一扭头，向着禁制方向游去，并随着水流，一同混入了阵势之内，随后吐出缕缕细丝，在不知不觉之中，就将禁阵之中所有法器阵旗俱都缠绕包裹起来。而后身躯往里钻入进去，竟是开始慢慢朽坏法器。吸食里间灵机，其中所有过程。都未有引起阵势半点异动。

    这虫豸天生能侵入禁阵中，啃食其中灵机，故被人冠以“巧心”之名，不过其虽是神异，但是寿数却是极短，至多存世半日，自身还脆弱异常，也就是对付这等方圆不足千里的小阵尚可一用，要是对上山门大阵，那至少要亿万之数，那必会引起极大动静，怕还未靠近，就被阵气轻易扑灭了。

    随着这两种异虫将这警阵逐渐坏去，吴汝扬也是慢慢往深处潜入，距离那界门还有差不多半程时，忽然，周围灵机毫无征兆的剧烈震荡起来。

    “不好！”

    吴汝扬神色一变，这分明是警阵被触动了，他却不知是何处出了问题。

    举目看去，却现在内警阵之内，居然还有一个阵势！

    “原来如此，陶真宏不是没有防备，而是阵中又套了一阵，只要外间这阵法一坏，里间阵法便立刻动。”

    他又是感叹又是无奈，这是最为简单的布置运用之法，但偏偏极是有用，便是事先知晓此间奥妙，他也无有办法破解，除非一气将这两座大阵一起打破，可要是能如此，又何必做这番动作？

    看着那出入门户，吴汝扬心中十分清楚，此刻小界中人应该已能看到自家形貌，若是无有意外，下一刻多半是合闭界关，若是动作够快，前后差不多只需要七八呼吸，也即是说，若不能在此之前想出办法，那么也就不用再费什么心思了。

    他双目之中陡然有精光闪出，看着那个已是渐渐缩小的出入门户上，道：“这里虽是远了一些，但可以勉力一试，若是不成，今番也只有退回去了。”

    嘴中一咬，将舌下一枚准备在关键时刻用上的丹药提前吞咽下去，霎时间，浑身法力汹涌，好似要撑破身躯，涌了出来一般，受此感染，原本干瘪下去的皮肉也渐渐饱满起来，新齿复生，须又长。

    起袖猛然一甩，祭出了一道青气在空，同时他使用全身法力，伸指一点，其便化为十丈长短，再一个驱使，其便骤然射去，化作一道长虹，狠狠将小界出入门户贯穿，其一时之间竟然不得合闭。

    “成了！”

    吴汝扬这一刻不再隐藏，将自家身上滔天气势放了出来，把身一纵，就要往小界之中冲去，只是才至半途，却是哼了一声，顿下身影，抬手扬起一道红霞，将前方遮住。

    轰隆一声，两道刀气自小界之内斩了出来，狠狠斩在了霞光之上，只是够得片刻，却是两下消弭，未能够伤得到他。

    他稍稍后撤几步，摇头道：“若是当年安穆之到此，吴某或还忌惮几分，你米秀男却是差得一些。”

    虽是嘴上这么说，他也不敢在贸然冲进去了，而是站在门外，似乎不怕里间之人不出来。

    此刻小界之内，陶真人神情之中一片肃然，对方身为玉霄派洞天真人，居然会放下身段，潜藏气机，暗渡重海袭上门来。这是他也未曾想到之事。

    他看了看那一道贯穿门户的青烟，皱眉道：“恐怕这就是玉霄派的‘渡虚烟’，其可定住现世与小界出入关门，当年玉霄便是靠着此物，将南崖洲所有藏在小界之内的宗门清理干净的。”

    米真人蹙眉问道：“很难化解么？”

    陶真人摇头道：“此是飞升真人所炼，只要灵机不绝，便不会消散，要说化解，莫说我二人，这世上恐也无几人可以做到。”

    米真人道：“那便杀了出去。”

    陶真人想了一想，点头道：“好。”

    米真人忍不住看了他一眼，道：“陶真人，我本以为你会劝我留在这里。”

    陶真人笑道：“吴汝扬既然敢找上门来，那多半是有办法侵入此间的，我等未必能拦得住他，而这小界乃是溟沧派所赠，若是打坏了，非但无法向张真人交代，我二人纵然活着，也与死无疑。”

    洞天真人在小界之内斗法的，若无禁阵护持，那么小界极可能会因经受不住而崩塌，那时他们三人都会被困在虚界之中，虽可遁入自家洞天之内，可却也无法回得现世了。

    米真人吸了口气，道：“那也简单，出去将这老道斩了就是。”

    陶真人点头一笑，道：“陶某正有此意，本来想他寿数将尽，不必与他照面，可此番既然杀上门来，那便送他一程好了。”

    两人又商议了几句，便并肩出了小界，到外站定。

    吴汝扬一见二人，霜眉一动，诧异道：“怎么只你二人，李岫弥不敢出来么？”

    陶真人面容平静，并不答话。

    米真人却是冷声道：“我二人对付你已是足够。”

    吴汝扬呵了一声，点头道：“原来那条妖蛟不在此处，当是去南海上布阵了吧？你等却有本事，此回居然能把我也瞒过，不过这也好，先将你二人收拾了，我再回去找他！”

    ……

    ……(未完待续)