    

    
事情仿佛落入了一个死结之中，如果答应叶凡所言，那么，无疑是将自己最后的底牌全部展现在了叶凡面前，如果他信守诺言，此事只字不提也罢，如果反咬他们一口，那么无疑就是他们自己将自己送上了断头台！

    
但是如果不答应呢，曹睿也已经知晓，叶凡受熊国君王的全权委托，为其治病，既然他能寻到张夫人，说出这番话，自然手中掌控了一定的证据。

    
至于这个证据的多少，他们却不得而知，若是放任叶凡查下去，什么都查不出来，也就罢了，可一旦查出什么东西，他们已经没有可以与叶凡制衡的凭仗，那个时候，更是案板上的鱼肉，任人宰割！

    
说白了，现在的关键就在于一点，那就是叶凡，到底可不可信！

    
这无异于一场豪赌，赌对了，那么就会有更多的时间去谋划后路，赌错了，那么包括他在内，自己的母亲自己的妹妹甚至自己的势力，都会被连根拔起，毕竟，现在的熊国，还是他的父亲在做主！

    
“母亲！你为什么会有这等毒药？”

    
突然间，曹睿好像想到了什么一般，开口问道。

    
张夫人缄言，没有说话，看到张夫人这般态度，曹睿更是知道这其中绝对有什么他不知晓的秘密，当下说道：“母亲，已经都已经到了这般地步，您难道还要对孩儿隐瞒什么吗？”

    
“您只有让孩儿知道所有事情的始末，孩儿才能想出最好的办法，应对过去这次的危机啊！”

    
张夫人的面容之上闪过纠结之色，好像还在犹豫不决，这时候，曹熙也缓过劲儿来，走上前去，握住张夫人的手，说道：“母亲，哥哥说的没错，您是我们的母亲，我和哥哥都是您的亲生孩儿，若是您出了什么事，连带着我和哥哥，都没办法独善其身，所以，到了这个地步，您不能在对我们有所隐瞒了啊！”

    
“哎！”

    
张夫人深深的叹息了一声，开口道：“睿儿，熙儿，既然如此，那么，母亲就把藏了几十年的秘密，说给你们听吧！”

    
“你们可知道，母亲本姓是什么？”

    
“当然是姓候了！”

    
曹熙十分奇怪的回道，对于母亲的娘家，他们自然清楚无比，作为熊国的开国功臣，一直享受熊国世代的照拂，虽然侯家现在已经人丁凋落，仅剩下张夫人一个直系血脉，但是侯家这么多年在熊国，自然有一批拥护者，而这批拥护者，就是张夫人能够稳坐一国之母这么多年，最大的保障！

    
张夫人轻轻摇了摇头，嘴角牵强的一笑：“不，母亲并不姓候，而是姓韩！”

    
什么？！

    
如果说刚才那个消息是一则惊雷的话，那么这则消息，无疑是一个炸弹，在二人耳边炸响！

    
曹睿甚至都忘记了思考，脑袋中出现了一片真空，母亲啊母亲，你到底还有多少事情再瞒着我们啊！

    
“你们两个人先不要激动，听我慢慢说！”

    
“睿儿，你应该知道，如今这世界上，拥有最渊源流长历史的国家，就是天朝！”

    
“而如今的天朝，也是暗流涌动，传说中那延续了数千年的八大世家，如今已经出世！”

    
曹睿下意识的点了点头：“这个孩儿自然知晓，不过，八大世家是天朝的事，跟我们有什么关系？”

    
“我也只是听闻，并没有与他们有过接触，难道……”

    
突然间，曹睿好像意识到了什么，满脸的骇然表情！

    
张夫人点了点头：“没错，母亲就是出自出八大世家之一，韩家！”

    
“这……这到底是怎么一回事啊！”

    
饶是曹睿再聪明，一时也反应不过来怎么回事，他们的母亲，竟然是天朝人！

    
虽然熊国和天朝相连，人也长的差不多，可是，他们万万没有想到，熊国的一国之母，竟然是他国之人！

    
可这样这就罢了，怎么……怎么又跟八大世家扯上了关系了呢？

    
“八大世家，分为士农工商，蒋沈韩杨，前四大世家，代表着最基础的工业，想必，从他们的家族名字中，也能窥得一二，他们称之为四大明家！”

    
“而后四家，则是以家族姓氏得以命名，蒋家算天命，沈家御百兽，韩家知百草，杨家行万尸！而母亲，就是韩家之人，只不过，在二十多年前，因为一些特殊的原因，被韩家赶出了家门，也算是脱离了韩家的门户！”

    
开了口，张夫人就索性说了出来：“那是我刚被韩家逐出家门的时候，一个人无依无靠，就流浪到了熊国的都城，恰逢那个时候，正是侯家的大小姐与熊国的太子大婚将即的日子，偶然的一次机会下，我见到了侯家大小姐的真容，万万没想到的是，竟然与我有这近八分的相似之处！发现了这个事情之后，我当时心里就起了想法……”

    
“毕竟，我那时候被韩家逐出了家门，并且被勒令，绝对不能够在外界运用一切韩家的关系和所学，除此之外，我甚至连个普通的妇人都不如，于是，我有了自己的机会，在大婚的前一晚，我密谋多时，悄悄的潜入了侯家，将真正的侯家大小姐与我自己来了个李代桃僵，自己变代替她，出嫁给了当时的熊国太子，也就是现在的熊国君王！”

    
“之后的几十年，我便安心的做了熊国的张夫人，在之后，便有了你们兄妹二人，虽然我不是真正的侯家大小姐，但是我是你们的亲生母亲，这是改变不了的事实！”

    
在一旁静听的曹熙满脸的不相信：“不……不可能！这怎么可能呢！”

    
说话间，猛然一抬头：“就算你说的是真的，可是，以当时侯家的势力，你区区一个女流之辈，怎么可能悄无声息之间，潜入侯家，再说了，就算你李代桃僵，那真正的侯家小姐，又去了哪里？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->