    ——————————————————————————

    只是，

    苏玛丽坐在地上，低着头，一直盯着那把匕首，一动不动。

    昏暗的灯光洒下，

    她的面容隐匿在一片黑暗之中，静悄悄地，看不出神色。

    地上的那把冰冷匕首，也静静地躺着，

    等待，她的选择。

    ……

    ……

    半夜，

    云姒抱着大熊，睡眼惺忪地爬起来喝水。

    刚一起身，就看见房间里的沙发上，坐着一个人影。

    没开灯，在加上窗帘拉着，冷冰冰的身影坐在那里时，就像是尸体一般，吓人得紧。

    云姒愣了一下，开口，“阿溯？”

    人影似乎动了一下，音色低沉，“嗯。”

    云姒微微松了口气，“是你啊，你怎么不说话呀？”

    她说着，侧过身子，去开小夜灯。

    看见男人坐在那里，修长双腿交叠，静静地坐在那儿，看着她，

    云姒看了一下墙上的时钟，沉默了一下，疑惑，“很晚了，你不困吗？”

    男人顿了顿，淡淡开口，“你就不想，问我些什么？”

    自从来到了这里，她一直安静乖巧得过分，

    不吵也不闹，完全没有要害怕的意思。

    甚至，

    她连个问题都没有，好奇心少得要命，

    按理来说，

    这不正常。

    男人目光幽幽地盯着她，眼底情绪不明。

    像是在打量，又像是在探究着什么。

    “……问你？”

    云姒眨了眨眼，脑门上出现了一个问号，

    “问……什么？”

    她似乎有些茫然。

    大半夜的，他突然跑过来，就是想让她问问题？

    云姒有些搞不懂他的脑回路。

    “问你想问的。”

    男人语气平淡，言简意赅。

    “……”云姒抱着熊，微微沉默。

    大半夜的，

    她只想睡觉啊……

    她心里默默道了一句，然后叹气。

    “问我想问的？”

    “我想问的问题……”她眼珠子转了转，似乎在快速思考，

    “我想问的问题，你都能回答么？”

    “嗯。”

    云姒微微挑眉，立刻坐直了身子，“行，那我问了。”

    “首先，第一个问题。”

    “你打算什么时候放我走？”

    她问得直白又简洁。

    男人一顿。

    他眯了眯眸子，深邃硬朗的眉骨看着她，语气淡淡，“看心情。”

    意思就是，

    要是他心情一直不好，她就一直不能走。

    要是他心情说，说不准，明天就能走。

    这种含糊不定的答案，说了等于没说。

    云姒长长地哦了一声，倒是没有表现出高兴，也没有表现出不高兴，

    她想了想，又问，“那皇甫熊现在在哪？你也是看心情放人？”

    苏溯微微颔首，“我用他，白白赚了五十亿。”

    云姒：嗯？？？！？

    “你——”

    她惊呆了，“那皇甫虎是不是要被气死了？”

    五十亿可不是小数目，那皇甫家岂不是——

    苏溯似乎笑了，难得笑得几分柔和，

    “五十亿，很多么？”

    本来，他还想提提价，提到一百亿。

    毕竟，皇甫家也不是出不起。

    顶多就是……砸锅卖铁而已。

    云姒一怔，看着他的笑，似乎晃神了一下。

    九歌……就是会这样，温柔地对她笑的……

