    刺客公会的街对面，有一座宏伟华丽的建筑。

    这座建筑从气势上来看，丝毫不弱于此刻公会，甚至比刺客公会更高，占地面积更广。

    毕竟刺客公会讲究的是低调，而这座建筑却不在乎这个，它希望更多的人关注它。

    ——赏金猎人公会。

    刺客们通常只做一件事，刺杀；

    与刺客的纯粹不同，赏金猎人什么任务都接——

    寻宝、护卫、开拓、探秘、偷盗等等等等，如果赏金特别丰厚，猎人们也不介意偶尔充当一次刺客。

    黄昏时分。

    一个任务刚挂出来，就引起了赏金猎人们的关注。

    ——因为它的奖励非常丰厚。

    “荒漠区域的残缺世界，那种地方有宝物？”有人迟疑道。

    “笨蛋，你是个新人吧，越是那种地方，越有可能藏着一些大家都不知道的秘密。”另一人嘲笑道。

    之前那人一怒，循声望向说话的人，当看清对方之后，浑身怒火顿时熄灭，半句话都说不出来。

    “可惜，这任务要求‘无策’级、‘无生’级猎人出手，我是没戏了。”又有人惋惜的道。

    “不止是等级限制，还要求必须是专业的寻宝猎人，有过至少十次成功的寻宝经历。”一名猎人喟叹道。

    “看看这第三条要求：擅长近身战斗，身手灵活，不要施法者，因为可能有禁魔的怪物存在……”

    “这样看来，只有那些经验丰富的老手，才有资格接这个任务。”

    “要求这么高，恐怕那宝物也并不寻常。”

    猎人们议论纷纷。

    而有资格接这个任务的猎人，纷纷不声不响的接了任务，转身离去。

    与刺客们不同，猎人公会鼓励竞争。

    只要符合雇主的雇佣条件，谁都可以接任务。

    ——但谁能完成任务，最终获得任务赏金，那就要看各自的实力了。

    半个小时后。

    荒漠区域的残缺世界。

    这里是已经毁灭的世界，无人区。

    两名猎人正热切的打着招呼。

    “‘双刃之鹰’，我不知道你也接了这个任务，早知道我就不来了。”长相敦实的黑脸汉子说道。

    在他对面，一个腰间挎着两把短刀的矮个子大笑道：“哈哈哈，原来是‘剥心魔刺’，这任务的赏金实在太丰厚，我不得不来啊。”

    黑脸汉子迟疑道：“那……不如我们一起去完成这个任务，事后的奖励平分？”

    “好主意。”矮个子击掌道。

    “就这么说？”

    “恩，就这么说定了。”

    “行，我们走，按照任务情报，遗迹应该在这边……”

    黑脸汉子低头看着手中情报，迈步朝一个方向走去。

    在他背后，矮个子脸上露出凶恶之色。

    没办法，这个机会太好了。

    大家都是同级的猎人，如果硬拼的话，结果还得两说。

    然而对方就这么把后背暴露在自己面前。

    这要是还不出手，简直对不起这么好的机会！

    矮个子悄无声息的抽出两把短刀。

    “死——”

    他暴喝出声，双刀狠狠斩在黑脸汉子身上。

    当！当！

    两声脆响。

    不知何时，黑脸汉子变成了一柄杵在原地的金属长棍。

    一阵剧痛传来。

    矮个子不可置信的低头望去。

    只见一柄锋利的尖刺穿过了自己的心脏。

    黑脸汉子惋惜的声音从背后传来：

    “你这是何必，其实我们平分赏金多好。”

    长刺一收。

    矮个子倒在地上。

    黑脸汉子叹息一声，走上前，用手中的黑色魔刺将对方斩成肉泥。

    “对不起，我并不是要摧残你的尸体，实在是你太奸诈，我怕你还有什么后手。”

    黑脸汉子做完一切，这才重新取出情报，认真的看着。

    这个世界已经毁灭了，曾经的文明不知去向，只留下一些稀稀拉拉的建筑，历经岁月的洗礼，依然耸立在荒芜的地表上。

    “西南方向……距离传送点真是相当遥远。”

    “恩，竟然是一栋完好的建筑，这样看来，也许是上个文明留下的什么宝贝。”

    “真让人好奇啊，我必须拿到手看看，如果是不合用的，交给公会换取赏金也是好的。”

    黑脸汉子望着西南方向，目光变得幽深。

    他身形一动，朝着西南方向不断飞掠。

    时间流逝。

    午夜时分，黑脸汉子追上了一个小型团队。

    这个猎人团队一共五人，每一个都是寻宝好手，大家曾经在公会里打过照面。

    当他们察觉身后有人快速靠近，立刻摆开防御阵型。

    黑脸汉子远远停下来，望着这五人团队。

    有些棘手啊。

    “各位，你们也接了这个任务？”他问道。

    “没错，‘剥心魔刺’，你快滚蛋吧，不要逼我们出手杀你。”团队首领高声回应道。

    黑脸汉子行了一礼，说：“能不能让我加入你们，这种任务毕竟人多了更有胜算，事后我只要赏金的两成。”

    “你想死吗？快滚！”

    “一成，我只要一成！”

    “滚蛋！”

    黑脸汉子无奈的摊开手，说：“好吧，我就当来玩了一趟，你们给我半成，这总行了吧，我只要半成，而且接下来的路程，我负责在前面顶着。”

    那团队首领露出犹豫之色。

    “剥心魔刺”确实是个好手，如果他能在前面顶着，那么团队的安全性将会大大提升。

    最关键的是，他也许是不想空手而归，承诺只要半成赏金。

    团队首领望望几个团员。

    大家都点了点头。

    团队首领便冲着对面高声道：“这样的话，倒也不是不行，但我们要签订协议！”

    他抛过去一张魔法契约。

    黑脸汉子接了一看，上面的条件和内容十分严格。

    ——这是经历了无数查漏补缺的魔法协议，几乎不存在任何漏洞。

    黑脸汉子痛快的签订了协议。

    那魔法契约一闪，从他手中消失。

    契约成。

    那边的团队几人这才露出放松之色。

    团队首领也露出笑容，低声道：“老付啊，刚才多有得罪，别往心里去。”

    黑脸汉子摇摇头，颇为理解的道：“没关系，毕竟这年头，猎人们良莠不齐，有些人总是喜欢玩黑吃黑。”

    他走上来，与大家打了招呼。

    众人收了兵器。

    有人打开一瓶酒，自己喝了口，然后抛给他。

    黑脸汉子接过酒，闻了闻，动容道：“虚空之花？”

    “对，刚才不好意思，出任务的时候，我们都很小心。”那人笑着道。

    “我怀疑还有其他人接了这个任务，看来我们得快一点赶路了。”黑脸汉子点点头，说道。

    团队首领大笑起来：“没关系，这个任务的门槛这么严，能来的人不多，我猜没有任何人能一次性对付我们六个人。”

    黑脸汉子点头道：“有理，所以我也很遗憾，我真的不想跟你们分赏金。”

    话音刚落。

    地上突然冒出来无数锋利尖刺，在电光火石之间连续刺了数百次。

    其中四人连惨叫都来不及，就死了。

    只剩下团队首领，强撑着最后一口气，不甘的道：“明明……契约……”

    黑脸汉子叹了口气，将手中的酒扔在地上。

    “你以为我只是个近战职业者？”他问道。

    团队首领已经出不动气了，却依然睁着眼，等待着一个答案。

    黑脸汉子四下一望。

    大地荒芜，无边无际，一个人影都看不到。

    如此寂寥的世界，若不是有这样一个赏金任务，恐怕永远都不会有人来。

    ——也就是说，很安全。

    黑脸汉子这才低下头，轻声道：“——其实呢，我有一项因果律能力，只要能跟别人达成协议，我就不会被对方杀死，并且我能单方面撕毁协议。”

    团队首领听了，顿时浑身剧颤不休，喉咙里发出咯咯的响声。

    他怒目圆睁，死死盯住黑脸汉子。

    ——如果目光能杀人，黑脸汉子早已被他杀了无数次。

    黑脸汉子欣赏着对方临死前的表情，嘴角渐渐勾起。

    “你的运气很好。”

    “我很少揭开谜底，这次是为了欣赏你的绝望和愤怒，才特地告诉你的。”

    说完，他一脚踩碎了对方的头颅。

    所有动静平息。

    五具尸体。

    血淋淋的地面。

    天地寂静无声，风轻轻的吹着，将血腥气吹散。

    黑脸汉子走出血迹斑斑的区域，看着自己那一个个血脚印，慢慢皱起眉头。

    他翻手取出一双崭新的靴子换上。

    接下来，他加快了速度，继续前行。

    前行。

    一直前行。

    数小时之后。

    终于，一座城市的废墟渐渐出现在视线中。

    黑脸汉子看了看手中情报，再次提升了行进速度。

    快到了！

    他深入废墟之中，照着情报中的图纸一一辨认地形。

    某一刻。

    他发现了情报中的那栋建筑。

    ——可惜的是，有另一名猎人同时来到了那建筑前。

    那名猎人手中拿着一份同样的情报，正比对着图纸上的建筑。

    “不用看了，就是这栋建筑。”

    黑脸汉子丢掉手中的情报，朝对方说的。

    那猎人望他一眼。

    “原来是‘剥心魔刺’，看来这次任务的悬赏想当高，连你也动心了。”猎人说着，抽出随身兵器，横在胸前。

    强烈的杀意从他身上升腾而起。

    战斗即将开始！

    反观另一边，黑脸汉子反倒一副若无其事的样子，指着建筑的大门说：

    “这个建筑的门很破烂了，但我们不用用蛮力，否则很可能整个建筑都会倒塌。”

    “你想说什么？”那猎人问道。

    “这里的建筑历经了太过漫长的岁月，假如我们在这里爆发激烈的战斗，说不定会破坏整个建筑，进而影响到接下来的寻宝。”黑脸汉子说道。

    那猎人露出迟疑之色。

    黑脸汉子叹了口气，张开双臂道：“你我两人是最早抵达这里的猎人，但后面肯定有其他人正在赶来，难道我们真的要打个你死我活，然后让他们捡便宜？”

    那猎人一想也是这么个道理。

    “你是什么意思？”他放下兵器，问道。

    “很简单，我们一起去寻宝，事成之后五五分账，这样又不用争斗，又得了赏金，是最划算的买卖。”黑脸汉子道。

    那猎人思索数秒，很快道：“这样当然没问题，但我们需要一个有约束力的契约，最好是死契。”

    黑脸汉子赞同道：“我也觉得应该这样，不然还真没法放心的并肩作战。”

    两人花了点时间，签订了死契。

    那猎人松了口气，收起兵器，转而取出一个小巧的工具，蹲在门前，去开门上的锁。

    “正如你所说，这门已经非常腐朽，又连接着墙壁，一不小心就会破坏建筑。”

    他一边说着，一边徐徐转动手里的开锁工具。

    咔擦。

    锁终于被打开了。

    猎人依然蹲在门前，一动不动。

    “真是不错的开锁技艺。”黑脸汉子赞叹了一声。

    他将贯穿对方头颅的尖刺收回来，然后小心的把尸体收入自己的储物空间。

    ——这地方很可能再来其他人，不能让他们察觉任何端倪。

    “行了，总算到了这一步，现在让我看看，这次的宝物究竟是什么……”

    黑脸汉子略带兴奋的喃喃着，轻轻推开大门。

    ——他忽然怔住。

    只见大门里别无它物，唯有一个穿着厚重全身甲的男人，手持长剑站在那里。

    “‘剥心魔刺’付川？”那人问道。

    黑脸汉子望着对方，在脑海中飞快的搜寻了一番，这才平静的道：“是我，你又是谁？我不记得‘无策’级和‘无生’级猎人中，有你这么一位。”

    那人说道：“当然没有，我是‘封印’级的。”

    黑脸汉子失笑道：“你来做什么，你的级别根本不能接这个任务。”

    那人叹了口气，有些无奈的说：“我做了这么多安排，辛辛苦苦的把你们都框进这个任务，还不是为了晋升‘无策’级。”

    说着，他举起了剑。

    六界神山剑。

    