    陆暖来到温泉池的时候，凌淳已经昏迷了，沈烁年正在取针，无迹在给凌淳输送内力，而常亭和无影就跟被掏空了一样瘫坐在地上，动了不能动。

    见到这一幕，陆暖的心里“咯噔”了一下，小心翼翼地来到了沈烁年附近：“出……什么事情了？”

    沈烁年抬头看了陆暖一眼，随后道：“公主，王爷的情况十分复杂，所以落针之后什么情况都可能出现。

    眼下他只是吐出了一口鲜血后陷入了昏迷之中，具体是出什么事了，还得是取了针之后才能知道。”

    听了这话，陆暖也没有闹腾，只是静静地蹲在凌淳的身边，捏住了他的脉搏。

    很弱，脉搏非常虚弱。

    “他的腿，不是因为神经活性不足而动不了的，对吗？”陆暖没有看沈烁年。

    是她太过依赖高科技了，她以为高科技的东西检查出来的结果就一定是对的，是绝对不会有纰漏的。

    可眼下凌淳的情况，很显然是她忽略了什么导致的。

    “您说的神经活力不足也算是对的，王爷的腿部经络虽然通畅但是没有力量，这和您说的没什么不一样。”

    沈烁年一边说着一边拔针：“但是王爷腿部经络没有力量，却不是因为受伤，而是毒性所致。

    原本这种毒，对于有内力的人来说不足一提，可坏就坏在王爷中过百里家的化功散，没有及时解除化功散的毒性，导致一部分毒素潜藏了下来。

    直到那日城外毒性入体，勾起了化功散的毒性，两种毒性在王爷的体内互相放大……”

    沈烁年说到这里的时候叹了口气：“若是王爷能熬过这第一劫，那后面也需会顺利一些。”

    虽然沈烁年说得有些乱，可陆暖还是听懂了。

    当时凌淳中的是一种非常复杂的复合型毒素，所以伤口根本无法愈合，而且伤的位置在心脏，救他的时候，陆暖已经是费尽力气。

    陆暖只检查到凌淳腿部神经没有活力，按照常规判断，就是伤后复健。

    可是眼下才知道，当时的凌淳应该是用最后一点功力，将毒性压制在了双腿，所以才导致双腿不良于行。

    这种情况，哪里是复健就能重新站起来的。

    正在陆暖握着凌淳的手盯着他的脸走神的时候，不知道什么时候离开的常亭去而复返，和无影合力，把昏迷的凌淳背了起来，离开温泉附近，来到了边上的一处冰窖里。

    凌淳躺在冰床上，陆暖愣愣地站在一旁，依旧握着凌淳的手没有松开。

    冻了一会儿后，沈烁年再次下针。

    这一次，陆暖看到凌淳的双腿肿胀变形，每一针落下，都能呲处一缕鲜血。

    她捏着凌淳的脉搏，只觉得凌淳的脉搏跳动越来越弱。

    心里开始发慌，陆暖蹲在凌淳的身边，伸手去摸凌淳的颈间脉动。

    “暖儿……”凌淳睁开眼，轻轻抓住了陆暖落在自己颈间的手：“回去，这里冷。”

    看到凌淳醒来，陆暖只觉得心里头松了口气，当即反握住了凌淳的手，轻声道：“我陪着你。”

    “听话……”凌淳气若游丝，但是看向陆暖的目光却依旧柔和。

    【作者有话说】

    大家晚安~

