    傅俞微微一笑。

    尽管平日里，在研讨会上两人不止一次对弈切磋过，但那只是平日里，大多数情况下职业棋士只有在这种竞技场合上，才能爆发出超越自己极限的棋艺！

    “请对弈双方棋士猜子！”

    嚓啦！

    进藤光飞快地抓起一颗棋子，放到了棋盘上，而傅俞则摊开手中那一把棋子，数了数……

    七颗！

    猜对了！

    “本局由进藤光三段执黑先行，贴白方六目半，请开始对弈！”

    嘀——

    对弈桌子上的计时器响起，这位少年深深地吸了一口气，旋即捻起一颗黑子，轻轻朝棋盘右上落了下来！

    嚓啦！

    进藤光飞快地抓起一颗棋子，放到了棋盘上，而傅俞则摊开手中那一把棋子，数了数……

    七颗！

    猜对了！

    “本局由进藤光三段执黑先行，贴白方六目半，请开始对弈！”

    嘀——

    对弈桌子上的计时器响起，这位少年深深地吸了一口气，旋即捻起一颗黑子，轻轻朝棋盘右上落了下来！

    黑棋第一手，右上星位占角！

    白棋朝己方右上，小目占角！

    以黑棋的视觉，黑棋第二手在棋盘左上，也来走了小目占角的定式，白棋来到右下，星位占角！

    这个时候，进藤光十分干脆地在右下三三点角！

    白棋三路立五路长，而黑棋长了一手，往右上小飞了一手，双方在右下这里走了一个定式！

    旋即，傅俞没有继续在这里纠缠，而是，一转身，来到左下大飞守角，黑棋则在下方边空四之十二点了一手，逼住右下三颗白子！

    但这里暂时不用太担心这三颗白子，等黑棋小尖的时候，白棋再靠压出头也不迟，因此，傅俞并没有立刻在这里应，而是在棋盘左上角，小飞挂了一手！

    黑棋继续在右下落子，小尖！

    但白棋依旧没有在这里应，而是先手在左上飞压了一手，在这里，黑棋必须应，否则左上这个大角就都成白棋的了！

    黑棋左上往下一长，挡住！

    白棋往下长！

    黑棋跳！

    白棋再一转身，来到右上小飞挂，黑棋小飞守角！

    ……

    “在这里，可能有一些棋迷粉丝们会疑惑了……”

    赛事实况节目中，森下九段十分有兴致地说道，“为什么白棋在右上小飞挂的时候，黑棋不直接在右下角这里落子，封住白棋这三颗子，而是选择了在右上小飞守角……”

    没错，尽管目前还只是序盘阶段，确实有很多棋迷粉丝们有此疑惑，如果这个时候，黑棋直接脱先，来到右下角一个倒虎，或者一个飞压，不久能彻底封死了这里三颗白子的出头了吗？！

    “这样走貌似不错，但首先一点，黑棋在整体布局上就落后白棋了，傅俞君轻轻松松的就能在右上角走成一个十分有利的双飞燕定式……

    同时，就算右下这三颗白子被进攻了，但下方二路、三路已然漏着风，白棋依旧有很大的概率从这里渡过……

    也就是说，黑棋若真这么走，还不一定能吃掉这三颗白子！因此，黑棋这个时候最稳妥的方式，就是在右上角小飞守角，而不是在右下冒然发动进攻！”

    不得不说，森下九段的讲解很详尽，也很清楚！

    在黑棋右上小飞守角后，白棋终于回到右下角，靠压出头了！

    黑棋扳头！

    白棋往右侧角上反扳！

    黑棋双虎，补住断点！

    白棋在往外一扳，黑棋向上长！这是局部常规的定形！

    走到这里，傅俞再次脱先，来到右上角三路托了一手，双方立刻在这里短兵交接，走了一个定式！

    通过这里的交换，黑棋抢到了一个先手，回到下方边空拆边！

    这一手拆边距离比较远，不知黑棋是想引战，还是想要逼住左下角的白棋……而傅俞脑海中的棋形变化图也瞬间启动，毫不犹豫地一手直接点了进去！

    这里的变化一下子就复杂了起来……

    如果黑棋在上靠压，那白棋就自己挖断进去，黑棋从上方打吃，白棋补，如此白棋局部就安定了，可以满意！同时，黑棋还有断点！

    而黑棋若是从下方打吃，双方在这里就会形成一个劫争，这个时候，黑棋完全不用着急着和白棋开劫，而是往左下角先手一点，局部黑棋就安定了，如此一来，利好于黑棋！

    但接下来的攻防中，进藤光并没有选择这两种直接扑上去，贴身缠绕的强硬手段，而是相对缓和地往右下角小尖了一手……

    这一手棋的意图，是为了破坏白棋的眼形！

    但这样黑棋自身的弱点也展露无疑，之前，白棋在下方边空中央点入的那一手四之十二的棋子立刻发挥出效用，往中腹一跳，切断了黑棋！

    进藤光早有预计，直接往上落下一子，大飞了一手！

    毫无疑问，这一手大飞相对于简单地跟着一跳，对右下方的白棋压迫更甚，很明显，今天的进藤光是放下了一切包袱，没有顾及地要和自己这位带头大哥来一场针锋麦芒的较量！

    在这个时候，傅俞并没有立刻反击，而是一转身，恰到好处地在右下角二路一扳，黑棋自然是反扳，白棋再一虎！

    这几手交换下来，右下角的白棋立刻安定了许多，黑棋进攻刚起了一个头，就被浇灭了不少……

    对此，进藤光也不急，刚刚那一手小尖本就是试应手，眼见白棋没有要来一场乱战的意思，他也没有追究，而是一转身，来到左侧跳了一手！

    下方的白棋跟着跳！

    旋即，黑棋突然从右侧飞刺了一手！

    这一手棋很稳健，既要让白棋在这里走重，同时也加厚自己的棋形，从形状上看，黑棋在下方边空上更加舒展立体，而白棋就只是一根棍子，而且还有断点！

    面对这一刺，白棋粘！

    黑棋一转身，来到右下角角落，一路打吃！

    白棋没有再在这里反打，或者补住，如果真这样落子那白棋就落了俗，而且阵势很缓，讨不了好处也就算了局部还会让自己落入大劣之中……

