    “特性？这是什么意思？”陈凡皱眉。

    从怪物图鉴上，陈凡并没有看到冰霜迷踪者的技能，但却发现了一个新的东西，那便是特性。

    顶级帮凶解释道：“尸鬼迷沼的所有生物，都有这个东西，你可以理解成特性属于属性的一种。”

    “那寒意值又是什么？”陈凡问道。

    “我们血条下面的那个进度条就是寒意值的进度条，生存在尸鬼迷沼里的生物，都有寒意值的设定，只是寒意值对不同生物的效果不同。”

    “在我们玩家身上，寒意值叠满就是负面效果，但是在这些亡灵族身上，寒意值叠满却可以带来正面效果，比方说这些迷踪者，叠满之后，所有伤害都增加了一倍。”

    顶级帮凶耐心解释道。

    陈凡说道：“如此说来，这寒意值就是软狂暴机制了？”

    顶级帮凶道：“可以这么理解。”

    放眼看去，此时包围众人的迷踪者大概有七八十个。

    虽然等级很高，但血量并没有想象中那么夸张，并且，迷踪者除了可以打出冰属性伤害之外，并没有太过棘手的技能。

    在这种情况下，自己要斩杀这些迷踪者自然是简简单单的事情。

    不过，此时的陈凡忽略了一件严重的事情。

    那便是这里的迷踪者实在太多，龙裔形态下的陈凡虽然伤害很高，但他最大的缺陷是没有AOE能力，重击只能造成成吨的单体伤害，根本无法造成AOE伤害。

    在这种情况下，若是这些迷踪者一起发动攻击，那陈凡一次性最多也就只能解决几具而已。

    剩下的迷踪者，便可以叠加自己的好寒意值。

    如此一来，也就意味着陈凡迟早也会培育出一个BOSS。

    而这些迷踪者的特性又决定了一旦成为BOSS，就不可能再被击杀。

    在这种情况下，陈凡想要解决这些迷踪者，就必须要造成成吨的AOE伤害，不然的话，随便一个迷踪者将寒意值叠到100，都可以让他们四人饮恨。

    那陈凡没有注意到这一点，身后的饮月歌却似乎意识到了这一点。

    眼看那陈凡似乎要动手，饮月歌马上开口，说道：“等等！”

    陈凡皱眉，说道：“怎么了？”

    饮月歌说道：“先不要进入战斗，你没有发现吗，这些迷踪者成群结队出现，是有原因的。”

    “什么原因？”陈凡问道。

    饮月歌说道：“凡神，你一次可以解决多少个迷踪者？”

    陈凡思考了一下，说道：“我也不清楚。”

    那重击只是单体伤害，想要迅速击杀在场所有迷踪者，显然是不现实的事情。

    在这种情况下，这些迷踪者，肯定有能够将寒意值叠满的存在。

    一旦到了这种局面，那陈凡四人只有死在这些迷踪者手中。

    饮月歌毫不犹豫便说出了自己的猜测。

    听到饮月歌的话，陈凡也立刻迟疑起来，不敢再贸然进入战斗。

    开玩笑，这些迷踪者的特性实在太过霸道，满寒意值之后，居然可以免疫所有伤害。

    这还怎么打？

    就算有陈凡的输出能力，想要击杀一头满寒意值的迷踪者，也是不可能的事情。

    那陈凡之前没有意识到这一点，此时听到饮月歌的话，突然意识到，若是这些迷踪者全部进入战斗的话，那自己只有死路一条。

    想到这里，陈凡颇为庆幸地说道：“饮月歌，幸亏你叫住我了，不然的话，等我动手就麻烦了。”

    此时的陈凡也是意识到，在自己AOE伤害欠缺的情况下，绝对不能让所有迷踪者进入战斗，不然的话，等待自己的只有复活。

    随后，那陈凡再次开口，说道：“既然不能让所有迷踪者都进入战斗，那要解决这些迷踪者，唯一的办法就是一个个拖出来击杀。”

    在曙光中，距离野怪一定范围，就不会进入战斗。

    那陈凡意识到不能惊动所有迷踪者之后，也是意识到，需要将这些迷踪者一个个吸引出来，引到其它迷踪者不会进入战斗的位置再出手击杀。

    这样一来，叠加寒意值的迷踪者，就只有自己引出来的这个。

    而陈凡的单体输出本就不错，要速秒一头迷踪者，是轻轻松松的事情。

    想到这里，那陈凡又分了一点潜行药水给三人。

    三人也是心领神会，喝下了潜行药水，埋伏在了距离迷踪者100码范围之外的地方。

    紧接着，那陈凡又对顶级帮凶说道：“顶级帮凶，你拉一头迷踪者出来。”

    顶级帮凶乃是枪炮师，属于远程职业，可以单点一头野怪。

    由他去吸引一头迷踪者的主意，不会惊动其它迷踪者，如此一来，几人也可以按照计划，一头头击杀这些迷踪者。

    那顶级帮凶也没有犹豫，马上便掏出了手枪，直接给了其中一个迷踪者一枪。

    那头迷踪者顿时大怒，眼眶里的蓝色火焰直接化作了血红色。

    随后，只见进入战斗的那头迷踪者，提起手中冰霜枪，直接朝顶级帮凶的位置飞奔而来。

    然而，那迷踪者还没有靠近顶级帮凶，便看到埋伏在一旁的陈凡突然出手。

    龙裔形态一催，再加上精准打击，陈凡一个闪烁，出现在迷踪者身后。

    轰的一声！

    玄机重剑配合重击，直接劈在了那迷踪者的后背上。

    顺便一说，在曙光里，打怪的时候，当着怪输出和在怪背后输出，输出伤害是不同的。

    任何职业，在怪物背后输出，可以提升2%到3%的伤害。

    虽然不多，但在某些输出不够的高压情况下，这点伤害的提升也是可以扭转乾坤的。

    那陈凡出现在迷踪者身后之后，狠狠一剑，便朝迷踪者的背后劈了下去。

    -102100！

    那重击的伤害本就不低，再加上现在有精准打击的buff提升。

    陈凡一个重击，直接打出了爆炸的暴击伤害，竟然直接造成了10万暴击伤害！

    “我靠！”即便是陈凡，看到这个伤害数字，也是吃了一惊。

    自己偷学精准打击这个技能之后，输出伤害果然有质地提升。

    之前重击最多可以造成4万多伤害，现在重击暴击的情况下，竟然可以打出10万伤害！

    足足翻了一倍的伤害！

    简直让人不敢相信。

