    第51章 蓝电霸王龙家族（二）

    说完，蛇矛斗罗就下去了。

    等人都离开后，千仞雪坐了下去。

    实际上这半年，她虽然很努力的想要去忘记苏城，但是她并不是那种多情之人，和比比东一样，她喜欢上某个人之后，就会难以忘却。在心里一直想着那个人。

    她都没有注意到，在听到苏城去蓝电霸王龙家族后，她担心的第一件事，就是苏城的安危，而不是和以前一样，首先去分析这件事的本质。

    而且，要是确定苏城投靠了蓝电霸王龙家族的，她可不会像是现在松了一口气，而是绝对不会让这样不属于自己的天才存活于世。沉思了许久。她才发现自己心境上的变化，想到这里，千仞雪眉头紧皱。

    而另一边，苏城等人，也是跟着玉天恒等人，来到了蓝电霸王龙家族的驻地，和动漫中的一样，蓝电霸王龙家族的驻地，是在一块湖中心，而周围环绕着九座大山，这里的环境极好，山清水秀，湖水清澈见底，给人一种心旷神怡的感觉。住在这里的话应该还是很舒服的。

    而船还没靠岸，对岸同样缓缓驶来一艘小船。

    “船上什么人，出来对一下身份信息。”

    听到对方的话，玉天恒立刻走了出去：“叔，是我。”

    看到船上做的是玉天恒，对方寒暄了几句之后，立刻放行，很快，苏城他们坐的船支就靠岸了，一下船，苏城就看到了不少蓝电霸王龙家族的族人正在那里运输着什么东西，每个宗门都有自己的产业，身为上三宗的蓝电霸王龙家族自然也不例外。

    不知道什么时候，一个老者出现在了他们不远处。

    看到来着，玉天恒立刻鞠躬，道：“六长老好。”

    “嗯，少族长好啊！这就是你的那些队友对吧，没想到你的这些队友不但天赋超群，外貌也都是如此新人瞩目，宗主已经在书房，你带他们去吧。”

    “是！”

    说着，玉天恒就带着苏城他们离开了，苏城回头看了一眼刚刚的那个老者，虽然没有展露出来，但是对方身上的气息异常的强横，身为长老，对方至少也是魂斗罗级别的强者吧。

    很快，他们一行人被带到了一个看起来很别致的建筑面前：“这里就是我蓝电霸王龙家族的书房，大家随我一起进去吧。”

    几人点了点头。

    进入书房后，苏城立刻发现一名身材魁梧，气质不凡的中年男子正坐在上方看书，注意到几人的到来，对方也是微微抬头，只是稍微对视，苏城就有种被看穿的感觉。

    玉元震拥有一双深蓝色的双眼，这双眼睛急剧压迫性，仿佛能够看穿世间万物一般，不单单是苏城，其他人现在的感觉也和苏城差不多，不过还好玉元震很快就收起了这种急剧压迫性的眼神，而是对他说道：“你就是苏城对吧，果然很特别。”刚刚和玉元震的对视下，其他人下意识都移开了视线，就只有苏城一直看着对方，似乎一点都不畏惧他。

    “是，小子就是苏城。”

    “听天恒说，他三招之内，就被你击败了，不知道是不是真的，可否让我见识一下你的实力。”玉元震说完，在场的众人神色都凝重了起来，玉元震这是什么意思，替玉天恒找场子？

    听到玉元震的话，苏城有些无奈，这玉元震还真是和传说中的一样，是一位全凭自己喜好做事的封号斗罗，想到什么就做什么。

    “你在这里和天恒打一场吧，我看看你是实力，顺便指导指导。”

    玉元震说完，玉天恒刚想说什么，苏城就点了点头：“好，我同意了。”

    说完，玉元震还换了个舒服的姿势半躺着，打算看他们两人的战斗，看到这一幕，众人都是有些无语，这蓝电霸王龙的宗主，不应该在他们这些小辈面前展示一下自己长辈的威严吗？为什么会是现在这个样子。

    因为早就听说过玉元震的放荡不羁，所以这时候苏城反而比其他人都要平静积分，玉天恒很显然也早就知道了自家爷爷的性格，并没有说什么，他现在只希望能在苏城的手底下撑过三招。

    然而十几秒后，苏城灵巧的躲开了玉天恒释放出的所有雷电，随后他的手放在了玉天恒的腹部，第三魂技亮起，玉天恒瞬间倒地。

    一招制敌，伴随着时间的流逝，和以前不同，现在的玉天恒，在苏城手上一招都支撑不下去了。

    亲眼看到这个差距，玉元震着实是没想到，虽然说平日里老师骂玉天恒废物，但是实际上，他心里对对方还是挺满意的，这小子至少不比自己年轻的时候差。

    只是没想到居然在苏城手底下一招都走不过去还是太夸张了，还有那个魂环配置，也太离谱了一些。

    看到玉元震不太好的表情，玉天恒也是有些羞愧，不敢直视玉元震，不过玉元震也没有理会他，而是说道：“苏城，你的曼陀罗蛇是变异武魂对吧，我可以很明显的感觉到你的曼陀罗蛇和正常的曼陀罗蛇武魂不同。”

    听到玉元震的话，苏城想了想，还是点了点头，嘛，也不算说谎吧，进化和良性变异虽然有区别，但总归都变强了。

    看到苏城承认，玉元震皱了皱眉头说道：“这一时间我还真不知道怎么指导你了，你的战斗机巧，已经远远超出了魂尊应该有的实力，看来你是个对自己很有规划的人，别人乱指导的话，反而可能影响你，你坚守本心就好。”

    “是。”

    “好了好了，你们过来是特地让你们体验一下我们蓝电霸王龙宗门的特殊修炼方式的，我这个老头子还是不在这个打扰你们了，快去吧。”

    说完，玉天恒就连忙带着几人朝着不远处的密室方向走了过去，看到苏城的背影，玉元震叹了口气。

    ‘我蓝电霸王龙家族，要是也有这么出色的后辈就好了。’

    而另一边，苏城他们还没进去，就听到了里面传来的阵阵惨叫声，顿时，几人挺住了脚步，疑惑的看着玉天恒。

    (本章完)

