
    叶秋自知口误，急忙岔开道：“替澜姐按摩一点都不累，现在感觉怎么样？”

    安澜把衣服放了下来，感受了一下之后惊喜道：“我感觉好多了，以前觉得身体，特别是胸口下面那部分，好像是有一种手抓紧了一样，现在这种感觉没有了，整个人都觉得轻了不少……这还能减肥啊？”

    说完双眼放光地看着叶秋。

    叶秋无语：“这是错觉，要是这能够减肥的话，那么我就直接开美容院了。”

    安澜一想也是，要是真的能够按摩减肥，那叶秋还不赚死了，为了减肥女人可是什么时候都做得出来的，不管花费多大的代价。

    “雅菲，我真的感觉好了很多，你也试试看吧。”安澜休息了一下，然后说道。

    叶雅菲此时也有点跃跃欲试，不过保持矜持道：“叶先生，轮到我了吧？”

    叶秋一点头，有些疲惫道：“叶xiaojie，把手伸出来。”

    叶雅菲依言伸出手。

    接着。

    叶秋就抓着她的手，然后把她的袖子卷了起来，找到了手三里穴，开始按压起来，同时把真气输入。

    胃寒，跟气血供应不足有一定的关系，所以只要让胃部得到气血的充足滋养，寒气自然能得到很好的祛除。其中，在手部上就含有一个极好的调节气血的穴位——手三里穴，这个穴位是大肠经上的，而大肠经可是多血之经，对其进行按摩的时候，能很好的促进大肠经这条经络的血液循环，使得气血运行更加的

    顺畅，于是肠胃也便能得到血液的不断滋养而“暖和”起来。

    按摩了一阵子，叶雅菲突然感觉身体温暖了起来，这让她相当的惊喜。

    以前的时候她感觉手脚都是冰冷了的，特别是小腹那地方就像是冰块似的，就算是夏天也没有温暖的感觉，可是现在居然暖和了起来。

    “真有效！”

    叶雅菲惊喜地等着。

    大概按了有半个小时左右，叶秋吐了口气，然后把袖子放下来：“好了。”

    “恩，然后呢？”

    叶雅菲依旧保持矜持。

    叶秋一怔：“没然后了啊？”

    额？

    叶雅菲顿时有点没明白过来：“你不是应该再摸下吗？”

    叶秋有点莫名其妙：“摸什么啊？”

    叶雅菲立刻就反映过来了瞪着美目，不敢相信地看着叶秋。

    这就完事了？

    看安澜那么舒服，亏她还在期待呢。

    叶雅菲保持不了矜持了，忍不住说道：“真的完了？”

    “是啊。”

    叶秋奇怪道：“怎么了？”

    叶雅菲急忙指了指自己的小腹，说道：“你不按下吗？”

    叶秋恍然：“这个不用，你的胃寒从小就开始了，就算是现在按一下也不会好的太快，需要通过一段时间吃药才能够恢复过来。”

    叶雅菲张了张嘴巴：“真的不按啊？”

    叶秋一愣：“真不用，叶xiaojie你想干什么？”

    “我看澜姐被按的挺舒服的啊。”叶雅菲嘀咕了几句，然后脸上一红急忙说道：“我什么都没说，对了吃药，我吃什么药？”

    我去，这丫头够开放的，果然不愧是娱乐圈的女明星。

    叶秋嘴角抽搐。

    “手机借下。”

    叶秋拿着叶雅菲的手机然后就写了一份药方：“按照这个吃，每个礼拜一副。”

    叶雅菲顾不得什么，连忙视若珍宝一样把手机接了回来，做梦也想不困扰了她二十多年的问题，居然今天能够解决了！

    叶秋这时候有点累了，急需要补充能量就说道：“你们休息下，我去让他们上菜。”

    “行。”

    叶雅菲眼中现在只有手里面的手机了。

    等到叶秋离开这里，安澜立刻就坐到了叶雅菲的身边，学着她的语气说道：“哎呀，人家好不舒服，你帮人家按一下呗。”

    叶雅菲脸上一红：“澜姐，你乱说什么！”

    “什么我乱说，刚才是谁这么说来着？”安澜咳嗽了几声，“我看澜姐被按的挺舒服的，人家也想要啊。没想到咱们家的雅菲也会有春心萌动的时候。”

    叶雅菲跟安澜合作那么多年，关系莫逆，亲如姐妹，此时脸上发烫扑到了安澜身上，抓着她的胸就啐道：“你才春心萌动呢，刚才不要脸都zǒuguāng了！”

    “哪有！”

    安澜立刻否决道。

    “没有？”叶雅菲嘿嘿一笑，沉着安澜不注意就把她衣服拉了起来，“自己看看！”

    安澜低头一看，脸就疼得红了，原来之前裙子侧边的拉链都没有拉好，结果真的zǒuguāng了，连忙整理好，放下衣服紧张道：“刚才他都看见了？”

    “看见了！”

    叶雅菲点点头。

    安澜都快绝倒了，前段时间买新手机的时候，下了购物软件，买了那饮料不说她还买了条布料都没有半只手大的xìnggǎn小裤，昨天正好换上……

    不用说，都被看光了！

    叶雅菲打趣道：“澜姐，你也年纪不小了，是不是真的看上他了？”

    安澜脸红道：“你才看上他了呢……不对，你不是讨厌男人吗？怎么刚才……”

    叶雅菲一愣，有些迟疑道：“我也不知道，就是感觉他很亲切，也许跟他救了我有关。”

    “救了你？”

    安澜闻言大惊，关心道：“到底怎么回事？”

    叶雅菲这才把之前跟司徒昊的事情给说了出来。

    安澜脸上露出后怕的表情，自责道：“雅菲，我真的不知道那个司徒昊居然这样死缠烂打，早知道我就不应该答应那个饭局了，对不起。”

    “澜姐这不怪你，像这种二代，就算是没有那个饭局也不会阻止他的。”

    叶雅菲自嘲道。

    自从当上了明星之后，她对这些事情已经见怪不怪了，要不是她也认识一些人，恐怕早就被那些男人们给吃得骨头都不剩了。

    在娱乐圈混，她靠得就是独立和坚强。

    “不过，貌似被人保护的感觉也不错，要不要请他当保镖？贴身的那种！”

    叶雅菲想起来叶秋的背影，接着一摇头，自己今天才认识叶秋，乱想什么啊。

    安澜这时候想到了什么，担忧道：“照你这么说，司徒昊肯定会报复叶秋的。”叶雅菲脸色一紧：“我等下跟他说下吧。”
