    三百年前。

    玉洲修真界和海洲修真界曾经爆发过一场大战。

    按照宗门的典籍所述。

    那就是海洲以瀚海宗为首的修真界修士们觊觎玉洲的富饶修炼环境，在瀚海宗的主导之下对玉洲开始了大规模的入侵。

    而后在云水宗的英明带领之下，集合整个玉洲修真界，对海洲的修士们的入侵进行抵抗反击。

    发动了一场连绵数十年的大战。

    那一场大战直至两大洲修真界都是损失惨重，各自已是坚持不下去，最终战争才不得不平息。

    但战争并未就此结束。

    无论是瀚海宗还是云水宗，彼此之间都没有缔结任何的条约，也没有签订任何的停战协定，不过是因为支撑不下去，同时默契停手罢了。

    现如今，

    在玉洲和海洲的边关战场上，时不时还爆发一场场不大不小的厮杀冲突。

    时不时造成人员的损伤。

    云水宗外门的十万弟子，除了那些在别院之中培养的弟子之外，多多少少都会被征召前往边关战场戍守一段时间。

    即便是他们这些内门弟子，也多多少少要接受宗门的强制任务。

    前往边关战场历练一段时间。

    经过三百年时间的发展，如今在那边关战场几乎已经成为了一个血肉磨坊。

    边关的休战，

    并非是和平的到来。

    而是战火的延续罢了。

    也正是因此，但凡是瀚海宗的弟子，都被云水宗列为死敌，一旦在野外遇到，必定要先下手为强将对方击杀。

    否则的话就算你不出手，对方也会出手将你击杀。

    这是生死之敌。

    但真正让张清元感觉到背后一阵冷汗直冒的，并非是其它，而是猛然之间他察觉到自己距离三百年前那场惨烈的大战是如此的接近！

    这一场大战，宗门里面的记载并不多。

    官方文字之中的生灵涂炭也只是流于形式上的一个形容词。

    然而仔细将一些东西掰开，

    就会发现，这场战争竟是与自己如此的相关。

    “三百年前，以真元境修为，被称之为水剑仙的那一位在大战之中一剑真元斩洞真而崛起，生命几乎传遍整个修真界。”

    “也同样是三百年前的大战，一位真元境的炼丹师陨落战争之中，遗留下的洞府遗迹被赵元阳寻得。”

    “还有如今徐家的两位先祖，御兽宗的宗岳云......”

    仔细一想。

    张清元嘴角有些发苦。

    没错，当初赵元阳带领队伍前往探索的那个洞府遗迹，也同样是和水剑仙同一个时代的真元境人物。

    当初得到的玉简书籍之中，有对方遗留下来的日记。

    记载了一些东西，让张清元得以确定那一位不知姓名的真元境炼丹师，也同样是三百年前的人物。

    仔细一想。

    似乎和自己相关的机缘，都和三百年前的时代背景有关。

    但这并不意外。

    这是因为，在战争之中的修士们陨落，那他们在野外所隐藏起来的洞府，随着时间的流逝就变成了后辈修士们的机缘。

    当年大战导致修真界重创。

    如今经过三百年时间基本上已经恢复了过来，外出探寻机缘的修士也增多。

    一个个前人的洞府遗迹纷纷被发现。

    而这些前人的洞府遗迹之中，主人多是陨落于三百年前的修真界大战。

    也只有那一场突如其来的大战。

    才导致了这般多的修士陨落。

    遗留下这么多的洞府遗迹。

    仅仅只是从自己身边出发，就能够看到差不多五指之数的真元境强者陨落在那一场大战之中。

    那些未曾和他扯上关系的呢？

    怕不是更多！

    直至今日，

    两个大洲的修真界都几乎未能恢复过来。

    可三百年前那场修真界大战的惨烈。

    “真元境都逃不过，灵元境的修士，在这种程度的大战之中怕不也是炮灰吧了！”

    张清元几乎倒吸了一口气。

    回想起上一次自己阴风谷之中所遇到的那两个瀚海宗的修士。

    既然对方胆敢进入云水宗的势力范围之内。

    必然是有着不为人知的阴谋手段。

    这会不会是下一轮修真界大战的征兆？！

    而一旦爆发像三百年前这般的战争，以自己的实力，应该如何进行保命？

    一时间，

    张清元不由得有些面色难看。

    这也许是自己想太多。

    自己吓自己。

    但张清元心中向来都是稳健，提前做好事情最坏准备的，由此对于实力的期望也由此变得更加的急迫。

    “不管战争会不会爆发，也不管会不会像三百年前那般惨烈。”

    “如今我能够做的，也就唯有尽最大能力提升我自己的实力！”

    张清元的目光，

    重新变得坚定起来。

    一步跨越大门，回到内事堂将发布的任务取消，随后回到了自己的内门洞府内继续闭关。

    为了提升自己的保命能力。

    张清元先是将御兽术学习，并且通过熟练度面板的对比修行，在一个月的时间之内将御兽术提升到了小成境界。

    随后张清元把伤势恢复一点的银鸾山雀彻底炼化，成为了自己的一个血契妖兽。

    当天张清元就兴奋地骑在银鸾山雀背上，在宗门之外的大地上尝试飞行了一段距离，确定这银鸾山雀即便是载着自己，速度也比之自身全力的状态要快上不少。

    这让张清元大喜过望。

    这意味着自己的逃跑能力由此更上一层楼，真元境以下的敌人休想能够将他留下！

    因为银鸾山雀受伤的关系，

    张清元并没有太过压榨对方，只是尝试了一下大致估算了作用就停了下来。

    为了尽可能让银鸾山雀恢复伤势。

    张清元专门花费了一些时间炼制了一瓶疗伤丹药，给银鸾山雀当作糖豆子吃，很快就让银鸾山雀的伤势恢复了过来。

    而疗伤丹药的口味似乎也非常符合它的口味，

    每天早上都对张清元亲近讨好，想要一些疗伤丹药当做零嘴吃。

    对此，

    有时间的话，张清元倒也不介意抽出一些时间炼制，以作为培养和银鸾山雀感情的道具，同时也将积聚起来的废丹经过简单的处理捏成丹丸，作为对方的日常口粮。

    而在完成了对银鸾山雀的处理之后，

    张清元也并没有急着动身去妖兽山脉寻找白瓷三阴土，而是开始修行那一门未知等阶的太乙炼神术。

