    全场都目不转睛地盯着在空中缓缓落下的篮球。

    这个篮球之前被罗尔邓碰了一下，但还是在罗尔邓身体范围内，可以说是触手可及，在他身后的德罗赞毫无机会，但就在罗尔邓几乎就要抢断成功的时候，他身前那个熟悉的身影又出现了。

    白红相间，热火主场球衣战袍，号码，0号。

    “不会吧？他不会又要来了吧？”

    0号“恶魔”一步步逼近，斯波教练刚对他引以为傲，早就预料到结果的他连忙钻进替补席。

    只见谢晨一个大架势扑了过去，在罗尔邓刚要拿到篮球的时候，一把抢夺在手中。

    罗尔邓咽了一口口水。

    他前一秒就意识到谢晨的到来，所以身体已经不自觉的慢了一拍，不然，谢晨这么猛的冲过来，保不齐他会硬生生用犯规动作将自己挤开也要把篮球拿下，同队之间的身体碰撞可是不会吹哨的，罗尔邓可没有那么傻自讨苦吃。

    于是，罗尔邓就眼睁睁看着谢晨把球抢走，虽然是罗尔邓先干扰的，但这次抢断还是算谢晨的。

    谢晨抢到篮球开心无比，像幼儿园的孩子抢到了棉花糖一样开心，五个积分到手了！不过，他倒是开心了，其他人可铺天盖地议论纷纷起来。

    “omg！又一次！又一次！谢又一次抢夺了队友的胜利果实！第一次抢了罗尔邓的篮板，第二次抢了罗尔邓的盖帽，今天，又抢了罗尔邓的抢断！这是一个为了数据毫无团队感可言的运动员！”

    “哦，你说的太委婉了，伙计，这简直就是不要脸的行为，另外，我真诚的恳求谢先生，能不能换个人抢，不要老是针对罗尔邓，你看，罗尔邓那张长得快五十的脸上多么的凄惨，多么的无助……”

    解说员一直对谢晨的这种行为心存鄙夷，所以即便是在热火主场也毫不留情的对谢晨展开批评。

    谢晨可没工夫想那么多，他现在迫切需要积分，就算顶着“刷子”、“毒瘤”的骂名他也要继续下去。

    这是一次很好的快攻机会，谢晨快速运球杀向前场，虽然篮下无人，但此时却没有摆脱洛瑞的防守，韦德状态不像前几年那样积极，没有第一时间跟上来，也就是说，谢晨这次要跟洛瑞一对一，一时之间，谢晨不知道该用什么手段对付他。

    上篮？

    像韦德那样用迷踪步迷惑对手，然后上篮得手？可谢晨本身并不具备这种能力。

    或是像当年麦迪打皮尔斯那样，一个跳步直接劈扣？这个技能谢晨也不会啊！

    一般而言，这种一对一的情况下，快攻球员都会选择上篮，有投篮把握的或许会选择急停跳投，但问题是谢晨一个上篮技能都还没有学，依靠自身的身体和上篮能力，根本无法将球打进。

    “对了，洛瑞不是一直都很忌惮我的三分球吗？既然如此……”没有全明星球员那样的技术并不代表没有脑子，好歹是名牌大学毕业，比起全美大学排名七十多位毕业的洛瑞可好的不止一点半点。

    谢晨运到三分线位置，迅速停下跳起投篮，整个动作一气呵成，没有一丝犹豫，而且出手要比以往三分投射快得多，要知道库里的三分投篮已经很快了，但这一次更快，快到让人觉得他连篮筐都没瞄，直接就往前扔了，还是胡丢乱扔那种。

    洛瑞哪里会想到谢晨会随随便便投出一颗三分球，还以为对方自信满满要命中一记三分，毕竟被洛瑞贴身防守了那么久，换做任何一个三分球射手都会抓住这次难得的机会。

    洛瑞身高比谢晨矮了十公分，所以要想成功干扰到谢晨出手，必须要全力跳跃，而事实上，洛瑞也的确这么做了，他高高跃起整个身子扑过去封盖，但还是晚了一步，因为谢晨出手太快了，篮球已经早早的奔向篮筐。

    “谢的这次投篮动作怎么又变成马里昂了？这么快出手能命中吗？”

    就在众人担忧之际，快速出手后的谢晨一个箭步冲到了篮下！

    “我知道了，他目的不是投三分，而是骗过防守得两分！该死，这个时候竟然还想着刷数据，他又得到了一个篮板球！”

    谢晨起步之后，众人才明白他想做什么，洛瑞起跳的非常彻底，等稳住身体重心的时候，谢晨已经冲到篮下，这时候再追赶，已经来不及了。

    篮球从篮板上弹了回来，谢晨拿到篮板球之后，飞身跃起，一记重扣！

    全场一阵欢呼！

    这是谢晨第一个扣篮！

    虽然谢晨的扣篮不暴力不惊艳，但也瞬间点燃了球场的气氛，热火主场dj拖着长音叫着谢晨的英文名字：克里斯……谢！

    克里斯和谢之间隔了足足两秒，最后一个谢字声音很重，也幸好谢是四声的字，如果是齐或王，被叫成四声相信不会多好听。

    87比85，热火领先两分！

    谢晨欣喜地从前场小跑到后场，一路上第一排观众席各种起身givemefive，凯蒂更是豪爽的双手献吻，让感情经历惨淡的谢晨一阵羞涩……

    洛瑞这次是真的怒了，谢晨明明就没什么实力，上篮不行，中投在有防守压力的时候也不靠谱，三分虽然前两场恐怖了点，但命中率也很一般，可洛瑞竟然就让这样一个资质平庸的新秀，在自己眼前上演了暴扣！

    “该死，要不是教练一直让我提防他的三分球，我绝对不会上当！这家伙根本就不是一个三分球神射手，我干嘛那么死命的贴身防守？从现在开始，我会好好防守你的突破进攻，你的手休想再碰到篮筐一次！”

    洛瑞神情坚定，已经决定不再防守谢晨的三分球，要好好遏止一下他的突破进攻。

    猛龙队进攻一板一眼，不急不躁，虽然是一支年轻的球队，却有着跟年龄不相符的成熟，5号位瓦兰西尤纳斯，2米13的大个子，92年的年轻小伙，既可以挡拆顺下也可以高位策应。分位德罗赞，首席得分手，却不黏球，弹跳力惊人，爆发力特强，是曾经敢参加过扣篮大赛的好汉，今晚已经在逐渐老迈的韦德身上拿下25了，这也是全场最高分。

    控卫洛瑞更不用多说，就像埋藏在沙漠里的珍珠，估计今年就会被人摆上桌面，全明星将会是他展示自己的舞台。

    猛龙继续打着两三个人的战术套路，频频得手，比分咬的很紧。

    谢晨面对洛瑞，再次选择突破，因为之前已经尝到甜头，洛瑞一直顾忌自己的三分球，只要在三分线位置多做几次要投篮的假动作，基本就能骗过对方，再加上谢晨需要提升“洛瑞突破技能”的融合度，所以每一次突破的机会都不会放过。

    可惜，这一次，谢晨刚想加速冲过，却被洛瑞左手一掏，将篮球断了下来！

    谢晨被抢断了！

    洛瑞快速冲到篮下，谢晨猝不及防，在对方上篮时犯规将他拦下，洛瑞站到罚球线上罚球。

    第一个球没中，最后两罚一中，洛瑞罚完球后，得意的对谢晨笑了笑，心里暗暗道：“原来你突破的方式跟我是一个套路，呵呵，想要防住你实在太容易了！”

    看到洛瑞这不怀好意的坏笑，谢晨也意识到了危机，在他面前总是使用他的突破方式，并不是一件好事，被他摸清套路之后很容易被堵住去路或抢断。

    刚刚被抢断，谢晨已经有一个失误，也就是积分扣掉了两分，谢晨不由得有些心疼。

    现在摆在谢晨面前有两条路，一是继续突破，或助攻或中投。

    二是投三分！