    东海市医院。

    方源守在父母、妹妹的床边，开始检查新吸收到的怒气点。

    干掉周维娅的时候，从她死亡时的恐惧和愤怒中，吸收到了190怒气点。

    加上原本的120点，总共有310怒气点。

    方源在医院守夜，天亮之后，方小竹先醒了过来。

    精神还不错，一醒过来就说肚子饿了。

    方源见她没事了，便去食堂买早餐。

    正吃早餐的时候。

    方振国和李淑华被注射的镇静剂药效过去之后，也醒了过来。

    一醒过来，他们想起昨晚发生的事情，左顾右盼的喊道：“小竹！小竹……”

    方源和方小竹正在一旁啃包子，一起用古怪的眼神看着他们。

    “小竹没事了？”

    李淑华连忙拉着女儿的手，又摸又捏。

    “已经没事了，先吃早餐吧。吃完去办出院手续。”方源把另外两份早餐推过去。

    “办出院手续？小竹的病……”李淑华有点不放心。

    “放心吧。听我的没错。”

    方源已经确定方小竹完成了觉醒，以后自然不会因为星力失控昏倒。

    “那小竹的病已经好了？”李淑华并不知道三棱星核的事情，又追问了一句。

    “你就别啰嗦了，听这臭小子的吧。赶紧吃早餐，吃完办出院手续。”方振国拿过一份包子豆浆，拉过椅子，坐下就开始吃。

    李淑华慢慢回忆起昨晚的时候，没什么胃口，又问道：“小源啊，昨晚那个周医生为什么要给小竹打针？我们拦她，不知道被她打了什么针，头晕晕的就什么都知道了。”

    “那是个假医生，你们被她注射了镇静剂，所以睡着了。”方源随口答道。

    “假医生？”李淑华有些惊讶，没想过医院里的医生还能是假的。

    方小竹也想起昨晚的事情，有些生气的说道：“那个周姐姐好可怕，她要把小橘淹死。不过还是小橘厉害，用火烧她，把她烧跑了。”

    吃完早餐之后。

    李淑华去办理出院手续。

    方振国把方源拉到一旁，问道：“那个周维娅是上帝之矛的成员？”

    “对。”方源点头。

    “她现在怎么样了？跑掉了？”方振国不太放心。

    “死掉了。”

    “你做的？”

    方源用手比划了一个开枪的动作：“啾啾……”

    “还有后续麻烦吗？”方振国担心的是上帝之矛的后续威胁。

    “周维娅没有和她的组织联系过，事情应该结束了。”方源当时没有给周维娅联系组织的机会，果断开枪射杀，为的就是斩断后续威胁。

    “那就好。”方振国这才放心下来。

    ……

    出院回家。

    方小竹把两只猫也带回家。

    以前李淑华是反对养宠物的，因为没时间照顾。

    不过，这次多亏了两只猫。

    而且，这两只猫已经是超能宠物。

    如果放到市面上，随便一只都是上百万的价格。

    这使得家里最值钱的东西，变成这两只猫了，自然不能赶走。

    卖掉又觉得不合适，毕竟是两只猫救了女儿。

    反手就把它们卖了，说不过去。

    于是，李淑华只能同意女儿养这两只猫：“养可以，但要给它们洗澡，除虱子，打疫苗……”

    “知道了。”

    方小竹用宠物笼，提着两只猫跑回家，直奔卫生间，拖出自己以前洗澡的盆子，开始给两只猫洗澡。

    两只猫被淋雨喷头浇得吱哇乱叫，但就是不挠方小竹，只能像两只小可怜不停的往墙角躲。

    李淑华担心女儿刚出院又着凉生病，赶紧进去帮忙。

    洗完之后，用电吹风吹干。

    两只猫终于像两只家猫了，而且喂了一个月的猫粮，脑袋都长圆了。

    方小竹抱着橘猫，窝在沙发里看电视：“我以前就想这样看电视，要是有零食就更好了。”

    方源用电吹风，吹着灰猫。

    这灰猫洗干净之后，也不是全身灰，腹部的毛是白色的，比脏兮兮的时候好看许多。

    “哥，我们给它们起名字吧。”方小竹提议道。

    “不是叫小灰、小橘吗？”方源随口回应。

    “这是随便叫的，以后它们就是我们家的宝宝了，要重新起名字的，就像熊霸一样。”

    方小竹总觉得新宝宝进家门，需要有仪式感，必须要重新起名字。

    “那你就起名字呗。”方源自然不反对，这小丫头住院这么久，终于病好出院，能让她高兴就好。

    “那小橘就火球，喷火的时候可厉害了。”方小竹认真想了一下，决定要叫这个名字。

    “挺好，那就叫火球好了。”方源都顺着她意思。

    “轮到你了，小灰的名字你来起。”方小竹决定把起名权平均分配。

    方源撸了撸灰猫的毛，说道：“那就叫灰机。”

    “以后，火球和灰机就是我们家的宝宝了。”方小竹把橘猫举过头顶，高兴的站在沙发上又蹦又跳。

    大家都很高兴，唯独被起名叫灰机的灰猫不高兴，发出沉闷的叫声。

    喵……

    方源惊喜的发现，怒气点竟然增加了3点。

    方小竹以前在医院的时候，不能抱，不能摸这两只猫，所以回到家就开始报复性吸猫。

    吸猫能吸一整天，还一次吸两只。

    关键是，凶残到能把Lv.3觉醒者打跑的超能猫，在她怀里，就像两个乖宝宝一样，叫声都软软糯糯的。

    喵喵喵……

    “小竹，避免以后老妈抓狂，我觉得你需要给它们定规矩，不能随地大小便，不然就得买猫砂盆，而且还得买三个。”

    方源考虑到以后家里多了两只猫，照顾起来肯定很费事，特别是便便的问题不解决的话，老妈会抓狂。

    “不会的，火球和灰机可乖了，不会随地大小便的。”方小竹十分的有信心。

    “我还有一件很严肃的事情要说，你先把它们放下来。”方源换上严肃认真的表情。

    “什么事？”方小竹把两只猫放到茶几上。

    “第一件事，你觉醒了，你知道吗？”方源问道。

    “觉醒了吗？那我的异能是什么？”方小竹低头看看自己的双手，不是很确定。

    “这就是我要告诉你的重要事情，你的异能比较特殊，必须要保密。除了我之外，不能让任何人知道，不然会有大麻烦。”方源没想好要怎么解释上帝之矛的事情。

    方小竹却很聪明，问道：“是不是会引来周维娅那样的人？”

    方源打个响指，道：“没错，就是这个原因。你的异能很特殊，周维娅所在的觉醒者组织，想把你抓走。所以，你有异能的事情，不能告诉其他人。”

    “那我的异能是什么？我怎么感觉不到？”方小竹低头看看自己，没觉得自己有什么神奇的能力。

    