    王玄虽然心中疑惑，但却面色不变：

    “有何不敢！”

    “好！”

    李守心长笑一声，大袖一挥就往外走。

    王玄若有所思，紧随其后。

    刚出了城隍庙，李守心便猛然加速，足尖一点身形飞射而出，灵动飘逸又恍如鬼魅。

    好快！

    王玄瞳孔一缩，紧随其后。

    不同于前方老道，王玄全凭肉身强悍，每踏一步便如离弦飞箭，破空声，踏地震动声响亮，看似声势威猛，实则已差了一筹。

    李守心也不走城门，而是来到城墙边，飞檐走壁腾空而起，好似跃入夜空明月中。

    王玄哼了一声毫不落后，先是猛然纵跃而起，随后一抓抠破城砖，借力弹射而起翻过城墙。

    到了野外，李守心速度再次提升。

    王玄咬牙不慢一步，耳边风声呼呼作响，每次借力，都会煞炁炸裂，脚下泥土飞溅。

    月夜旷野上，两道身影一前一后越来越快。

    穿过野林，惊起飞鸟无数，鬼火隐于石中。

    登上山岗，吓退野狼几条，阴风呼啸远离。

    半个时辰后，二人已来到一处绝壁山崖之上，只见周围群山缭绕，包裹着一片硕大盆地，永安县城位于正上，黑暗中隐约可见点点灯火。

    王玄面色微冷：“李道长是在考教我么？”

    他其实心中没有半丝怨气，太一教是国教，正道魁首，这老道又修了多年，比自己高明是绝对的。

    为将者泰山崩而面色不变，既修兵道，这点气度还是有的，但态度却不能不表。

    李守心脸色依旧淡然：“王校尉莫怪，只是老道想让你看些东西。”

    说罢，手中忽然出现一道黄符，“这是重楼望气符，制作十分不易，王校尉莫要担心。”

    说罢，手中黄符轰然点亮，对着他眉心一指。

    王玄只觉两眼一暗清凉冰爽，再睁眼，从未见过的瑰丽景象顿时显现：

    只见四周山野密林，点点微光灵韵飘荡，似萤火虫漫天飞舞，其中又有些黑红之气一闪而逝……

    而放眼整片大地，山岭之间似乎有一道道玄黄之炁奔涌翻腾，聚散不定，如江海河流时而交汇，时而分散……

    整片黄炁汇聚之地，赫然正是永安城，一道淡淡灵光自城隍庙而起，将整个城池周围包裹，四周山峦间也有类似地方，不过面积更小……

    他还看到了自己平日修炼之地，黑色阴煞之炁郁结，似河中巨石，使玄黄炁分岔变向……

    等等，那是什么东西？

    王玄似乎看到山坳阴煞中心，有一个明亮之物一闪而逝。

    再细看，眼前瞬间恢复正常。

    王玄一愣，“道长，怎么没了？再给在下烧一个看看。”

    李守心眼角抽搐，“王校尉，我说过，这重楼望气符很珍贵，老道去年才请师叔做了一张。”

    王玄有些尴尬：“哦，是在下唐突了，道长，刚才我所见是什么？”

    李守心深深吸了口气，伸手指向北面：

    “中州地脉之炁，自天都龙首山而起，沿九龙岭蔓延，分天下数百龙脉，万千支流。”

    “人皇创封神术，以皇家血脉镇龙脉，建封神台，再封府君、城隍、土地，镇压炁脉凝窍之地，使得地气安宁，邪祟不生，土地得以耕种…”

    王玄脸色渐渐变冷：“李道长，封神术这种危险的秘密，在下一点儿也不想知道。”

    “哈哈哈，不再是秘密啦…”

    李守心沧桑一笑：“石瓦村妖巢发现封神破窍制图，老道匆忙回去传信，才晓得一件祸事。”

    “西北影鬼作祟，当时便已毁了地窍神庙，皇族连夜彻查，竟发现封神术秘藏和《中州龙脉图》已经被人动过，才有了这次全国大查。”

    “实话告诉你，出事的不仅仅是永安，全国各地十几个地方，甚至南晋那边，都有妖邪破坏地窍！”

    说到这儿，李守心笑声中满是讥讽：“那封神术秘藏之地，只有皇族血脉能够进去，想不到吧，此非天灾，实乃人祸，竟有人勾结邪祟毁我人族气运！”

    王玄面色变冷：“该杀！”

    “当然该杀！”

    李守心一声冷哼：“皇帝大怒，京城已经死了两个皇子，一位尚书，数名大臣。”

    “我门中五位高功，须弥宗四位大德共同出山，连夜捣毁妖巢十处，邪神教派三个，但可惜…幕后黑手已经远遁…”

    王玄眼中闪过一丝怀疑：“我看道长你，似乎并不着急？”

    李守心微微摇头：“封神术远没那么简单，否则这天下怎么只会有北燕南晋，不过遗毒却无穷。”

    “此事很快就会轰传天下，那些隐世的老妖、洞中的老鬼肯定会闻风而动，江湖旁门左道估计也会不安生，这天下，要乱一阵子了。”

    说罢，他似笑非笑道：“王校尉，知道此事，你还敢说要守护一方么，毕竟有靖妖司，苟全性命于乱世，才是避祸之道啊…”

    王玄面色平静：“寻妖搜灵符一个月能提供几张？”

    李守心微微一笑：“制符之术，需特用符纸，笔墨皆非凡物，制符时需静心焚香，敕笔、敕墨、敕符纸，每种符都需特殊时间制作，一个月能出十张…”

    “说了这么多，老道的意思是，你要买！”

    “先欠着。”

    “可以…”

    …………

    “这糟老头不是好人！”

    刚回到府衙，王玄便忍不住发了牢骚。

    李守心不仅同意买卖灵符，还给了他一份清单：寻妖搜灵符三两银子一张、金光镇妖符五两银子一张、太一镇灵符五两银子一张，还有各种五行符箓…

    太一教拜的是太上清微道君，除去一些道门术法，最擅长五行五雷之术。

    李守心虽不会五雷之法，却会制作五行符箓，显然身份不简单，也不知为何会到永安这偏僻之地当庙祝。

    不提这些，寻妖搜灵符价格却令他头大。

    非是买不起，而是不划算。

    他原先计划是进入山中搜寻妖物，以此来维持前期训练费用。

    但若随意使用寻妖搜灵符，找到的都是些刚开灵智的小东西怎么办？

    当然，他还有其他途径，已经拜托李县令将野外邪祟之事先派给军府，截了靖妖司的差事。

    至于做生意，永安县太偏僻，那些酿酒、制香、做玻璃什么的，别说他不会，就是能做出来，这个世界真正值钱的，也是那些有灵炁的东西…

    就在王玄琢磨时，忽然眼皮一抬：

    “谁在外面？”

    “大人，是老汉我…”

    王玄开门一看，赫然是石瓦村那领头老汉。

    这老汉姓白名三僖，是石瓦村石匠头把式，年轻时混过江湖，回村后带领村民凿山制瓦炼砖，还时常外接大活，使得村里渐渐富庶，也算个人物。

    白三僖虽须发皆白，身躯却依旧健壮，见王玄出来，深深弯腰拱手：“大人，有件事小人不得不说，免得大人日后怪罪。”

    王玄眼睛微眯：“说！”

    他向郭鹿泉打听过，“金燕阁”乃是江湖中贩卖消息神秘的组织，和走货郎聚集的“四海门”，青楼女子秘密结社的“红灯舫”并称三绝，专职买卖情报。

    人称“燕子飞来无人见，金子能买万事知”。

    这老头能和金燕阁搭上线，岂是一个偏僻山村包工头那么简单。

    白三僖依旧低头拱手：“回大人，小人幼时曾拜师学了些偏门魇镇厌胜之术，一次在怀州帮人干活，对方克扣工钱，小人气不过便在梁中放了鬼穴墓砖。”

    “谁知，那富户竟是怀州刺史族人，不仅破了术，还发下海捕公文，小人只能回到村中躲避，至今悬赏还挂在靖妖司公文上。”

    “可曾死人？”

    “没有，反倒师傅差点被人打死。”

    “什么时候的事？”

    “呃，大约三十年前。”

    王玄心中无语，还以为什么大事。

    原来是农民工讨债…

    “本官已知，你若挺得过训练，靖妖司不会上来拿人。”

    “多谢大人。”

    王玄正准备回去，忽然心中一动，

    “你学的那厌胜之术，可否布置阴煞之所？”

    北面山坳毕竟太远，如今开始振兴军府，必定诸事繁忙，他这头领若每晚不在，万一有事却是麻烦。

    白三僖愕然，“大人，阴煞之所乃凶地，久居可使人癫狂，死后更是会化为厉鬼僵尸，您…”

    王玄嘴角微斜：“修炼用，越凶越好！”

    “哦…”

    白三僖恍然一惊，沉思道：“不瞒大人，小人确实会布置，但普通手段只能让屋内阴胜，久居使人烦闷抑郁致病。”

    “若想达到大人的要求，除非能找到阴煞郁结之物，比如百年僵尸老墓砖，红衣厉鬼血衣…”

    “阴煞郁结之物？”

    王玄眉头一皱，忽然想起了使用望气符时，北面山坳看到的那点灵光…

