    <!--go-->交易到自己想要的东西后，喻笙就放到了系统空间里，然后找到一个隐蔽的小巷脱下黑袍走了出来。

    她原本想直接出内城的，结果小九直接下达了新的任务。

    【任务五：请拯救两只弱小的幼崽（0/2）】

    与此同时，她的面前突然出现了一张地图。地图上她所在的地方显示为蓝点，而距离她不远处有两个红色的小点疯狂在闪烁。

    【笙笙快去，他们快要被打死了！】

    小九的声音充满了急切，喻笙听完忙着赶过去，故而也没多深究为什么系统会对两只陌生的幼崽如此关心。

    那是一个破旧的小巷。

    叱骂声、嬉笑声、拳打脚踢的声音汇杂在一起，格外的刺耳。

    喻笙赶到的时候，看到眼前的场景，只觉得身体的血液直冲上脑门，无可抑制的愤怒在身体中不断翻涌着。

    一群年轻的霍尔斯人拿着棍子，举着铁棒。

    拳头和铁棒不断落下打在中间围着的两个幼崽身上，从喻笙这个角度看过去，能看到两个脏兮兮的幼崽蜷缩着身子，努力保护着自己的头部。稍大的那一个，孱弱的身子微微颤抖着，但是努力把小一点的幼崽牢牢地护在身下。

    “住手！”

    喻笙垂在身侧的手已经紧握成拳，她快速地冲了过去，扒开那群霍尔斯人，挡在了两只幼崽的面前。

    “你是谁？”

    麦尔斯是这群年轻的霍尔斯人的领头人，也是这一片的混混小头子。

    他看着突然出现的年轻女人，微微挑眉，恶声恶气：“你也是霍尔斯人？我劝你赶紧离开，否则别怪我们连你一起打。”

    喻笙深呼吸了一口气，看着这群年纪都不大、面容都很稚嫩的霍尔斯人，反复告诉自己这还是一些孩子，她暂时不能动手。

    她没有开口说话，但是护在这两只有在面前没有动弹半分。

    “你要护着这两只半兽人？”

    麦尔斯眯了眯眼，看着喻笙的眼里都是戾气：“半兽人就不应该在这个星际上存在，他们就该死！护着半兽人的霍尔斯人，也是我们的敌人！”

    他这话一出来，周围围着的几个年轻霍尔斯人也都纷纷开口应和。

    “他们还只是幼崽！”

    喻笙简直被他们的话震惊到了。

    “幼崽又如何？”

    麦尔斯扯出了一抹恶魔般的笑容，“半兽人低劣，就活该是被我们玩弄，就算打死也无所谓。”

    喻笙一直都知道半兽人在星际遭遇着不公平的对待，但是她没有想到，这种不公平的对待如今已经演变成一种阶级间的虐待和残杀。

    ——因为是半兽人，所以他们就该被霍尔斯人玩弄。

    ——他们只是半兽人而已，就算被打死又怎么样？

    ——不过就是半兽人……

    这些获充满嘲笑、获带着无尽恶意的声音不断交汇在一起，构成了扭曲怪异的腔调，就像是一只无形的大手，疯狂拉扯着无辜的人不断坠入到无尽的黑暗中。

    喻笙隐约觉得自己眼前被一片血红色雾霭蒙住，来自血液的愤怒让她差点失控。等到她再度清醒过来的时候，地上已经倒了一大片痛苦呻吟的霍尔斯人了。

    喻笙有些怔怔地看着自己的手。

    这是她第二次失控。

    第一次失控，还是为了保护一个城的人和丧尸王同归于尽的时候。

    【笙笙别担心，他们顶多就是受一些皮肉伤，和这两只幼崽受的伤没法比。】

    有了小九的安慰后，喻笙轻轻“嗯”了一声，也没管这些倒在地上的人。她准备回头看看两只幼崽的时候，却发现这两只幼崽已经不知道何时悄悄逃离了，只有地上的一滩刺眼的血迹清清楚楚地告诉着喻笙这里曾发生的惨状。

    “呵、呵呵……哈哈哈哈……”

    麦尔斯努力支撑着自己站了起来，看着喻笙的眼神充满了仇恨和嘲讽：“你救了他们，你觉得他们会感激你？”

    “半兽人就是这么肮脏低劣的存在，他们根本就不应该活着！”

    喻笙没有回答，只是径直略过了他，朝着巷口外的光明走去。

    “你会后悔你今天的所作所为！”

    麦尔斯盯着喻笙的眼神阴冷恶毒，如毒蛇一般阴冷黏腻在喻笙的后背，那种恶寒的感觉让喻笙忍不住皱着眉。

    “小九，你知道那两只幼崽去哪里了吗？”

    想到方才瞥见的场景，喻笙微微拧眉，心里有着一丝担忧。

    【小、小九不知道啊】

    但是这次，系统的回答却明显透露着一丝心虚。

    “你真的不知道？”

    喻笙突然后知后觉反应过来自家系统从刚开始的不对劲，语气怀疑：“小九，你是不是瞒着我什么？”

    【小九没有，小九不是，笙笙你别瞎说】

    喻笙：“……”好嘛，你这么一说我更怀疑你是有什么事情瞒着我了。

    【笙笙，任务完成了，奖励到了】

    小九生硬地转移了话题。喻笙见状，也不多问下去了。

    她本来也不是什么追根到底的性子。

    【叮！任务四已完成：请拯救两只弱小的幼崽（2/2）】

    【您已获得奖励如下：可升级空间*1】

    “可升级空间？”

    喻笙的注意全被这个名词给吸引了过去。

    【是啊，小九的系统空间内存本来就少，还要帮你存储那么多东西】

    说这句话的时候，系统的声音哀怨极了。

    喻笙有些不好意思地摸了摸鼻子。

    其实星际里有空间戒的，就像老院长那样，他就有一个。不过这玩意只能存储死物，而且一平方米的价格就很高，喻笙暂且还买不起。

    “所以这个空间……是不是就和你的系统空间一样？”

    她眼睛一亮。

    小九的空间可是个好东西，最主要的是，防盗！

    【等你回去之后，小九告诉你如何使用。】

    “好！”

    一听这话，喻笙就忍不住加快了出城的脚步。

    她没有注意到的是，身后不远处，一个小小的身影一直跟着她，直到出了城。

    她更不知道的是，自家系统偷偷分出一个幻影，等到那个小家伙安全回到藏身的地方后，这才松了一大口气，收回了幻影。<!--over-->

