    结阵之后。

    长白山和兴安岭，一切都恢复了生机。

    但是，大战之后，百废待兴。

    胡家和柳家的人，全都开始忙碌了起来，忙着自己家园的重建。

    两座大山，龙脉的毁坏，需要自然自己修复，但好在，这种龙脉的衰竭，停了下来。一场大战之后，所有人都困到了极点，我们就在长白的狐仙庙，休息了一晚，实际上，下午半晌的时候，我们吃完饭，就休息了。

    这一觉，睡的很长。

    做了很多奇怪的梦。

    但是，最让我无法接受的是，我在梦里，看到了王霸。

    一开始的他，浑身都血。

    到后来。

    我有看到，他被丢在一个水池中，或许也不是水池，因为，那水虽然清澈，但是血红色的，王霸的脑袋飘在一边，胳膊飘在一边，腿飘在一边，旁边还有个小女孩儿，看着水池里的王霸，在呜呜的哭着。

    那小女孩儿，正是林蜜儿。

    她想要把王霸给从水池里捞出来。

    但是，她一碰到那水池，手上就会直冒青烟，她很痛苦。

    我感觉。

    我就在那附近，但却无法靠近。

    着急之下。

    我大喊了一声，从梦里惊醒。

    醒来的时候，我感觉，我的后背都已经湿透了。

    敖雅寒坐在我旁边，拿着一条毛巾，在小心翼翼的给我擦着额头上的汗水。

    她皱着眉头，有些担心。

    “主人……你……”

    “我没事。”

    我道了一句。

    幸好刚才发生的，是个梦。

    但话说回来，我很少会做这样的奇怪的梦。

    这与小时候，我二爷爷训练我的方法有关系，比如乱坟圈子里睡觉什么的，我的胆子一般都很大，这也造成，我在遇到一些事情，往往能够稳住心神，保持淡定，很少有事情，能真正在我心里留下波澜。

    我小时候，包括后来，也都不怎么做梦，更别说噩梦。

    这会不会预示着什么？

    考虑着这些。

    我等会儿，得去找下阴长生。

    昨天除了我之外，阴长生的消耗，是最大的。

    我平复了一下心情，问敖雅寒。

    “小雅，阴叔现在，怎么样了？”

    敖雅寒回答。

    “小鬼刚才在照顾他，那会儿好像还没醒过来。”

    “走，咱去看看他。”

    我起身。

    掌心下意识的掐了一道指印。

    身上的冷汗，很快就蒸发干净了。

    阴长生就在旁边的屋子里，我和敖雅寒过去后，阴长生原来也已经醒了过来，封小鬼跟我打招呼。

    “杨哥。”

    我点头。

    阴长生也从屋里，走了出来。

    聊了一些，昨天的事情，我就把昨天晚上的梦，跟阴长生说了，同时，又问他，还有没有铜钱，阴长生说，他手上之前仅剩的三枚铜钱，已经给了，铜钱断了，现在没有了。

    给自己算卦，其实是一种禁忌。

    之前我给自己算过。

    但也都不是什么很重要的事情，我都有术法，避开了吉凶，无伤大雅。

    但这次，我感觉可能是大事。

    就让阴长生，给我解梦算卦。

    我记得，他跟我说过，他会周公解梦之法。

    他的解梦之法，是把周公解梦和文王六十四卦结合起来，狐仙庙里是有挂签的，他听我说了细节之后，解梦分析之后，再给我卜算了一卦，而我抽到的挂签，则是下下签。

    签字摇晃的时候，直接落地。

    见此。

    阴长生皱眉道。

    “小凡，这个梦，的确不太好。”

    “梦像上，我感觉，你看到的可能是某种，类似于预言一样的画面。”

    “而在卦象上，本为下下签，又是落地之卦，地为阴，这一卦，乃是下下签之中的阴卦。这情况，要比之前的铜钱卦的断二爻的情况还要棘手，而且，此凶卦来向为阴，难道是阴间？还是，其他与阴相关的东西？”

    阴可以是阴间，也可以是个姓氏。

    这一点上，方向不明。

    随着阴长生的分析。

    我立即想到了之前，我在战斗的时候，四象拳的问题。

    在我使用四象拳的时候。

    其中，我用龙拳的时候，能够和敖雅寒形成共鸣。

    力量共鸣之后，这一拳的实力倍增。

    敖雅寒称我为主人。

    我们之间，从根本上，就已经有了联系。

    除了他之外。

    之前，在攻打天玄城的时候，还出现过杀破狼星盘，会照的局面。我对应的，是紫微帝星，而在那个星盘之中，王霸身在杀破狼星盘之中，也就是说，就算没有朋友这一层关系，在那次星象会照之后，他与我之间，也已经有了渊源。

    王霸是玄武血脉。

    如此。

    我用四象拳，玄武拳的，他该有共鸣。

    可是并没有。

    当时我就想过，王霸可能会出事，现在，又有梦提醒吉凶，卦象也为下下签之中的阴卦，难道说，王霸现在真的出了什么事？

    我师父阎老魔和王霸在一块，还有林蜜儿与王霸共命，他们会不会都出什么事？

    说实话。

    我想到这些，已经无法在平静的坐在这里了。

    关外的局势，已经稳住。

    王霸他们之前，留在了湘西，我跟敖雅寒说。

    “小雅，我们现在去湘西一趟！”

    敖雅寒点头。

    随后，我们和胡子媚梅青衫等告别，带着封小鬼，一起离开了关外。

    阴长生暂时留在了关外。

    因为，山海关需要重建，除了他之外，现在没有人有这个能力，而青萍剑掌握在胡家胡忘忧的手中，而她与剑共内丹，现在已经人剑合一，已经变成了青萍剑的传承人。妖族那边，有青萍剑的传承人，但人族那边，没有斩妖刀的传承人。

    我就暂时，把斩妖刀，交给了阴长生。

    到时候。

    阴长生将这斩妖刀，交给我人族那边，可靠的人。

    让他们去寻找，人族斩妖刀的继承人。

    这需要慢慢找，不能急于一时。

    同时。

    在走之前，我还把手上从宫本睛明那里得到的那颗奇怪的内丹珠子，交给了阴长生，其中一半紫色的，其中蕴含的力量，和阴长生邪体之上的力量类似，而另外一部分的力量，从未见过。

    我留给阴长生，让他来满满研究，或许，会有结果。

    他拿过，看了一眼，道。

    “没错，紫色的气息，的确来自邪体。”

    “但这红色，未知。”

    从长白离开。

    龙翔九天，敖雅寒带着我和封小鬼，直奔湘西。

    “主人，我们去湘西何处？”

    “鬼市。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

