    “十字?光线！”

    然而从黎冥手枪里射出去的却是光的子弹，速度上比普通能量子弹要快，但是威力要小些，击中会有个闪光效果，短暂致盲。

    现在站在预备队面前的是一只普通的丧尸鹿，因为在野外被猎杀，体内隐藏的病毒暴动，现在正在四处肆虐。

    众人来时正好接到任务通知，就过来了。

    行为没有逻辑，基本只会冲锋的丧尸鹿很适合拿来练手，何况这次洛槐也在，这货在官方的档案记录里可是能输出能治疗的类型，受伤有他在，没问题。

    丧尸鹿的体型和吉普车差不多高，不算很大只，经过上午吉普车冲锋特训，黎冥和龙敏对此毫无惧怕之意，自告奋勇。

    再加上闪光弹的干扰，丧尸鹿被他们耍得团团转，最后在龙敏的一记头部抽踢下，倒在了地上。

    大古见状，抬手准备净化掉它。

    然而洛槐却忽然抓住他的手，“等下，你看。”

    大古顿时也小心谨慎起来。

    “怎么感觉怪怪的。”他很快也发现了不对劲。

    那丧尸鹿倒在地上，头部因为遭受重击而有些变形，按理说这样足够丧尸失去行动能力，但是……

    丧尸鹿依然还会有很细微的抽动，细看会发现它似乎是在压抑自己的动作。

    “是千触教会的？”大古有经验。

    但洛槐也有，而且前不久刚碰上。

    但如果只是千触教会动的手脚，那净化了也就净化了，问题是这……

    他采集了一点丧尸鹿的血肉，“小爱丽丝，解析一下这个。”

    “好的，主人。”

    让小爱丽丝来是因为她曾经身为红皇后，对生化世界的生物技术应该是最了解的，也肯定还存有相关数据。

    而洛槐怀疑的就是这个。

    这丧尸兽里不只是单纯的病毒感染，虽然只是很轻微，但是刚刚洛槐还是注意到了一些战斗时的小细节——它在被黎冥龙敏两人躲了好几次冲锋之后，不仅有调整过冲锋角度，还在后面有疑似想逃跑的迹象，只不过满了一拍，才转过个头就撞上了龙敏的踢击。

    这导致它看上去只是想攻击龙敏而已。

    丧尸兽是疯狂而无理智的，哪怕是变异体也是如此，单纯的想要传播体内的病毒以及获取行动所需的血肉食物而已。

    能够控制生化武器的……目前凡界谁都没有这成熟技术。

    官方不说了，地下教会那群整天神神叨叨的更加不可能自己研究出来。

    只有生化世界里的保护伞公司。

    “难道……他们成功获取到相关科技了？或者他们获得了相关的仪器。”

    洛槐抽出符文剑一剑斩断了丧尸鹿的脚，只见一坨触手从里面漏了出来，但是很快就缩了回去。

    而丧尸鹿终于不装了，突然一瘸一拐的爬起来，用着怪异却迅速的动作想着远处跑去。

    大古见状立马丢出了一个光环，正好套住丧尸鹿，落在地上，光芒升起，一个光的牢笼便形成了。

    丧尸鹿一头撞在光壁上，被弹了回去，眼看被光所包围，丧尸鹿体内的寄生种开始破坏鹿本身的生物形态，开始向着一大团卷动蠕行的触手变化。

    它内部的邪恶能量正在凝聚。

    “他准备自爆！”大古一看形势不妙，直接一丢拐杖摆出了光线的起手式。

    这不是影视中，巨人形态的所有技能他都会用。

    “吓！”耀白的光线跨过三十米的距离直击在那寄生种上，光芒充斥了它的体内，高能和高热将它活生生撑爆，炸成了飘散的白光碎屑。

    那是寄生种的物体碎片还没来得及消散就直接被强大的光能给【光筑】了，变成了光。

    周围还能看见隐约消散的黑气。

    大古收起架势，挑着捡起拐杖，叹气道：“可惜了，这边暂时得被邪恶能量污染了。”

    极速扩散的邪恶能量会让这里空气中的能量不干净。

    但是洛槐抬起手，甩出去了一张透明卡片，卡牌绕着周围飞了一圈，将邪恶能量都卷了进去，“这样就好了。”

    说着他召唤出腰带，将卡收进了进去。

    龙敏在一旁看着光之腰带，若有所思。

    看来黎冥没有说谎。

    “好了好了，问题解决，列队集合。”他朝洛槐点了下头，召集众人上车。

    “洛槐，我和你这会我坐前面呗，我想问老师些问题。”

    上车时，黎冥忽然对洛槐说。

    “行。”洛槐爽快的答应了。

    然后……

    “黎冥原本是做这的？我记得他不是和玲子木坐一起的吗？”他问边上的龙敏道。

    “我之前和子木换了一下位置。”龙敏脸不红心不跳的解释道。

    但是还是满满的有预谋。

    “有什么事情吗？”他干脆地问。

    “关于您的铠甲……”

    果然，上午拒绝是没什么用的。

    不过龙敏显然也看出来了洛槐的态度，所以退而求其次，“我希望能够请教一下，您对铠甲的控制经验。”

    她用您称呼洛槐，是抱着求学的心态来问的。

    “控制铠甲呀……”不用动手演示的话，那还行。

    “我看你控制不好铠甲是因为控制不住【蛇】庞大的能量。”

    “是的。”龙敏也自认为最大的能量是这个。

    但是洛槐却指出，“但是那其实是错觉。”

    “嗯？”龙敏诧异。

    “不信的话你可以把能量强度调下来试试。”

    “……”龙敏没说话，默默捣腾起自己手上的图腾。

    她在试着调低功率，但是这个能量功率是研究得出最适合她的强度。

    再降低的话，铠甲就不足以协助她承受【蛇】降临下来的力量了。

    她试着调高过功率，但是进入【蛇】形态时还是维持不了多久。

    所以她觉得是自己还不够强，以至于连铠甲都带不动她。

    这个思想是她从小到大家里强悍的武风培养起来的。

    做不到，往往是因为不够强。

    于是她想着多锻炼初始形态，说不定就可能掌握了，老师们的意见也是这样。

    洛槐听了龙敏的理解，一脸原来如此，“难怪了，这的确不是普通人能注意到的。”

    “？”龙敏在等他讲出答案。

    谁知道洛槐卖关子，不肯直接说，“你还是先把功率调小试试吧。”

