    次日，姜若悦八点十分，就到了办公室，上班后，郑艳神气的来到姜若悦的桌前，轻轻点了一下桌面。

    能在姜若悦面前耀武扬威，郑艳感觉自己特别爽，总裁夫人又怎样，在她面前，还不是声都不敢吭一声。

    “姜若悦，昨天胡丽交代给你的任务，一天一夜过去了，完成了没？”

    郑艳涂着大红唇，一副职场女领导的压倒性气势。

    “背好了。”姜若悦不卑不亢的回应。

    背好了？姜若悦倒是口气不小。

    “那好，我就考考你了，这是每个先进来员工，都要经历的，你也别觉得我是针对你。”　“当然不会。”姜若悦表示理解。

    “设计师为了设计出更好的作品，外出市场考察，一般间隔时间是多久？”

    “半个月至少去一次　。”

    “我们需要熟练掌握哪几个软件。”

    “犀牛，CAD，Zbrush。”

    姜若悦回答，都是不假思索，说明她记得很牢，出乎郑艳的预料。

    郑艳抬眸，逡巡了一下四周，办公室的人，可都在看着，她一定要难住姜若悦。

    这两个问题，一定是太简单了，所以姜若悦才答上来了。

    “你背一下，珠宝岗位职责四。”

    “一，熟悉新款，变款快，具有敏锐的触觉和很好的审美能力，二，调查了解市场流行的新型元素，把握好市场趋势……三十，沟通能力良好，具有好的团队合作精神。”

    姜若悦一字不差的把三十条内容阐述了出来，令办公室的人，皆瞠目结舌。

    这么多，一晚上的功夫，姜若悦怎么记下来的？她不会真的把一本书背下来了吧。

    说实话，她们进来，根本没有经历这个阶段，是在实习后，考试了这部分的内容，那也是三个月之后了。

    郑艳听完，刚做的指甲差点抠断了，姜若悦竟然全背下来了。

    “还行，你没说大话，是真的记住了，当然，设计部可不是光会死记硬背就行了，在这里，必须有真才实干，后面还是要看你的设计能力，在座的都是珠宝届的姣姣者，随便拎一个出来，都有响当当的代表作，你得非常努力，才有可能，赶上她们。”

    郑艳明里暗里，把姜若悦狠狠踩了一把，冷着脸，转身回自己的办公室。

    “郑经理，等一下。”姜若悦却出声叫人。

    郑艳回过头来，略带不耐烦。

    “你还有什么事？以后小事，直接找胡丽，她能处理。”

    有人小声唏嘘。

    “啧，郑经理也太高调了，人家怎么也是总裁夫人，竟公然甩脸子，她就一点不怕。”　　“她向来不是这么高调吗，不过你说得对，这至少是总裁夫人，她还是该收敛一点的。”　姜若悦，“昨天，我在办公室加班，整层楼突然断电了。”

    郑艳果然变了一下脸色，没想到姜若悦会说到断电的事情。

    明明自己做得很小心，难道被姜若悦看到了？

    “断电了，那就是电路坏了吧，这种事情，你该直接找维修部门反馈。”

    “电路坏了？可能吧，不过郑经理做为贺氏的老员工，应该清楚，人还未走完，就关掉总闸，算是个人的失职，当月的奖金会被取消的。”

    姜若悦接着往下说。

    “贺氏之前便发生过一次，因为员工间的私下报复，在还有一名员工加班的情况下，私自断掉了公司的电闸，时逢冬天，那名员工在办公室，被冻瘫痪了，贺氏从此明文规定，在公司还有员工未离开之前，禁止断电。”

    这些都是她昨晚从贺逸那里打听来的。

    “你说这么多，就是想说，是我故意断电了？呵，谁不知道，我昨天走得早。”

    郑艳咬了咬牙，姜若悦之前的和善，都是装出来的？现在的话，明里暗里，都在给她一个警告。

    “不是就好。”姜若悦耸耸肩。

    郑艳被姜若悦气得窝火，但这件事继续纠缠下去，对自己无益。

    “算了，懒得跟你在这浪费时间，还有一堆事等着我处理。”

    姜若悦坐下，心里舒服了许多，其实关于贺氏的珠宝岗位职责，跟其他公司的也差不多，只是内容多了一些，她在其他公司待过，之前也背过，有很多之前就记住了。

    旁边的人，对姜若悦开始刮目相看了。

    也许是姜若悦刚才的表现，起了震慑作用，胡丽给她分派了一桩任务。

    有一个世家的小朋友考得很好，家里人要给小朋友定制一个珠宝礼物。

    拿到联系方式后，姜若悦就开始和对方沟通，询问对方的要求，爱好。

    虽然这可能是贺氏最小的业务了，姜若悦也认真对待。

    郑艳一离开，胡丽就跟到了她办公室，关上门。

    “没想到姜若悦还真能背下来，奇了怪了，我根本没听说她会珠宝设计。”

    “哼，她会个什么，不过是个空降兵，总裁塞进来的人。”

    虽然姜若悦是以第一的成绩进来的，但郑艳听说了，成绩是贺逸打的。

    她认为这就是贺逸给姜若悦故意打的高分，姜若悦才不会有什么设计才能。

    就在这个时候，郑艳的内线响了，接完电话，她整个人都不好了。

    “怎么了？电话里说了什么。”

    郑艳手掌收紧，敲在了桌面上。

    “刚才人事科打来电话，我这个月的奖金没了。”

    胡丽纳闷，“怎么就没了？”

    人事科给出的理由是，她昨晚离开的时候，没看清楚公司还有员工，就关了电闸。

    她认为这一定是姜若悦告的状。

    郑艳没说为什么，但胡丽觉得这事，应该和姜若悦有关，她不禁自危起来。

    “艳姐，依我看，我们以后还是对姜若悦客气一点好，小心丢了工作，我昨晚上就失眠了，你说姜若悦要是跟总裁吹吹枕边风，我们分分钟钟离开贺氏。”

    郑艳瞪了一眼，开始打退堂鼓的胡丽，她可无法咽下这口气。

    “丽丽，你可记住，你能留在贺氏，是因为谁，是南希罩着你，你才能留下来的，你现在打退堂鼓，对得起她？实话告诉你，南希跟姜若悦是宿敌，这个公司，有姜若悦就没她，我们必须先下手，把姜若悦赶出去。”

    胡丽听得满是惊讶，南希和姜若悦是宿敌？

    “艳姐，我错了，我们一定要团结一致，把姜若悦赶出去。”

    茶水间，茶余饭后的新闻聚集中心。

    “你们说我们现在要不要站队？”

    “站什么队？　”

    “站姜若悦，还是站南希啊？我觉得我们现在不能坐山观虎斗，明智的选择队伍，对我们后面发展有利。”

    “站姜若悦，她会什么啊，这个部门，可是要有真才实学的，根本没听说过她会珠宝设计，她再是总裁夫人，也不能把南希踢出公司去，现在谁不知道，南希是贺氏珠宝的招牌。”

    一人神秘的摇了摇头。

    “据可靠消息，姜若悦曾经在暮雪山庄设计了一条名为黑暗之光的项链，打败了南希。”

    其他几人瞪大了眼睛，面面相觑，愣住了，没听说，姜若悦会设计珠宝啊。

    “不会吧，姜若悦真的会设计？”

    “应该不只是会，也许还是隐藏的设计大佬，都听说过国际上那位代号为X，设计了天空之心，还从未露过面的设计大佬吧。”

    “你说姜若悦就是……天呐，这要是真的，那也太不可思议了。”

    一阵高跟鞋的声音传来，在看到郑艳过来接咖啡之后，大家立马散开了，而散开之后，大家还心潮澎湃。

    要姜若悦真的是那位国际上，未露面的珠宝设计大佬，那后面贺氏可精彩了，简直是高手过招，招招致命。

    郑艳站在咖啡机前，搅动着咖啡，眸子颤了一下，这些人，才一天就开始动摇了，果然，总裁夫人这个名号，非常有动摇军心的能力。

    不对，她刚才听到了什么？

    刚才她好像听到，她们在议论，姜若悦在暮雪山庄，打败了南希？

    这……

    不可能，绝对不可能，一定是这些人在造谣。

    姜若悦揉了揉脖子，过来接咖啡，正好和郑艳撞了一个正着。

