    第五六五章钓到一条大鱼

    用前装滑膛炮，没有膛线的那种青铜铸造的老炮，发射实心铅弹，首发一次命中，这让众全家军将士一脸绝望。

    海伦娜看到这一幕，直呼：“我的上帝！”

    她一个劲的在胸前划着十字，似乎看到了什么不可思议的事情似的。

    这也难怪，这个时候想在海战中击沉一艘敌舰可不容易，四十多年前震惊欧洲的英国与西班牙大海战，西班牙无敌舰队被打得这么惨，也只是被击沉了十六艘战舰而已。仅仅勉强相当于无敌舰队的十分之一，不过飓风之下，无敌舰队被飓风吹得七零八落，这才是无敌舰队覆灭的真正原因。

    十九世纪初的特拉法尔加海战，英国搭上了一代名将纳尔逊，再加上法国加西班牙联合舰队司令官是个十足的草包，也只是击沉了四艘敌舰，不过被俘的、被击伤后自毁的战舰倒是挺多。

    没有办法，靠实心铅球想打沉一艘排水量上千吨的敌舰实在太难了，对于这么大一艘战舰而言，一枚几公斤重的铅球对它们的杀伤力实在是太差了，就算是炮炮都命中吃水线以下，想击沉它都得费老大的劲。

    当然，首发命中的难度，几乎不可能存在的，事实上，威尼斯海军二百多年以来，还从来没有遇到过首发命中的情况。

    不过，这艘炮船并没有击沉这艘武装商船，只是准确的命中了桅杆，如果在海战被命中主桅杆，基本上可以宣告这艘战船即将沉没了。

    更让人难以置信的是，那艘炮船距离商船的距离超过两千五百米，几乎是那种十二磅铜质舰炮的极限射程。

    关键是，三娘接手这十几艘老旧炮船才没有几天，这些女兵实在是太可怕了！

    全旭看着身边的海军参谋们，他们都露出了难以置信的样子。

    全旭淡淡的道：“看看人家女兵，再看看你们！”

    三娘却没有这样的觉悟，她只是有点心疼。

    作为一个一心想当海盗女王的女人，她看着这艘武装商船已经起火，急忙道：“愣着做什么，赶紧靠过去，能抢一点是一点！”

    五艘炮船先后靠近那艘起火的武装商船，其他四艘也先后落锚降帆，竖起了白旗。

    当三娘带着女兵快要靠近这艘被击中主桅杆的武装商船时，这才发现，这根本就不是武装商船，而是战船。

    武装商船与战船最大的区别是，武装商船的主要目的还是为了做生意，运输货物，火炮一般布置在甲板上，但是战船却有封闭的炮室。

    上面带着郑氏的大旗，不过他们并没有展开，而是准备伪装成商船，对全家军海军进行抵达攻击。

    这其实是郑芝龙的一支诱饵舰队，目的就是引诱全家军海军继续南下，他想着在他设定的战场上，才与全家军一决高下。

    这五艘一炮未发，直接竖起了白旗，三娘也有些莫名奇妙：“你们怎么投降了？怎么不打？”

    看着不是商船，没有抢到大量财物，三娘是非常失望的。

    那名惊魂未定的船长，心中欲哭无泪：“你们隔着这么远都能一炮命中，叫我们怎么打！！”

    全家军海军的命名方式，就是在中国古代名将为主，卫青、霍去病、苏定方、薛仁贵、陈汤、郭子仪等等，现在全旭的旗舰舷号是036号，舰名就叫“冉闵”。

    全旭决定一人舰，中国有多少名将，他就建造多少战船，而且全部都是主力战船。

    “冉闵”号上，全旭的眼睛发亮，看着三娘的战果，这五艘船都是八百吨左右，最大的一艘也就是那艘被击中的，是一艘一千吨左右的大海船，当然，比全家军的主力战船还差点。

    上面的大火，已经扑灭，俘虏们已经被关押了起来，经过台湾的时候，他们将会被送到台湾，进行劳动改造。

    无罪赦免，那是不存在的。

    作为一支庞大的舰队，自然少不了保姆船，根本就不需要进入船坞，直接可以维修，打断的桅杆，拿备用桅杆换掉，烧着的风帆，直接更换。

    如果像从前，这种规模的维修，不进船坞是没有办法维修的，毕竟高达二十多丈的桅杆，是不是几个人都能竖起来的。

    随着全家军机械科技的进步，这种问题容易解决多了，三艘一千吨排水量的保姆船逞三角形围着这艘需要维修主桅杆的大船，他们将配重从船首转至船尾，然后就可以像搭建一座临塔吊，经过一个多时辰的忙碌，主桅杆就换好了。

    短短大半天功夫，这艘千吨级别的大船已经焕然一新。

    “这是我的，必须给我！”

    “行，给你！”

    全旭无奈的笑道：“也就你把这种战船当成宝贝，我还看不上呢！”

    全旭也是心口不一，八百到一千吨级别的大船，全家军海军也不多，既然三娘愿意玩，那就给她玩吧。

    三娘像打了胜仗的将军一样，得意洋洋的返回了她的旗舰，就是这艘更名为：“红娘子”号。

    对于这个名字，全旭也是无语。

    在三娘走后，袁宗第过来禀告道：“侯爷，已经问过那些俘虏了，郑芝龙想引诱咱们全家军去海坛海峡！”

    全旭：“海坛海峡在哪里？”

    “位于福建！”

    一名海军参谋拿着地图指给了全旭道：“海坛海峡位于平潭岛与高山半岛之间，南北长约三十公里，最窄处仅三点六公里。海峡内浅滩、岩礁众多，水道复杂，不过有个好处，就是从海面刮来的风被平潭岛和高山半岛给挡住了，海峡内风浪比较小，长年都可以通航船只。”

    全旭点点头道：“在寡不敌众的情况下躲进狭隘的地形，利用地形限制住敌军的优势兵力，确实不失为妙招！”

    正所谓一人计短，十人计长。

    另外一名海军参谋却摇摇头道：“这样的狭窄海峡，会影响转向调动，最重要的是，一旦抢占了上风口，就可以利于火攻！”

    全旭缓缓点点头道：“郑芝龙倒还是那个郑芝龙，他现在肯定很苦恼，做梦都想找个机会反咬我们一口，好出一口恶气吧？你说如果我们主动杀过去，他们会怎么样？”

    “侯爷，千万不要意气用事，你那样就会中了他的诡计！”

    “郑芝龙现在避免跟我们决战，一直在海上玩游击！”

    全旭轻松的笑道：“我们不能按照郑芝龙的节奏打，他打他的，我打我们的，现在我们人多，不怕跟郑芝龙玩人海优势，他们不是喜欢偷袭吗？传我的命令，辽东商船不能单独行动，宁愿牺牲一些时间，在离港之前，统计好他们的目的地，以一百艘大小商船为一支运输舰队，咱们全家军第二舰派出分舰队进行护航行！”

    “如果咱们分兵，那样就会被郑芝龙各个击破！”

    “击破个毛线！”

    全旭不以为然的道：“后装线膛炮啊，如果连前装滑膛炮都比不过，我们就别混了！”

    全家军海军的优势，就是船坚炮利，从全家军海军的组建开始，全旭一直就没有把郑芝龙当成对手，他的真正对手就是荷兰人、西班牙人，还有葡萄牙人以及英国人。

    “通知所有的主力战舰，咱们全速前进，不必理会郑芝龙的诱饵，我们去琼州的崖州，去郑芝龙的老巢。”

    随着全旭的一声令下，全家军快速前进。

    全旭最大的优势，还不是后装线膛火炮，也不是战船，其实是通信，通过电台，全家军马上开始执行全旭的命令。

    辽东的商船接受全家军的管理，开始统一行动，当然，诱饵对诱饵。

    全家军海军也开始了钓鱼执法，参与执法的人，就是海军陆战队。

    一支三艘大型海船在台湾海峡航行着，风帆鼓得满满，劈波斩浪，驶向南洋。

    船上满载着棉布、水泥、干果、丝绸等货物，这些货物一旦运到南洋，就能卖出个很好的价钱，丝绸自不必说，让每一股来到亚洲淘金的欧洲势力都为之疯狂，而水泥是他们在东南亚建设堡垒、公路等设施必不可少的材料，至于干果和罐头，则供那些欧洲水手享用。

    不夸张的说，这样一船货物运到南洋，能轻松赚到双倍的利润，如果在南洋再低价购入犀牛角、象牙、宝石、名贵木材等货物运回来，又是双倍的利润。

    哪怕只是运一船榴莲回来也能赚大钱，有钱人喜欢尝鲜呢。水手们有说有笑，颇为愉快，远洋航行当然很辛苦，但是报酬很高，出一趟海的报酬顶了他们在家干三年农活所得，他们当然有开心的理由。

    “救命，救命！”

    一名水手看着前面的海面上飘浮着木板和各种杂物，一些木板和箱子上爬着十数人，他们朝着大船呼救。

    在海上航行，谁也不知道哪天倒霉，遇到这种事情，能救则救，如果没有人营救他们，他们只有死路一条。

    “救他们上来！”

    不多时，两艘救生艇过去把这些奄奄一息的人救上来，通过绳梯爬上大船。

    这十几名被营救上来的水手们，自然不是怀疑，就是郑芝龙的特别行动队成员，也就是海盗。

    海盗刚刚登上甲板，就变得生龙活虎，他们掏出短刃，指着众水手：“都别动！”

    “我看别动的是你，郑三爷，别来无恙啊！”

