    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    别墅里所有的智能设备都发出程序故障的警报声，冰箱外面刹时间就出现了冰花，旁边的烤箱却突然着了火，衣物清洁机器发出砰砰砰的声响，天花板上的空气调节器猛地喷出白雾，所有投影器都自动打开，数百场电影同时播放，画面诡异得像是进入了另外一个空间……而这一切，都是在一瞬间发生的。

    声音，味道，视觉效果同时起作用，影响着这里的所有人，平和安稳的环境骤然混乱，势必是会降低了他们对源能的感应。

    所以，他们都没能第一时间发现那组致命的源纹，除了林伊。

    而此刻林伊是坐在沙发上，就在张航航对面，虽离得不远，但两人间还隔着一张茶几，所以如果她打算起身去拉开张航航，要么是绕过茶几，要么是跳过茶几，就算她的动作再快，时间上也是根本来不及的。

    而她也确实没有这个打算，在“看”那组源纹的那一瞬，她只是微抬了一下手指，同时转动两枚指环，源能蛛丝遂从她的指环里飞出去，瞬间交织成一组截杀源纹。

    两组源纹就在距张航航脖侧约两厘米的地方碰到一起，两股能量碰撞引起的波动，终于令唐石一等人注意到了。张航航的身体也下意识地往后一侧，随即跳到沙发后面，不过他的脖侧也还是被那股高热源纹的余波灼烧了一点。

    偷袭失败了，那组高热源纹正要散去，但林伊的源纹却反帮它补上即将要断开的那几道源纹，然后纷纷缠住，吞噬它的能量，同化过来，再顺着它们的来向追过去。

    七百度的高温，在她的源纹能量的加持下，一下超过了一千度。并且这样的高温，就只聚合成一线，源能的高度浓缩，几乎要实质化。唐石一等人在那一瞬，似乎看到了空气中一闪而过的波动。

    追上了——

    学院别墅区智能设备中控室内，一位程序员的右手，被机器突然飞出的电流直接切断！

    “啊！！！”

    离得远，别墅这边是听不到惨叫声，但林伊“看”到了对方，她不认识，不过这不重要。

    搞这种小动作的人，就是偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸自己的脚。

    对方的手段不错，利用智能设备的源能来杀人，但却被她现学现卖，直接反击了回去，那人应该是白章以上的源师。

    这件事，就算学校要查，也很难查出真正的源头，除非对方愿意站出来承认是他们先动的手。

    林伊的那组源纹散去后，阿元的声音随即传过来：“抱歉，小姐，应该是设备中控室那边出了问题，导致这边的设备程序全都乱了，我已经强行切它们的断源能供给，您没事吧？”

    林伊：“没事，洗澡的那三位怎么样了？”

    阿元：“吓了一跳，不过也没事，我会让他们先休息一会。”

    林伊：“嗯。”

    唐石一走到林伊跟前：“刚刚怎么回事？”

    那股源能波动，他们全都感应到了，只是来得太快，消失得也太快，他们都没来得及就此做出对应。他只是刚抽出一张源纹卡，那是他自己设计的源工具，不过目前只是雏形，功能不是很强，但这也没来得及用上。

    姜樱则是追到了门口，不过马上又回来了，表情像冰一样，她追丢了。

    林伊看向张航航：“脖子怎样？”

    张航航心有余悸地摸了摸脖子，有些怔怔的，他似乎意识到刚刚发生了什么事，但脑子却又是整个乱做一团。

    程菲帮他看了看，他的脖侧红了一小片，有点像是被晒伤了。

    林伊也站起身走过去看了一眼，然后道：“你的身体便强了，几百度的高温，即便没有真正碰上，但就刚刚那么近的距离，你这块皮肉起码要焦上一片。”

    张航航：“到底……怎么回事？”

    林伊坐回去：“怎么回事？同学，你真该庆幸的，你已经两次死里逃生了，而且是同一天。”

    张航航脸色有些发白：“你说什么！？刚刚是……”

    林伊淡淡道：“还没意识到吗？有人要杀你，地铁里没杀成，现在继续。”

    张航航像是忽然间被人掐住了喉咙，说不出话来。

    程菲也被影响了，有些不敢相信地道：“是什么有人要杀他？”

    林伊：“不止是他，你应该也一样。”

    程菲怔住，面上神色连着变了几变。

    而这会，阿元又道：“小姐，肖院长的电话，紧急。”

    “接过来吧。”她说着就打开手环，肖院长的影像遂出现在他们面前，林伊随即笑了笑，“地铁的事您都听说了吧，别担心，我没事。”

    肖院长看着她，再看着一屋子的人，面上的表情也有些复杂，是既放心，但同时又很担心：“你刚在做什么？”

    林伊：“也没什么，就是出了点小意外，不过都处理了。”

    肖院长的神色微变：“什么意外？”他说着也不看林伊了，直接转向唐石一。

    唐石一便道：“刚刚有人利用智能设备的源能，设了一组高热源纹，要杀张航航，但是被林伊及时拦住了。”

    肖院长的脸色明显沉了下去：“真的？”

    唐石一微微点头：“拦得及时，不过张航航的脖子一侧也被灼伤了一块。”

    乔特助的猜测是真的！

    肖院长又转身，看向张航航。

    这是三江源学院的院长，如今源师界风头最盛的源师，也是他解决了基因病这个折磨了人类几个世纪的大难题，并且为此提出了一个全新的认识——基因锁携带者。

    无论如何，所有基因病患者，都应该感谢他。

    张航航不自觉地从沙发上站起身，表情忐忑又拘谨。

    肖院长打量了他一会，才开口：“孩子，你知道是谁吗？”

    张航航微微垂着脸，轻轻摇头。

    肖院长：“那一开始，是谁让你来林伊这边的？”

    张航航猛地抬起脸，但却没有张口，只是有些惊诧，又有些愤怒地看着肖院长。

    林伊这时开口：“不如您先跟他们两位说一说无垠吧，反正他们现在已经用了无垠，并且身体素质也有了明显的提高，只是他们还都不信。”

    张航航和程菲面上立马浮现出紧张之色，他们不愿相信，但是……

    肖院长在科普的时候，林伊回头对唐石一道：“对了，刚刚我切断了一位源师的手，一会可能科沃源学院的人会找过来。”

    唐石一吓一跳，正在科普中的肖院长也差点被自己的声音噎住，就是张航航也有点懵，所有人都转头看向她。

    林伊：“额，应该能接回去吧。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

