    望江军区内，刚准备坐下“学习”的一众觉醒者，目光震撼的看着画面中突然出现的庞然大物。

    那是一头浑身长满脓包样双眼的巨型丧尸，庞大的身躯几乎占据了整个画面。

    不远处的装甲车在它脚下，亦如玩具一般渺小。

    大地震颤，怒吼。

    “轰！！！”

    高约三十余米的巨型千眼丧尸，右脚瞬间便踩碎了脚下的合金地面，如同一座小山一般向林安撞去。

    ...

    观看转播的人群一阵心惊，气氛凝重。

    “这是什么怪物！？”

    一波未平再起一波。

    王猛腾的一下从位置上站了起来，眼睛瞪得浑圆。

    倒不是他容易大惊小怪，而是画面中的怪物实在太骇人了。

    变异体他见得多了。

    但足足三十余米，如同一座山一般的怪物他还是第一次见到。

    不同于描述中的感觉。

    寻常人在见到三四米高的变异体时，心头都会涌上无力感。

    更何况这种体型的怪物。

    怕是重炮轰击，都只能蹭破怪物的表皮吧？

    每一次移动都引得地面震颤，震撼无比。

    哪怕身为观看方，他们也能感受到怪物带来的压迫感。

    会议室内的觉醒者一片慌乱，紧张的看着仓促躲过怪物冲撞的林安。

    无论对待林安态度如何。

    当人类方看到恐怖的怪物时，第一本能便是浓浓的震惊和担忧。

    “好恶心..的怪物！”

    二阶觉醒者黄岩，面色铁青的盯着画面中的怪物，只觉得心中竟升起一种诡异的恐慌感。

    怪物遍布周身的双眼，每一颗都有拳头般大小。

    每当林安急速躲避怪物攻击后，那一双双苍白怨毒的双眼便随之转动，像是在锁定着目标。

    如同精神力干扰。

    每一次林安试图拉开距离时，那一双双锁定的巨眼都会爆发出无形的波动，将他的身形短暂凝固。

    皮肉腐烂，大量如同粘稠纳豆一般的脓水沿着变异体身躯流下，烧的合金打造的地面嘶嘶作响。

    脓液有腐蚀性!

    不仅如此，怪物那庞大的身躯并不笨重。

    如同融合了所有变异体的能力一般，头顶如同钻头一般的千眼怪物疯狂的围绕着林安冲刺。

    画面转播速度几乎跟不上一人一怪的移动，只能勉强看清行动的轨迹。

    高速高压，就连空气也在狂暴的冲刺下被撕破。

    “这种怪物，要怎么打！？”

    人人心中充满惊惧。

    他们眼睁睁的看着怪物一脚踩爆了一辆装甲车，然后如同投掷炮弹一般，将踩扁的装甲车飞速砸出。

    勉强躲过。

    如同炮弹一般的装甲车，狠狠擦着林安身子砸向城墙。

    爆发的气压。如同空气重锤一般砸在林安身上。

    随着一声剧烈的爆炸，连防御力远超装甲的暗晶城墙都在撞击中轰然倒塌一段。

    舔食者的投掷、冲击者的钻头、哀嚎女妖的酸液、腐烂巨尸的喷吐、TANK的防御力。

    如山一般的怪物，将所有死去的变异体能力组合在一起。

    像是在磨合躯体一般。

    不过短短十秒的时间里，怪物出手的速度越来越快。

    在画面中，灵能耗尽的林安只得一次次仓促的变向，极力躲避怪物的攻击。

    巨人大战蚂蚁，高速移动的林安就如同怪物脚边的蚂蚁一般渺小。

    呼吸急促。

    高燕紧张的看着奔逃的林安，眼中满是无法置信。

    为什么！？

    尸潮中为什么还会有变异体！？

    这个怪物到底是怎么出现的？

    明明胜利的曙光就在眼前，明明林安已经消灭了那么多变异体。

    此时此刻。

    不仅是他，从龙安成员到望江军区觉醒者，每一个人心中都充满了不可置信。

    就在刚才，他们还在商讨林安完成任务后，他们要不要主动向龙安基地示好，谈一谈合作的事。

    毕竟变异体都死完了，林安又这么强。

    完成任务，可以说是十拿十稳的事。

    但，突然的变故让他们半天回不过神。

    力量恐怖，速度极快，疑似还有特殊能力。

    看着只能不住窜逃的林安，所有人都捏了一把冷汗。

    “怎么会这么难..”

    “任务怎么会这么难？！”

    不敢置信。

    王猛忍不住喃喃自语，身后一股凉意窜上脑门。

    本来龙安基地的守城任务已经够难了，比他从别的安全区打听到的任务难了几倍不止。

    可现在新出现的怪物，更是将难度提到了令人绝望的等级。

    “能评估出怪物等级吗！？”

    王猛语速飞快的问向一旁的参谋。

    会议室内特地安置了不少分析机器，本来是打算收集情报用的。

    几名擅长指挥作战的精锐觉醒者急忙互相对视一眼。

    “速度每秒270米！”

    “体型35*7，预测重量45000-60000吨左右！”

    “最大力量...无法估计。”

    ...

    一项项数据飞快的报了出来，随之是之前分出，林安的各项数据和怪物对比。

    一时间，王猛乃至全体觉醒者心头陡然沉重万分。

    倒不是有多在乎林安生死。

    而是这种怪物出现在临江周边，无疑对整个望江三省都有巨大的威胁。

    “三阶！？怪物是不是三阶！？”

    强压下心头的震撼，王猛紧张的问向黄岩·。

    “不是，应该不是？”

    黄岩吞咽一口口水，只觉得有些恍惚。

    “根据其他军区共享的情报，三阶变异体标志性的能力是短暂飞行，或者精神冲击波。”

    “怪物没有这种能力，但，单从纯粹肉体上的实力来说，它的实力恐怕无限逼近与三阶。”

    缺乏对三阶的资料，望江军区也只能不停地猜测起来。

    当前阶段，根本没听说过有哪个势力对抗过三阶变异体，只是有部分目击疑似三阶的消息。

    唯一一个相对绝密的消息，便是有军区不知为何遭遇了三阶变异体进攻，最终动用战术核弹自杀式攻击。

    至于进攻的变异体死没死，那就不得而知了。

    心跳一滞。

    高燕眼睁睁的看着画面中，林安不知为何没有躲过一次轰击。

    在被怪物巨拳擦中一边身子后，身形瞬间如同炮弹一般狠狠的砸进地面。

    隐约中，她甚至都能看到林安口中喷涂的鲜血。

    林安，受伤了！

