
    因为怀有身孕的缘故，灵诡一半的灵力，被腹中的两个胎儿分走，供养着他们，神族怀胎就是如此，和常人不同，而一下子只剩五成灵力的灵诡，相当于只有从前一半这么厉害，就像大海无边无际，海水波涛汹涌，原本取之不尽用之不竭，忽然间在海底深处出现了一个漩涡，近半数的海水涌入漩涡，大量流失，海平面下降，海水干涸，不管是她使用的术法也好，咒法也罢，效果都通通大打折扣。

    灵诡披头散发，身穿着宽松的深紫色长裙，她绝美的小脸上没什么表情，眸光幽邃凝重深不见底，注视着那不停地在黑莲的独立空间内到处撞击，寻找出口，想要逃跑的地藏珠，慢慢的抬起纤细的手腕，翻转，葱白指尖溢出点点细碎的灵光。

    刹那间，朵朵黑莲自她脚下绽放旋转，无数的黑色花瓣生长，带着暗黑的灵力，张牙舞爪的形成一根根附带花瓣的黑色藤蔓，无限延长，伸向了地藏珠。

    因为灵力大大减弱的缘故，灵诡略显吃力。

    她费尽心思的想用灵力禁锢住地藏珠，然后强行将地藏珠内蕴含吸收的浓郁邪妄贪念戾气，强行剥离，转换为煞气，让魇魔清黛吸收。

    费了番周折，成功用灵力困住了地藏珠后，灵诡抬起另一只手，迅速默念净化邪念的清心咒决，开始不断将地藏珠内积累沉淀数千年的“污秽之气”吸出。

    她越发的感觉到吃力，隐隐有一种心有余而力不足的感觉。

    因为自身的灵力被腹中的孩子分走用于供养太多，她甚至开始体力不支，根本无法替魇魔转化为煞气，供她吸食。

    “阿黛……”

    额际浮满虚汗，灵诡勉强的看向清黛。

    “主人？”

    “我身子不便，从前教你如何转换煞气的法子练得如何？”

    “已炉火纯青。”

    “那好！那颗珠子里沉淀积压了数千年的邪念，它遇见过的人，那些人的贪婪欲念嫉妒愤恨，一切不好的情绪，你都可以转换为煞气吸食，占为己有，这将助你更上一层楼，我替你控制着它，你尽快！”

    “好！”

    话音一落，阿黛就和灵诡默契至极的配合了起来。

    随着时间的渐渐流逝，狂躁不安的地藏珠，颜色由墨绿深色，渐渐转为翡翠般莹润的色泽，再之后，逐渐转换成了淡绿，那是一种极为神圣，如万物复苏之绿，充满了勃勃生机的嫩绿。

    地藏珠内积压的所有邪气，尽数被阿黛转换成了煞气，占为己有。

    当灵诡精疲力竭的跪倒在地，收回灵力时，被禁锢于半空的地藏珠，“啪嗒”一声从黑色沙丘上，一路滚落到了灵诡的面前。

    灵诡身子一软，便瘫倒在了地上，用力的呼吸着。

    她的模样，吓坏了阿黛。

    “我去喊他来！”转身踱步就要跑出黑莲领域。

    “别。”灵诡伸手阻拦，旋即将落在自己面前的地藏珠牢牢握在掌心，“别让帝司知道，不然他又要心疼担心我到和我置气。”顿了顿，“休息一下就好了，就是灵力消耗过度，我又怀了孕……所以累了。”

    阿黛被阻止，可又实在担心灵诡，只能不吭声的蹲在地上，守着她。

    灵诡本打算躺在地上缓一会儿，可攥着地藏珠的那只手，倏然间一热，她半睁开眼眸，就见掌心的淡绿色明珠，倏然间大放莹绿的淡芒，那淡芒渐渐弥漫扩散，越来越刺眼。

    紧接着，灵诡就感觉到眼前一片白芒。

    等视线再恢复时，她如一朵云般，没有重量的漂浮在神界九十九重天外。

    星河璀璨，星璇壮丽，浩瀚无垠的夜空中，银河弥漫流光蜿蜒流淌，宁静的让人觉得安详。

    就好像是地藏珠想让她看到那份属于它的记忆。

    轻飘飘的灵诡倏然间穿过了无天老祖的神圣殿宇，进入了闭关修炼的“归一阁”。

    灵诡知道这个地方，是她师父闭关修炼的场所。

    只是，她从未进入过。

    而透过地藏珠拥有的记忆，她第一次见到了归一阁中的景象。

    天地归一，大道无形，归一阁中就像是一个画卷中的世界，千里江山，万里河川，蔚为壮观，而无天老祖便潜心打坐在这个世界中，耗费心力的铸造成了地藏珠。

    当那颗地藏珠出世之时，无天老祖仰天长笑，就像自己的孩子诞生了一般喜悦。

    而每一颗天地孕育而出的至宝，或是灵珠，都拥有着它自己的“灵魂”，或是器灵，或是珠灵，或是剑灵等等。

    地藏珠出世时，便拥有珠灵，也就是自己的意识。

    它纯洁无瑕，心性也像个孩子。

    飘在空中的灵诡赫然见到被她师父握在掌心中的地藏珠，骤然间幻化成了一个用小绿叶遮盖的婴儿，天真的依偎在无天老祖怀中。

    “吾赐你一名为地藏，待出关之时，地藏你便是吾战胜弒帝的关键。”

    刚刚出世的地藏珠并不懂无天老祖在说什么，也不明白自己拥有多么强大的力量。

    在和弒帝一战中，手持三颗灵珠的无天老祖险胜弒帝，地藏珠功不可没。

    而地藏珠也因为自己的老主人如此了得，而感觉到了骄傲和自豪。

    可还没来得及再一次享受被老祖重视的感受时，九天之上，灵诡亲眼见到自己的师父，独自一人，站在云巅中，犹豫不决，最终，狠心的将三颗灵珠丢下了天际，然后绝然的转身离去。

    只因为……

    这三颗灵珠威胁到了无天老祖主宰掌控的暗黑众神的存在。

    地藏珠虽是灵珠，可却也有灵。

    它知道自己被扔了。

    扔进了远古旷野之中，从此无人问津。

    它懵懵懂懂，随着时间的迁移，地壳的变动，一点点的陷入山崖缝隙中，陷入无尽的黑暗，没有人陪它说话，没有人疼爱它，没有存在感，就这么渐渐在时间的长河中被三界遗忘。

    直到……

    最终建立巫祀国的那支部落的首领，将它从那黑暗的洞中岩壁内挖了出来。

    地藏珠重见天日，看见了天光。

    懵懂间，它的心依旧是干净的，纯粹的，它被创造的初衷是为了抵抗邪魔，带来美好，所以它无私的帮助了那位部族首领。

    。
