    和想象中的一样。

    把拍摄计划作出临时调整之后，那些不怎么需要台词，只要让尹深进行肢体表演的戏份可以说是非常顺利，顺利到很多人不相信眼前这个演戏的年轻人是记忆中那个恶评如潮的小鲜肉！

    “果然。”

    结束今天的拍摄之后，一直暗中观察的乔安终于对洛远道：“其实哪有什么一时兴起，根本就是深思熟虑，洛导早就发现尹深的优点所在了吧？”

    洛远笑了笑。

    这是他选择尹深的第二个理由，这部电影的男主角，更多时候只要进行肢体表演就可以，比如坐在驾驶座耍帅，比如和女朋友互动等等，这不是那种人物内心过于复杂的角色，只是一个有点自卑，有点固执的大男孩罢了，而尹深在一些不需要什么情绪或是台词的表演上，不会出现任何问题。

    “优点是有的。”

    洛远看向正在收工的剧组，此时尹深正在挨个感谢剧组成员，就这点而言外界对其的评价便有待商榷了：“可惜演技是真的差，需要认真学习，打磨了三两年才能登堂入室的那种。”

    乔安没说话。

    不过他觉得，如果尹深这样的演员如果是跟着洛远这样的导演学习表演，那或许不用三两年，也许一年就足够其受用。

    晚上，演员们都在休息。

    洛远则是悄悄找来了一位演员，这个演员叫做吉祥，千羽传媒的签约艺人，在电影中饰演拓海的好基友武内树一角，为了防止这一角色和女主角夏树串名，洛远将角色名字改为大武。

    吉祥不知道洛远找自己干嘛。

    不过这种被导演单独叫道房间内的事情还是让吉祥心中暗自兴奋，直到洛远交给了他一个特别的任务，他才开始叫苦不迭：“洛导，这是不是有点？”

    “照我说的做就好。”

    “那得李嘉配合一下……”

    洛远点点头，吉祥回房间了，第二天早上，谁也不知道吉祥去过导演的房间，大家照常的起床吃饭，酒店安排的早餐是自助形式的，品类挺多，大家都吃的很舒服。

    吉祥进门了。

    他端着一碗粥和几个包子，在餐厅扫了一眼，最后坐到了尹深的身边，也恰好此时尹深的边上没有其他人。

    “我可以坐这儿吗？”

    吉祥笑着说了一句，尹深有些意外，虽然昨天自己表现不错，但自己在圈内的差名声还是让很多人对自己敬而远之，没想到会有人主动和自己讲话，他不禁有点小开心：“可以的，随便坐！”

    “你昨天演的很棒！”

    吉祥夸奖了一句，尹深更兴奋了，如果说洛导昨天夸奖自己有可能是有鼓励成分的话，那吉祥总不会骗人吧？

    这个吉祥，尹深是知道的。

    虽然是个二线演员，但名气和演技都还算可以，在剧中饰演的角色和自己是好兄弟，接下来和自己有不少对手戏呢，对方过来应该也是想和自己提前混熟一些，这样一起演戏不会尴尬嘛。

    于是两人就这么聊了起来。

    不过聊着聊着，尹深发现这个吉祥似乎特别喜欢秀，一会儿秀自己的女粉丝送给自己礼物照片，一会儿秀自己家里有辆跑车之类，好在吉祥说话不惹人反感，所以尹深也不觉得哪里不对，直到李嘉也出现在餐厅内。

    尹深情不自禁多看了两眼李嘉。

    自从洛导说李嘉可能喜欢自己后，尹深就会情不自禁的观察这个新人女演员，他自己也说不清为什么。

    “诶，你在看李嘉吗？”

    吉祥道：“我把她叫过来一起吃？”

    尹深心里咯噔了一下，看了眼吉祥，又看了眼李嘉，试探着问了一句：“你们俩关系很熟吗？”

    “还好吧。”

    李嘉道：“李嘉是我的女粉丝吧，她说还没出道的时候就看过我一些戏，比较喜欢我之类的话，你知道……”

    尹深有点不是滋味。

    吃完早餐之后，剧组准备重新拍摄，今天要拍的戏份在加油站完成，这个加油站也是电影中出现频率颇高的地方，要演对手戏的正是尹深和吉祥。

    “各位演员就位！”

    “各部门准备拍摄！”

    这次洛远和之前一样，以最直白的方式给尹深讲完戏：“你待会会和吉祥说你老爸改装玩车之后马力有多么强劲，具体台词你应该背上来了，你的心态是和好朋友分享你的快乐……”

    尹深点点头。

    洛远又准备给吉祥讲戏，结果吉祥却是笑眯眯道：“没事啦导演，我又不是什么都不懂的新人，不需要讲。”

    尹深忽然有点不爽。

    虽然知道吉祥这话可能是无心的，但这话不是摆明了说自己这个男主角是什么都不懂的新人吗……

    “开始！”

    洛远坐在了导演椅上。

    没有时间多想，尹深已经与吉祥各自拿着盒饭，开始了闲聊，平时没那么多台词的尹深这场戏中要说很多话：“原来新车有另外一个转速表，我昨天才知道，Ae86两百五十匹，你知道有多快吗，刷刷刷，走完整个秋名山，只要三分钟！”

    “咔！”

    洛远道：“尹深，忘了台词的重音了？”

    尹深点点头刚想点头，就见到吉祥似乎在偷笑，他心中的不爽开始加剧，本来还以为这货是什么好人，没想到内心这么瞧不起自己！

    好气哦！

    接着重新拍摄，尹深有ng了好多次，台词总会有失误的地方，而被尹深看到吉祥偷笑的次数似乎也越来越多，他觉得这人太没礼貌了，怒火开始在心中积蓄。

    不知道是多少遍。

    就在尹深内心感到非常憋屈时，这场戏终于通过了，洛远拉着两位演员：“接下来会是一场动作戏，你俩要狠狠扭打起来，周围的人都会拉架，但你们已经被愤怒冲昏了头脑，所以打的要凶，不过注意不要打脆弱部位，尹深，你有过非常愤怒的时候吗？”

    “我有！”

    尹深立刻回答，他现在就气坏了。

    洛远对吉祥说了一样的话，吉祥却是随意的摆了摆手：“导演放心吧，我不是什么都不懂的新人。”

    尹深更加气结。

    洛远嘴角勾起，那接下来这场戏应该也没什么问题了。

    