    都天神煞旗门中咆哮连连，帝江、烛龙、句芒、奢比尸等祖巫被相继斩出。

    元凤祖龙等人在混沌中疯狂开启作死模式，哪里危险去哪里，到处找混沌遗民。

    世事无常，诸人小心翼翼的赶路的时候，这些危险无处不在。

    等想找他们的时候，又踏破铁鞋就是不见踪影。

    元凤等人不顾危险，把队伍分成几百组由大罗金仙弟子带队全面散开，以扩大搜索的效率。

    不过这样一来危险性大增，每当有弟子来报消息的时候，一同回来的往往是其他弟子的星旗。

    地藏破釜沉舟，不惜把自己的大道的赌了上去，就是为了救出始麒麟一行人，却偏偏在最意想不到的地方出了问题。

    众祖巫相继化形，偏偏最后只剩下两位祖巫的时候，明明已经积累的足够的能量，可就是迟迟无法化形。

    祖巫后土、玄冥！

    十二祖巫中对太一最为亲近的就是这两位，没想到在最危急的时刻偏偏是这两人出了幺蛾子。

    原来后土在留下虚影的时候，动了一点小心思，布下了一道机关，给太一留了一道考验。

    玄冥和后土亲近，也有样学样的留了一道。

    后土当然知道太一日后必定会炼化旗门作为自己的大杀器。

    可是后土毕竟是女孩子，让太一以自己形象为化身，想想就觉得既尴尬又害羞。

    于是后土想到一个主意，太一想要斩出自己的化身，就要同样送一具化身给自己。

    这样后土也有了太一的化身，大家谁也不吃亏。

    不过后土可是耗费了整整十个会元的法力化成的旗门，虽然考验中没有明确的要求，太一总不能随便斩个化身送给她。

    玄冥对后土的小机灵非常赞赏，也留了同样的考验。

    如果太一是循序渐进的炼化的旗门当然没有问题，拿了人家这么重的一份礼物，给一份回礼也是应当的。

    再者说后土与玄冥对太一的心思就差昭告天下了，后土留的考验本来是一个小小的玩乐游戏。

    可是就是这个小小的游戏，现在却要了太一的亲命了。

    始麒麟这边已经被密密麻麻的蚁兵团团包裹，都天神煞大阵的禁制被咬的咔咔作响，发出好像用铁片刮玻璃的声音。

    由于蚁巢的特性，都天神煞大阵的魔火、神雷都被收了起来，只能全凭禁制本身去硬抗，情况已经危在旦夕。

    现在这种情况，你让太一去哪找两个化身？

    如果直接也像后土一样耗费十个会元法力也不是不行，却会显得非常没有诚意。

    后土玄冥是女人，想哄他们开心礼物光贵重是不够的，还得用心。

    可是用心这种事是很难说的，不是你自己觉得用心就是用心了。

    比如太一喜欢清净，自己结了一座茅屋就住的很舒服了，如果也很用心的编一座茅屋送给后土，小妞非得抓狂不可。

    想要投其所好，这么短的时间之内实在太难了。

    思前想后，太一也只能从前世的记忆中去找哄女孩子的办法了。

    想要有足够的分量又不显得过于庸俗，最好还能新奇有趣，着实费了太一不少的脑细胞。

    地藏已经急得要骂街了，太一无奈之下只能下血本了。

    太一本体的三足金乌是太阳之精，其尾部的三根翎羽和头上的羽冠是全身最华丽的部分。

    在尾羽和羽冠上各截取了一段，太一在双手一揉，一个活灵活现的小一号太一出现。

    “咦，教主好机巧的心思！”

    女娲眼睛一亮，取过小太一放在手心把玩。

    小太一犹如婴儿，略显笨拙在女娲的手心站起来，先是蹒跚的走了几步，然后咿咿呀呀的开始和女娲聊天。

    女娲双眼都成了爱心的形状，也学着太一的样子从头上取下一缕蛇发轻轻的一吹，一个小女娲出现。

    小女娲拉着小太一在女娲的掌心欢快的玩耍起来，女娲用神通在掌心中化出一座优雅的山谷，两只小人在山谷中追鸟扑蝶，发出欢快的笑声。

    太一略有尴尬的看了女娲一眼，发现此时女娲的注意力根本不在自己身上才松了口气。

    万一女娲问起来还真不好解释，都怪太着急了，都忘了女娲就在眼前。

    在一个女人面前为另一个女人准备礼物，这种事就算是太一这种钢铁直男也觉得很不妥当。

    太一忍痛又暗中取了两份翎羽，悄悄的传给地藏。

    羽族最爱惜自己的羽毛，太一又是取的自己身上最华丽的那部分，看着已经有点光秃秃的真身，太一欲哭无泪。

    没毛的凤凰不如鸡，太一自己都觉得现在的样子很丑。

    不过太一的真身可不是大白菜，想要恢复原形起码要几千年的静修不可。

    地藏接过翎羽随手一点便化成两个小太一，地藏可没太一那么多感慨，学着女娲的模样又炼了两座高山，让小太一坐在山顶之上便送了过去。

    祖巫崇拜盘古，不周山是巫族的圣山，地藏就仿了两座不周山讨两人欢心。

    后土正在祖巫殿中教化巫族，忽然心神一动，从袖口中取出一座神山。

    “太一见过道友！”

    小太一装模作样的从小不周山上站起来，向着后土行了一礼。

    后土眉开眼笑，伸手在胸口一抹一个同样的小后土出现在不周山上。

    地藏为了讨后土欢心，也为了区别于女娲得的那一个小太一，故意把后土的这一个化身转生成了土系。

    并且在不周山上留下了一道轮回神通，只要后土放上自己的信物便可转生。

    后土从未见过如此灵巧之物，加上又是太一第一次送给她礼物，自然开心的不得了。

    后土取回暗中留在旗门上的印记转生，也不管这些巫族了，捧着小不周山去找玄冥。

    玄冥手里也有一座小不周山，不同的是她手里的不周山上正下着连绵细雨。

    小太一身着冰甲，脸色冷酷，和同样一脸冷酷的小玄冥正在山上漫步。

    两人都觉得太一的这份心思实在灵巧，相视一笑，把心神沉入自己的分身中，游山玩水去了。

