    （本章内容为偃月根据原著剧情的魔改，不喜勿喷…）

    “噜啦噜啦嘞，噜啦噜啦嘞...”

    “聪明勇敢...罗三炮也没问题，后空翻两周……”

    “传说有个铜锣猪，有个女王吃它翔。”

    “它的翔啊真的香啊，吃了一口她还想吃...”

    史莱克学院外，一个平头的中年人，正走着开心地往这史莱克学院前行。

    时不时的，他的口中还会嘟噜着几句歌词。

    此人，赫然是如今在魂师界名声完全已经烂大街了的“大湿”，平头侠玉小刚。

    “也不知道，这史莱克现在的学生，多不多呢？”

    一时间，想到这里，玉小刚的嘴角不由得浮现出了一抹笑意。

    来这史莱克的学生，一般都是天赋高，而且家族背景又不是特别深厚的那种。

    这种天才，才配做他这位魂师界最强理论大师玉小刚的实验品！

    实际上，之前史莱克那些因为“意外”“猎杀魂兽吸收魂环失败”“吸收超额魂环失败”而死的学生，全部都是他玉小刚的实验品。

    不过，他对此感觉...其实影响不大。

    那些学生都不过是平民中的天才而已，根本没有什么背景，死了就死了，又不像他，虽然永世突破不了魂尊，但是...他可是蓝电霸王龙家族族长玉元震的儿子啊！

    而且，还是玉元震的儿子中，唯一一个还活着的，可谓是地位高尚。

    再加上，他的初恋，那可是比比东，教皇比比东，作为老色胚，对那纯情小丫头骗，啊呸，深情的很，借此将武魂殿所有的珍贵书籍全部看了一遍，甚至...还从比比东那里顺来了一个长老令...

    那些学生不过是奉献了生命，可他得到了精确的数据，对魂师界做出贡献，能够世代称颂啊！

    那些学生，也算死得其所咯～

    想到这儿，玉小刚感觉，他做的事，都是心安理得的。

    “也不知道，小三子的实力，如今怎么样了。”

    玉小刚的脑海里突然浮现了一道身影，不由得想道。

    “他娘的，那傻逼小子，第一魂环才十年，真是让人气愤...”

    “要不是看他爹是唐昊，他又是先天满魂力，双武魂，能让我实验的久一些，真的是想一个屁把那逼崽子轰死。”

    谈到这儿，玉小刚不由得心想道。

    他娘的，要不是那个唐三先天满魂力，双武魂...

    就因为那个白色魂环，也没人敢用那个傻逼。

    “小刚，你来了。”

    正在这时，只见一道身影从史莱克学院走出，赫然是院长弗兰德。

    “好兄弟，我来了。”

    看到这熟悉的身影，玉小刚也是笑着说道。

    不过，他的内心可不是这么想的...

    这个家伙有着魂圣级别的实力，日后更是有望魂斗罗，还把自己当做好兄弟...

    应该，还能利用不短的时间。

    一时间，玉小刚也是想到了当时和弗兰德认识的时候...

    不知道为什么，他和弗兰德的武魂，铜锣猪和猫鹰...完全不相连的武魂，居然第一次见面便有着武魂共鸣？

    要不是因为有武魂融合技，他又比较鸡精，估计...还骗不了这个弗兰德的感情。

    “小刚，这次我们学院的天才有...”

    “奥斯卡，14岁，先天满魂力的食物系魂尊。”

    “唐三，12岁，26级，很不错。”

    “孟逸然，18岁，31级。”

    “我徒儿马红俊，我依照你的说法，让他天天去勾栏，修炼你所给予的功法光明火功，的确修炼的很快啊。”

    “不过...火的质量却是越来越下降了，而且...火焰品质还下降了。”

    弗兰德将目光看着面前的好兄弟，也是介绍道。

    不过，说到马红俊这儿，他就很想不通了。

    “嗯...”

    “这个啊，不用在意，以后就不会这样了。”

    玉小刚闻言，笑着说道。

    不过，他的心中却是缓缓记下来了一个事：

    “邪恶火功，依靠同fang，的确可以极快地提升修炼速度，非火属性武魂拥有者不能修炼，但是...会上瘾，火焰品质会愈发下降。”

    将这些记下来，玉小刚内心也是极为的开心。

    弗兰德这么强，他倒也想给他实验...

    但是，他没有那个实力。

    不过，弗兰德的徒弟，也不错，凤凰武魂。

    至于这个功法，还是他有一次经历一个洞窟时发现的，就顺手捡了过来。

    “好咯，兰德，带我进去吧，”

    一时间，玉小刚只感觉...有些迫不及待。

    小天才们，你们小刚老师来咯～～

    ps：新书《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》已经40万字了，喜欢本书风格或者狗粮文、日常文、虐狗文的小伙伴儿，可绝对不要错过喔，那本书在6月19号开始在QQ阅读进行第二轮推荐，希望大家多帮帮偃月那本，太感谢了！

    另外，在那本书里偃月有提到，三四天内，偃月女装已经发了哈，以后还想看女装，就得看那本书的票票了哈，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿（眼神暗示：给俺斗破那本打卡，评论，投票，偃月再次感激不尽）

