    宋思乔没有想过自己会和姜卿卿说这些事情。

    但是姜卿卿问起来，她就像是控制不住，身边没有人能听她倾诉，而姜卿卿竟然是唯一能知道她心境的人。

    这时，姜卿卿近距离观察着宋思乔，察觉到她有抑郁症的征兆。

    她带着试探地开场询问，到现在也是真心倾听，不需要她做什么，坐在这里就行。

    “沈小姐，我知道景宸心里的人是你，但是我也知道你和御先生的关系。我是女人能看得出来，你是被迫留在霍家，我对你没有不满意。就算我和肚子里的孩子得不到景宸的关心疼爱，也不是你的错，是我没有资格而已。”

    “既然我现在也不能离开霍家，这段时间应该会频繁和你见面，如果你不介意的话，我可以帮你保胎。”

    姜卿卿轻不可见地叹息，看着宋思乔说道：“你叫我卿卿吧，我对你也没有任何私人情绪，只是我会恨霍景宸。对我来说，他的偏执霸道是一种很恐怖的事情，我被迫离开御先生，离开我的两个孩子。”

    下一瞬，她考虑着直接说道：“刚才我知道你在场，故意问他是想要知道你肚子里的孩子对他有没有影响力，看来是我不了解霍景宸。我承认我是想要你能帮到我，但是我看到你的情况，可能你更需要被帮助。”

    “对不起，我真的帮不到你。”

    宋思乔低头自嘲笑了笑，回答说道：“我在景宸心里就只是一个陪睡的女人，不是我，也可以是其他女人。甚至我怀着他的孩子，那也只是因为霍家需要继承人，就算没有我的话，他也可以找到其他女人愿意给他生孩子。

    是我不应该控制不住自己爱上他，得不到任何回应的感情，是我自作自受。”

    “你不要这样想，是霍景宸不明白真心的感情有多珍贵，你现在应该照顾好自己的身体，因为肚子里的孩子需要你的爱。”

    姜卿卿还是忍不住同情孕妇宋思乔。

    其他的事情没有办法，但是她困在霍家，也能用医生的身份照顾到病人和孕妇。

    就这样，也只是艰难熬过上午的时间。

    霍景宸并没有完全限制姜卿卿在霍家的自由，但是她的心被困住了。

    下雨的天，淅淅沥沥的雨声，扰乱姜卿卿心里全部的思绪。

    可是姜卿卿没有想到的是，上午她出现在霍家，竟然就有霍景宸特意安排的照片写成新闻。

    唯一不同的是，这次没有任何人澄清，对姜卿卿和霍景宸之间的暧昧报道，真真假假的肆意传播蔓延。

    另一边。

    御家私人医院。

    御司廷在醒过来的时候，他的意识最后还记得姜卿卿在耳边说的话。

    倏地，他挣扎着想要坐起身，就被旁边的宫泽按住。

    “司廷，你的身体不能做任何剧烈运动，最好是躺着休息，不要起来。”

    沈老爷子现在留在病房里照顾他，他说话还是有威严的。

    可是，御司廷的身体确实是没有支撑的力气，一双眼眸腥红环视房间，声音沙哑的询问道：“卿卿在哪里？她是不是真的去找霍景宸了？爷爷为什么没有拦住她，宫泽，给她打电话，不是，你亲自去霍家把她接回来。”

    他昨晚就已经意识到自己的病情严重是会刺激到姜卿卿。

    但是他根本就没有办法拦阻，醒过来，就已经是被迫接受姜卿卿做出的决定。

    姜卿卿答应他的事情都没有做到，他没有任何责怪她的心情，可是他很担心她独自去霍家，这绝对不是他要的结果。

    沈老爷子叹息说道：“卿卿很清楚自己在做什么事情，我拦不住她，也不想拦她。司廷，你知道卿卿最担心你的身体，你应该好好休息，不要让她担心。或许她真的能把药拿回来，你要相信她。”

    “爷爷，我不是不相信卿卿，我是不相信霍景宸。”

    御司廷的情绪蓦然激动起来就忍不住咳嗽，呼吸急促地说道：“宫泽，没有听到我说话吗？去霍家接卿卿，不管用什么办法，带她回来。我就不相信霍景宸能限制她的自由，快去，就说我身体不好，一定要卿卿回来。”

    他知道，最难的不是从霍家把姜卿卿接回来，而是她自己没有改变决定，就不会离开霍家。

    宫泽坐在病床边，皱眉说道：“哥，嫂子给我留了消息，她已经拒绝了这件事情。就连御家保镖都被她拒绝了，我们会听你的话，但是也会听她的话，因为她是在想办法救你。”

    “现在给卿卿打电话，我和她说。”

    “不行，嫂子的电话已经关机了，现在联系不到她。”

    虽然姜卿卿这次做出决定是很突然的，但是她的情绪很冷静，所有的事情都安排好了。

    御司廷蓦然愣住，他意识到就算是他亲自去霍家，也不可能改变她的想法。

    这时，沈老爷子看着御司廷咳嗽，叹息说道：“司廷你先冷静下来，卿卿临走的时候嘱咐我要照顾你，我看得出来她是真的不放心。所以你至少不能辜负她的付出，新的止痛剂能缓解你毒发时候的症状，但是你也要配合休息。”

    “是啊，止痛剂是嫂子黎明时候送过来的，里面还有备注怎样使用。反正这件事情我听她的，止痛剂也由我和沈爷爷负责，哥你就好好的休息，等身体情况稳定下来，自己也不会太痛苦。”

    御司廷慢慢冷静，阖着眼眸深呼吸。

    并不是沈老爷子和宫泽的劝说有效果，而是他在想把姜卿卿接回来。

    下一瞬，他声音低沉的说道：“小珩和宁宁知道卿卿去霍家的事情吗？如果卿卿走的时候是安排好了，那么小珩应该也会有消息。”

    御司廷有多了解姜卿卿，在姜星珩和姜星宁到达医院的时候，就得到了证实了。

    “爹地，这是妈咪给我的留言。”

    “现在联系不到妈咪，虽然很担心妈咪，但是我们也相信妈咪。”

    两个孩子显然是做过心理建设，遇到这么大的事情，心里的恐惧是更依赖陪在爹地身边。

    此刻，御司廷看着小珩收到的消息，耳边仿佛能听到姜卿卿温柔的声音在说话。

    她带着微笑说，乖乖等我。

