    下午三点多，杜少强和叶子去了A座教学楼方向，要去开班会。

    即将知道期末考试成绩，叶子很兴奋。

    随时都可能接到母亲的电话，叶子很害怕。

    “我妈怎么还没来电话，今天我妈和刘姨会来学校看我们吗？”叶子有点伤感。

    “你妈很可能给你打电话，但她今天应该不会来学校。”杜少强说道。

    “我有点想见到我妈，想带着她去九餐厅吃好饭，给我妈打个电话。”

    叶子甜兮兮说着，这就拿出了小手机。

    “好可怕。”

    叶子有点神秘的说着，立马又把小手机装起来了。

    因为她又想到了夜里和杜少强相处的情景，拥抱了，亲嘴儿了，还相互探索了。

    这如果让母亲知道了，母亲又会当着很多人的面揍她。

    “刚才走在那边的小路上，好像还有人说，叶子被自己妈妈给揍了，可我不觉得没面子，因为揍我的人是妈妈，我爱我的母亲。”

    不远处就是A座教学楼。

    从他们身边经过的人总会看过来，然后小声议论说，杜少强好像是生病了。

    可叶子的脚步却停住了，小嘴巴微翘，轻声说道：“如果我妈知道夜里我和你在一起，一定以为我变成不听话的孩子了。我妈会伤心，会流眼泪。”

    “没事的，卫姨能理解。”

    “我妈是个很传统的女人，我怕她无法理解叶子心里的执着和浪漫。”

    叶子挎住了杜少强的胳膊，走上了教学楼台阶。

    走在平地上，杜少强就感觉身体很不舒服，上台阶时，神经紊乱的症状就更明显了。

    心跳越来越快，杜少强只能放缓了脚步。

    叶子茫然的看着他：“你很难受吗？”

    “还行，慢点儿走。”

    叶子很心疼杜少强，可是身边人来人往，为了维护杜少强的面子，叶子没有多说什么。

    叶子水润的眸子一直在看着自己最在乎的男孩，希望自己的目光能给他带来力量。

    叶子的室友们走来了，莫菲疑惑道：“怎么啦，少强就连上台阶的力气都没有了？”

    “才不是，其实少强不是走不动了，他站这里考虑问题呢。少强很厉害，他考虑的是大舟集团的产业。”叶子撒谎了，心里有点不是滋味。

    “杜少强，你感觉怎么样了？”

    刘秀玲茫然的看着他。

    刘秀玲希望暑假时杜少强和叶子能去凉城，能去空中草原，可杜少强怎么忽然就生病了？据说神经紊乱要很长时间才能好起来？

    “杜少强，我相信你很快就能好起来，因为大舟集团是你家里的。”刘秀玲对杜少强没想法，却有着崇拜。叶子说过，刘秀玲，如果你遇到了事，就找少强帮忙。刘秀玲心里，少强班长是靠山。

    “本学期，我一定能好起来，五月份，我代表班集体参加校运会。”

    这时候杜少强的室友们走过来了。

    耿楠和曹向飞聊的热闹，可王彬却有点消沉。

    新学期刚开始，王彬就挨了揍，发现自己在宿舍里越来越混不下去了。

    “少强，好点儿了吗？”

    曹向飞问候时也挤眉弄眼，因为夜里杜少强和叶子在一起。

    他看来，夜里杜少强和叶子做了很美妙的事，动感起来，杜少强一定是生龙活虎的样子。

    杜少强没对曹向飞说什么，只是清淡的笑了笑。

    曹向飞看出来了，杜少强还是难受。

    班会在六楼某教室。

    等电梯时，耿楠说道：“妈的，有点不妙，我担心自己会挂科。”

    “等会儿就公布成绩了，你现在担心有什么用？”杜少强说道。

    耿楠一声轻叹。

    电梯来了，几人走了进去。

    电梯上升时，叶子面对面搂着杜少强，笑盈盈看着他。

    莫菲和刘秀玲的目光都回避了，可米娜却在眼巴巴看着他们。

    寒假那次的事之后，米娜对杜少强的向往降温了，她不会去破坏杜少强和叶子的关系，可杜少强依然是能让她内心滚烫的帅哥。

    当米娜自我安慰时，脑海里会出现前男友，出现杜少强，出现一个她还不知道是谁的陌生人。

    来到了六楼某教室。

    已经有一半以上的同学就位，白霞老师也提前过来了，正和冯阳聊着什么。

    看到了杜少强，冯阳急忙微笑点头。

    “杜少强，现在你的身体不太好，我会多配合你的工作，祝你早日恢复健康。”

    “要不你来当班长？”

    “好啊……，算了，班长一定是你，我配合你。”

    冯阳对表姐白霞提过，既然杜少强神经紊乱了，不如就让他来当班长。让杜少强清闲点儿，好好养病。

    白霞的说法是，就算杜少强破天荒同意了，叶子也不会答应。叶子是团支书，肯定希望班长一直是杜少强。

    冯阳没胆量找叶子单独聊这件事，因为这样容易被杜少强殴打。

    班会开始了。

    白霞站在讲台上侃侃而谈，总结过去，展望班集体的将来。对于每位同学来说，学业很重要，全方面充实与完善自己也很重要。

    全班同学，认真听白霞讲话的最多一半人。

    大一下学期开始了，班里的同学明显没有大一上学期那么听话了。

    白霞就是从学生时代过来的，她早就预料到了这种现象，越是往后，班集体就越是难以管理，因为多数人的生活习惯和做事风格会发生变化。

    班会上，白霞没怎么提期末考试成绩，班会后，白霞把所有的成绩单都放到了杜少强桌子上，然后走出了教室。

    “看到成绩啦。”

    叶子俏脸笑嘻嘻，心里美滋滋。

    这是大学第一次期末考试的成绩单，她的成绩非常好，其中有几门满分，最低的一门也有98分。

    “《思想道德修养》怎么才98分，我用工整的字迹在卷子上写了那么多字，难道叶子的思想和道德有问题吗？我那么好，才没有问题呢。”

    叶子歪着脑袋，轻轻嘟嘴说着，忽然，马尾辫就被人揪了一下。

    “米娜，你干嘛？”

    叶子清脆的尖叫，这才发现揪马尾辫的不是米娜，是莫菲。

    叶子笑嘻嘻对着莫菲眨眼睛，然后又去看成绩单。

    米娜成绩一般，本来心里就很郁闷，刚才又被叶子给吓了一下，委屈说道：“叶子，成绩好很了不起吗？为什么冤枉我。”

    “少强说过，成绩好就是很了不起，可是米娜，我还是要给你道歉，刚才冤枉你了。”

    “口头道歉没用，必须让我揪一下你的马尾辫，我才会原谅你。”

    “好吧。”

    叶子话音刚落，马尾辫就被米娜揪了一下。

    “好像也不是很疼，我不还手了。”

    叶子心里说着，又去看成绩单，笑嘻嘻的沉默着。

    杜少强的成绩也不错，在班里大概是第二名，但是放到全系就不清楚了。

    莫菲说道：“叶子，全系第一必须是你，你的成绩太可怕了，不给竞争对手留活路啊。”

    “其实我的成绩也不太好，其中有三门都不是满分，哎，叶子到底怎么考的呢？”

    叶子在反省自己，可别人眼里，叶子这是骄傲了。

    耿楠很消沉，寒假就一直担心的事变成了现实，挂了一门。

    58分，多给2分怕什么？耿楠苦闷的想着，转身就走出了教室。

    看成绩的人陆陆续续走出教室。

    成绩单在杜少强手里，所以他只能坐在教室里等着。

    叶子说道：“大家先走吧，回头会复印出成绩单，发给每位同学。”

    “团支书，校方会给家长寄成绩单吗？”

    “不太清楚。”叶子歉意的笑了笑。

    杜少强很了解燕京大学的套路，说道：“只有成绩较差，甚至挂科一两门的，才可能把成绩单寄到家里。”

    杜少强将所有的成绩单放到了包里，和叶子走出了教室。

    不远处休息室的门开了，白霞走了出来，刚才似乎在给谁打电话，此时抓着手机走了过来。

    “叶子真棒，全系第一。”

    “嗯。”

    叶子用轻而甜美的声音表示自豪，看着白霞手里拿着手机，好奇道，“刚才是我妈给你来电话了吗？”

    “当然不是，刚才我和国外一个朋友通了电话。”

    “白老师，你的手机能拨到国外？”

    “不是呀，刚才我和国内一个朋友通了电话。”

    白霞吹了个牛，把自己给弄得紧张了，其实刚才给她来电话的就是卫蓝。

    白霞权衡之后还是告诉了卫蓝，夜里叶子就在那套一居室里陪着杜少强。

    走下教学楼的台阶，叶子把自己的小手机拿了出来。

    拨了家里的电话，卫蓝刚接起电话，叶子就开心尖叫起来。

    “妈，我好几门满分，我考了全系第一！”

    “妈，你说话呀，我考了全系第一，你不开心吗？”

    “妈，是不是白老师对你说了什么，你发现叶子有点不听话，你伤心了？”

    “叶子，你在大学里考了全系第一，妈很自豪，可你真是有点不听话，我那么嘱咐你，夜里你还是和少强住在了一起。”

    “少强一直难受，他离不开我。如果这个时候叶子不能照顾好少强，那就对不起自己，也对不起杜叔和刘姨。”

    “叶子，你是对的，妈支持你。但是夜里你和少强待在一居室里，也要适当保持距离，有些事结婚以后才可以。”

    “知道啦。”

    叶子心情放松了，好成绩带来的喜悦变得更清晰了，打电话都是蹦蹦跳跳的，“妈，你来学校看我和少强，请你在九餐厅吃好饭。”

    叶子学着动画片里小怪兽的声音，“烤鸭好吃，水煮鱼好吃……”

    “臭闺女，太淘气了。”

    卫蓝严肃了几分，“夜里你可以在一居室里陪着少强，但我随时可能去敲门。你刘姨答应了我，随时给我当司机，开着奔驰去检查你和少强的生活。”

