    苇名正言听到上川悠仁的话，正色道，“请上川剑豪放心，柳生严宗是绝对不敢冒大不韪联合阴阳道围攻阁下的，至少在明面上不敢。”

    上川悠仁稍稍思考了一下就明白苇名正言话里面的意思，对方不仅仅是枭雄，同时也是柳生家的代剑圣，如果联合阴阳道的人围攻剑道新星，那么柳生家的剑圣家族称号估计就臭了。

    不过对方毕竟是枭雄，按照苇名正言的意思，肯定已经动手了，只不过不是直接动手。

    “暗中的手段，比如？”上川悠仁的神色露出一抹认真，虽然他仗着现在真实界不可能出现完整的白银，同时手中还有一抹散仙剑意和规则符箓，但一个阴阳道御五家千年的积累不容小觑，再加上一个剑圣家族，两者联合下已经可以算是真正的庞然大物了。

    从战略上藐视敌人，但要从战术上重视敌人。

    之前直接动手，上川悠仁并不是没有思考，按照当时那位花开院家阴阳师的态度，绝对不是自己服软就可以接过的，所以他没有任何犹豫动手。

    同时也思考过花开院家的应对，首先对方肯定会选择出手，不管是从维护花开院家的名声还是从试探自己这个‘敌人’真正的实力，两个理由都足够他们出手。

    但这种出手是有限的，至少不是真正的鱼死网破，直接动用那种积累千年的杀招，这些杀招肯定像自己手中的剑意一样是消耗品，而且极其珍贵，不然北月根本没有机会从花开院家叛逃。

    而只要对方不接连动用这种杀招，那么自己就有机会以战养战，一步步壮大自身，到时候再一举击溃花开院家。

    当然上面都是上川悠仁个人的想法，而且排除了外部的干扰，所谓的干扰有很多，比如救走那位黄泉女鬼的酒吞童子，比如隐藏在暗处的事代主神，比如现在的柳生严宗，他们都会在自己显露出弱势的时候，给自己致命一击，所以在对抗花开院家的时候，自己绝对不能够显露出丝毫的弱势。

    那么仅仅凭借自己现在的力量还有所不逮，所以要借助外力，至少要尽量保证自己和花开院家的‘公平’对决，上川悠仁很快就理清了思路。

    苇名正言看到目光仍然没有一丝动摇，仍然清澈无比的上川悠仁，在心中感叹道，如果这样的剑道种子陨落了，那就真的是剑道界巨大的损失，同时他也暗暗下定决心，想要帮助上川悠仁渡过这次难关，他在剑道上已经没有什么追求了，如果能够为江户培养一位剑圣，让江户真正成为现代剑道界的翘楚，那么自己就算是死了，也无愧于老师了。

    虽然随着天皇陛下迁都，这个国家的政治，经济中心转移到了江户地区，但是京都仍然是老牌势力的核心，就比如这个国家的阴阳道御五家和六大剑圣家族，都没有一个是从江户，也就是东京起家的，虽然东京剑道联合会现在看起来还不错，但没有一位真正的剑圣家族在背后支持，总会比别的地方弱上几分。

    而上川悠仁在苇名正言眼中，是有机会成为这个时代第一位剑圣的。

    苇名正言的目光看向上川悠仁，越发柔和起来，“上川剑豪，和田君昨天晚上来找过您？”

    上川悠仁看向眼前的老者，通过【聆听万物】，他知道对方现在说的话不夹杂私心，不过自己也不可能这样选择。

    微微摇头，上川悠仁认真地说道，“苇名前辈，这样的话请不用再提了。”

    这个时候一旁的宫本一心哈哈大笑道，“来的时候我就给你说过，上川君是不可能做出和你一样选择的人。”

    苇名正言叹息了一声，在他看来上川悠仁接受和田抛出的橄榄枝是最好的选择，不过也理解上川悠仁的拒绝，就像宫本一心说得一样，不可能每个人都选择和自己一样的道路。

    他整理了一两秒钟思路之后开口道，“柳生严宗虽然因为不会直接出手对付您，但他会帮助花开院家压制住剑道界的反弹，将其定义为私人的仇怨，而不是阴阳道对剑道的挑衅，所以您在剑道界基本上不可能借到助力。”

    上川悠仁毫不在意，以神意天风流积累的恩怨情仇，他本来就没有想过能够在霓虹剑道界积累到助力。

    苇名正言犹豫了一下继续说道，“听说柳生严宗和风魔忍众有密切的关系，这一点上阁下也要小心，虽然忍道是小道，但暗杀术还是需要小心提防。”

    上川悠仁点了点头，算是接受苇名正言的提醒，霓虹的忍道几乎等同于杀手界，比剑道和阴阳道还要式微，就没有出现过白银阶的人物，但是本身拥有的暗杀术也不容小觑，很多强大的剑客和阴阳师都陨落在忍者手中。

    “接着就是花开院家出手的方式，对方自诩为名门，自然无法直接在有普通人的场合出手，所以大概率是将您，或者整个剑道场拉进特殊的虚境之后选择动手，当然也不排除使用大型的结界，小心花开院家的【狱门五封】。”他犹豫了一秒钟之后，继续说道，“您和北月阁下最好不要待在一起。”

    听到苇名正言这个反常的建议，上川悠仁微微一愣。

    对方解释道，“成本问题，虽然不愿意承认，但如果花开院家认真动手的话，您和北月阁下都很难抵挡，只不过他们在犹豫，需不需要为您和北月阁下动用家族真正的积累传承，如果只是您们其中一个是这样，但您们两人如果出现在一起的话，如果我是花开院家的执掌者，绝对会选择动用底蕴。”

    上川悠仁忍不住笑道，“幸好您不是花开院家的执掌者。”

    三人忍不住哈哈一笑，正事说完了之后，宫本一心对着身后喊道，“花卯，上来。”

    这个时候宫本一心身后，一位身穿着正式剑道服的少女神色郑重地跪坐在宫本一心的左侧。

    宫本一心笑着对上川悠仁说道，“我不是柳生严宗那样的代剑圣，在家里也说不上什么话，能给你的支持有限，花卯这孩子也想要学习真正的剑道，如果您不嫌弃的话，请让她拜师。”

    上川悠仁目光落在面前梳着单马尾的少女身上，同时意识到宫本家也是六大剑圣家族之一，不过在霓虹，女子是很难接收到真正的传承，特别是这种家族传承，因为女子最后嫁人，就是夫家的人了，连姓氏都要改变。

    头顶上的云气纯白，而且隐隐有东西在孕育，同时及时是跪坐，但周身的破绽即使在自己的眼中仍然很少，说明对方的剑道基础很扎实。

    少女神色凛冽，英气勃勃地说道，“请老师教导我真正的剑道。”

    宫本一心解释道，“花卯是这代家主的子女，不过身为女子身她是不能继承我们宫本家的剑道，不过她很有剑道天赋，被狗屁一样的家规埋没了，实在是可惜。”

    宫本家的直系子女，即使是女子身，也绝对不缺剑道老师，能选择自己，就已经代表了宫本家的态度了。

    上川悠仁当然不会拒绝，笑着说道，“只要她不怕吃苦和危险，我还是有点东西能够教导她的。”

