    祁慕尘没忘江恋也曾用这个当做交换的条件，但他已经不在乎了。

    他现在就是要这些破坏他和苏晚璃感情的人，最好一个个全都消失。

    看着梁以凝涨红发紫的脸，祁慕尘的脑海里忽然响起苏晚璃当时焦灼急切的声音：“祁慕尘，不要一错再错。”

    不，阿璃，我不会再犯错了。

    你不喜欢我做任何触及底线的事，我就不做。

    梁以凝已经被掐得快要断气，那一瞬间她都觉得自己要去见上帝了，但祁慕尘松手了。

    她趴在泥泞上大口喘气，抬眸看到这个如同撒旦一般，居高临下睥睨自己的男人，她瑟缩成一团。

    “我，我不会再去找慕千璃的麻烦，祁少爷，放，放过我……”

    祁慕尘阴鸷的目光没有温度的剜着瑟瑟发抖的梁以凝，“江恋跟你说过些什么？”

    梁以凝咽了口口水，“她说，说你中了一种慢性毒素，快活不成了。”

    “还有呢？”

    “还有……”

    梁以凝贼眼转了转，还想着转移话题，可祁慕尘酷寒的气息笼罩下来，她下意识的缩了缩脖子，急忙慌慌张张的开口。

    “还有她之前告诉我，说，说让你放火烧慕家的事，其实是她找人做的！火，咳咳，那火其实不是你放的！”

    闻及此言，祁慕尘仿佛一下子被点穴了。

    他站立在风雨中，失去了所有的感官知觉，眼中仿佛浮现那晚慕家被熊熊大火包围的画面。

    梁以凝看着毫无反应的祁慕尘，迅速的爬起来，慌不择路的逃走了。

    雨势逐渐变大，祁慕尘在雨中伫立了好久，忽然笑了声。

    他那显得病态的俊容上溢出一抹无法形容的苦笑。

    火不是他放的？

    烧毁慕家的那一把火不是他放的？

    他闭上眼深想，但关于那天的事，他好像缺失了一段很重要的记忆。

    他想不起来，想不起来慕家失火前他做了什么。

    他买了两束花，打着一把黑色的伞，拖着越来越疲惫的身躯，来到司画情和慕贤的墓碑前。

    虽然火不是他放的，令他的罪孽没有那么深重。

    但慕家的毁灭，仍然间接和他相关。

    他依然难逃罪责。

    祁慕尘失去光泽的深眸，歉疚的望着墓碑上的刻字，轻启薄唇，“爸，妈，千璃我已经托付给一个值得信赖的男人，你们放心吧，我很快就会去向你们赎罪，很快。”

    ……

    苏晚璃睡了一天一夜，才完全退烧。

    她醒来的第一件事就是打电话给祁慕尘，但回应的是关机的提示。

    她找到景然，想用景然的手机打祁慕尘的另一个号码，可同样也是关机。

    从这一天开始，苏晚璃彻底的失去了祁慕尘的消息。

    她每晚都去婚房别墅蹲守，但再也没有等到祁慕尘。

    她甚至开始期待下雨，每当下雨她就有意无意的想去淋雨，幻想自己发烧感冒的时候，祁慕尘能出现，可转瞬秋末冬初，那个男人，再也没有现过身。

    苏晚璃埋头工作，想要以此来转移自己的注意力。

    她想麻醉自己的思绪，告诉自己，没有祁慕尘的消息，那就是个好消息。

    她还能幻想他还好好的活着，还能和她仰望同一片天空。

    从景然那儿得知，江恋和江御都被转交到F国，准备进一步审讯，苏晚璃心中的仇恨尚且得到一丝缓解。

    她恨江恋，恨不得这个女人尽快被处以死刑。

    尤其是看到如今还不能再开口说话的宝贝女儿，她恨不能亲手制裁那个心狠手辣的毒妇。

    这天苏晚璃是想正常带祁予温去做心理治疗的，刚出门，却看到了江孜枫，他好像在那儿等了有一会儿。

    祁予温看到江孜枫，精致的娃娃小脸上明显扬起了一抹笑容。

    她虽然没有说话，但肢体语言已经表明她想靠近江孜枫。

    苏晚璃松开了手，祁予温小跑着靠近江孜枫。

    江孜枫蹲下身，抱起可爱温、软的小家伙，“小予温，有没有想哥哥呢？”

    祁予温轻轻点头。

    望着这张纯真的笑脸，江孜枫心窝温暖。

    苏晚璃并不排斥江孜枫，眼前这一幕，她觉得也挺温馨。

    江孜枫对祁予温的照顾，她看得到。

    而且相比之前的玩世不恭，眼前的他看上去沉稳了许多。

    “江孜枫，你是来找我的吗？”苏晚璃上前问。

    江孜枫点点头，也不介意抱在怀里的小可爱正把玩着他的头发。

    “江恋快要判刑了，但她不承认慕家的火是她放的，并指证是祁慕尘放的火。F国的警察前两天联络了这边的警方，但却得到了一个令我震惊的回复。”

    再听到祁慕尘的名字，苏晚璃的心跳又开始不平静。

    但她假装若无其事，看着正笑眯眯的玩耍着江孜枫头发的小予温，淡然的问，“什么回复？”

    江孜枫犹豫了几秒后开口，“祁慕尘死了。”

    “……”

    简单的五个字落入苏晚璃的耳畔，她静默无声的看着在江孜枫怀里的女儿，这一刻，她的世界好像停止了。

    “姐姐，这是真的吗？”江孜枫疑惑的看着毫无反应的苏晚璃。

    苏晚璃找回自己的思绪，轻轻笑了声，“他好端端的，怎么会死？前阵子我还见过他。”

    她特意强调她见过他，可前阵子，却已经是好几个月前……

    “我要带予温去看心理医生了，关于江恋的事我不想再听。”苏晚璃上前抱过祁予温，走向车库，她的脑子里嗡嗡作响，仿佛有无数个声音在重复，重复着祁慕尘死了这句话。

    苏晚璃走得很急，只有她自己知道，她是在逃避。

    车子在路上开着，开到一半，苏晚璃就踩下刹车在半路停了下来。

    “祁慕尘死了。”

    “姐姐，这是真的吗？”

    不。

    这一定不是真的。

    苏晚璃在心里否定。

    祁予温坐在后排的安全椅上，好奇的看着一动不动的妈妈。

    她想出声，但开不了口，便抬起小手轻轻敲了敲车窗。

    苏晚璃这才回神，正要扭头看祁予温，余光却捕捉到熟悉的身影一晃而过。

    她看到陆擎买了一束白菊，开车走了。

    苏晚璃的心跳开始不安的跳动，她没忘，陆擎是祁慕尘一直以来的得力助手。

    而这会儿陆擎买了一束白菊是要去做什么？

    苏晚璃开车跟了上去，发现陆擎来了墓园。

    更令苏晚璃意外的是，陆擎捧着白菊来到司画情和慕贤坟墓下方，那个没有名字的坟墓前。

    苏晚璃牵着祁予温走过去，陆擎听到动静回头，看到苏晚璃，他似乎很惊讶。

    “慕小姐……”

    “这里面是谁？”苏晚璃指着面前无名的墓碑问，声音在颤抖。

    陆擎看着在努力隐忍情绪的苏晚璃，从西装上衣里掏出一张卡片递给苏晚璃，“祁总说，如果哪天你知道了，就把这个交给你。”

    陆擎把卡片递过去，黯然神伤的垂下眼帘。

    “祁总他一个多月前就已经……过世了。”

