    《再次预告一下吧，25号的时候会爆发一次，多少章看情况。还有谢谢最近大家的打赏和投票，谢谢各位兄弟~》

    他们从未料到有人类会提早他们一步进入这里。

    为了这个特殊轮盘，没人比纪睿广和心腹安满知道他们究竟付出了什么，甚至还冒着事情一旦曝光，他们就会成为全人类公敌的风险。

    本以为这会是万无一失的，哪怕遇到了魔怪，事情出现了很大的风险，但从另外一个角度看，未尝不是一件好事，因为没人可以比他们更快的来到这里。

    可谁想到，偏偏就有人捷足先登了。

    这种感觉，简直就比结婚了要入洞房了，发现有人提着裤子从洞房里面出来一样让人无法容忍！

    “MD，MD，MD！”安满的秃顶气得更加亮了，“这小子怎么会在这里？怎么会在这里？他是怎么知道这个消息的？”

    贾斯和左瑾萱对视了一眼，前者很快移开了目光，想来这个情商低下的女人也不会动什么脑子想这个问题。

    纪睿广在最初的震怒之后倒是变现的很冷静，他围绕这轮盘转了一群，又蹲下身体检查了一下这里的三具尸体，最后还观察了一下零散落下的一些低级魔晶，皱着眉沉思。

    “走吧，多说无益，进去看看就知道发生了什么。”纪睿广在自己的口袋里摸了摸，就拿出了一片魔晶，“在里面碰到叫叶钟鸣的那个家伙，做掉他！”

    “八级魔晶？！”看到纪睿广手中的魔晶，贾斯大吃一惊，他身边的左瑾萱更是直接喊了出来。

    哪怕他们都是七星进化者，到现在为止，也还没有杀掉过八级变异生命，自然也就没有得到过八级魔晶，毕竟，现在连猎杀七级变异生命，都需要大部队一起出发协同作战才行，对付八级的存在，铁锁囚徒是[顶点小说 www.xbooktxt.info]一个尝试。

    没想到纪睿广竟然不声不响的弄到了这个等级的魔晶，他们对这位C区的总指挥官更加的忌惮。

    只有纪睿广心中清楚，他为了开启这个轮盘，弄到这枚魔晶花了多少代价，甚至签订了有些耻辱的条约，还……

    纪睿广哪怕让自己的C区战队继续充当诱饵也要带人来这里，其中一个很重要的原因就是，他为了得到这枚八级魔晶，把反抗区的一些东西私自送出，事情一旦败露，反抗区将会再无他的容身之地。他想要继续坐在位置上，只能变得更加强大。

    有时候，纪睿广心中会产生一丝悔意，但他知道自己除此之外已经无路可走，咬着牙也要坚持下去。

    想到那个连反抗区都会感到神秘的组织——神堂！还有神堂的那位神秘的研究所所长，纪睿广就会不寒而栗。

    “进！”

    破釜沉舟的心态之下，纪睿广把八级魔晶按在了凹槽处，轮盘重新出现了之前的变化，上面三种颜色转变，最后打开了一道门。

    “来，拉着手进，这样不会分开。”纪睿广让四人互相拉手，在门开的瞬间就进入了其中。

    轮盘之外，重新变得平静。

    只是刚才纪睿广等人却没有注意到，他们站在轮盘之前准备进入的时候，那几具他们已经不再注意的尸体之下，一些半透明的触角从地下悄无声息的钻了出来，缓慢而锐利的刺入了这些尸体之中。

    当他们走向轮盘的时候，这两个魔怪一个人类三具尸体，已经用肉眼可见的速度干瘪了下去。

    四个人类的影子消失的瞬间，一棵两米多高，半透明的漂亮大树从地下钻了出来，树干上竟有一张绝美的女人脸孔，而树干里，更是有一具女人身体！

    阎王树阴魂不散，尽然在这里出现！

    “很有营养，就是口感差了一些。”

    那张女人脸闭着眼睛，一脸的享受，两具高等级的魔怪被它的枝条直接吸成了干尸。接着是个人类女人的尸体，同样受到了这样的遭遇。

    “这个口感略好，但能量就差了些。”

    阎王树此时已经可以说出非常流利的人类语言，自言自语了两句之后，它把目光放到了轮盘上。

    “好香，好香！”阎王树拟人似的朝着轮盘里嗅了嗅，神情有些激动，“太香了，吃掉发出香气的东西，我就可以恢复巅峰期的实力，甚至直接完成进化，我要进去吗？”

    阎王树在轮盘前犹豫了一下，“我还闻到了叶钟鸣的味道，还有，唔，刚才这两个食物同类的味道，但比它们要强大，我进不进去？”

    就在阎王树踌躇的期间，轮盘上形成的那道门开始缩小，数秒钟之后，就会彻底消失。阎王树一看，对优质食物的渴望战胜了它的理智，在门消失前的瞬间，一头钻了进去。

    ……………………………………………………………………

    还不知道轮盘空间已经热闹起来的叶钟鸣陷入了苦战当中，这片红色沃命土的小空间守护生命是变异熊，开始的取土的时候，叶钟鸣只需要击杀小熊就可以了，可是当第五次出现了大熊之后，每取一次土，就会迎来成年变异熊的挑战。

    这种变异熊身材高大，力量强悍，并且还会使用一两个土系的能力，叶钟鸣之前就吃了亏，身体也受了伤。

    食人花在他击杀第十五次取土的巨型变异熊的时候全部战死，能够在连枝能力之下杀死五株食人花，可见这头巨型变异熊的厉害，叶钟鸣苦战之后方才胜利。

    杀掉这头巨熊之后，叶钟鸣喘息着休息，重力的增加不止严重影响了他的敏捷性，体力的消耗也在加剧。

    在这个空间里，他所停留的时间已经很长，因为每一次的战斗都要击杀变异熊才可以，这让叶钟鸣烦不胜烦，他想要连续取土，不管变异熊会出现多少，但想想又放弃。

    他实在是没把握我可以挺住这么强悍的攻击。

    当他开始第十六次取土的时候，叶钟鸣已经不得不放出针鸟。

    对魔怪的时候叶钟鸣没把魔伺蜂巢拿出来，因为魔怪皮糙肉厚，身体素质奇佳，针鸟基本上刺不穿魔怪的皮肤，出来也是被灭杀的份。

    变异熊其实和魔怪差不多，但叶钟鸣觉得，它们的皮肤，还是要比魔怪差一些的，针鸟或许可以起到作用。

    事实证明，针鸟确实对叶钟鸣有帮助，只是变异熊用出土系能力的时候，有些天克针鸟，这一路杀来，被叶钟鸣精心培养的这种飞行魔怪伤亡巨大，让他心疼无比。

    但为了通关，叶钟鸣也顾不得了。

    很快，叶钟鸣收取了这个空间之内的最后一点沃命土，次数从到了第三十次！

    一头超级变异熊出现了。

