
　　银币的铸造不会再同从从前的铜板一样，陈霄已经让柳苏明重新配置了方子，除了金银，其中还夹杂了其它的物质，如此也不会出现银币损坏，实际重量比不上银子而贬值的问题。

　　因为新的银币之中夹杂了金子，此番也能激起百姓的使用率，要知道，很多平民百姓一辈子都没用过金子。

　　从朝堂上，陈霄便叫着赵毅去了御书房。

　　萧承泽八百里加急送来的消息中，还请旨让他早早定下天竺几国的管理者。

　　星洲同马六甲这般地方倒是不用担心，从吏部挑几个政绩能力不错的官员派去即可，但是天竺，可就不同了。

　　天竺的地方不小，底下城镇无数，若只是城中的知州倒是好任免，但是主要管理者，怕是要仔细选选了。

　　“天竺的事情，你可有什么好的建议。”陈霄问他。

　　赵毅摇头道：“臣愚钝，天竺地广，与其他的小国的不同，若是管理，官员派遣怕是还要些日子。”

　　陈霄点头沉思，“天竺如今的各城还按照从前的地方划分为州城，各城的知州，同知，知县你都要仔细挑选，上层官员用大昭的官员，至于下面的还是从前的天竺人中挑选。”

　　“是。”

　　“只是这天竺领头管理之人？”赵毅有些踟躇，这人选还真的是不好定啊。

　　陈霄垂下眸子，叹了口气，“此事朕再想想。”

　　赵毅点头，“如此，臣先退下，官员任免的名单，臣同各位下官商议好之后再呈上来。”

　　陈霄道：“好，你退下吧。”

　　直到赵毅走出了御书房，陈霄都是一副沉思的样子。

　　天竺这个地方，当真是难以抉择啊。

　　先帝的三个儿子是因为皇位才有了纷争，如今自己也是一女三儿，若是自己百年之后，说不准也会有纷争，双胞胎两个还小，性子还未全部看出，目前倒是尚且还好。

　　前朝三位皇子的事情，陈霄定是不想再现的，实在不行再过些年，待到事情做完，直接退位，如此也免了兄弟相争。

　　倒是陈语嫣。

　　陈语嫣这些年在自己的的教导下，心性能力绝对不输陈松然，其次，她游历海外几年，至今未有嫁人的意思.....

　　想到此，陈霄面色微变。

　　陈语嫣虽然看着娇气，但是性格却是比普通男子还要坚硬。

　　“或许女皇也是可以的，只是此时尚且太早。”陈霄呢喃着。M.23sk.com

　　“天竺地方不小，绝对不能交给一人管理，如此....”陈霄看着舆图，忽然生出一计。

　　将天竺的版图分为三部，任命最高长官知府，如此，自己也能安心，其次，互相制衡，互相合作。

　　“只是这三人，该由谁去了！”陈霄眉头微蹙。

　　后宫，青岚殿内，晓茹坐在一旁手中用银钗拨着香炉，说着：“公主，如今前朝都在议论天竺的事情了。”

　　“听说，皇上烦闷了许久，一直都没有定下天竺的掌权者。”

　　陈语嫣眼神微闪，扫了一眼晓茹，掩饰住了自己心中的想法。

　　自陈霄登上了皇位，开始提高女子的地位，逐渐开始有女子入宫中为女官的消息，其次，如今下面的六部之中，又开始有贤才的女子当了官，虽然是少数，可是也是有的。

　　在没有出海之前，自己只想做个尊贵的公主，可是去过海外，见过了女城主，女伯爵，甚至还有女皇，她的世界观顿时被冲击到了。

　　所闻的和见到的不同，大昭历数几百年，女帝从未有过，女子没有继承权，尚且在民间如此，更何况是皇家。

　　想到陈霄对自己的疼爱，陈语嫣倒是生出了几分底气。

　　但是面对上进的弟弟，自己也压住了心中的想法。

　　前朝的时候，公主也是有封地的，只是自己如今尚未嫁人，封地的事情怕是要一直等着。

　　“罢了，罢了....”陈语嫣想到陈霄对自己的疼爱，只能压住自己的心底想法，只等着过些年，跟陈霄求情，赐一块不错的封地，自己管理。

　　如今海域各国，州城无数，自己挑一块远些的，爹爹应该会同意的。

　　“公主，皇上要见您。”

　　外面的宫女不知何时走了进来，连着晓茹的叫唤，陈语嫣都没反应过来，直到晓茹轻轻的推了推自己的胳膊，她才瞬间转醒。

　　“什么？”

　　“皇上在御书房召见您。”晓茹重复了一句宫女的话。

　　陈语嫣看着尚且在行礼的宫女，点头道：“我知道了，你先起来吧。”

　　“我这就去。”

　　后宫人少，陈语嫣所住的青岚殿亦是精美不凡。

　　内务府皆知，陈霄疼爱这位长公主，故此，陈语嫣的住所最是华丽。

　　穿过精致的长廊，宫道，陈语嫣终于到了御书房外。

　　小心的理了理自己的衣衫，晓茹点头没有问题，陈语嫣这才笑着走了进去。

　　不知为何，进了御书房，陈语嫣有些心中发颤，许是自己刚刚大逆不道的想法所致，陈语嫣眼神微闪，面对自己的父亲，她还是恭敬畏惧的。

　　“爹爹。”陈语嫣行了礼，娇声唤道。

　　陈霄正对着面前的舆图看着，一旁不知何时还放置了一块巨大的沙盘，陈语嫣眼神微眯，扫了一眼随即认出是天竺的地图。

　　“过来。”陈霄回头笑着唤她。

　　见陈霄的面带笑意，陈语嫣心中一松，脚步轻快的走了过去。

　　“你瞧瞧，这划分的如何？”陈霄直接问她。

　　陈语嫣一愣，诧异片刻，随后专心致志的看了起来。

　　陈霄的问题着实是问到了自己的心坎，虽然不能同弟弟一般，但是能参与朝政也是幸运的。

　　“爹爹，是准备将天竺划分为三部？”陈语嫣皱着眉猜道。

　　陈霄点头表示正确。

　　“继续？”

　　陈语嫣微愣，但是见陈霄一直问，便乖乖的说出了自己的想法。

　　“天竺地广，如此划分，更加方便管理，互相制衡。”

　　“其次，天竺人本就对我朝有着恨意，如此三人互相合作，我相信，很快便能将天竺的情况改善。”

　　“细数曾经的暹罗，文郎，吕宋等国，如今不也是听从京城的管理，称自己为大昭人。”

　　陈语嫣跟着陈霄在定州这些年，耳濡目染，见识已然不俗。

　　陈霄赞赏的点点头。

　　【作者题外话】：写着写着，忽然想到偶像叶卡捷琳娜大帝，所以原本的剧情设想要有些改变了，我个人还是比较喜欢女帝的，毕竟天竺这么大的一块地方。

　　注：不喜欢的男同志不要喷我啊，也不要扯到女权等等问题，小说只是小说，看看就好了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农家子的科举之路更新，第三百一十章 帝位设想免费阅读。https://xs.23sk.com 