
　　“王哥，我那账户现在多少钱了？”陈子安笑道。

　　“1,400万！”王远杰平静说道。

　　陈子安张大了嘴巴，这才不到三个月时间，就从920万上升到1,400万了？

　　怎么感觉比自己辛辛苦苦创业来钱容易多了？

　　投机果然是一条发家致富的捷径！

　　王远杰很是满意陈子安惊讶的表情，心道，小样的，平时老是玩消失，现在不得一样对我崇拜有加！顿了顿之后，他继续一脸淡然说道，“还有700万的黔茂台！”

　　这下，陈子安有些彻底不淡定了。

　　按照王远杰的说法算下来，持仓总值已经达到了2,100万！

　　看来，王校长这段时间是拼了。

　　1,400万的可用资金，超出了自己的想象。解决了原点中文今年底700万的资金缺口，甚至连明年最后一批股权转让对价也拿下了。

　　这500万投资王校长，真值！

　　“100万分红归你！”陈子安笑道。

　　“扑哧！”这下轮到了王远杰很没有风度的将正喝进去的茶喷了出来。要知道，自己现在已经升职到了华太营业部的首席分析师，基本上算是到了技术路线的天花板了，即便如此，一年算下来也就五十万不到。

　　陈子安见他这副模样，心中有些得意，终于扳回了一成！

　　“陈老板，你该不会蒙我吧？”王远杰努力压制着自己内心的小激动问道。M.23sk.com

　　“多大个人了，我还蒙你，怎么，不想要？”

　　“那倒不是。”王远杰笑容灿烂，“小陈啊，你这远道而来，口渴了吧？我去给你倒杯茶。”

　　见他前后判若两人的态度，陈子安有些忍俊不禁。其实，要拉拢王远杰这样的顶级操盘手很简单，第一，给他足够大的权力，让他自己有充分的自主权，第二，用钱砸，你给他越多，他能给你的回报也会越大。

　　“不错啊，王哥，都喝上碧潭飘雪了。”陈子安轻轻啄了一口，一股幽香扑鼻而来，“看来，当了首席之后这生活品味也跟着提高了。”

　　“小陈，这次准备提多少钱？”

　　“七百万。”陈子安笑道，“这不年底了吗，原点中文的收购款也该付了。”

　　王远杰舒了一口气，还好，自己这边还剩下700万的样子可以灵活操作。至于黔茂台，虽然他是以超短见长，但现在却也慢慢认同了陈子安的观点，这支股票绝对是长线的大牛！

　　所以，对于黔茂台的持股策略，只需要寻找合适的波段低点，不断加仓即可。

　　至于减仓获利，他暂时还没这个想法。

　　......

　　从王远杰的办公室出来之后，资金的问题得到了解决，一块石头落地，陈子安心情也变得愉快了不少。趁着年末得这段时间，把一些事情收收尾。

　　这次先去江沪！

　　他准备和老安去原点中文谈谈未来业务发展的事情。网文圈这个市场虽然未来会有足够广阔的发展空间，但竞争者也不少，如何能够一直保持独角兽的地位，这方面陈子安在现世之中确实涉猎不多，大的方向他的心里有谱，但具体的运营管理细节，估计还得靠吴文晖的团队。

　　另外再看看老安那边关于新项目的考察情况。这家伙，两个多月的时间一直闷在江沪，也不知道能不能带来一些惊喜。再不回来，陈玉都有些怀疑老安是不是在外面看上哪个小姑娘了。

　　会计学院那边，自己这次也得顺道去看看，要不然几个老教授恐怕都得把自己忘了。几个老头虽然更喜欢陈苑杰，但对自己也是照顾有加，商誉摊销的事情也不知道上面研究的怎么样了？还有自己那个对自己恨铁不成钢的高近平大师兄，也得拉拢拉拢。

　　尽管未来自己不会往专业理论领域发展，但这些在华国会计界举足轻重的人物，还是得搞好关系。毕竟，以后自己这么大一个集团，在某些规则可以灵活运用的情况下少缴纳一些税金，若是这些大佬能够睁一只眼闭一只眼，估摸着能帮省出不少的利润和现金流。

　　然后，还得去趟燕京。

　　异兽世界项目贷款的事情得和何颂词谈谈，这可是重中之重，关系着异兽世界前期的开发运营费用，若是自己再拖着李敏，估计这小子要跟自己翻脸了。井东商城，也得过去聊聊了，两个多月没见，也不知道老刘动什么歪脑筋没有。虽然自己跟他说过，要去参加Offer节目，但这段时间，老刘居然一个电话都没给他打个。

　　这老小子一直野心不小，难不成在谋划着自己得那部分井东商城的股权？

　　要烦心的事儿，还真不少！

　　还是当一个普通的学生好啊！

　　坐在奥迪车上的陈子安，看着马路上那些年轻面孔，无忧无虑地笑，即便是和自己同班的同学，他们的忧愁也就是找工作的这段时间。一旦收到Offer之后，大学阶段也就算是圆满落幕了。剩下的时光，就可以享受学生生涯最后的狂欢。

　　现世之中，陈子安也基本是以一个打工人的身份在努力活着，之前，总以为老板什么也不用做，老板是整个公司最清闲的人。

　　但在这个世界中，当自己真正作为老板来操持一个企业的时候，才深深体会到了老板的不易。

　　希望，2004年能有一个完美的收场！

　　得知陈子安第二天要离开蓉城，说不定要到明年才能回来。初尝雨露的乔娅自然又和陈子安折腾了一宿，可怜的陈老板依然没能摆脱快男的称号，不过，今晚的最好成绩倒是比之前提高了1分钟，达到了6分钟！

　　“老陈，你这......”乔娅抿笑说道，“过段时间还是不行的话，要不咱们去医院检查检查？”

　　“不去！”

　　“老陈，可不要讳疾忌医。”

　　“不去！”

　　话虽这么说，陈子安心中还是有些嘀咕起来，等异兽世界明年赚钱了，想法子找个私人医生来看看，至于去公立医院，陈子安暂时还没这个想法。

　　堂堂21岁的年轻人，可丢不起这个人啊！

　　第二天一早，陈子安再次坐上了飞往江沪的航班。

　　江沪的冬天要比蓉城干冷。

　　气温大概在五度左右。

　　飞机并没有停靠在航站楼旁边，需要再坐一次摆渡车才能前往出口。走出飞机的陈子安不由得紧了紧自己的衣领。

　　跟着人群上了接驳车之后，在机场中转悠了好一阵子，接驳车停靠在了机场南大楼楼下。

　　陈子安拿出手机给安伟诚发了个已经落地的短信之后，拖着箱子往出口处走去。

　　“藤讯，连接你的生活！”

　　旁边的大屏幕上，马花藤壮志凌云的样子让陈子安的脑中忽然划过了一个念头。

　　在这个虚拟世界中，由于受了现世之中微信的影响，对QQ用的很少。但其实，现在的QQ才是当之无愧的即时通讯一哥啊！

　　最为关键的一点信息是，现在的藤讯，才刚刚涉足游戏领域，而且是休闲游戏领域，远远还未达到现世之中华国游戏霸主的地位。

　　QQ虽然渐渐成了国民通讯软件，但这个时代智能手机还没有普及。日活估摸着能突破1亿就已经是一个非常震惊的数字。

　　可以说，相对于现世之中几万亿市值的巨型航母，现在市值仅仅几十亿的藤讯也就是一艘刚刚扬帆起航的小船。

　　2004年6月，藤讯完成了在湘江交易所的上市。根据马花藤在公开场合的一些发言，藤讯今年的营收将会突破10亿元。

　　而16年后的这家互联网巨头，营收已经达到了接近5,000亿元！

　　不管是从营收规模和市值上来说，至少还有几百倍的成长空间。

　　藤讯的股权，有机会的话，自己一定要想办法弄到。年中藤讯上市的时候，陈子安也关注过它的股权结构。

　　现在，藤讯创始团队持股37.5%，和MH集团的持股比率相当，剩下的一个大股东是海外的一家银团。这里面，MH虽然持股也高达37.5%，但却放弃了投票权，也就是说，对方更多的是作为一个财务投资者的角色。

　　但陈子安也大概记得，到了现世中的2020年，MH集团依然是藤讯的大股东，这家投资机构在十几年的时间内无比坚定的看好藤讯。

　　所以，要从它口中夺下藤讯的这部分股份，不是那么容易的事情。

　　除非，让它对藤讯的未来产生动摇。

　　不知不觉，陈子安陷入了沉思。

　　直到手机响起，他才从思绪中清醒了过来。

　　“老大，你咋还没出来？”安伟诚的声音传来，“我看你那个航班的乘客都快走光了。”

　　“老安，我马上过来。”陈子安挂断了电话，看着广告屏幕上的马花藤，嘴角微翘，小马哥，未来希望咱们能并肩作战！

　　......

　　陈子安拖着行李箱老远就看见了在出口处左右张望着的安伟诚。

　　两个多月不见，这家伙居然瘦了不少。

　　“老大，你老人家终于出来了。”安伟诚笑着从陈子安手中夺过了行李箱，“还没吃午饭吧？”

　　陈子安摇了摇头，刚才在飞机上还没觉得，现在倒是觉得有些饿了。

　　“咱们先去吃饭，边吃边聊。”

　　安伟诚熟门熟路的将陈子安带到了一个面馆之中。

　　“吃面？”陈子安疑惑问道，在他的印象中，江沪应该不是一个以面食为主的城市，不像蓉城和酒都，特别是酒都，基本上早餐都是以吃面为主。

　　“恩。葱油拌面！”安伟诚神秘一笑。

　　“不好吃我可扣你工资！”陈子安白了他一眼。

　　两碗海米葱油拌面很快被端了上来，面条韧糯shuang滑，海米软而鲜美，葱油香郁四溢，让人食指大动。

　　“不错啊，老安。”陈子安边吃边道，“这么偏僻的小店，你怎么找到的？”

　　“老大，你忘了大众评点网了？”

　　“你这是从评点网上找到的信息？”陈子安眼前一亮，有些明白了安伟诚带他到这儿来吃面的目的。看样子，老安对大众评点这个项目应该是有些意愿，否则的话，不会花这个心思。

　　“恩。”

　　“这个项目怎么样？”陈子安一边低头吃面一边问道。

　　“可以投。”安伟诚道，“简单来说，这个项目就是帮大家寻找美食。把餐馆的口碑信息互联网化，让用户和受众自发进行传播。”

　　陈子安抹了抹嘴，“和团队接触过吗？”

　　“团队创始人叫章滔，是一个海归。”安伟诚介绍道，“热爱美食，但是2003年回到江沪之后发现很多餐厅信息在互联网上都难以查找，也缺乏一个比较有公信力的地方来对美食进行介绍。这就是他建立大众评点网的初衷。”

　　“这小子也算是有毅力，自学网站做了第一版的大众评点，因为当时没有太多餐厅的公开信息，天天泡在图书馆里找媒体刊登过的餐厅收集起来录到网上，上线的时候有了1000多家餐厅信息。”

　　“最先一波的推广是从他身边的亲朋好友开始，章滔说服大家都使用大众评点网查找餐厅，并添加评论。然后去当时比较火的论坛发帖拉新用户。”

　　见陈子安吃完了拌面，安伟诚叫来了老板，点了两碗百果馅酒酿丸子，笑着对陈子安道，“他们家的酒酿丸子，也是一绝，你可得尝尝。”

　　“你继续说章滔的事儿。”

　　安伟诚之前得一番介绍显然是经过了精心的准备，倒是吸引了陈子安的关注。

　　“渐渐的，在论坛的吃货们寻找生活信息的需求从论坛获取转移到了大众评点网上就能直接获取，也就有了大众评点的第一批忠实粉丝和意见领袖！”

　　“类似于咱们井东的种子用户？”陈子安插话道。

　　“差不多一个意思。”安伟诚道，“所以呢，现在在江沪本地，对于大众评点的认可度和使用度还不错。后面的城市扩张，每到一个城市，章滔都派几个人过去呆上一段时间，把能找到的餐厅资料先录到当地城市，然后在当地推广吸引用户上来，前期始至终都围绕美食这个品类去深耕。”

　　“2003年成立，现在落地了多少城市了？”陈子安眯了眯眼道。

　　“大概有十来个城市！”安伟诚道，“目前来看，整体用户进入了要给自然增长期。”

　　“盈利了吗？”

　　“还没有。现在主要的盈利模式靠的是出书。”

　　“出书？”

　　“把用户点评集结成《餐馆指南》这类的书，今年差不多销量超过10万本，每本售价20元，利润5元。其他盈利点，目前还在探索之中。”

　　“也就50万元的利润。”陈子安皱了皱眉，“这么低的利润水平显然没办法覆盖它的推广成本。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百五十三章 机场广告前的妄想免费阅读。https://xs.23sk.com 