    武泽辰略顿了顿，但还是回道：“都有可能。”

    对于武泽辰的回答，夏洛潼并不感到意外，只是难免轻叹。

    抛开此事不谈，夏洛潼想到了刚才太后的举动，看来太后心里头也已是有了决断。

    “太后今日是伤透了心了。”夏洛潼不免心疼的想到。

    皇上那般防备着太后，执着地认为太后是想拿他做傀儡，宁愿相信外人也不愿意相信太后这个母亲，如何不让太后伤心？

    “迟早要走到这一步的，不过早点看明白这点，对太后也好，免得日后打击过大。”武泽辰同样心疼太后，毕竟自从先安亲王夫妇相继离世后，唯一关心他的血亲便是太后了。

    夏洛潼点点头，又道：“太后此举，可是想要搅浑这池水，转移太子他们的注意力，好给阿砚争取发展的空间？”

    “应是这个打算。”武泽辰应道。

    夏洛潼不由轻叹，太后当真是操碎了心，可惜皇上并不能理解。

    今日太后故意让贵妃和德妃分管宫务，为的就是让她们三人去争去斗，让这三方势力彻底将注意力转移到对方的身上去，如此一来，武风砚就可以在这夹缝之中努力发展自身。

    二人各自想着心事，虽然没有再过多交流，但却也享受这短暂的宁静。

    走了许久，夏洛潼这才率先开了口：“可是要回宴席上去了？”

    “不回了，索性你也不喜欢那场合，露个脸便是。”武泽辰最是了解夏洛潼的性子。

    她虽然不排斥参加这些宴会，但却也不喜欢，因为不自由。

    “那我们这便离宫了？”

    “晚点，先带你去个地方。”武泽辰忽然神秘地说了句，便带着夏洛潼朝着越发偏僻的方向走去。

    夏洛潼满心的好奇，但却没有多问，而是由着武泽辰带着自己前行。

    直到一座偏僻的小院之中才停下，院子不大，破败且落满了灰尘，想来平日里没什么人来这。

    夏洛潼朝院中唯一的屋子看去，穿过屋门，瞧见了坐在里边垂着头的宫女。

    夏洛潼疑惑地看向武泽辰，眼神询问他这是何意。

    武泽辰也没卖关子，直接告诉了她：“太子娶侧妃那日，我们离开之后，便是她被太子给夺了身子。”

    夏洛潼一愣，连忙转头朝那宫女看去，不过因其低着头，看不清面容，但却能看出那窈窕的身段。

    说不上来心里头是什么感觉，夏洛潼只能转头问武泽辰：“你特地带我过来见她，可是出了什么事？”

    武泽辰点点头：“她想刺杀太子，但被我们的人提早发现，拦了下来。”

    这下夏洛潼是真的惊了！

    眼前这宫女竟然敢刺杀太子！不得不说是十分有胆量的女子了，而且刚烈十足！

    “她既然想复仇，为何拦着她？”夏洛潼倒是有些意外，武泽辰不是应该巴不得太子死吗？

    “因为她不会成功，而且我怕通过她，牵扯出你来。”武泽辰说出自己的担忧。

    夏洛潼微微一愣，随即心下一暖：“那为何带我来见她？可是需要我做什么吗？”

    “想让你出气。”武泽辰认真道，“今日她又想动手，但这时机显然不合适，我便带她来见你了。”

    “太子三番两次对你出手，总要收回点利息。索性她一门心思地想复仇，正好。”

    见武泽辰意有所指的样子，夏洛潼便明白了过来，他这是特地把刀递到了自己跟前，想让自己出出气呢。

    夏洛潼看向那屋中的宫女，心思一动，已是有了法子，脸上当即扬起了一抹坏笑。

    她回头拍了拍武泽辰的手臂，笑着夸赞道：“不愧是我的贴心好夫君。”

    说罢，她便转身进了屋子，留下满脸愉悦笑容的武泽辰在原地等待。

    武泽辰并未跟进去，那宫女是个普通人，没功夫在身，有临冬跟着足以。

    武泽辰并没有等太长的时间，夏洛潼便出了屋子，拉起他便离开了这处小院。

    “安排好了？”直到踏上了出宫的路，武泽辰这才问道。

    “安排好了，我一提出来，那宫女便迫不及待地答应了，显然很赞同我这法子。”夏洛潼脸上满是得意之色，还透着点蔫坏的小模样。

    武泽辰最是爱她这般模样，透着满满的活力，说话间都带上了笑意：“夫人又想出了什么绝妙的好主意？”

    “到时候你就知道了！不过那药我没随身带着，晚些时候还得让你帮我递进去给她。”夏洛潼卖了个关子，并没有直接告诉武泽辰。

    武泽辰倒也不急，只是笑着答应了下来。

    宴会并没有持续到太晚，待宴席散了之后，各国使团便回到了各自的驿馆。

    古丹国驿馆，伊诺太子的房中，他正跟心腹密谈。

    “安排人手，尽最大可能查清安亲王妃的身份，要快！必须在我们离开大周之前，把此事弄清楚！”伊诺太子站在窗边，目光所落的方向，正是安亲王府坐落的方位。

    “臣遵命！”那心腹使臣领命应下，接着又问道，“此事可要传回古丹，告知陛下？”

    伊诺太子明显犹豫了片刻，最后还是摇摇头道：“暂时不要，我们先查清情况，到时候再做决定，免得父皇和皇祖父空欢喜一场。”

    使臣想想也对，便没再提这事，接着又听伊诺太子吩咐。

    “下封口令，不允底下的人议论此事，如有发现，定重罚！”伊诺太子严肃地下令道。

    使臣知道此事的重要性，当即领命应下，见伊诺太子没有别的事要吩咐，便告退离开。

    伊诺太子身形未动，仍是站在窗边，朝着安亲王府的方向，眼神之中透着疑惑而又期待的复杂情绪。

    “会是你吗……”

    极轻的声音从唇畔逸出，转瞬便消散在了空气之中。

    第二日一早，夏洛潼才刚用完早膳，宫里头便来了人。

    是慈宁宫的嬷嬷，传了太后的口谕，急召夏洛潼进宫。

    瞧着嬷嬷焦急的模样，夏洛潼知道定是有事发生了。

