    入门第三关制器环节，墨霜山给最后二十多人准备的法器样式，功能皆不相同。

    有重防御，有重攻击，有重隐匿，还有全能型的，但他们在最后御器一关安排的对手却很恰当。

    木妖这种玩意，皮糙肉厚，狂躁无脑。

    但攻击方式相当单一，破坏力也不强，速度很慢，敏捷点的凡人也躲得开。

    想要撑过或者躲过一百二十息，并不难。

    有好法器，或者御器天赋很好的情况下，在一百二十息内杀死木妖，难度有，但并不太大。

    不过不让用修行功法，这就有些为难人了。

    诱饵兔姑娘是第一个进去挪移阵的，她信心十足的很，毕竟手里多了一件法宝，虽然只是下品法宝。

    但这东西的破坏力相当惊人。

    在她跳入专为战斗准备的密室一瞬，便抬起左手，激发手中自己刚做好的碟形法器，三面厚土灵盾骤然激发。

    又在心意控制中向外推动旋转，精准的挡住了飞射来的黑色木刺。

    “嘿！”

    诱饵兔姑娘大叫一声，右手抬起。

    喷涂成黑色的青丝甲大放光芒，她感觉身体里的灵力就像是开闸的洪水，一股脑的被吸入青丝甲中。

    一息之后，幽绿色的剑网浮现，横条竖格列于身前，轻松的切开木妖武士丢来的藤鞭，又在木屑横飞中，被诱饵兔甩向前方。

    “哗啦”

    就如风暴卷过大地，一整层草皮被切开刮碎，在随后的灵力爆炸中，被倒卷着轰向前方惊恐逃跑的木妖。

    后者的外形就像是一颗枯木。

    粗糙的树皮上有瘤状的玩意，组成双眼嘴巴，还有如人一样，浑浊的双眼，其中尽是惊恐。

    它迈开树根汇聚四条的腿，笨拙的向后挪动。

    刚冲起不到三步，就被身后的幽绿色剑网汇聚的风暴包裹，甚至没来得及发出最后一声不屈的呐喊，就被切成了一堆烂木材。

    灵枢毁去。

    妖魂破损。

    “哈，哈哈”

    精疲力竭，被这一击抽干了所有灵力的诱饵兔姑娘捂着肚子，发出古怪的笑声，她揉着额头正要左右打量，全身就被流光包裹。

    在短促的尖叫之后，天旋地转的又被带回了第三关的小院中。

    刚抬起头，就看到了怒气冲冲的羞花师姐。

    后者叉着腰，大叫道：

    “有法宝了不起吗？

    你杀木妖就杀木妖，用那么多灵力作甚？丙三十七号密室被你毁了，入门之后，自己过来，花时间修好它！

    否则我就揍你！”

    “嘿嘿”

    诱饵兔姑娘一阵傻笑，她抚摸着右手的法宝，有些前言不搭后语的说：

    “第一次拿到法宝嘛，用力大了点，我会修的，师姐...”

    “现在别叫师姐。”

    羞花瞪了一眼诱饵兔，又回头狠狠瞪了一眼无辜的江夏，她摆手说到：

    “等你真正入门了再说，江夏！愣着干什么？去，别玩的太过火，弄坏了密室，你也去修！”

    老江耸了耸肩。

    从坐着的石头上站起身，将手头的烟头丢在地上，借过诱饵兔姑娘老老实实还回来的青丝甲，又戴在右手，活动了一下。

    他唰的一声拔出左腿枪套里刚刚做好的M500手枪，一步踏进挪移阵里，5秒之后，毫发无伤的老江揉着下巴，又从流光中走了出来。

    他看了一眼手里已经碎裂开的大口径狩猎手枪，有些遗憾的将它插回枪套，又对怒气冲冲的羞花说：

    “墨家符阵的威力，果然比附灵术强出好几倍，那密室毁了一小半。

    别生气，我会找人修的。”

    老江说着话，朝着旁边装文学少女的如月努了努嘴。

    后者便摇曳着身姿，踏入流光之中。

    如月没有选择做枪械法器，她老老实实的按照墨霜山的图纸，做了把血刃弯刀，但她基本上用不到这东西。

    一进秘境，如月手中便多了一把黑灰色的满配M107半自动重狙。

    芯片火控系统启动。

    游历光标锁定。

    重狙抵肩。

    以标准的站立战术姿势，激活枪身五个附灵阵，连射五发聚灵高爆火焰穿甲弹。

    枪压的极稳。

    子弹落点扩散不到3公分。

    干脆利落的将木妖从头部将整个身体打裂开，最后送上一枚装满了破片的附灵手雷，闷雷般的火光腾起。

    又一名倒霉的木妖武士还没尝到武器染血的滋味，就在人生的第一次狩猎中Game Over。

    丢出手雷的那一瞬，如月将重狙丢回纳戒，伸手拨了拨发梢，转身摇曳着纤腰，走向离开的挪移阵。

    嗯，好女人，从不回头看原地爆炸的倒霉木妖。

    但，也不是每个参加第四关的人，都和这几个奇葩一样顺利。

    在如月之后，第一个淘汰者就出现了。

    那个偷工减料，穿着寒酸的歪才女修，在进入作战密室五十七息后，便满身是血的被闭月师姐带了出来。

    她粗制滥造的法器，没能保护好她。

    而她其他的法器，也基本上都是按照“能省则省”这个标准做的，身为一名生活拮据的散修，这种勤俭节约的精神值得肯定。

    但自己用的东西，都如此糊弄，也让她饱尝苦果。

    被带出来，接受了简单的治疗之后，便失魂落魄的被送出了墨霜仙山。

    真可惜。

    她距离一个崭新的人生，本只剩下一步之遥了。

    在旁边悠然的摸着鱼的江夏，目送着那女修被送走，他眯起眼睛，在芯片通讯中给身在外门的废土帮发了条指令。

    便又将注意力放在了接下来的应试者身上。

    然后，老江很幸运的，发现了另一个奇葩。

    “这位师姐，请问，我去作战，能用灵兽吗？”

    那个穿着南荒衣袍的小胖子，手里紧攥着自己做出的弓型法器，他站在闪光的挪移阵前，有些惴惴不安的朝身边的羞花问了句。

    这个问题让脾气火爆的羞花师姐眨了眨眼睛，随后，她语气很古怪的回答说：

    “小弟弟，你来我们墨霜山之前，你家家长，应该告诉过你，我们是制器宗门吧？我们战斗，靠的是法器。

    你若有灵兽可用，又依赖灵兽作战，那为什么不去投专精驭兽的万兽宗？

    还是说。

    你站在我墨霜山的土地上，却想用其他宗门的方法通过入门大典，以此来表示我墨霜山的御器之法，比不得万兽宗的驭兽灵道？”

    暴力的羞花仙子带着一种危险的笑容，活动着双手纤细十指，发出骨节碰撞的清脆声音，她恶意满满的对那小胖子说：

    “告诉我，小胖子，你是来考试的，还是来故意挑衅找打的？”

    “我不用就是了。”

    小胖子吓得脸都白了，看着羞花靠近，他连滚带爬的冲进挪移阵中，十息后，他又带着讪笑从光里走了回来。

    这个速度！

    老江原本当看玩乐一般的目光，立刻变的认真起来。

    这小胖子看着傻乎乎，很好欺负的样子。

    但他能在不用功法，只用法器的情况下，在十息之内，干碎一头以耐苦战闻名的木妖武士。

    这已经说明了，这小胖子总是不够自信的外表下隐藏的危险。

    “这货...”

    江夏眯起眼睛，看着捂着心口，一脸后怕与庆幸，躲回人群中的南荒小胖子，他心里想到：

    “该不会是打算扮猪吃虎吧？他还有最少一头灵兽可用，嗯，之前有点小看他了。”

    “刘慧，你能分辨出，他的灵兽藏在哪吗？”

    老江在芯片通讯中问了句。

    盘腿坐在一边，用爪子撑着下巴打盹的傻妖怪，用提不起精神的语气回答到：

    “就在他手腕上的骨链里，只有一头，我之前就感觉到了，不是万兽宗的驭兽之法，应该是南荒大莽林中的巫术。

    将妖兽以精血系命，制作成如召唤兽一样的形式。

    我在万兽宗听说过这种驭兽之法，也有长老尝试过此类巫术，但最终被放弃了，那些驯兽师们觉的这种方法，隐患太大。”

    “那他的灵兽是什么类型的？能感知到吗？”

    老江点了点头，又问了句。

    刘慧沉默了几秒，大概是在感知同类，然后回答说：

    “应该是吸纳土灵气诞生的妖物，好像还有点水灵气息，但具体的种类我感知不到，反正肯定不是如我一样的狼妖。”

    “那，你打得过？”

    “呵呵，一爪子就能干碎它！区区妖卒境，一口肉罢了。”

    听到刘慧自信的回答，老江这才放下心来。

    在一人一妖交流的这十几息中，又有几个倒霉蛋被传送出来，在老江看来，木妖毫无威胁。

    但这是很主观的判断。

    一旦伤害不足，被木妖拉入消耗战的节奏里，不用功法，只靠法器作战的修士，就会落入极大的劣势。

    一个弄不好，就要受伤退出。

    老江也不管他们，这些其他的家伙和他一路上没什么交流，他手头信息不足，也本就没打算再利用他们搞点事。

    但老江这次，确确实实是打算顺顺利利的完成抡才大典的最后一轮。

    无奈，老天爷，却和他开了个玩笑。

    “嗯？”

    半个时辰之后，随着最后一个人，捂着肩膀，从挪移阵中走出，江夏的目光顿时变的古怪起来。

    他在人群中扫视一圈，最后又算上自己。

    共计十三个人。

    啧啧。

    这个结果，有意思了。

    羞花和闭月两位仙子这会的表情也是相当微妙。

    人群中的其他十二个人，也是你看我，我看你。

    整个小院中陷入了古怪的死寂。

    在近十息的安静之后，江夏站起身，拍了拍身上并不存在的尘土，他说：

    “现在，怎么说？两位师姐，十二个名额，却有十三个合格者，要不，加赛一场？”

    “你当这是做游戏呢？还加赛！”

    “十二个名额不是随便定的！这是算准了每个内门弟子日后修行到修神境所需资源消耗，才得出的数字。

    墨霜山行精锐之道。

    绝不是多个人，多双筷子的简单事。”

    暴力的羞花回头喷了句，又和眉头紧皱的闭月师姐低声商量了几句，便回头对身后众人说：

    “你们且先耐心等等，这个情况，我们得通知传功、执法两位长老，请他们做判断。”

    这边的消息，传回墨霜山宗门大厅时，亦引发了轩然大波。

    “什么？最后是十三个人？”

    一向淡定的宋梵，听到这个消息，直接从椅子上跳了起来，那股装逼的气质直接破功，他瞪着眼睛，抓着烟杆，大声说：

    “此次抡才大典，收入弟子十二人，这不是掌门用卜算之术算出来的结果吗？怎么会凭空多出一个？”

    “禁声！”

    下一瞬，便有个冷漠淡定的声音响起，让宋梵立刻闭上了嘴。

    大厅里不止他一人。

    在更高处的三把椅子上，正坐着一男一女两位修士，他们之间没有语言交流，但肯定有神念沟通。

    几息之后，那个淡定的声音再次响起。

    “徒儿，你去主持，带上‘十二星宫命盘’，找出那个掌门卜算之外的异数！但莫要惊动他。”

    宋梵当即低头，双手接过自门外破空飞来的一物，对发声者语气尊重的说：

    “遵命，师父。”

