    “这样么，我们不会还要在这里等着吧，话说甘雨姐你今天居然那么有空？”

    甘雨，麒麟老祖，月海亭一号大秘，璃月各种意义上的二号首长，究极肝帝, 平常都恨不得用分身术处理公务的，今天居然会愿意花时间在这里干等着？

    “怎么会呢，其实我们的人已经派船过去迎接了，我只是因为公务繁忙，所以才无法随船队出行。”

    好嘛，熟悉的配方熟悉的味道。

    顾三秋老老实实站在了甘雨身后, 看着已经能够观察到轮廓的船只, 不由得开始思考起来, 这次从鸣神大社过来的成员自己会不会认识？

    总不可能是那只粉毛狐狸化身易容之后偷跑过来吧，这样的话煮饭婆真的会在净土里面哭鼻子的。

    嗯，或许这样更有趣一些？

    算了，还是能够肉身扛得住或者躲得开那啥一刀的时候，再觉得这种事情有趣比较稳妥一些。

    “老大——我来了！”

    ！

    顾三秋身躯一颤，然后元素力灌注于双眼朝船头看去。

    一个白发双角，挥舞着双手重剑，看上去就能够用铁血好汉四个字概括一下的家伙站在船头，正对着他们这边的位置不断挥手。

    “小少爷，你的精神力乱了。”

    甘雨回头看向了顾三秋：“你认识他？”

    顾三秋嘴角抽搐：“我必然认识他，但我很好奇的是这家伙凭什么对着我喊老大的，明明我在稻妻和他认识的时候用的是另外一张脸。”

    “他的名字是？”

    “荒泷一斗，稻妻城内一个无名小门派的前任老大，鬼族出身。”

    甘雨察觉了关键：“前任老大？”

    “对，从刚才他对我的称呼来判断，至少他们到现在也没有造反, 我还是荒泷派的老大。”

    顾三秋耸耸肩：“但我还是不知道这家伙为什么会跑到这艘船上，甘雨姐你大可以无视他或者说交给我，这就是个铁憨憨。”

    “嗯, 从某种意义上来说，如果让他参与到你们的商业谈判当中，稻妻过来的那帮人估计就会有人怀疑他被七星给收买了。”

    甘雨若有所思地点了点头，他好像有些明白荒泷一斗是个什么样的人了。

    哦不，什么样的鬼，作为秘书，遣词用句方面需要格外注意。

    “老大！”

    船靠岸，荒泷一斗一跃而起，对着顾三秋使出了鬼神重扑，身上甚至还带了一些海鱼的腥气。

    “壁立千仞。”

    顾三秋淡定地一跺脚，升起的岩脊和荒泷一斗的脸产生了非常亲密的接触。

    “老大，有你这么对待小弟的吗！我帅气的脸都要被毁容了。”

    顾三秋甩了甩手：“得了吧，要是这种程度的撞击就会让一个鬼族青年的脸出问题，你也就不用混或者干脆养老去吧。”

    “你是怎么认出我来的。”

    荒泷一斗委屈地揉了揉脸，然后不知道从什么地方掏出了一把梳子整理了一下发型，硬顶着顾三秋杀人一样的目光浪费了一分多钟。

    “呃，临行之前, 狐狸大人呃，八重宫司大人对我说过，老大你就在璃月, 而且应该会出来迎接我们，到时候你只需要找人群里面最帅的那个喊一声老大就行。”

    嗯？那粉毛狐狸对我的评价居然这么高？

    顾三秋眉头一皱，发现事情并不简单。

    他可不想成为未来八重堂的第二个看板娘，那样的话绝对会被钉在耻辱柱上的。

    “八重宫司大人，没想到你小子对人家居然那么尊敬，真是少见啊。”

    荒泷一斗浑身一颤，然后勉强挤出了一个比哭还难看的笑容。

    “那，那是自然，我可是最敬佩八重神子大人的鬼族青年！”

    ......

    怎么有一种这孩子被电疗过的感觉。

    “这，这是岩脊？”

    甘雨则是看着散发出一阵阵岩元素力波动的柱子有些失神。

    “小少爷，这是岩脊？”

    “哦，这个是有一次帝君赐给我的，说是我太菜了，需要多增强一下实力什么的。”

    顾三秋一脚踢在了荒泷一斗的小腿上。

    “这位就是你们此行的主要负责人，叫她甘雨姐姐，甘雨大人什么的都可以，当然你如果要称呼官职也不是不行。”

    顾三秋看了一眼荒泷铁憨憨：“话说怎么连你都在船队当中，这次来的人里面不会有什么奇怪的选手扎堆出现吧，要是甘雨姐被刁难了你们可就回不去了。”

    “啊？怎么回不去？”

    “哦，因为你们的船只底部会因为某种不可抗力莫名其妙出现几个大窟窿。”

    后方登岸的鸣神大社众人：......

    该说这威胁是含蓄呢，还是张狂明了到另一个境界？

    荒泷一斗哈哈大笑：“哎呀呀，回不去的话我可以住老大你家啊，我会给你打工还债的！”

    “回答问题，你这家伙为什么能够混上鸣神大社的船。”

    “哦，我现在是‘鸣神大社对外办事处’这个全新部门的负责人之一，我们荒泷派所有人都加入了，据说还是八重大人特批成立的部门呢。”

    荒泷一斗说道：“这次也是宫司大人让我随队出发，我还以为是担心路途当中大家需要保护，没想到是让我来见老大一面，真是太幸运了哈哈哈。”

    鸣神大社对外办事处是什么鬼东西，听上去就带着一股股随随便便的感觉，不会真是粉毛狐狸随口编造出来的东西吧。

    “龙海阁下，许久未见了。”

    一位神社巫女走过来行了一礼：“八重宫司大人向您问好。”

    顾三秋回了一礼：“不知阁下的名字是？”

    “樱海七灵。”

    巫女微微一笑，随后对着一旁的甘雨行了一个更为复杂，但却十分优雅的礼节。

    “甘雨大人，我家宫司此次不能前来，特向您表示歉意，并送上问候礼。”

    甘雨微笑回应，并且也在暗地里开始思考回礼需要准备什么。

    话题一打开，双方也朝着璃月港内行去，荒泷一斗左看看右看看，最终还是挠了挠后脑勺，然后选择站在了顾三秋的身后。

    真·瞬间叛变。

    “对了，阿守，阿晃和元太他们几个呢，没跟你一起过来？”

    “哦，他们几个还在社奉行锻炼呢，好像是那位叫做神里绫人的大人物说，既然起步慢了，那就需要比寻常人努力百倍来弥补。”

    “神里绫人？你们居然请得动那位来给他们几个做指导？还是说这都是八重宫司的情面。”

    荒泷一斗点头：“当然是宫司大人的面子，咱们以前可没有机会和那样的大人物接触，等老大你什么时候见过绫人兄就知道了，是一个很好相处的人。”

