    两人又继续深化了一些细节，几乎商谈了一个半小时。

    主要是明确各自要做的事情，规划好各个环节的执行细节。

    还有干掉王家之后，如何整合柏之堂的资源。

    这些事情都要提前做好，毕竟王家一倒，柏之堂药业必然会受到影响。

    它还有一些基础药品的市场份额，如果忽然出现空缺，有可能会影响到衡州、北河省乃至全国的医疗系统。

    到时候，如果接手不及时，很有可能产生反面影响……

    商讨完毕，张爽才告辞。

    他走出房门，想到一件事，又反身回去告诫老曲。

    “现在是非常时期，也是黎明前的黑暗。

    除非我自己带着人来保护你离开，否则，不管是什么情况，一定不能跟着别人走！”

    “放心，小张，我等了这么久，不差这一天两天。”

    老曲是个稳重的人，能坚持到今天，绝对不会做阴沟里翻船的事情。

    ……

    张爽上车之后，先给陆雪轻打了个电话，表示手里边有重要的文件资料。

    陆雪轻自然明白重要的资料是什么。

    “好，你带过来吧，我这边已经形成报告，马上就有会动作。”

    现在就有动作……

    张爽想了一下，觉得有些事情还没商量好。

    尤其是和戴安澜和黄瀚东他们。

    “稍后吧，有些东西可能需要筛选下，暂时不适合展现在领导面前。”

    陆雪轻楞了一下，随即明白张爽的意思。

    他们几个人肯定是要商量一番，如何来最大化的从中获取利益。

    “好，你们自己把握，但是不要添油加醋，明白么？”

    “放心，我可不会做违法的事情。”

    和陆雪轻交代完，张爽又和戴安澜联系，告诉她现在自己手里掌握着重要的东西。

    最好是叫上黄瀚东和南心兰一起讨论下。

    戴安澜表示自己马上打电话，三个人就去黄瀚东家里，他那边的安保措施和反窃听措施是最齐全的。

    戴安澜长期自己住，家里只有个何姐。

    虽然定期会让家里的安保过去检查，可安全系数还是差点。

    南心兰最近住在家族的别院，里边鱼龙混杂，保不齐会有人走漏风声。

    唯独黄瀚东，自己住着大别墅，里边的各种设施一应俱全。

    那是张爽亲自见过的，而且他的人手向来忠诚，从没有出过问题。

    张爽从山区过去，等他赶到的时候，衡州三个年轻一代的巨头，已经等候多时了。

    “抱歉，这么晚让你们过来。

    实在是太过重要，我怕夜长梦多。”

    张爽说着，拿出来手里的优盘，先不干别的，直接拷贝三份。

    三个人看着他操作，也不催促。

    空气中弥漫着山雨欲来的气氛。

    拷贝完毕，张爽打开屏幕，让黄瀚东支走房间周围的安保，并且开启屏蔽设备。

    “几位老板，下边看到的东西，够扳倒王家两次了……”

    ……

    纵然三人都是大集团的经营才俊，也都见过世面。

    可是，面对王重楼此等卑劣的伎俩，都被深深的震撼到。

    看完之后，他们久久不能平静，尤其是戴安澜和南心兰，看到后边，几乎是啜泣着看完。

    黄瀚东更是脸色黑的和墨水一般。

    “岂有此理，王重楼这种人，是怎么活在世上的！”

    戴安澜怒斥道，“他还整天以北河中医药的泰山北斗自居，看看自己做的事情，别说是中医药专家，我看他连人都不配！”

    南心兰手都抑制不住的发抖：

    “真想不到，道貌岸然的老东西，能如此狠毒！

    这次，要是不搞死他，我南心兰誓不为人！”

    三个人同仇敌忾，达成一致，那么事情就好办了。

    张爽将自己和曲静波的计划和盘托出，三个人全部表示赞成。

    不过他们对计划的细节略有意见，经过补充和讨论，比原来的要更容易执行。

    “对了，爽哥，情报花了多少钱？”戴安澜忽然问道。

    “对啊，不能你拿钱，这钱我们来出。”黄瀚东也说到。

    “他们报价500万，当然，不是当事人报的，是情报组织给的。”

    “这样吧，我们三家一家出300万，爽哥你给他们500万，剩下是你的费用。

    你千万不要拒绝，要不是你有渠道，我们都找不到消息。”

    南心兰郑重的说道。

    “爽哥，心兰说的对，你必须要收下。”

    黄瀚东也点头，“这个确实要收！”

    张爽拗不过他们，半推半就的收下400万，含着泪赚了个大差价。

    不过想想也是，他自己参与到当中，固然有着正义的信念在，但自己也冒着极大的风险。

    坦白说，去找一个人，跟他说给400万去对付王家，肯定会被人当成是神经病。

    所以啊，听上去400万挺多，可具体到这件事上，到也不是那么离谱。

    收了钱，谈论好整体方案，张爽感觉颇为疲倦。

    而他们三个人，则在继续商讨如何接管王家倒下之后空出来的市场。

    这些内容，张爽就没有参与的必要了。

    张爽起身出门的时候，陈妍菲静静的等着他。

    “张神医，您是透透气还是？”

    张爽洒然一笑，“不了，我准备回家，他们在讨论细节，跟我没啥关系了。”

    “那好，我来送送张神医吧。”

    陈妍菲露出一个甜媚的笑容，看的张爽心神一荡。

    他要是没记错的话，陈妍菲还从来没有过类似的表情……

    个中原因，张爽也清楚，毕竟他之前给陈妍菲诊疗的时候，可是窥到了其中的秘密……

    “张神医现在急着回家有事么？”陈妍菲吐气如兰，凑在张爽的耳边说到。

    “嗯……也不是，单纯的就是因为和我没关系，不如回家。”张爽老实的回答。

    “既然如此，张神医能否有时间，帮我再检查一下身体？

    火云蛊除掉之后，我总感觉有些心神不宁。”陈妍菲峨眉轻皱的说道。

    “嗯，是该检查一下，走吧，去哪边方便？”张爽点头同意。

    “去我那边吧，就在附近。”陈妍菲道。

    说完陈妍菲在前边带路，不过嘴角却勾起一抹计谋得逞的弧度。

