    第5835章孔雀开屏（4）

    听闻山谷异动，六大仙缘宫主都知异己藏于谷中，远远遥望，那群山苍翠都在迅速向一点汇集。

    众人按捺心下激动，对花尊投来狂热的目光！

    这才是当世仙王，指树成兵！

    天地亿万有枝有叶之物，都能成为花尊的战力，他拿捏着造化之威，虽然只比大罗巅峰更进一步，却是六大宫主永生都迈不过去的那一步！

    “我去！宗主亲自出手了！”

    “肖小很快就会被擒拿住！”

    “师父！师父！帮我们讨要回我们的树宝！”传承弟子们站成一团，都在为花闲叫好。

    “师父……师父，你可一定要安好！”周笑与许三妹等人，疯狂在心底计算着真小小的生门，可无论他们如何推演，都无法得知在这种绝境下，她要如何全身而退。

    真小小紧握着自己的枯木逢春刀，浑身上下因为紧张……也因为兴奋而连连战栗！

    因为这是她真正意义上，与仙王的对垒。

    这一次没有真魔军主血门为她承受仙王级别的怒火与威压，她必须完全依靠自己的力量！

    “来呀！”

    一尊火妖突然从真小小的体内释放！

    野火大妖瞬间暴涨千丈之高！

    远远看着，那是在群山苍翠中拔地而起的红色邪神，它火发如焰，毕毕剥剥朝天燃烧，它眼大若铜铃，目光内的金火灼热得完全不可直视。

    “那是什么？”

    “是妖！是尊天地大妖！”仙缘弟子们惊呼起来，之前假“司泽”打败众人，用的都是快击快进的战法，从传承弟子，并没有好好体会假“司泽”真正的道法之威！

    火妖现，前一秒还是面目狰狞的一团野火，而下一刻，它却化为了孔雀，身后骤然爆开千条异色的长尾！

    无尽火种在风中爆炸！

    夜厄！两仪！辰龙！仙神……其中最夺目的，当属两根尾羽，一条蓝色代表岑蔚，一条红色代表残阳。创世级别的仙火现，直接在花尊的树兵海内横扫！

    远远看着，仿佛一条颜色异常浓烈的虹河于碧海间架起，美轮美奂，但只有靠近它们的人才能体会这火与木的威力有多可怕！

    树兵在山谷内咆哮，发出的声波炸碎横生于地的一枚枚人高巨石。

    虹河在地上奔涌，所过之处只见人形的树兵化为黑色的炭材……

    “火道修士……”远望碧色以肉眼可见的速度消失，所有传承弟子狠狠地吞着口水。庆幸那假司泽在打劫的时候没有对他们动什么杀心，若是他乐意，只怕众人下场，比那些树兵好不到哪里去。

    咦？

    仙神胎火？

    花闲闲适的表情终于从脸上消失了，浓浓的震惊之后，是脸皮陡然裂开！

    好家伙！

    原来是她！

    真小小！

    那个胆大包天的死妮子！她居然连遮掩都懒得遮掩了吗，在第一招过手时便直接这样暴露自己，仿佛在对自己说。

    就是我……

    怎么着？

    在这个瞬间，愤怒至极的花闲仙王情不自禁回想起了昔日的种种，这真魔女修不止一次释放仙神胎火助真紫寰逃出生天。

    ?  ?明天见小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

