
白墨宸晚上没在傅家住，他自然要第一时间，回到家里跟爷爷奶奶说，自己要结婚了。

婚事要尽快的操持起来，满打满算起码得三个月，各色的东西才能准备好。虽然时间短，白墨宸也并不想委屈傅焱。

现在建筑公司也算是上了轨道，别看现在接的都是小打小闹的活，不少赚钱啊！赚够了工人的工资，盈利还有不少剩余。

这两年，三个铺子虽然开起来了。盈利点不是很多，不过情况慢慢的好转。几乎是一年一个样，不过大体的趋势是越来越好的。

铺子里也说不上赔本，除了周掌柜和候三，暂时没有招人。茶馆那边没有正式营业，只是几个要好的朋友，会带人往那里去。侯三捎带脚的就招待了。

只看年初那次会议就能知道。形势慢慢的变好。不说别的，光是琉璃厂那些游客就比往年多了很多。

之前摆摊的那些人。也都扩大了规模和种类，往乡下走的更勤了。从侧面反映出经济越来越好了，华国正在慢慢的复苏。

两人都有产业，钱自然是不缺的。白家这边，老关系都在部队上，就不大张旗鼓的办了。特别是自己父亲升了之后。

所以自己家这边，估计也就是办个简单的，茶话会之类的。

傅家这边也要请客的，何况婚礼这件事。不是想简单就可以的。跟家里关系好的一定要请，那些可有可无的关系掂量着。

光是焱自己的那些关系，就能坐满了一院子，这就无所谓了。

白墨宸回家把这件事儿一说，白雄就先乐的不行了，白墨宸准备好的说辞都没说出来。

白雄高兴，他心里也是有考虑的。这人上了年纪，一年不如一年。

自己的儿子就那样了，不找就不找吧，以后两个儿子一个闺女，也不至于没了着落。再说现在白军的职位很高，退休了待遇也不低。

最让他操心的，自然是白墨宸，这孩子自小冷情，从小没妈。自从俩人订婚之后，他心里就舒服多了，这两年更是觉得婚事该办了。

现在自己的愿望成真了，自然是非常高兴。有钱没钱，娶个媳妇儿好过年啊！

“这样，明天你上学校请假，拉着我和你奶奶，咱们上傅家提亲去。对，还得准备点儿礼物，不能空手去呀。”

白雄立马开始招呼陈老太太，还有警卫员和做饭的婶子，一起帮忙收拾礼物。

“爷爷，奶奶，你俩先别着急，也不看看几点钟了，明天我们收拾好整理好，后天一早再去也不迟。再说了，我明天有交流会，老师点名让我去的。后天没事了，我们再去可行？”

白墨宸哭笑不得，这是不是也太着急了，赶紧拦住了。这一收拾，这一晚上就过去了，明天能有精神？不如明天利利索索的弄好，后天再去。

虽说婚期要订到半年内，也没有这么着急啊，一天两天的时间还是有的。

白雄和陈老太太一听，也是这个道理。于是两人坐在沙发上，开始询问起这件事是谁提的。

白墨宸自然不会那么傻，说是傅焱先提的婚事，那样显得自己多不男人呀。

“这事儿……你跟你爸说了吗？去提亲他也得出面，不能就这么去了。还有傅焱那边你也通知一声，不能直接上门。”

这会子白雄倒是反应过来了，也冷静了许多。这种事情，祖父祖母出面比不上父亲出面，毕竟白军才是父亲。

“我打算明天跟我爸说的，这个点他估计睡觉了。”白墨宸看了看表，现在已经晚上八点半了。

“你爸就是个夜猫子，这个点能睡觉？我去打，让他明天回来，我们仨商量商量，你该干什么干什么去。到了商量婚事这一步，就不用你了。”

白雄也不用拐杖了。几大步走到了电话跟前，拿起来就拨通了白军的电话。

白军这会儿，正躺在办公室的床上看书呢，这段时间部队里没啥事儿，该下连队的时间还没到。所以他还算清闲。

一听到电话响，他就立马起身去接，以为是有什么临时任务，没想到是自己父亲打来的。

“小军，明天早上回家来一趟，有事要跟你说。”白雄底气十分的足，大嗓门的声音从电话筒里传了出来。

“爸？啥事儿啊？我这几天忙着呢。”

白军不想回去，一回去老两口不是说自己没个着落，就是说俩孙子的婚事。他惹不起还躲不起啊！

“必须回来，这是命令!小宸要结婚了，你不回来算怎么地！”白雄说完就挂了电话。

这边白军拿着电话的手都愣了，小宸要商量婚事了？那他还能坐得住？他叫了一声警卫员备车，披上衣服就往家走了。

回到家的时候，白雄和陈老太太还没睡觉，正在跟白墨宸商量婚礼的事。门一响白雄就听见了。

他哼了一声，就知道自己儿子坐不住，今晚上就得回来，知子莫若父，臭小子什么人，老爷子还是能拿捏的。

白墨宸冲着爷爷竖起了大拇指。刚才白雄挂了电话就说。让白墨宸去厨房，给白军弄点吃的，说他肯定迫不及待，今晚就要回来。还真让老爷子猜着了。

“这个点儿了还往回跑什么？不是让你明天早上再回来吗？”白雄一脸得意的问儿子。

白军哭笑不得，您不是说要商量婚事？那我还坐得住。

“你跟傅焱商量了吗？”白军非常关心这件事，要是只是小宸单方面的决定，俩人没商量好，那这事儿就不能办。

“我们俩商量好了，你和爷爷奶奶尽管去。傅焱应该也跟叔叔婶子说了。”白墨宸点头。白军这才放下了心，开始跟白雄商量，给小两口添点什么。

“房子是现成的，小宸自己准备好了，我们再准备也好不过那个。爷爷没啥给你添的，我和你奶奶早就给你准备好了，老婆子去拿去。拿出来也给小军看看。”

白雄早就有准备，这些年自己的钱都没动过。吃喝都是国家的，看病也不花钱。所以剩下的都是孩子的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70601662"  chaptername="第五百四十七章  白家">加入书签</a>
</div>
