    陈父陈母得知李清欢回到镇上后，他们本来决定回来看看自己的儿子一眼的，想想还是决定让这俩小情侣自己玩儿算了，他们继续跟娘家、婆家人们一起打牌游乐。

    至于陈韫的姐姐，也是在见了李清欢一面之后有眼力见地离开，最后留下一个意味深长的笑容和一句叮嘱。

    “注意安全哈。”

    陈韫和李清欢待在一起的日子过得特别简单，健康睡眠，定时一日三餐，清晨出门吹吹冷风，傍晚趁着夕阳正好，便绕着镇子绕圈散步，走到一个有意义或者好看的背景之下，她会拿出摄像机来和陈韫留下合影纪念。

    日常的涩涩自然是不可避免的，俩年轻人火气正旺，这种事情是双方都比较期待的，但涩涩归涩涩，彼此也不会被荷尔蒙牵着走做太出格的事情，陈韫还是很尊重李清欢的，但该看该摸的地方一点没少。

    涩涩只占不多一部分时间，更多的时间里边，两个人是一起在陈韫卧室的书桌上边自己做自己的事，陈韫在创作的时候李清欢就在边上自己看书学习，陈韫想玩儿游戏的时候，她要么外边去看书，要么就是在边上也自己玩儿自己的，互不干扰。

    只是很有趣的一件事情是，李清欢在看陈韫一直给《如果天气好的话》男主角写暗恋日志的时候，她自己也萌生了写恋爱日志的想法，也没说要写多少，就想到的时候写一下，算是记录一下他们的恋爱日常。

    ……

    2月28日

    今天是第一次写恋爱日志，仔细想想好像没什么写的，但是陈韫今天打游戏打嗨了忘记码字，我骂了他一顿，让他熬夜补上了。

    现在他码字码完了，问我想不想吃夜宵，明明就是他想吃了。

    他又做了蛋炒饭，这蛋炒饭虽然好吃吧，可吃下去他今天的锻炼也算是废了，什么时候才能摸到六块/八块腹肌啊？胸肌倒还不错。

    2月29日

    昨晚他又弄到我身上了！气得我直接给了他两拳，他下次要再敢这样，我就全蹭他身上去！大无语！

    呃……忘记警告他了，下次更凶一点才行！

    3月1日

    又看到陈韫新剧的宣传了，余疏浅和杨奕好像炒CP还挺火热的，就像陈韫他说的那样，这部剧前期的人气就靠他俩支撑起来，多些宣传资源也是正常的。

    想想他之前说拒绝了剧组的免费宣传就离谱，哪儿有做明星这样搞的？跟灼灼姐吐槽了一下他，灼灼姐还说羡慕我……

    好吧。其实心里边超级开心，我就是在装哈哈哈~~但还是希望不要因为自己影响到他的发展才是。

    又聊到他说的“我是他不喜欢别人的原因”，心里边开心得要死，但我还是要矜持一点的，亲了他一口之后又警告他，就拿之前那个护士刺劈腿男友二十多刀，刀刀避开要害，被判轻伤来吓他。

    “我是学的临床，肯定比那护士拿刀更稳，说不定还会多几刀。”

    他说我太血腥残暴了，然后就扯我的脸，脸要被扯大了都……

    轻轻揍了他一拳，他又开始演戏了，当演员之后演技直线上升……

    3月2日

    明天他生日，他好像还不知道，礼物老早给他准备好了，可惜就是快递不顺，买东西不能准时到，就只能给他做一个小惊喜了。

    3月3日

    镇上的蛋糕店不开门，好不容易才去县城里边买了个蛋糕，但是跟他之前瞒着我做一个蛋糕的感觉就差了好多，不过今天重要的也不是蛋糕，蛋糕还是要好吃一点才行。

    当然，不是我没有想过要做蛋糕，只是因为这蛋糕有点难做，也不知道他之前怎么搞的，一下午就能把蛋糕做得差不多了。

    做得差还不如不做嘞！

    离谱，刚才突然出现在我边上，差点看到我写这个东西了，要被他看到，估摸得拿来调侃我了……

    今天写了不写了吧。

    趁他上厕所的时候偷偷写一点。

    刚才给他送生日礼物的时候他是不是感动哭了？嘿嘿，好像是有点眼泪的感觉，所以说这首《小情歌》不只是他送给我的小情歌，也是我送给他的小情歌，看他感动那个样子，真好玩儿。

    不过好说不说，天气也怪怪的，好像就跟他之前说，这首歌适合在下雨天的时候唱，今晚还真就突然下雨了，离谱，天气预报有点问题啊。

    但是他的反应也有点怪怪的，先是感动地想要抹眼泪，然后又好像很感慨一样，他还经历过这样的事情？真是……

    他出来了。

    ……

    “你不会上厕所去洗眼睛去了吧？虽然我承认我给你录这首歌的视频的确花了不少时间，但也没有这么好哭吧？”李清欢看着头发上还有点水渍的陈韫出声调笑道，脸上的水珠可以用毛巾擦干，但是头发上边沾的水可没法擦干净。

    “我没哭，就是有点感动而已，感性了感性了。”陈韫坦然一笑，随后认真地看着李清欢好一会儿，“我偶尔会觉得像是在做梦一样，这个场景的好像在梦里边见过。”

    “科学上来讲，人偶尔会出现这种错觉。”李清欢一本正经地解释道。

    “可能是吧。”陈韫颔首笑笑。

    “那你梦里边的场景就和现在一模一样吗？还是说有点相似。”李清欢饶有兴趣地问道。

    “不太一样吧……梦里边的场景是在公交车站，就是镇上的公交车站，外边也在下雨，我们在公交车站等车，你说今天是我的生日，为我唱一首歌。”陈韫借此机会讲出了上辈子那个令他印象深刻的情景，他其实到现在没法彻底理解，她唱这首歌的目的。

    真的就只是为了唱一首歌给他听吗？

    “好假！这明明是我刚才才说的话，那肯定是错觉了。”李清欢“啧”了一声。

    “但我很好奇的是，你为什么会想着给我唱一首歌呢？”陈韫抿了抿嘴唇，满眼都是对她回答的期待。

    “高三的时候，老师每次都会拿晚上第一节晚自习的二十分钟给过生日的人，会让他们的朋友上去给他表演或者是讲一些心里话，你十八岁生日的时候，我给你唱了一首歌来着，你不记得了吗？”李清欢偏头看着陈韫。

    “我知道，是《我们俩》。”

    “对啊，当时大家还在那儿起哄调侃我们俩来着。”李清欢似乎是想到了当时的场景。

    站在舞台上的人羞涩却又强装落落大方地在表演，歌声轻轻，嗓音里边显而易见的紧张；台下的人呆呆地看着台上的人，在微笑，也低头躲避边上人的目光。

    后门边上的同学探出头去望风，好多细节因为羞涩不敢看，都没怎么注意到，她只是还记得，她后边锤了他一下，他还在那儿笑。

    【但是那时候，好像大家都很克制来着。】陈韫也跟随着回忆默然道。

    “我记得那时候你很开心，后边也说很好听，甚至有一次你还说让我给你录音，但是后来我忘了，没给弄，现在就给你弄啦！”李清欢展颜一笑，然后扑倒了陈韫身上。

    陈韫微微颔首，看着趴在自己身上的李清欢，脸上也是笑容。

    “那做个假设，如果我们到现在都没能在一起，你也会在生日给我唱一首歌对吧？”

    “会的，因为之前就想过这件事了，正好这段时间时间充足，会给你准备的。不过要是我们俩这时候没在一起的话，那我估计可能唱不了《小情歌》了……”李清欢若有所思道。

    “为什么？”

    “其实也可能会唱这首歌，但是目的大概就不会像现在只是想让你开心这么单纯了。”李清欢说着，下巴放在了陈韫的锁骨上边，气息吐在他的皮肤上。

    有点热。

    “那你还会有什么目的？”陈韫莞尔一笑，心里边大概猜到了。

    “暗示你呗。”

    “我看不懂怎么办？”

    “那就等下次？”李清欢愣了一下，随后突然反应过来，“好像我一直都这样做的哈哈哈~~”

    “其实可以直接明示的。”陈韫认真地说道。

    “现在我肯定是知道了啊！可是之前哪里懂这个？只是觉得，万一你要是真就纯傻子，只是把我当朋友，那我表白不就成小丑了吗？到时候连朋友都没得做了。”李清欢叹了一口气。

    “如果做不了朋友的话，那以后你说想要谈恋爱的时候，说不定会想起我来，但是又拉不下脸来联系我，那我亏大了。”

    “……你对自己也太不自信了吧？”陈韫搂住了她的腰，换了个姿势，让她能躺在沙发上，而不是压在他的身上，这个姿势大家都不舒服。

    “在喜欢的人面前，人下意识的不都是自卑吗？我也有点吧……因为不清楚你是不是也喜欢我。”李清欢笑了笑，“但现在知道了。”

    “所以整个人都好嚣张啊！”陈韫故作嫌弃道。

    “我明明这么温柔，哪里嚣张了？你才嚣张好吧？我都忘了跟你说了，下次自己去厕所里边解决，我不跟你一起了。”李清欢幽怨地说着，可委屈了。

    本来第一次她就想着给陈韫说的，结果后边因为有点沉迷所以忘记了说，现在说起这茬，她倒是想起来了。

    “别啊别啊！你最好了宝！”陈韫笑嘻嘻地抱着陈韫的脸蹭了几下，哼哼唧唧地在那儿卖着乖。

    “现在就知道说我好了，竟然还能说我嚣张？我哪儿嚣张了？我那可都是为你好。”李清欢看陈韫一副识趣的模样，又多吐槽了一句。

    “知道知道哈哈哈~~”陈韫看李清欢的傲娇模样，忍不住在她脸上亲了一口，也不能说是亲，像是嘬了一口，声音还挺大。

    “你的口水啊！脏不脏？”李清欢嫌弃地摸了摸被陈韫亲过的地方，还推搡了他两下，假装想让他离他远点。

    “我的口水脏吗？”

    “不脏吗？”

    “脏你还吃？”陈韫揶揄道。

    “那不一样的好吧！我就要好好跟你科普一下了，口水在外边是臭的，但是在里边没什么味道那是有原因的，主要还是荷尔蒙的功劳，这就呜呜……”

    李清欢正一本正经地想要给陈韫解释来着，他看她的可爱模样，直接亲了上去，她推搡了两下之后也就进入状态了，也不提口水到底脏不脏了，反正不脏没有用，脏也没用。

    ……

    3月5日

    昨天没什么好写的，懒得写了，他好像越来越会了……什么撩人的话张口就来，是因为作家更会说这种话吗？

    想想好像也是，他在小说里边写那么多剧情和角色的台词，多会几句腻歪的话似乎也是正常的。

    高中时候好像他就写了不少，之前看过都忘记了，待会儿去找找他有没有把高中的摘抄本留下来，我得好好翻一下，找找看有没有什么有趣的东西，到时候他怕是得直接社死。

    今天听到他跟朋友聊天了，人家好像在打听我们俩的感情问题，估计又是被网络上边的八卦给吸引过来的吧？也挺离谱的，现在在他的超话里边，我都快成为女明星了，一大群人在嗑我们俩的“青梅竹马”、“同桌”的CP。

    大家都在给我们之前的那些空白时间填故事，甚至还有人开始给我俩写CP文了，多离谱啊！难道她们不会觉得自己家偶像恋爱了事件很难过的时期吗？怎么搞得偶像恋爱却一个比一个兴奋？

    难道这就是新时代体谅偶像的粉丝们吗？

    他跟他朋友说我们俩在谈恋爱了，还让对方暂时保密，我问他对面是谁，他说是Jason，就是在选秀的时候跟在他边上的那个小哥，我记得他。

    他挺好玩儿的。

    3月6日

    今天开班会，借用了陈韫的电脑，正开着摄像头呢他就突然在我边上晃了一下，端了杯水过来问我喝不喝水，甚至还把饭桶放过来了！我正在发言呢！幸好大家都没看到他人，只是听到了声音，大家也没在意这个插曲，就是在班会过后问了我两句，主要还是问出镜的饭桶。

    但是室友好像发现我在跟陈韫谈恋爱了，要不要再装一下？

    唉，都装了这么久了，那就再装一会儿？

    嘿嘿~~

    ……

