
()找到回家的路！
    
    等到蛋清全都渗透在香灰之中，我才从地上站起来，只是这样的事情，我不想再有第二次，这样对我而言并没有任何好处。

    将仓库的门打开，外面的光亮照射进来，地上全都是之前燃烧过后的纸灰。

    打扫干净后，我来到仓库的墙角，看着这一口红棺材的时候，叹了一口气，之前上大学的时候，以为自己会成为白领职员，但没想到还没有毕业，就已经成为了风水先生。

    杨敏的事情算是彻底告一段落了，本以为会是什么人和她有仇，没想到这一切都是一个孩子捣的鬼。

    将仓库这边处理干净，我收拾东西准备回去。

    刚回到宿舍，就有人扔给我一个盒子，说是刚才有人送过来的，上面还有我的名字。

    我看了一眼，顿时心底生出一股不好的预感。

    这盒子不大，和鞋盒差不多大小，里面是什么东西我不清楚，只是等我将盒子打开的那一瞬间，整个人都愣住了。

    一张天诛符，一撮白发，还有一块印玺和铜葫芦，除此之外，还有一封信件。

    这天诛符，是我当时交给蔡铭的，这是我制作的符篆，我自然认得出来，至于这头发是谁的我不清楚。

    我拿起盒子里面的信件，打开之后，里面是一封草书。

    看完之后，我心生寒意，目光看向铜葫芦，这里面封印的不是别的东西，正如信件之中所说，是赵波的三魂七魄。

    我有些骇然，这万青古到底是什么人，手段竟然如此毒辣。

    赵波回去之后，就被他抽了魂镇压在了葫芦里面，而这一撮白发是万青古的，信件里面的内容很简单，就是一笔交易。

    盒子里面的印玺，是庆阳市风水阁重要会员独有的东西。

    而信中的内容，一是为了警告我，二是为了拉拢我，三应该就是交易了。

    这些东西，我没能想到都是出自万青古之手。

    看来，这赵波应该是死了。

    至于剩下的一撮白发，应该是万青古的了，他在信中所说，他愿意用性命和我交易，只要之间事情我不说出来，我和风水阁之中没有恩怨。

    要是我愿意鱼死网破，那我们双方自然都好过不了。

    而且，为了表示他的诚意，竟然送给我一撮他的头发。术士的手段高深，一撮头发想要了他人的命，其实很简单。

    但对于术士而言，这东西也只是些小把戏而已。

    就算我想要这一撮头发要了万青古的命，恐怕他也会在别的地方给我挖好了坑。

    在学校待到晚上，我则来到了仓库这边。

    萧薇儿这段时间不出现，凌家那边也没有丝毫动静，这对我来说并不是一件好事，我想召唤萧薇儿的，但是仔细想想还是算了。

    一直坐到后半夜，我准备睡觉的时候，门房外面突然有了动静，本以为是刮风，但没有想到是阴魂作祟。

    窗户外面，鬼哭狼嚎，哀声阵阵，那些个脏东西就在窗外晃悠，时不时抨击几道阴气朝我挥打过来，我坐在椅子上，看着这几只阴魂。

    半响之后。

    从背包里面拿了镇压铜镜，我来到外面的空地上，那几只阴魂看到我之后，直接就朝我扑了过来，于此同时，我还听到暗处有铜铃的声音响起。

    我以为自己听错了，但仔细听去，那铜铃的声音一起一落，像是有人刻意而为。

    招魂铃。

    是有人指挥这几只阴魂对我出手了，我伸手抽出符篆，口念咒语加持。

    “神兵火急如律令。”

    “诛邪！”

    “敕。”

    我手里三道符篆起飞而出，接着手里的镇压铜镜也一甩而出，朝着那几只阴魂瞬间镇压下来。

    三张符篆爆开，纯阳之气爆发，有两只阴魂被我的符篆打的魂飞魄散开来，至于剩下的几只阴魂，全都被镇压铜镜的镇压之力笼罩，想要逃走显然是不可能了。

    我双手掐诀，接着伸手一抓，一道鬼魂落在我的手里。

    这些个阴魂纷纷显出人型，我看着手里的阴魂，顿时吃惊不小，此人不是别人，正是潘德的鬼魂。

    在山西老家的时候，我父亲去之前，这家伙就已经死了，怎么这鬼魂找到了这里。

    那潘德的鬼魂，一脸凶相的看着我，恨不得直接把我给抽筋刨骨，生吃了我的肉一般。

    “江辰，我要你不得好死。”

    潘德的鬼魂想要挣脱，但根本就没用，我拿出铜葫芦，将其给塞了进去，接着将镇压在铜镜下的另外两只阴魂给抓了出来，这两只阴魂我不认识，但从他们的眼神之中，是恨极了我。

    我和潘家之间的恩怨，是因为龙出海云迎仙局的风水局，只是潘家的人根本就不听我的话，所以才落了个白发人送黑发人的下场。

    只是没想到，今天会抓到潘德的鬼魂。

    还有刚才的招魂铃声，显然是有人想要害我。

    “出来吧，要是我没有猜错，应该是天龙山无堂观的董玉龙董大师吧。”

    等我话音刚落，呵呵的阴笑声从黑暗之中走了出来，接着一道人影走了出来，穿着道家长袍，左手拿着招魂铃，右手拿着拂尘。

    一副仙风道骨的模样，不是董玉龙还能是谁。

    “狗东西，没想到你还能猜到我是谁，你可把我害的好惨，竟然在龙出海云迎仙局上动手脚。”

    “这些个阴魂，都是被你害死的，亏你还是修道之人，竟如此草菅人命，今天贫道就是要替天行道，杀了你这个狗杂碎。”

    替天行道？

    我直接就笑了出来。

    董玉龙也没急着动手，而是一脸不解的看着我。

    “替天行道？”我无语的说道：“就你？”

    “你替的是什么天，行的又是什么道。助纣为虐，还是指点龙穴？”

    “庄野品性卑劣，一副小人姿态，玄学界不予通俗，我没动手废了他，是因为还没有达到那个地步。”

    “他这样的人，就算他爹长到龙出海云迎仙局正穴之中，到时候受害的还是百姓俗人，你可以收一笔钱逍遥快活，但那些被他压榨的人呢。”

    “龙出海云迎仙局，我给他点了偏穴，但也算是最好的穴。吃人嘴软，拿人手短，我收了他的钱，也给他点了穴，对他以后的生活不会有任何影响。”

    “现在你说都是我的错，我的错在哪里？”

    “如果说这一切的罪魁祸首是我，那么你的存在，有处在什么位置，正义吗？”

    我说完，董玉龙还是不以为然，呵呵一笑看着我，眼里充满了趣味之色。

    “说完了？”董玉龙开口。

    我冷笑道：“完了。”

    “你说完了，我的话还没说完，潘家父子的死，是因为，庄野的死也是因为你。”

    “这些人的死和我没有关系，龙出海云迎仙局也和我没有关系，但是你在迎仙局上动手脚，对老夫下黑手，这个仇，只能和你算。”

    下黑手？

    此话何意？

    我破了龙出海云迎仙局，将宝穴地下的东西拿了出来，除此之外在没其他，就算是庄野的父亲入葬到正穴之中，庄野受到反噬暴毙，那也和董玉龙没有任何关系。

    现在他说我在下黑手，这是什么意思，我还真的没有弄懂。

    “你说我下黑手，可有指控。”我说道。

    董玉龙似乎早就算好我会这样说，刷的一下脱掉自己的上衣，看到他胸前没有一块好肉的时候，我也是一惊。

    在他的脖子根下，还有一道黑色妖冶的鬼符，就算是在黑夜之中，也显得格外清晰。

    鬼符之下，到肚脐所在的位置，皮肤早已经溃烂不堪，红绿交错看得让人反胃起来。

    可能董玉龙自己都觉得恶心，赶紧穿上了衣服。

    “这，就是证据。”

    董玉龙义愤填膺的说道，手里的拂尘一挥，就要动手。

    我手里鬼杵展开，这鬼符虽然不是我下的，但是既然他想动手，那就来吧。

    “你想打，那就来。”

    “不过动手之前，我要说的是，你身上的东西不是我下的。”

    我说完，董玉龙冷哼一声，手里的拂尘挥动，朝我冲了过来。

    深更半夜，我们两个在这里打的如火如荼。

    我是二品上的境界，董玉龙是三品下的境界，半步的距离，倒也没有让我有多大的压力。

    随着我的不断出手，董玉龙的出手也越来越狠，先是各种符篆，接着就是各种咒印加持。

    符篆我自然不差，咒印加持我也不少。

    我奈何不了他，他也压制不了我。

    到了最后，我们只能肉搏了。

    嘭！

    我胸口被这老东西踹了一脚，整个人后退几步。

    下一幕，董玉龙拿出一张黄符，贴在了自己的胸前，接着他自身的气势瞬间暴增，直接压制在了我的身上。

    “杂碎，受死吧。”

    “只要你死了，我身上的诅咒就会消失。”

    说着，董玉龙疯狂的笑了起来，接着一闪，他的身影消失在了我的眼前。

    这是想将我瞬间击杀啊，越是这个时候，越是不能慌。

    沉心静气，我感受着四周的危机。

    身后！

    我想躲开，却发现已经无能为力，董玉龙的手已经按在了我的背上。

    刺啦一声。

    我感觉自己后背的皮都要被撕下来了，顿时剧烈的疼痛从后背传来，我的衣服也被撕扯。

    鬼咒的事情，没有必要，是不能让任何人知道的，董玉龙是道门中人，我身上的鬼咒，一时间他可能不知道是什么，如果他不死，日后肯定会知道这是什么东西。

    我忍着剧痛，感觉到身后一股热流涌出，不用猜，肯定是被这老东西抓流血了。