    若萧逸愿意，事实上他单凭魂力，就可以轻松将这里的邪修与邪兽屠个干净。

    但他小世界之内的魂力，用一点便少一点。

    他自然不会轻用。

    他当然也可以放出雾妖。

    但，他萧逸还不至于沦落到凭底牌手段才能对付这一个个邪修。

    杀这群邪修，单凭毒道即可。

    数十只邪兽围攻下，萧逸的身影，宛若疯魔。

    并无什么花销的动作，有的，仅是一掌一掌拍出。

    掌过之处，必是一头邪兽毙命。

    “出手。”邪修护法，瞥了眼周遭邪修，冷喝一声。

    “是。”一众邪修，虽心惊，但必须出手。

    身后，那邪阵之内，仍旧邪兽不断跃出。

    一个个邪修，手持邪道阵盘，操控着邪兽攻来。

    萧逸的眼眸，只剩杀戮，丝毫不惧。

    “死。”萧逸的手，扣住了一个邪修的咽喉。

    “你也死。”手臂一甩，另一只手，将身旁一头邪兽，生生捏碎，尸体在其手中，化作毒水。

    萧逸的身影，一步步前行着。

    不过一分钟。

    周遭，已无半个邪修，半只邪兽。

    只余一滩滩毒水。

    “到你了。”萧逸冰冷的目光，看向那邪修护法。

    “随我上。”那邪修护法暴喝一声，瞬间出手。

    在他身旁，只余数个邪修。

    在他身后，只余数只邪兽。

    邪修、邪兽，联手而来。

    萧逸狞笑一声，一掌拍出。

    啪…啪…

    那邪修护法，与萧逸对轰两掌，随后，竟是不战反退，借力逃遁。

    另一邪修，亦是身影错开，并未直面萧逸，反倒趁空而离。

    不过，这个邪修的实力，显然远不如那位护法。

    萧逸反手一捉，堪堪捉住了这邪修的手腕。

    刚要下杀手。

    这邪修，却气势爆发，震开了萧逸的手。

    “秘法？”萧逸皱了皱眉。

    气势爆发下，那邪修的衣袍，亦被震碎大半，随后连忙借力逃遁。

    但在逃遁前的一瞬，他那原本被衣袍遮盖的面容，却被萧逸惊鸿一瞥下，看了个透彻。

    那面容，略显熟悉。

    “血柏？”萧逸眉头轻皱。

    若他没看错的话，刚才逃遁那邪修，显然便是血光府少府主，血柏。

    难怪这血光洞府会忽然出世。

    嘭…嘭…嘭…

    这时，萧逸周遭残余的邪修、邪兽，悉数在剧毒之下化作毒水。

    萧逸看了眼远遁的两人，皱了皱眉。

    刚要追，却见前方邪阵之内，邪兽仍旧源源不断冒出。

    萧逸身影一闪，还是打消了追击的念头，而是来到这邪阵之前。

    手中万毒手连连打出，击杀掉这数只邪兽。

    面前这邪阵，仍旧在运转着。

    若不停下，天知道里头还会冒出多少邪兽来。

    萧逸连忙取出天机圣盘。

    一边击杀跃出的邪兽，一边快速参悟阵法。

    这个大阵，不过是刚才那群邪修布下，远不如十八洞府之内的古老阵法禁制强。

    故萧逸堪破此阵，并未耗时多久。

    数分钟后，萧逸一掌拍出。

    掌落，大阵溃散。

    溃散的邪阵，屡屡邪力，飘散于空气之中，再不复踪。

    “嗯？空间类阵法？”萧逸脸色一惊。

    这时，大阵一消，原本被束缚的血舍利，以极快的速度没入血色团中。

    萧逸眼疾手快，一把夺过。

    血舍利，在其手中挣扎不停。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    体内冰鸾剑武魂，顷刻触发。

    一缕缕黑气，不断被吸收。

    半个时辰后，邪气消散殆尽。

    手中，只余一颗血光凛然的血舍利，再不复躁动。

    “血光舍利，到手了。”萧逸自语一声。

    哗…

    如同前两次一样，洞府之内，陡然血光涌动。

    那一团数米长宽的血团，化作一条条血色游龙，疾速没入血舍利之中。

    待得一切恢复平静，洞府之内，再无半分血色，反倒是手中血舍利，气息更为浓郁惊人。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此离去。

    出了洞府，面前血光洞府渐渐沉入地底，半晌，不复踪影。

    如他所料，18洞府，不出世时，都在地底之下。

    但，萧逸总觉得，这其中似乎有些什么不妥。

    他也总觉得，自己似乎有些什么东西没想到。

    早在一年前，他来十八府地域历练时，便已经猜测，十八洞府，是一个局。

    何为局？

    阵中有阵，阵阵相连，便为局。

    就他闯过的这些洞府来看，每一座洞府的布局，几乎都一致。

    而里头的禁制气息，同样达到了几乎一致的地方。

    这一点，萧逸以前便发现了，所以他才会猜测这是一个局。

    十八洞府之内的禁制与大阵，根本就是互有相连。

    古帝之墓那里，也是一个局，不过那里的阵法，皆在一个洞府之内。

    而十八洞府的局，则囊括了整个十八府地域。

    十八座洞府，过百上品圣器，一个个上品禁制与阵法，一份份武道舍利，皆沉于地底，到底意欲何为？

    今日这群邪修的举措，也让萧逸心头一阵凝重。

    “算了。”半晌，萧逸摇了摇头。

    他多想也无用。

    洛前辈，作为黑魔殿总殿主，既敢叫他来取18洞府重宝，想来不会有什么问题才对。

    另外，如今血光洞府已经沉入地底。

    作为洞府力量来源的血舍利，也已被他取走。

    他刚才没看错的话，那邪阵的力量来源，应当便是那颗被束缚着的血舍利。

    否则，那等空间邪阵，能让一只只绝世邪兽跃出，绝不是区区一个绝世9993道的邪修护法能布下并操控的。

    如今血舍利已被他取走，那空间邪阵，应当再无法布下。

    萧逸想罢，闪身而离。

    接下来，自然是要去下一个洞府。

    ……

    嗖…一道黑色流光，在天际之上疾速飞行。

    以萧逸现今速度，短短时间，便能横跨极长的距离。

    数分钟后，萧逸出了血光险地，路过一大城。

    十八府地域，可不是仅仅只有18个地域。

    各府之间，还有各种附属地域，以及大量的附属势力。

    “虎血城。”萧逸看了眼下方。

    虎血城，属于血光地域之下的附属大城。

    在附近地域，也算声名不小。

    而让萧逸停下的原因，自然是下方，正有一群邪修。

    萧逸随手击杀掉，再度御空飞离。

    ......

    第四更。（爆）