    拿到名单，她扫了一眼，有四十种食材，荤素各半，没有蛮荒野猪那样的凶兽。

    木严走出教室，学生们有序的跟着。

    到了外面，木严拿出一张符纸仍在地上，一个巨大的光圈将他们包裹住，随后便消失。

    传送到了野外，入眼的是一片草原，祥和而安宁。

    “排队过来拿临时储物戒指，晚饭前交回来即可，所得食材可自行处理，也可以卖给学院换学分。”

    学生们领取了储物戒指后，一哄而散！

    李窈窕拿着单子，在做权衡。

    这时，一个清秀的少女主动的走了过来，露出和善的笑容，“这位姐姐，我记得你，你是满分考进来的。”

    “你也是考进来的？以前没念过天食学院吗？”李窈窕问。

    少女却摇头：“我是初级班上来的，从外面考进初级班的名额……只有一个。”

    李窈窕伸手，笑道：“我是李窈窕。”

    “张嘉佳。”

    两人结伴出发，在森林里漫无目的的走着，没多久，张嘉佳的眼中就出现了一丝不耐。

    “扑棱棱……”草丛里窜出一只白色的动物，它耳朵超长，身躯半尺且滚圆，腿虽短，动作却不慢。

    “是火焰兔，快追！”

    李窈窕刚要去追，糖糖便浮现在脑海里。

    它的面色难得的严肃：“主人，火焰兔肉质火、辣，不适合食用，看它那么惊慌应该是被什么动物吓得，还是别去追了。”

    张嘉佳见李窈窕没去追，微微一笑，声音柔和：“窈窕，怎么不追啊？早知道你不想要，我就去追了。”

    李窈窕深深的看了张嘉佳一眼，自己这是什么体质，怎么走到哪都能碰到奇葩！？

    “它跑太快了，没反应过来，我们去找别的吧。”

    张嘉佳点头：“不如我们去抓鱼吧，我这里有渔网。”

    她似乎对这里很熟悉，很快来到一个小湖，湖水清澈，碧波荡漾。

    “你要鱼竿还是渔网？”

    “鱼竿。”

    张嘉佳塞给李窈窕一根碧竹鱼竿，自己则是拿了一个抄网去捞鱼，也不知道刻意的还是无意的，她越走越远。

    李窈窕也懒得应付这人，索性安静的钓鱼，鱼钩上面挂着她做的肉干。

    就在她无聊的时候，鱼竿动了一下，随后一股巨大的拉力将她拉进了水里，眨眼间，便淹没在水里。

    “救命啊！窈窕落水了！”

    李窈窕浮出水面，看着对方的背影，果然是想要她死！还好自己发现的及时，又懂水性。

    “发现锯齿鱼，肉质鲜美，牙齿锋利，主人还是赶紧上岸吧。”

    李窈窕努力往岸上游，身边的水突然像是沸腾了，溅起水花。

    “主人快点，这些锯齿鱼吃肉的，主人会被吃掉。”

    “该死！”

    她用魂力笼罩全身，希望能抵挡锯齿鱼的攻击。

    “嘶……”脚踝一痛，自己肯定是被咬了！

    李窈窕好不容易挣扎着，爬上岸后，却发现衣服后摆咬着一条黄色鱼，两尺多长，鱼身又圆又细，嘴巴长三寸，利齿森寒。

