 “我们白鹤门是江湖名门，不可能待客不周！”

老者淡然道：“这到底是什么回事，你如实说来！”

“解师傅，你别听他胡说，他一来就打人，更说白鹤门都是土鸡瓦狗之辈，他林辰一人要挑翻整个武盟，我们气不过就说了几句，然后他就动手了！”

汪霸城在旁突然喊道。

每说一句话，老者脸色就阴沉一分。

他也知道林辰个很奇怪的人物，白鹤门似乎不敢随便动他。

但他没想到白鹤门待林辰如宾，林辰却如此欺人太甚。

汪倾城顿时一急，大喊道：“不是这样的，我哥要林辰跪下行礼三下，否则不让进山庄，然后林辰才出手的，而且，先出手的是我哥，林辰只是防卫而已！”

“倾城，你帮助外人就算了，还敢乱盖罪名！”

汪霸城愤怒反驳：“我的门牙都被打掉了，林辰这还是防卫？

而且大家有眼看的，解师傅问问大家就知道了！”

“不错，这个林辰一来就对我们动手，口出狂言！”

“他还说要脚踩白鹤，拳打老师傅呢！”

“武盟的威严不可辱，解师傅，教训他！”

四周的人纷纷大喊。

他们与林辰又不熟，再加上林辰对他们毫无尊重，自然都帮着汪霸城说话了。

汪倾城顿时气的要吐血，恶人先告状啊！“前辈别听大家胡说啊，你看在场除去我哥外，就几名保镖受伤了，林辰根本就没有出手！”

汪倾城还是忍不住辩解，毕竟这里是武盟的地盘，一担冲突变大，麻烦肯定不小。

“倾城，你找死！”

汪霸城怒指着汪倾城，这家伙就是喜欢帮外人是吧，回去后弄死她。

“汪小姐，这只是你一家之言而已！”

老者淡漠道，又看着林辰：“林辰，你还有什么可说的！”

“如果我说，我没有先动手呢！”

林辰的表情由始至终都没什么变化。

这种淡定，无疑让老者有些不爽，他们好歹是白鹤门，林辰居然一点敬畏都没有。

“那就证明你自己！”

老者声音变冷了一分。

“我觉得没什么好证明的。”

林辰摇了摇头。

“林辰，你还敢狡辩，之前你不是很横的吗？

现在怎么不敢嚣张了！”

四周的人再度大骂，更冷笑连连。

汪霸城也是一脸阴谋得逞的笑容，林辰与白鹤门越闹越僵，这对他有利！“林辰，你找不到证明，我们只能押你入山庄了！”

解师傅再度道，心说，什么狗屁林辰，还以为多厉害，不一样被白鹤门吃的死死的！“我觉得，你不会做这么白痴的举动！”

林辰依旧无动于衷。

“那你就尽管看看！”

解师傅冷笑一声，挥手道：“抓住他！”

“解师傅，如果这林辰敢反抗，我们就地杀了，白鹤门的威严可不容侵犯！”

有练武之人大喊，说完更看着林辰冷笑：“林辰啊，江湖就是这样的了，不是你死就是我亡！”

“不要啊，你们怎么不讲道理呢！”

汪倾城赶紧跑了出来，想要拦住众人。

她也没想到叶逍遥没见到，反倒引起了大冲突。

“你这个贱人！”

汪霸城已经爬回了轮椅，推着轮椅来的汪倾城身前，一巴掌就想抽过去。

啪！但汪霸城的手被握住了，只见林辰不知何时已来到他身前，且手掌玄气调动。

“啊！”

汪霸城发出杀猪般的叫声，而后咔嚓一声，他的手腕骨骼破碎，而且霸道的玄气，直接摧毁了他整条手臂。

“林辰，你敢动汪少！”

解师傅一声怒喝：“之前他们说你无法无天，我还不信呢，现在人证物证皆在，你还有何可狡辩的？

可惜了，我一直给你机会证明自己，但你不会珍惜！”

“我之前也说了，不是我动手先的！”

林辰神色依旧那么的平静。

“抓住他！”

解师傅懒得与林辰废话了，直接挥手。

四周的练武之人扑了过来，他们眸子寒芒闪烁，已打算偷偷下死手了。

而他们是武盟的人，实力比五大宗与十三派的武者明显强多了。

清一色天阶的高手！咻！但是人还没靠近林辰，突然有狂风自林辰四周涌出，靠近林辰的人都不动了！一开始是五人！等林辰再度挥手，又有五人不动了。

接下来，另外一边的十几人也不动了！场面一时间变得很诡异。

“因为，真是我动手为先，下场可不仅仅是受伤！”

这个时候，林辰悠悠的声音飘了出来。

解师傅还没明白什么情况，他就想训斥林辰。

砰砰砰！但这时，之前不动的人纷纷倒下了，砸在地上后，他们的头居然都掉了下来，脖颈仿佛被利刃所割般。

随后一地的血流了出来！大门之前足足有二十多人，可现在全部死了，而且头都被斩掉了。

现场更加的诡异了！哪怕汪霸城曾是战场走过来的，见过血流成河的场面，但此刻也被吓到了！因为，这些人是怎么死的啊！要知道，他们可都是高手，连子弹都未必能伤他们的啊！“啊！”

很快，一道尖叫声传来，是汪倾城。

她此刻终于反应过来了。

林辰，居然一秒间就将这些人杀了，太残暴了！她猛然看向林辰，仿佛要将林辰看透般。

毕竟，林辰虽然也杀人，但绝没有眼前这般无动于衷，就仿佛杀的不是人，而是一只鸡般！这段时间，林辰到底经历了什么啊！为什么他身上有种铁血与杀戮的感觉，就好像历经战场洗礼过来的般。

“我先动手，结果就这样，你明白了？”

这时，林辰也笑着说道。

他历经了几次战场任务，对杀人早已麻木了，毕竟，对一些不讲道理的人仁慈了，死的是自己，害的也是战友。

而这些江湖人，一言不合就想杀他，那又何必留情！解师傅艰难咽了口口水。

他在江湖也是大名鼎鼎的存在，擅长解家拳，内功高强，特别是在水里，犹如浪里白条般。

但以他的武功，之前居然看不透林辰的出手。

“我问你话呢！”

林辰再度道。

解师傅身体颤抖一下，明白林辰的意思，如果一开始是林辰先出手的，那些保镖就不是受伤了，而是死亡。

这才是林辰真正的先出手！这意味着，他解师傅错怪林辰了！但是，林辰杀了这么多白鹤门的人，哪怕误会又如何？

 