    五分钟倒计时结束。

    根据分数对比。

    最终获胜者是江北。

    乔安然只能止步于十六强。

    接下来的八强对抗赛，江北更换双打组合，让对手根本弄不清楚钻石大钢蛇和摇篮百合，谁才是主攻手。

    那个叫刘良品的协调新人训练家派出嘟嘟利和三合一磁怪，最擅长的是六重攻击打法。

    “嘟嘟利，三重攻击！”

    “三合一磁怪，你也用三重攻击！”

    话音刚落，嘟嘟利和三合一磁怪便将能量集中于一点，通过融合两个三重冲击创造出六边形图案，这就是传闻中会发射出六种光线的六重攻击。

    然而却被钻石大钢蛇用陀螺球弹开，通过自身高速旋转，强行改变光线射击的轨迹，从而避免我方遭受重创。

    眼见时间所剩无几，江北叫钻石大钢蛇对整个场地使出水晶封锁，紧接着再让摇篮百合使出水之波动，由此打造出之前曾经施展过一次的回复晶池。

    古代种摇篮百合身为水草。

    自然会使用水系绝招。

    可协助钻石大钢蛇完成场地转变。

    “嘟嘟利，三合一磁怪，用六重攻击破坏周围的水晶墙壁。”刘良品第一时间想到的就是破坏场地。

    “它们中计了！钻石大钢蛇，使出铁尾；摇篮百合，使出强力鞭打。”江北学会声东击西。

    其实回复晶池只不过是个幌子。

    用来迷惑对方的临时判断。

    钻石大钢蛇甩尾击落三合一磁怪，摇篮百合伸长触手猛抽嘟嘟利的三个脑袋，抢在倒计时结束之前，成功解决掉它们。

    之所以非得这样做不可，是因为对手的华丽对战经验老道，尤其是在削分控分这块，远远强于江北。

    既然无法缩小双方的分差。

    那就利用传统对战方式。

    直接分出胜负就好了。

    “呼，好险！”

    江北成功晋级四强。

    但并没有想象中那么开心。

    可能是因为知道自己实力不济。

    清晨的阳光透过云层间洒落下来，新的一年，新的一天，就在华丽大型庆典的欢呼声中到来。

    除夕之夜举办华丽大型庆典，然后再持续到正月初一，实乃今年最大的尝试，周围绝大部分观众是全家一起来观战的，观战期间还有各种外卖服务。

    如果买不到票，全家守岁的同时，也可守在电视机前观看华丽大型庆典，就当做是在看春晚。

    十六强对抗赛最后一场。

    白泽vs叶清眉。

    这个对手有点意思。

    据说去年曾打进决赛。

    最后痛失冠军。

    今年再次卷土而来。

    化身为夺冠候选人之一。

    白泽才不管对方是何方神圣，高冷御姐范又如何，放水是不可能放水的，女生参加华丽大赛本来就具有优势。

    据大数据调查，在所有协调新人训练家当中，女生占三分之二，而男生仅有三分之一。

    “拜托你们了，音箱蟀，长耳兔！”叶清眉面对白泽，表面虽有压力，但并不能阻挡她想要夺冠的心。

    白泽照旧派出冰雪巨龙和怪颚龙。

    连双打阵容都懒得换。

    亏得其他参赛者猜了半天。

    结果全部猜错阵容。

    倒计时开始，叶清眉先发制人，着令音箱蟀拉琴使出虫鸣，而长耳兔围绕着场地翩翩起舞，整个画面非常唯美。

    白泽的分数被扣掉一些，华丽对战不一定要打出高额伤害，通过展现精灵之间的高度配合以及技能组的华丽程度也能令对手失分，这就是华丽大赛的魅力所在。

    “冰雪巨龙，白雾！”

    白泽轻描淡抹的一个指令。

    场内的视线便被白雾所阻断，以至于音箱蟀和长耳兔无法继续表演，这可真让叶清眉头疼。

    随着地动山摇的脚步声响起，怪颚龙开始在白雾中行动起来，危机感骤然暴增。

    “音箱蟀，长耳兔，注意气流动向和脚步声，千万别被怪颚龙近身。”叶清眉被白泽拉进他的节奏里。

    然而出乎意料的是，怪颚龙并没有接近音箱蟀和长耳兔，而是躲在白雾中倏尔发动地震，震得它们的脑瓜子嗡嗡叫。

    双打使用地震？

    叶清眉对此产生疑问。

    可她却不知冰雪巨龙会飘浮。

    怪颚龙提前和冰雪巨龙沟通好，如果它决定要发动地震，那冰雪巨龙立马就使出电磁飘浮，避免被波及。

    白雾仍在场内弥漫着，而且弥漫程度相较于之前变得越来越浓郁，当中还夹杂着丝丝冷意。

    “音箱蟀，用银色旋风驱散白雾。”叶清眉这才发现自己的节奏被白泽打乱了，以至于音箱蟀和长耳兔没法相互配合。

    虫系精灵学习银色旋风并不难，太古羽龙也会这招，只是叶轻眉低估了冰雪巨龙的白雾控场能力。

    音箱蟀拼命地扇动翅膀吹飞场上的白雾，谁知越吹，白雾越是难以消散，而且还以肉眼可见的速度变得越来越浓郁，越来越刺骨，就好像寒流那般源源不断地补充进来。

    “怎么可能吹不散？”

    叶清眉瞪大眼睛。

    所见之处皆是一片白茫茫。

    几乎看不到音箱蟀和长耳兔的身影。

    “怪颚龙，是时候开始狩猎。”白泽只提了这么一句，并未告知对方，接下来怪颚龙会怎样进攻，会使出什么技能，就好比如刚才防不胜防的新技能，地震。

    白雾在冰雪巨龙的操控下，可见度变得极低，当中还夹杂着白色冷气，处于其中难免会感到冷意十足。

    怪颚龙怕冷，但在这之前进行了一些耐寒训练，此时能和冰雪巨龙组成双打，功不可没。

    音箱蟀和长耳兔左瞧右看。

    丢失视野对于它们来说。

    犹如困兽一般焦虑。

    怪颚龙的脚步声不断从四周传来。

    时不时引得地面微微震动。

    就在它们以为怪颚龙会攻过来的时候，结果怪颚龙没现身，就在他们以为怪颚龙故弄玄虚，不料怪颚龙却扑过来，而且还是以双刃头锤之势撞过来。

    长耳兔的反应比较快，及时往旁边一跳躲开了，但音箱蟀就没有那么幸运，虽未被正面击中，但擦伤非常严重。

    这可是双刃头锤啊！

    怪颚龙新掌握的岩石系大招。

    此刻正好可以大展身手。

    “音箱蟀，往周围撒下黏黏网，备好十字剪；长耳兔，你也备好冰冻拳，只要怪颚龙敢冲过来，你们就集中攻击它。”叶清眉只能想办法打破这个僵局。

    冰雪巨龙躲在白雾深处，迟迟没有行动，因此无法针对它，目前唯一能针对的只有怪颚龙。

    呃～

    大声喊出来。

    白泽不就听到了吗？

    用口头下令就这点不好。

    碍于黏黏网，怪颚龙没有贸然接近音箱蟀，因为一旦被黏黏网粘上就会被降低速度。

    黏黏网原本是用来针对替换上场的精灵，然而叶清眉却经过某种特殊训练，使得音箱蟀能够用这招对付处于场内而非替换上场的精灵，很大程度上改变了黏黏网的用法。

    此时，音箱蟀举着发着红光的十字剪，长耳兔于拳头上面凝聚出冰冻能量之光，就等着怪颚龙主动送上门来。

    可怪颚龙偏偏就是不现身。

    就这样慢慢耗着它们。

    随着时间的推移。

    白泽不慌。

    叶清眉反倒慌了。

    最终，她铤而走险，指挥音箱蟀发动灭亡之歌，只要能把冰雪巨龙和怪颚龙拉下水，结果再坏也坏不到哪里去，大不了一起同归于尽，谁也占不了便宜。

    白泽淡定地勾勒嘴角，悄悄给冰雪巨龙发送念话。很快，一股极强的冰冻音压从正面袭来，猝不及防地打断了音箱蟀施展灭亡之歌的过程，并未让叶清眉如愿。

    “这白雾到底是怎么回事？”

    叶清眉逐渐失去冷静。

    她发现恶龙咆哮打过来的方向，白雾明明已破开一道口子，但很快就恢复如初，比瘴气还要匪夷所思。

    由不得叶清眉多想，音箱蟀摇摇晃晃地栽倒在地，尽管没有失去意识，但很难站稳脚跟。

    刚刚那发恶龙咆哮。

    差点把它的灵魂给震碎。

    若不是身经百战。

    这会早就嗝屁。

    “送他归西！”

    白泽的声音穿透白雾。

    如实传达到怪颚龙的耳中。

    冰雪巨龙全程划水，除了操控白雾，啥也不干，就是为了给怪颚龙一个表现的机会，展示一下前段时间学的那些新技能，比如地震，比如双刃头锤。

    接下来，无数尖锐的石头刺穿白雾，以子弹突袭的速度，接连不断地打在音箱蟀和长耳兔身上。

    “这是尖石攻击？”

    叶清眉听声辨技能。

    然后再根据脚边的尖石。

    继而得出这么一个结论。

    这发尖石攻击毫不留情地解决掉音箱蟀，连带着削减了叶清眉不少分数，此时仅剩的长耳兔相当于是孤掌难鸣。

    怪颚龙走的是物攻向，尖石攻击作为远程物攻技能，特别适合用来打击对手，全程无需近身。

    “怪颚龙，再来一次尖石攻击；冰雪巨龙，给怪颚龙的尖石附魔，将其打造成苦无。”白泽突发奇想。

    嗖嗖嗖～

    无数苦无掷出。

    从白雾中穿刺过来。

    长耳兔抖动耳朵，想要利用自身出色的听觉能力以及跳跃能力躲开这些苦无，怎料由尖石和坚冰所构成的苦无数量太多，根本就没办法完全躲开。

    啊啊啊～尖石攻击刺中长耳兔的身体，再度大幅度削减叶清眉所剩无几的分数环。

    “是我输了！”

    她选择放弃治疗。

    剩下的十几秒根本无法驱散白雾并做出绝对反击，能试的办法全都试了，这场对战的关键在于冰雪巨龙。

    如果无法驱散白雾，在视野尽失的情况下，别说展现精灵之间的高度配合，就是想借助技能组的华丽进攻扳回一局也很难做到，因此时间拖得越久越不妙。

    八强对抗赛姑且告个段落。

    四强参赛选手出来了。

    白泽和江北皆在列。

    “嘿嘿，我们决赛见！”

    “先别高兴太早。”

    “你觉得我会倒在半决赛？”

    “谁知道呢，你要是倒在半决赛，我就轻松多了。”白泽考虑到如果江北闯进决赛，到时候还要和他上演一场“厮杀”，与队友亦或是挚友对战，多少会有点心理负担。

    “我懂啦，你害怕有心理负担，所以才希望我倒在半决赛。”江北并未责怪白泽，其实他也有这种奇怪的感觉。

    之前参加华南联盟大会就没有对过线，其实说到底他们两个人都不希望踩着对方登顶。

    然而现实往往是残酷的。

    只要彼此目标一致。

    迟早会对上。

    “加油吧！”

    “我在决赛等你。”

    “嗯！”江北目送白泽。

    半决赛第一场对战，白泽还没走出进场通道就听见现场传来排山倒海的欢呼声，到了这个时候，只能豁出去。

    对战舞台另一边也走出一个人影，对方是个花样美少男，脸上化着妆，穿衣风格偏向韩流。

    对方叫金泰和。

    貌似是两国混血儿。

    小鲜肉啊这是，长得好像有点柔弱，一眼就能看出混有棒子国那边的血统，据说特别受年轻女孩子的喜欢？

    金泰和在协调训练家这个圈子里颇有点小名气，绝大多数铁杆粉丝都是女孩子，这不有些妹子正举着横幅和灯牌坐在观众席前排大力声援，搞得像正规拉拉队。

    白泽虽说也是小鲜肉，但从他身上看不出有一点柔弱，给人的感觉更多的是阳光，长相特别耐看。

    “不是吧，排场这么大？”

    “那些妹子石乐志？”

    “怎么看都是白泽比较帅，是我审美有问题，还是那些妹子的审美有问题？我怎么觉得那个金泰和的很娘？”

    “我也觉得白泽比金泰和帅，白泽的帅属于阳刚的那种，整体形象看上去干净舒适。”

    “你直接说白泽没化妆不就得了，金泰和脸上化着妆，真不知道卸了妆，颜值会不会暴跌，这么一对比便显而易见。”

    “不行，我要喊白泽！”

    “真以为我们白泽没粉丝？”

    “兄弟姐妹们，喊起来！”

    于是乎，白泽的呼声一瞬间盖过金泰和的呼声，哪怕有些观众不粉白泽，也自动加入这个行列，因为他们实在受不了金泰和那些举着横幅和灯牌闹出大动静的疯狂女粉丝。

