
　　只不过，在李泰睿的记忆里，双方应该是在一家大商场里巧遇的。

　　当时李泰睿琢磨着去买点衣服，有钱了嘛，他可不像方小悦这样，第一次游戏就赚了49个亿。

　　李泰睿第一次，第二次游戏加在一起也就赚了两千多万。

　　当然，相对于李泰睿之前而言，这两千多万已经是一笔不小的巨款了。

　　像王飞明那样的富二代虽说较之一般人有钱，但他老爹也不会没事就给他两千多万零花。

　　因而在大商场里，王飞明第一次被人打脸了。

　　那李惠美也正是因为李泰睿的暴富，而想着藕断丝连，再找个备胎，从而引发了王飞明对李泰睿的仇恨。

　　很显然，此时此地在吉祥俱乐部里看到衣冠楚楚的方小悦，李惠美首先就是一阵懵圈。

　　这和她想象的完全不一样好吗。

　　这是什么地方？

　　身家过亿才能够踏入的上流社会场所啊！

　　李泰睿一个屌丝白领男，竟然能来这种地方？没搞错吧？

　　最关键的是，李惠美一直做着进入上流社会的美梦，因而她对衣服，表等等之类的奢侈品都有着深入的了解。

　　譬如方小悦身上穿的这套衬衣，虽说没有LOGO，但应该就是高订，左手上那块手表恐怕是价值五百多万的泰山石腕表。

　　难道自己看错人了？这李泰睿是什么富二代跑到民间体验生活？

　　或者说两人长得很像而已。

　　相对于李惠美的迟疑和推断，一眼就将方小悦认出来的王飞明就不一样了。

　　作为含着金汤匙出生的富二代，王飞明从小到大就没有感受过挫折，因而他的性格极为直接粗暴，占有欲极强。

　　像李泰睿这样的白领男压根就没有被他放在眼里。

　　不过现在吉祥俱乐部看到李泰睿，他心里就不舒服了。

　　这屌丝男竟然追到这里来了？

　　听说他已经辞职了？

　　“李泰睿，你小子可以啊，竟然追到这里来了，不过女人还是我的。”

　　说着话，王飞明搂着李惠美亲了一口，就是想要将方小悦激怒。

　　至于激怒之后，方小悦想要动手的话，吉祥俱乐部的保安会让他知道锅儿是铁铸的。

　　可让王飞明万万没有想到的是，方小悦抬起手看了看表上的时间，朝着身后的管家问道：“接下来的行程安排是？”

　　“先生，2个小时后，您需要前往高炉餐厅与北方工业的刘董会餐。”

　　汤柯米思很懂事的帮主人抬了一下台阶。

　　“那我们走吧。”

　　方小悦完全无视了王飞明可以洒出的狗粮，用看熊孩子的目光扫了对方一眼之后，大踏步的离开了。

　　这一幕让李惠美不由得目瞪口呆，幻想连连，而王飞明则是气得面红耳赤。

　　他愤怒方小悦对自己的无视，但又没法在俱乐部里闹事。

　　没法，他自己可没有进入这家俱乐部的资格，只不过是依靠老爹的副卡进来的。

　　如果他主动闹事的话，俱乐部的工作人员可不会给他半点面子。

　　时间一点一滴的过去，AYE投资开始暗中收购BBD公司散落在外的股份。

　　当他们收集的股份达到25%时，BBD公司就得到了消息。

　　这并不奇怪，虽说BBD公司并不是上市公司，不需要收购达到5%股份就必须进行公示，但那些小股东转移股份也需要通知BBD公司的。

　　而最关键的则是在于BBD公司剩下65%的股份在王飞明老爹手里，而8%的股份则在王飞明老妈手里，最后的2%股份在王飞明手里，那是他出生后百日时的生日礼物。

　　在知晓有机构收购BDD公司股份后，王飞明他老爹王阔并没有丝毫慌乱。

　　原因很简单，王家手掌百分之七十五的股份，是绝对意义上的大股东，对方就算是拥有25%的股份，也没法影响动摇王阔对公司的掌控。

　　唯一的麻烦就是对方凭借着25%的股份在董事会里占据了三个席位，同时也安排了人员进入财务部。

　　这是必然的结果。

　　25%也是有一定分量的大股东了，安排人员进入财务部，监督财务也是应有之意。

　　否则的话，股东在公司的权益就无法保证。

　　在以往的时间里，绝对控股大股东利用对公司的掌控，吞噬公司资金，吞噬其他古董的利益，爆发出来的案件也不是一件两件了。

　　但很快，王阔另外的生意就出现了问题。

　　作为资产数亿的大富豪，王阔自然不可能只有这么一个公司的。

　　他从数年前开始就在飞龙市临近的明蓝市借用当地丰富的地热资源，投资开发了一座温泉山庄。

　　这座温泉山庄投资超过十个亿，这样大规模的投资对于王阔而言也不是一个小数目了。天籁小说网

　　擅长商业操作的王阔自然不可能独自去承担这份风险，因而他从最开始就找到了几位合伙人一起投资开发温泉山庄。

　　当然，即便是如此，他在温泉山庄的投资比例也达到了51%。

　　没法，以他的性格，如果一个公司不能掌握主动权，不能控股的话，那么这个生意做起来也就没有什么意思了。

　　可就在这段时间，温泉山庄里频频出现意外事故。

　　什么游客吃东西拉肚子，什么在温泉池里心脏病发作，乃至于温泉山庄的高管纷纷辞职另谋高就等等。

　　而最关键的问题则是在于其他股东纷纷要求撤资。

　　这一系列的事情发生，让王阔感觉颇为焦头烂额。

　　要知道，他可是将这座温泉山庄当成了日后整个家族的基业。

　　如果温泉山庄做好了的话，他压根就没用担心自己后代的生存问题了。

　　毕竟这行业可要比BBD公司这样风云变幻的行业靠谱多了。

　　而这个时候，AYE投资也开始在BBD公司里发难，找出了BBD公司历来的各种问题。

　　譬如财务管理制度的混乱，好吧，就这一点就可以将王阔在公司里的几位心腹直接送进监狱去了。

　　因为种种原因，他们经常将公司的钱揣入自己腰包，其中包括了王飞明从公司财务里支钱满足自己的奢侈生活。

　　如果这种情况在之前的话，压根就不是什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第232章、报复？免费阅读。https://xs.23sk.com 