    方岳道：“我听说，这一栋楼都被一个老板买下来了，那个老板姓蔡，是个做红木家具生意的，在杭州也算是很有名。”

    “有名字没有？”谢雨晴问道。

    “人家都叫他高老二，名字我不知道。”

    谢雨晴记录下来，道：“你接着说。”

    方岳继续将自己知道的事情说出来，根据他的调查，这个圣灵会在这里已经有三个月左右的时间了，一开始是上免费的灵修和瑜伽课，吸引这一带的住户参与，在这一带城中村居住的，基本上都是在附近工厂或者酒店一类的打工的年轻人。因为免费，还送礼品，人越来越多，后来才开始传道，让他们供奉什么灵婆婆，而今这个城中村里的住户，都是圣灵会的信徒。

    “但是根据我的调查，发现了一个可疑的迹象，那就是，凡是圣灵会的信徒，对外人十分警惕，想从他们口中套话什么的，非常难。”

    “本来就是别有用心，自然不想被人知道秘密。”叶少阳随口说道。

    方岳道：“不，我的意思是，他们起初会用一些小的好处，来吸引人，这个时候还没有传道……之后他们会不断洗脑，让这些人信仰他们的灵婆婆，一旦培养出一帮信徒之后，他们就不再弄任何宣传，而是口耳相传，把整个城中村逐渐腐蚀，然后把那些不信的，或者不坚定的赶出去。”

    “赶出去？”叶少阳惊道。

    “是的。这里所有的房东，也都是忠实的信徒，而且是第一批，他们会挑选房客，凡是不信圣灵会的，或者不深信的，都会找借口赶走……现在这个城中村，基本上长住的，人人都信圣灵会，但是到了这一步之后，他们就不再发展附近的人，行踪也十分诡秘，活动也少多了。现在来说，就是平时各人在家供奉灵婆婆的神像，三天去一次分会，接受洗礼。”

    “洗礼，那是什么？”

    “是一种仪式，具体我也不知道，我就是因为调查出这些，想要去现场看一看，这才贸然而来，结果……唉，这位道友，你可千万要小心，不如我们现在就走，然后你去找各大门派拜山，请大家一起过来，商量对策。这是唯一的办法啊。”

    “多谢师兄提醒，这情分我记下了，你刚才说，他们每一家都供奉灵婆婆？”

    方岳点点头。

    叶少阳转头对谢雨晴道：“我一直想看看这灵婆婆是个什么模样，之前老想着去圣灵会看，倒是忘了，很多人家里都供奉着。”

    “之前那个村子，我倒是派人走访调查过，不过家家户户都对这件事守口如瓶，我们又不能强行闯进人家家里，找借口进去过几次，也都没有发现。”

    方岳一听，接过去说道：“灵婆婆的神像，需要供奉在小房间里——多小的空间都可以，但一定要门窗关紧，早晚一炷香，磕头三次，如此而已。一般很不容易被人发现。不过，如果你们想看的话，这旅馆的老板就供着一尊，在一楼最里面那个房间里，你可以想办法进去看看。”

    叶少阳一听，顿时来了精神，拿出阴阳镜，对方岳说道：“那你先进去这里，这里是封闭的空间，不会损失魂力。其余的事，交给我就好了。”

    方岳看看他，知道没有办法说服他，一个劲地提醒他小心、情况不对立刻闪人。叶少阳一口答应下来。方岳刚要钻进去，谢雨晴突然叫道：“哎呀不行，这镜子里不是有军师的老婆在里头，他进去的话不方便吧！”

    差点忘了！

    叶少阳急忙把阴阳镜收回来，有些尴尬地冲方岳笑笑，让他等一下，然后想了想，从背包里掏出个瓷瓶，上面用木塞子塞住，让方岳钻进去，塞回木塞，用朱砂笔画了一道符，贴住封口，这样这个瓷瓶就成了一个阴阳隔绝的狭小的空间，鬼魂在可以避免到被人间的气息灼伤。

    把瓷瓶贴身放好，叶少阳招呼谢雨晴一起出去，把门重新锁好，回到自己的房间，商量起来。

    叶少阳要去方岳说的那个房间去看看那个灵婆婆的神像，但既然那个房间是用来供奉的，肯定不会像隔壁房间那么容易打开，叶少阳绝对还是元神出窍，过去看一看，在床上坐下，叶少阳立刻元神出窍，从窗外飞出去，打量了一下这栋小旅馆，确定方岳说的那个房间在哪，然后直接飞过去。

    先是来到后窗，果然如方岳所说，这房间的窗户已经被用一块黑布从里面封死了，一点光也不透。

    叶少阳试图从墙壁直接飘进去，结果……撞在了墙上。

    叶少阳当场吓得不行。

    自己现在是元神灵体，怎么会撞在墙上？

    难道是这房间被贴上了什么符，可以防止灵体闯入？

    这种可能还是极大的。叶少阳试了一下从隔壁的房间进去，结果什么都没感觉到，直接就穿墙而入。

    这是一间客房，门窗紧闭，里面开着空调，一个姑娘穿着睡衣趴在床上，正在玩手机。

    身材不好，差评，叶少阳也没多看，直接从对面墙上穿过去，这样就来到了小旅馆的走廊上。

    叶少阳来到那间供奉着灵婆婆的房间门外，伸手摸在墙上，有一道光滑的屏障，显然是某种能对灵体作用的力量，将这房间封锁了起来。

    叶少阳尝试着运用元神之力强行进去，但没能成功，最后也只能放弃，回到楼上自己的肉身里，把情况跟谢雨晴说了。

    “怎么这么麻烦啊，那现在怎么办？”谢雨晴皱起了眉头。

    叶少阳道：“那里头不知道有什么力量，将房间封印起来，人反而是可以进去的，不然……你去叫几个警察过来，找个借口什么的，把门打开？”

    谢雨晴想了一下，道：“这倒也可以，要说借口，那就只有是扫黄了。这种小旅馆，应该是重点扫黄对象，这个理由也能让店老板不怀疑。”