    作为大商甲士，他们从未有过如此灰心丧气的时刻！

    战场之上，他们可以无惧生死，跟随自己的主帅血战天下，为了让商汤盛名威服四夷而百死不悔！

    血雨腥风中，他们可以横刀长笑；尸山血海中，他们依旧谈笑风生。

    从来，他们就没怕死过。

    ——可此刻面对仙神，

    他们终于知道了什么是绝望！

    眼看着主帅被镇压于泥土中，他们连救援都做不到！

    眼看着数千袍泽惨死当场，他们更感觉到了自己的无能为力！

    难道面对仙，人真的无法匹敌么？

    可为何这亿万里大地，一直在他们这些孱弱的人族掌控中呢？

    不少人开始迷茫起来。

    但血脉中仿佛有个声音在告诉他们，事实并不是这样的！

    人族生来就高高在上，不该为任何人欺辱；哪怕天帝，也不行……

    ……

    ……对于下方那些凡人，九天上的昊天并没有放在心上。

    李靖必须死，这点毋庸置疑！

    至于那些凡人飞蛾扑火般的行为，又与他这个大天尊有什么关系呢！

    身为蝼蚁，就要有做蝼蚁的觉悟！

    天帝之威，不容挑衅！

    区区凡人生死罢了，纵然全部死绝又能将他怎样？

    身为天帝，他确实有自傲的本钱。

    可他哪里会知道，有些人、有些事绝对不能招惹太甚！

    否则，后果绝不是他能承受的。

    在这里咱们解释一下！

    昊天当年虽然身为道祖童子，却从来不知道诸玄的存在。

    没办法，

    那时他不过一小小童子而已，长年身在紫霄宫中，无论是道祖还是其他圣人都不可能和他提及此事。

    纵然后来他奉道祖令，成为了俯瞰三界的玉皇大天尊，也只隐约听说过人族曾有强者出现，甚至逼得当年堂堂妖庭都退避三舍！

    至于再多，他就不知道了。

    至于诸玄这个曾让诸圣吃尽苦头的家伙，却依旧如禁忌般没人知晓。

    身为天庭帝王，昊天心智、手段不得不说极为阴沉、可怕！

    可在某些消息不对等的情况下，纵然他智计如妖，一个不好，终究是惹下了滔天大祸！

    他以天帝之身视人族为蝼蚁，却不知蝼蚁亦有撼天之力！

    待到‘蝼蚁’逆天时，恐怕也就是他这位大天尊要付出代价的时候了！

    昊天有些疑惑，四海龙王也同样感觉到很是疑惑。

    他们严阵以待良久，却未曾发现有任何人出现。

    敖广他们不由望向了玉帝，眼神中满是询问之意。

    对于四海龙王作为昊天虽不以为然，但终究是人家在表露忠心。

    对此，他也不好太过无视。

    昊天轻轻摇了摇头，算是给敖广他们一个回答。但其紧皱的眉头，却始终没有放松开来！

    他冥冥中有种感觉。

    ——危机，即将到来！

    “是谁，敢杀我哪吒弟弟？”

    就在昊天浑身紧绷，越发感到不安的时候。一道冰冷的声音突然响彻虚空，重重撼动了在场之人的心神！

    声音落下，只见两道纤细身影蓦然出现在虚空之中。

    见到二人，昊天顿时瞳孔骤缩。

    那是两个女子。

    一大、一小，皆堪称是容貌绝美，气质不俗！

    对于这二人不管是他还是四海龙王，没有一个人认识。但她们身上散发出来的浓烈杀机，却让所有人感到震撼！

    昊天能感觉的出来，这二女绝对是两尊准圣！

    若是单以气机而论，或许她们比之自己要稍弱上那么一点。

    但做为天庭之主，他可不认为对方感应不到自己这位准圣巅峰的存在。

    既然在知道自己的存在后还敢出来，要么是对方有着不俗手段，自信可以越阶而战；要么就是人家背景惊人，根本不怕自己对她们下杀手！

    这两点无论是那一样，都不由让昊天感觉到了棘手。

    他看的清楚。

    此刻在那年纪稍小的女子掌中，正有一点紫芒闪烁不息。

    凭借着上面散发而出的熟悉气息，分明就是哪吒之前遁走的那丝真灵，没想到被女子给劫了下来，根本没上封神榜！

    再联想到之前那句话中的‘哪吒弟弟’，昊天脸色不由难看起来。

    他知道，这一战是难免了。

    没想到这哪吒身后的靠山，如此快就出现了自己面前。

    嗯！

    不得不说，昊天真是弄错了。

    他只看到二女中有一个是人族跟脚，以为她就是小哪吒的师父。却不知自己的猜测早错出去了十万八千里！

    面对二女，其他人自然是不认识。

    但倒在地上的李靖却是心中大喜！

    年纪稍大的女子他也不认识，但对小些的女子他不要太熟悉了！

    那，不正是诸玄的弟子龟灵么？

    既然小丫头出现在这里，那诸玄自然也就离此不远了。

    有了那位在，恐怕他昊天再想逞凶就不可能了。

    不得不说这家伙修为实在浅薄，根本感应不到龟灵的强大。

    毕竟对李靖来说，准圣什么的太过遥远，根本不是他能接触的。

    但诸玄的神秘与强大，他还是能隐约猜出一些的。最起码，其应该不会惧怕这玉皇大天尊才是！

    有了那位在，定然会给身死的小哪吒讨个公道！

    可惜他此刻还无法开口，只能静静的看着事情发展。

    “尔等何人？见到大天尊为何不上前见礼！”作为一个合格的狗腿子，敖广强忍心中恐惧踏前一步喝到。

    他承认，这两个女子带给他的可怕威压着实有些吓人。但他却不相信，对方还能比大天尊更强！

    圣人不出，大天尊就是天花板。

    敖广才不信这洪荒中，除圣人外还有谁能力敌自家主子。

    哪怕老祖宗烛龙，也未必能行。

    见老龙王出头，昊天没有说话。

    他也想看看这两女子到底有何手段，竟敢随意救下哪吒真灵！

    要知道那可是关系着封神大因果啊。绝不是随便一个准圣，就敢随意插手其中的，那是找死！

    “呵呵！龙族？真是好笑！堂堂龙族如今竟成了别人脚下的狗，你就不怕祖龙都被你气活过来？”

    龟灵一眼就看出了敖广元身，口中一时忍不住讥讽起对方来。

    她身为凶兽，与远古龙族一般，都是曾称霸过洪荒的族群！

    眼见敖广那副谄媚之意，让她着实为龙族感觉到了悲哀……

