    身披精良玄甲，陶潜稚翻身下马，拍了拍坐骑的马脖。

    汗血宝马通灵，恋恋不舍，小跑远去。

    于十几丈外，嘶鸣徘徊，急躁不安, 不断踩着马蹄。

    陶潜稚似已知晓，来人非比寻常，根本不屑言语。

    于是，便也不再废话。

    果断抽出莽刀。

    那一刻，杀意弥漫四周。

    双方对冲，杀意而奔。

    官道之上, 顿时杀机四伏。

    这气势, 胜过五十骑互相冲锋！

    陶潜稚刀法纯朴, 简单明快，皆是在战场上，生死关头，不断历练，总结出来的杀人招式。

    绝无拖泥带水！

    对战双方，都未曾给对手停歇的机会。

    莽刀，白芒如流萤，陶潜稚滚刀而走。

    二公子徐凤年，刀鞘回旋，不断与莽刀冲撞，却一直没有拔刀。。

    片刻间，双方交手已八十回合，互有负伤，衣衫浸血。

    徐凤年依旧没有拔刀。

    坚持以刀鞘对敌, 拼杀。

    见久攻不下, 而且，那个魔道高手始终站在远处，杀机勃勃的陶潜稚, 已怒不可遏，瞬间，杀意再度凝练，招招搏命。

    刀势滚动，十分骇人。

    反观二公子徐凤年，已将两袖青蛇，及剑九黄的九剑，初步融会贯通，进退有据，已有了几分宗师风度。

    徐凤年眼神，骤然变得凌厉，胸中剑意，一时间，如江海倒泄。

    手中割鹿刀，终于出鞘！

    拔刀术！

    一剑，仙人跪！

    横天刀气，百丈刀影，猛然劈下。

    地面炸裂，泥浆四溅。

    陶潜稚单膝跪地，北莽刀插入地面，浓郁鲜血，沿着刀身，不断流淌。

    一身玄甲，已破碎不堪。

    浑身上下，血肉模糊，有几处，深可见骨。

    陶潜稚双膝跪地，双手按在刀柄上，死而不倒。

    收刀入鞘！

    继而，吐出一口鲜血。

    衣衫，早已破了八九分。

    身上，亦多了几道刀疤，皮开肉绽。

    从头到尾，徐凤年都不曾与这位北莽城牧，废话半句。

    将割鹿刀悬挂在腰间，摇摇晃晃，站起身来，任由雨水冲去后背淤泥。

    抽出那柄雨伞，面朝北凉方向，从怀中抽出一捧黄纸，轻轻洒向空中……

    大雨倾盆。

    雨幕之中，兄弟二人，渐渐远去。

    杀二品六人，杀金刚三人，杀指玄一人。

    这是此番北莽之行，徐千秋为徐凤年定的目标。

    今日所杀之人，为金刚一人。

    陶潜稚虽是指玄，却被他强行压制境界，只有金刚实力。

    故而，不能算是指玄。

    遇强则强，更上一层楼，运用之道，更加熟练，已能压制对手境界。

    这，便是广陵江战，徐千秋所领悟之成就。

    此番入北莽，而定龙腰州，留下城，作为北莽踏脚点。

    原因之一，便是为城牧陶潜稚而来。

    后来，巧遇徐凤年，便决定将此人交于他练刀之用。

    便是没有徐凤年，此人，他也必杀之。

    这名城牧，明贬暗升。

    实则，是被北莽王庭，安插于硝烟不浓的留下城。

    北莽女帝，雄踞王庭宝座，对一统春秋的离阳王朝，虎视眈眈。

    早已有，坐北朝南，气吞万里如虎的姿态。

    陶潜稚，便是她矛头直指北凉幽州的一枚关键暗棋。

    同为兵法大家，对此，徐千秋自然不难看穿。

    于北莽边境，陶潜稚极具民心凝聚。

    对北凉的威胁，非比寻常。

    曾与徐骁密谈，有一次，便提及这名新城牧。

    二人意见一致，杀一个陶潜稚，其影响力，抵得上斩杀北莽三千骑！

    离开魏府，到返回之时，不过一个时辰。

    离午饭，尚有半个时辰。

    徐凤年湿漉漉一身，返回屋内。

    老黄手中拿着鸡腿，啃得满嘴油，见状，哈哈大笑，问道，是不是摔了。

    徐凤年猛翻白眼，进入屋内洗漱。

    御姐舒羞，一直在他屋里候着。

    徐凤年推门而入时，百无聊赖的风韵御姐，正趴在窗栏上发呆。

    听到声响，转身看来，急忙去打水，准备干净衣服。

    看起来，是那么自然。

    这位扈从，如今彻底做起了丫鬟。

    闻到香味，见到满身湿透，且沾满泥泞的二公子，手上托着一屉吃食。

    没来由地，心头一怔。

    一双无声胜有声的眼儿媚，盯着他看了好一会儿。

    似不解风情，徐凤年打断她的情愫酝酿，调侃道：

    “别自作多情，顺手买来的，拿去，与老黄分了吃。

    至于换衣服，就我自己来就行。”

    在江湖中行走，于刀尖儿上讨生活，有的，尽是些数之不尽，防不胜防的算计，她哪里过过这种日子。

    北凉王府，堂堂二公子，出去杀人，回来时，不忘给她带吃的。

    出时，靠近这个小男人，她也不过想找個依靠罢了。

    现如今，便是她自己，也不明白，这个小男人，哪里值得自己，竟动了一丝真情。

    精致鼻子，微微抽了抽，见他神色坚决，犹豫了一下，提着小笼包，到了门槛那边，与老黄分着吃。

    回眸一笑，千娇百媚生。

    见徐千秋归来，春水春弄两个丫鬟，前来伺候。

    春水悄悄叹息一声，问道：

    “徐公子，今日便要离开留下城，返回陵州吗？”

    徐千秋点头，开门见山说道：

    “卫叔本意，是想让你们两个，随我回陵州。

    但，大丈夫未曾建功立业，何以成家？”

    转头，见两个丫鬟面面相觑，煞是可爱，徐千秋哈哈笑道：

    “还真信啊？我就是家底薄，养不起你们。

    想着，多跑几趟生意，挣了银子，再把你们风风光光迎去陵州。”

    替徐千秋梳理头发的春弄丫鬟，怯生生道：

    “奴婢跟秋水姐姐，都会女红，会琴棋，不用徐公子养活也没关系啊。”

    秋水心思细腻，成熟许多，对春弄悄悄摇了摇头。

    后者眼眶湿润，如一汪春水，被春风吹皱，起了波纹，情意绵绵。

    却也乖巧地咬住嘴唇，不哭出声。

    世子殿下当然不会真的将这对丫鬟带回北凉。

    即便以兵器监军侄子的身份，也不适合。

    至于真实身份，更为不妥。

    两株柔弱金莲，在这安静环境中，生长才好，若移植到了水流汹涌的江河，只会早早夭折。

    青鸟还在休息，徐千秋并未吵醒她。

    这丫头，日夜奔波，估计已有三五日，不曾合眼了。

    在留下城，最后一顿午餐，竟是椒姜炒螺蛳。

    清明螺，肥似鹅，白玉盘中一堆青。

    鱼龙帮帮众，皆是一群粗鄙汉子，荤菜只认猪牛羊。

    宴席上，每桌都有一只烤全羊，鱼龙帮吃得满嘴油腻。

    今日，刘妮蓉早早发话，不许喝酒。

    在公孙客卿离世后，这位少帮主，刘大小姐，诸多行事，愈发行事，已逐渐有了，可独自挑大梁的趋势。

    鱼龙帮一伙人，对之，心服口服。

