    王太卡都想回家了，偏偏有些人就是不让他消停！比如......知恩酱！

    　　在大马路上溜达溜达着，手机就响了。接通之后，从里面传来一道好听的女声，但是却让王太卡像是掉进冰窟窿。

    　　“你在哪呢？”

    　　“大小姐啊！大晚上的又打电话？干啥啊？我都已经脱衣服睡觉了，啥事我也不出被窝！”

    　　“你今天应该过来帮我搬家啊！”知恩酱气势汹汹。

    　　“什么时候约定的？”

    　　“昨天啊！你答应帮我搬家的！”

    　　“确实又这么一回事，但是也不用这么着急吧？这都几点了？”王太卡说道：“而且我睡了，我都脱光了！溜光溜光的！”

    　　“恶心！”

    　　“对啊！所以改天再说吧！”

    　　“要不，我开车去找你吧！”知恩酱显然是不会这么轻易的放过王太卡。

    　　“停停停！好商量！”王太卡咧咧嘴，这林雨声还在家里睡着，这要是遇见，虽然这件事和知恩酱也没什么关系，但是肯定会损坏自己名誉的。

    　　天知道，知恩酱居然和函数的露娜关系还不错，看来下次要和露娜套套近乎，省得那一天被知恩酱暗度陈仓的告了状，让宋香菜知道就不好了！

    　　“你在外面？”知恩酱突然说道：“你听到你那边传来的汽车呼啸而过的声音，你不是说你睡了吗？难不成你习惯在大马路上裸睡？”

    　　“啊，没有没有，我只是身体不舒服，烧糊涂了，开始说胡话，就是这样。”王太卡都不知道该怎么解释了：“抱歉，你现在说的什么，我真的不懂。因为我......只懂哲学！”

    　　“哲......哲学......你是不是把我当傻瓜？”知恩酱语气不善：“你这个人一直都是这么不靠谱！”

    　　“这位同学，你这个想法就太片面了，我们应该用哲学的眼光看待事情，更应该用发展和联系的哲学视角看待一个人。古话说士别三日，当刮目相看就是如此！”王太卡最不怕和知恩酱扯这些歪道理了，三个知恩酱绑在一起也说不过他一个。

    　　“所以呢？你最近这么悠闲，是不是不送外面了？干什么呢？”知恩酱想了想：“找个公司当投诉客服吧？这种挨骂的工作特别适合你！”

    　　哎呦喂，还来劲了！不知道为什么，王太卡感觉知恩酱对自己似乎若有若无的，有一丝小怨念！这是为什么？

    　　“咳咳，知恩酱啊，你想啊，既然这个世界的事物都是普遍联系的，那么每个事物的存在都有其存在的意义，我们用发展的眼光看待问题，或许以后还有不一样的成就呢！”王太卡才不跟知恩酱说道理，因为跟女人，是永远也讲不出道理的。

    　　不讲道理，干脆就讲哲学吧！先把知恩酱糊弄懵圈了再说！

    　　“王太卡同学，我以为我没上过学嘛？”知恩酱反击道：“你所表达的前半句，不够严谨。甚至已经脱离现有的唯物主义，已经开始往形而上学唯物主义，甚至是唯心主义靠拢了！”

    　　王太卡对知恩酱真的是越来越刮目相见，没想到在自己强大的哲学攻势之下，还有反击之力！

    　　“夸大其词，我简单总结一下我刚刚的话，其实可以用我们国家古代伟大浪漫主义诗人李白的一句诗来形容：天生我材必有用！虽然乍一听，确实是唯心主义的论调，但是马克思哲学教导我们，具体事情具体分析，不应该困在其中。否则在象牙塔中闭门造车，以后还有什么前程？”王太卡直接给知恩酱来了一个知识暴击！

    　　“额......”知恩酱虽然反击了，但是仅仅是那么一下而已。王太卡只要稍稍来点歪道理，立马又把知恩酱给带跑偏了！

    　　可怜的知恩酱，居然还想跟王太卡讲道理，真的是两个字：天真！

    　　“所以说！要是能从来，我要选李白！几百年前做的好坏，没那么多人......额，说多了你也不懂！”王太卡说着说着，居然忘了歌词！

    　　“你......”知恩酱说不过王太卡，只好以退为进：“最近压力好大！或许，我应该适当起诉一些黑粉了。”

    　　“啊......”王太卡服气了，说道：“好的，我现在马上就穿衣服帮你搬家！不辜负知恩酱的殷勤期望，不辜负自己的青春年华，红尘作伴活的潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华，对酒当歌唱出人生的喜悦，轰轰烈烈把握青春年华！”

    　　“你这是......有在用歌词来骗我？”知恩酱说道。

    　　“额......尴尬了！”王太卡无奈道：“你，你居然还听过这首歌啊？”

    　　“我小的时候，这部电视剧在韩国特别火的。”知恩酱咬牙切齿道：“原来你每次说的特别有意义的话，都是用歌词在骗我！”

    　　嘴贱的后果......

    　　“额......”王太卡决定再次转移话题：“所以你就是来抓我当苦力的嘛？”

    　　“差不多！不过我给你打电话主要的目的不是搬家，是我饿了。”知恩酱说道：“我还在工作室写歌，饿的不想动。你给我送外卖。”

    　　“等一下！先不说协约已经作废的事情，我已经在餐厅那边辞职很久了！我已经有新工作了！”王太卡无奈道：“而且送外卖一定要我送嘛？什么逻辑？”

    　　“因为你昨天的那顿晚饭，让我今天在健身房跑了一天！还没减下去！晚上还要写歌！你说是什么逻辑！”知恩酱怒了！

    　　怪不得怨气满满，这种事放在谁身上都得生气啊！

    　　“我错了！”王太卡没想到喂食也喂出错了，于是问道：“想吃啥？”

    　　“辣年糕，寿司，还有......”

    　　“等一下！”王太卡突然想起一个非常重要的问题：“这个，报销嘛？不会又是我掏钱吧！”

    　　“你怎么那么抠啊！”

    　　“我告诉你，你可以侮辱我的朋友！但是侮辱我，不行！甚至你可以侮辱我，但是想动我的钱，对不起，没门！”王太卡笑着说些玩笑话。

    　　“报销报销，你快点！我把工作室地址发给你！”知恩酱也笑了：“正好你送过来，我可以好好的侮辱你这个人了！”

    　　“哇！你这个人啊！”王太卡一撇嘴：“臭女人！”

    　　“臭男人！”

    　　王太卡笑着和知恩酱挂断了电话，心情好点了。

    　　最开始见到知恩酱的时候，王太卡只觉得这个女孩一般般吧！和平时看见那些韩国女生差不多，平平无奇，脸盲都认不出来。

    　　但是随着和知恩酱的接触加深，王太卡慢慢发现知恩酱应该是属于那种，乍一看还可以，但是越看越经看，越看越好看的类型！小胖脸越看越可爱。而且整个人也没有之前那么腹黑了，真的是一个挺招人喜欢的女孩，怪不得是国民妹妹！

    　　“国民妹妹......”王太卡念叨着：“早晚有一天让你叫我欧巴！心甘情愿的叫！”

