
　　要想修建龙崖，在得到龙崖建筑图纸后，还需要找到相应的材料，让符合条件的建筑师、木工和石匠进行修葺。修好之后，才算是将龙崖的框架搭建好，要想龙崖真正运转起来，却需要在野外找一个野生的金龙族群，让其搬迁到新修建的龙崖中，如此才算彻底完成龙崖的建造。

　　只是要想在野外扎到普通的巨龙族群，却丝毫不比获得城堡容易，毕竟像巨龙这种站在食物链顶端的存在，他们的数量确实太少了。更何况要让这些巨龙心甘情愿的搬家，其难度并不比找到他们容易。这种情况下，就算是费尽千辛万苦，建好了城堡，而能够最终招募到终极兵种的人，却是少之又少，甚至一个人都没有都很有可能。

　　杨天知道建造龙崖的难度，但他还是决定将这张图纸要过来，毕竟就杨天从论坛上了解的消息，在西方魔法文明世界里，因为城堡的数量极其稀少，也就使得与城堡相关的图纸也少得可怜，绝大多数人连城堡图纸长的是什么样子都不知道，更遑论是这种顶级图纸了。到时候不论是自己使用还是拿来出售，都是一笔稳赚不赔的买卖。

　　只不过现在这东西却同样也是无法使用的，因为杨天之前得到的城堡之心还好端端的躺在他的璇玑戒中。这将近一年多的时间里，杨天还是没能下定决心是否修建城堡。其原因也正如刚才所讲，城堡的图纸太难弄到了，在西方魔法世界尚且如此，更不用说在中国区了。而若是没有其他建筑图纸，仅仅将城堡的建立起来，还与不建又有什么区别？

　　至于以后究竟建不建这城堡，杨天还得继续考虑，他希望能够在论坛上找到关于城堡方面的一些切实有效的资料，能够给自己以支撑。否则杨天情愿这城堡之心就留在自己手上，也不打算建立。

　　杨天在将四件物品挑选出来之后，便准备将它们拿出来，他最先拿的便是那枚用玉瓶装起来的菩提果，然而，当天将手放在那玉瓶上，准备轻轻提起的时候，却发现那小小的玉瓶居然纹丝未动，这让杨天大为惊异！以自己的力气，这玉瓶既然是里面全装着百炼精钢，自己也能轻易的提起来。

　　不信邪的杨天再次增加了气力，但那玉瓶还是没有动静，杨天又在周围其他几件物品上试验了一番，结果也是同样如此。

　　董卓在一旁看到这一幕，笑了笑道：“阳将军，你就别白费力气了，你别看这宝库中守卫的人不多，但要想从这里面拿走任意一件东西，基本上都是不可能的事情。其原因我不便解释，或许阳将军以后会知晓。”

　　杨天讪讪一笑，不过心里却也明白这里之所以出现这种情况，恐怕便是他进来之时感应到的那阵法搞得鬼，只是这些话他却是不方便问出来。心中却也在暗自庆幸刚才没有贸然做出劫宝之事。

　　随后杨天便将自己选中的四件东西给董卓说了一遍，董卓脸色未变，笑道：“既然阳将军已经选好了，那我这就去为阳将军取过来，你在这里稍等。”

　　董卓说完之后，便朝杨天所说的那四件东西走去，也不知道他是怎么弄的，居然轻易就将它们给弄了下来。

　　不过董卓并没有立刻将这四件东西交给杨天，毕竟他可是知道杨天拥有一种瞬间远遁千里的技能，若是无法确保自己能够顺利得到玉玺，他是不会将这些东西拿出来的。

　　杨天倒也能够理解董卓的做法，对此丝毫不以为意。然而三人同行回到了皇宫的前殿中。

　　四人相继坐定之后，董卓笑着问道：“这次阳将军前来洛阳城，总不会专程为了送这玉玺过来吧？”

　　杨天笑道：“说是也是，说不是也不是，送玉玺过来只是一个方面，另一方面便是想与太师商议一下，如何抵挡虎牢关外的各路诸侯，毕竟一旦他们攻破虎牢关，太师你的好日子恐怕就到头了。最关键的是，你的好日子一到头，皇帝也就会被他们接回去重新坐到龙椅之上，我也就不可能在像现在这样逍遥自在了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　董卓眼睛一转，心中开始飞快的盘算起来，他自己现在几乎能够肯定除非袁绍等人立即停止作战，否则虎牢关必然会被攻破，只是他现在心中已经早有定计，那就是自己就在这一两天内撤出洛阳，前往长安，到时候不仅可以踞险而守，还可以将战略中心西移，威慑西凉一带大小势力，稳定自己的后方局势。

　　只是现在既然杨天提起了守卫虎牢关的事情，他自然不会将自己心中的打算说出来，如果能够依靠阳光打退虎牢关的联盟军，他自然也就不想迁到长安，毕竟洛阳城的繁华不是长安能比的。

　　董卓并没有立即就此表态，立于他身后的李儒看似颇为为难的说道：“阳将军，太师有心守关，奈何实力不如人啊！虎牢关经过这大半月的激战，现在已经是岌岌可危了。不知阳将军对此可有妙策？”

　　杨天何尝看不出他们是在打马虎眼啊！淡淡一笑道：“李先生过奖了，我不过是在看到联盟军各路诸侯首领的表现后，心里有多感慨罢了，完全谈不上什么妙策。刚才我已经说过，其实这关东十八路诸侯中，已经有大部分对讨伐太师之事打起了退堂鼓，只是现在形势所迫，他们无法脱离联盟而已。不过依我来看，他们虽然不会立即撤出，但消极怠战一定还是存在的。如果太师在虎牢关内详加布置，在加上我暗中协助，守住虎牢关并不是太难的事情。”

　　李儒听他这话确实有些道理，口上说道：“阳将军高见，下官领教了。不过下官想问问阳将军，不知将军可否直接率军加入虎牢关中，助关内大军守卫虎牢关？如果有白云城协助，虎牢关之危必可解开。”

　　杨天一听，便明白了李儒的想法，这家伙明显是想将自己彻底绑在董卓的战车上，到时候就算杨天想要反悔，也绝对会受到其他势力的排挤，只有与董卓共进退。

　　只是杨天并不是笨蛋，岂会如此轻易的答应李儒的要求？当下无奈的说道：“李先生，请恕你的要求我无法答应，倒不是我怀有异心，而是觉得我留在联盟军中对太师一方更加有利。想来你们也知道，我在虎牢关外只有二十万军队，虽然加入我这一方的其他势力或者零散战斗人员的数量超过两百万，但如果我叛出联盟阵营，这些人必然会离我而去，只有我这二十万直系军队，就算加入到太师麾下，那也无碍于大局。反而留在联盟军中，在关键的时候出击，才能给联盟军带来最致命的打击。不知太师意下如何？”

　　董卓在心里盘桓许久，说道：“那就依阳将军之言吧！希望我们合作愉快。只要打退了打退了以袁绍为首的联盟军，这天下可就是我们说了算了。”

　　说话间，却听外面有禁卫军报告称贾诩带到，董卓立刻下令让对方进来。

　　接着，杨天便见一位穿着文士衫，身材较为瘦削的中年人从殿外走了进来，其步伐中带着一丝从容，似乎并不知道这次面见董卓会给自己的命令带来什么样的变化。

　　董卓见贾诩进来之后，也没有多说废话，直接开门见山的说出了自己的想法，本来他觉得贾诩可能会有些情绪，那知道贾诩脸上表情竟然没有丝毫变化，当即向他躬身谢恩，然后就转头拜见杨天。

　　杨天立刻起身将其扶起，笑道：“贾先生快快请起，以后还望贾先生多多为我白云城发展出谋划策！”

　　贾诩倒也没有谦虚，应了一声，便起身站在杨天旁边。

　　对于这样的情形，最郁闷的人无疑便是董卓，他倒不是舍不得再将贾诩让给杨天，而是觉得这贾诩太白眼狼了一些，自己也算得上是他的主公吧！自己刚一将让他听命于杨天的话说完，这家伙居然没有表现出任何不舍的情绪，难道是自己做人太失败？

　　其实他倒是误会贾诩了，若说整个三国时期，哪一个谋士最识时务，最懂得生存之道，那非贾诩莫属。他之所以在董卓将他让出之后，便立刻同意，并拜见了杨天，不过是因为他知道以后自己的命运将由杨天决定，而不是董卓，对于杨天，他同样颇为了解，知道追随于他绝对比追随董卓更有前途。若是为了讨好董卓而反而让杨天不快，这样的事情绝对不是贾诩做出来的。

　　心情不好的董卓脸色有些不好，也就没有了继续交谈下去的兴趣，因此立刻拿出从宝库中带出来的那四件物品，将其递给吕布，让其拿给杨天，同时说道：“阳将军，你看现在贾诩已经来了，我们现在是否可以将东西给交换了？”

　　杨天自然没有什么意见，他同样不想在这里多呆，毕竟自己此次前来洛阳的主要任务已经完成，继续呆下去也没有什么异议。同时，在刚才贾诩拜见他之时，他已经清楚的听到了自己收服贾诩的系统提示，现在他已经迫不及待的想好好的看看贾诩的属性以及因为收服这个超一流历史谋士所奖励的东西了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百三十三章 交易成功免费阅读。https://www.23sk.com 