    天底下的修行圣地有两处，一处是西边的昆仑山，另一处是东海的长留山。

    当苏离与花千骨来到昆仑山下时，可以看到这里显得十分热闹，昔日昆仑山的主人西王母虽然已经不见，但是蟠桃宴依旧在，群仙聚会也是在昆仑山上。

    在昆仑山下，到处是各仙道大派的弟子，把握住通往上山的要道，如果没有请柬，则绝对不能进入。

    “师尊，那里有好多的仙人！”

    花千骨的神念望向不远处，可以轻而易举地看到远处的空中，飞来了一个又一个的仙人，不过她觉得有些奇怪的是，有些仙人在她的眼里似乎有些弱，可是她只是刚刚迈入修行路。

    “仙女虽然也很多，但似乎都没有杀姐姐好看。”

    花千骨的神念打量着来往的仙人，可以看到各个仙子，气质都有些不同，有的仙子冷艳，有的仙子高傲，还有仙子显得极为豪爽，与男子似乎没什么区别。

    但是她们都是不如杀阡陌杀姐姐的。

    突然之间，花干骨见到了一个少女，长得极为好看，与此同时，那个少女也看了过来。

    “嗯？师尊？”

    长得好看的少女正是蓬莱仙山掌教之女霓漫天，在羽化仙门修行了几日之后，终于决定一道参加群仙大宴，在那里说不定可以得到他蓬莱仙山镇守的神器浮沉珠。

    所以霓漫天也来到了这里。

    不过此时霓漫天的目光往远处看去，就看到了一个近乎完美绝世的存在，更重要的是，她在羽化仙山之上见到过这个存在的形体。

    羽化仙门掌教至尊苏离仙尊！

    “漫天，你在说什么，又说你那个师尊？我就不信他有你老子我厉害。”

    霓漫天的旁边，是一个中年男子，听着霓漫天叫出“师尊”二字，顿时皱了皱眉头，目光往苏离看去，心中一凛。

    不知道为什么，他的心中突然升腾起一种恐惧，似乎那位存在只要稍微一动手，就可以将他斩杀。

    “这怎么可能呢，我可是蓬莱仙山掌教，全天下实力能够超过我的，没有几个。”

    蓬莱掌教霓千丈很是不解，心中许多思量转过，突然哈哈一笑，带着霓漫天就飞了过去。

    “哈哈哈，早就听闻我女拜了羽化仙门掌教至尊为师，今日一见，我的女儿该有多幸运才能拜道友为师，道友之神姿，一看就是有道真仙！”

    “父亲？”

    霓漫天有些发愣，这遇到父亲之后，一路上父亲都在责怪她，说有好好的蓬莱仙山仙术不学，居然跑去什么羽化仙山学乱七八糟的法术，简直丢了蓬莱仙山的脸面，但是现在她父亲却一副欢喜无比的神情，这前后对比，差距实在是太大太大。

    “弟子霓漫天，拜见师尊。”

    霓漫天虽然惊讶，不过也没有失了礼数，对着苏离恭恭敬敬行礼。

    “起来吧，漫天你的资质不错，好好修行必成大器，这样吧，本座赏赐你一件拴天链作为护身法宝，往后行游天下，也可保护自己。”

    苏离的目光看向热情的霓千丈与恭恭敬敬的霓漫天，伸手一动，就创出了一件神器拴天链，送到了霓漫天的手上。

    “这是拴天链，蜀山镇守的神器？”

    在苏离赏赐了霓漫天拴天链之后，霓千丈的脸上神情顿时无比的震惊，他的目光看过去，发现女儿手中的拴天链居然是这的！

    但是他目光往旁边一瞥，看到羽化门掌教至尊苏离仙尊的旁边，那一个少女的手中也有拴天链，甚至还有悯生剑等神器，心中震骇到了极点。

    他不由自主想起了先前女儿说给他的事，说羽化门掌教至尊苏离仙尊功参造化，可以复制神器。

    他那个时候自然觉得是天方夜谭，根本不可能的事情，毕竟神器那是什么东西？那是上古诸神流传下来的神物，独一无二，怎么可能复制。

    不过现在，霓千丈终于确定，神器在这位掌教至尊的手中真的可以复制！

    “道友，我听小女说，如果献上一件神器，就可以得到三十万的贡献度，不知是否有这件事。”

    霓千丈的神情激动。

    “那是自然。”

    苏离点了点头。

    “好，这浮沉珠本来是我蓬莱仙山保管之物，我先献与道友，不知道我的女儿是否可以得到三十万的积分，学习羽化仙门的无上道术。”

    霓千丈几乎是毫不犹豫，就将浮沉珠献了上来，浑然不顾不远处一众仙人的震惊。

    “道友放心便是，你蓬莱仙山对我羽化仙门有大贡献，三十万贡献度，自然是不会少的。”

    苏离面上显现出笑容，他的羽化仙山，本就是一个随手之作，结果吸引到了霓漫天，又吸引到了霓千丈，直接奉献上了又一件神器——浮沉珠。

    上古神器浮沉珠，借法自然，代表“毁灭”与“力量”，可控制云雨雷电、山川树木等自然元素，此珠在手，翻江倒海，翻云覆雨，皆不在话下。

    如今苏离得了浮沉珠之后，立刻将这件神器融入自己的洞天世界之中，随着他的法力深入，浮沉珠之中的禁制一层层打开，显现出了极为强大的威能。

    这一件神器，没有别的本领，就是蕴含着一种“大力”。

    当苏离的法力将浮沉珠最深处的禁制层层打开之后，他真真切切感受到了一种极为恐怖的力量，那种力量，完全可以翻江倒海，破灭小型星辰。

    单纯论力量而言，悯生剑，拴天链，炎水玉，不归砚，谪仙伞都比不得。

    “三千大道，力之大道？”

    苏离感受到了一些不一样。

    万般大道，其实都有力量，所以在永生大世界，并没有单纯的力量大道，而是命运第一，因果第二，愿望第三。

    但是在浮沉珠的体内，苏离感受到了一种独特的大道，这种大道就叫“力之大道”，也是因为这种力之大道，融合了无尽能量之后，浮沉珠的威能无比恐怖，甚至有一种绝品道器的感觉。

    苏离就有一种感觉，如果他真正催动浮沉珠的威能，一下子，就能破灭无尽大海，直接将大海蒸发了。

    “浮沉珠，很难复制了，只能复制小浮沉珠……”

