    张御腰悬蝉鸣剑，负袖站在庄园水榭大台之前，看着前方清澈明净的湖水。两岸青山如淡墨般隐入云雾之中，湖面之上偶尔鹤鸟飞掠而过，旋即便有悠远回响自远空传来。

    这几日来他一直良州庄园之内坐镇，各州郡不断有一条条的消息传回来，检正司在修士协助之下，大部分的行动都很顺利。

    有监御使蒙严配合，事情就好做许多。

    玄府对于如今的青阳两府来说是属于府外力量，很多事情并不容易做，也容易遭受抗拒。

    而监御使蒙严本就是肩负监察两府上下的职责，他这一发力，许多人只是想着如何设法躲避事端，而不是想着如何去对抗。

    如今整个青阳洲可以信赖的修士和检正司人手全部是在以最快的速度行动着，到处都是飞舟和遁光往来，虽然会因此引发一些骚动，但是这个时候是顾不上这些的。

    这些造物人替身若是被人控制了意识，那么极可能不自觉的做出一些违反规令的事来，他们动作越快，那么此辈所能造成的破坏就越小。

    只他心中也是知晓，背后之人这回抛出这些造物人若只为暂时拖住他，那么多半也会在这个时候有所动作了。

    所以这些时日他也一直暗遣人手，时刻留意洲域外内的局势，不管此辈怎么做，一旦有所异动，他都会第一时间赶去处置。

    在这一片山水安静之中，湖面忽然传来噗通声响，却是几条湖鱼跃水而出，落去之后又留下了一片水花涟漪。

    青摩自后面走过来，对他躬身一揖，道：“先生，域外有芒光传讯送到，上面有曹将军和万明道长的附名。”

    张御伸手从青摩手中接过转译文书，几眼扫去，就把内容看了下来。

    文书上言，荒原突然出现了一个疑似邪道修士的人物，其人到处杀戮霜洲俘虏，初次现身的时候，在十来呼吸之内就屠杀了上万人，并将这些霜洲人的精血全部吸了干净。

    莫若华和明校尉两人曾联手阻止，只是这个人遁速实在太快，且也不与人做正面交战，再加上荒原之上这几日刮起了狂猛无比的尘沙风暴，所以未能阻拦住此人。

    曹度发现不妥后，也是请万明道人等修士一同出手，可同样也因为其人遁光实在太快，所以未能成功。

    不止如此，万明道人在书信后面附言，说是据他感应，这个邪修在吞夺了霜洲的人精血之后，实力有了一番极为明显的提升，很难说这人的极限在哪里。

    虽然其人现在只对霜洲俘虏下手，可若再这般放任下去，对锐击军军卒也是一个严重威胁。

    张御一扫后面的时日，这书信是在四天之前的寄出的，也就是说信中所描述的还是四天之前的情况，而现在可能又有不同了。

    青摩这时道：“先生，传讯本来在前天就能送到，不过洲域之外如今沙暴肆虐，传递消息不畅，所以今天才至。”

    张御心思一转，他首先想到的是，这会否是那幕后之人所为？可是想了下来。认为这两件事应该联系不大。

    观那邪修行事，可谓简单粗暴，根本没有任何遮掩，他更相信这只是一个意外。

    但若说只是为了把他引开，那倒还有几分可能。

    不过以他如今遁速，来回也用不了一天，便洲内有什么变化，他也能及时回转。

    他回到书房之中，写了一封书信，关照青摩把此书带给恽尘。

    交代过后，他走出大堂，只一抬首，霎时腾空而起，化一道遁光离了庄园，直往域外而来。

    良州本就在青阳西南边境，只是瞬息之间他便离了洲域，可这次才一出大青榕的遮护范围，就感觉到荒原之上弥漫着呼啸天地的尘沙风暴，且越往西去越是猛烈。可以见到，一些本来矗立在地面上的山岩土丘，都在这等狂风之下被夷平了。

    他知道这并非是寻常风暴，而是竺玄首与那位未知名的对手遗留下来的交战余波。

    实际上，这两人气机早已消失在了他的感应之中，根本无法知晓去到何处了。

    在他加速飞遁之下，不过半天时日，就已是从跨越平日所需的数天路程，来到了霜洲营地附近。

    到了此间，他心光一放，仿若烈阳融雪，霎时将漫天沙尘分开，天外华光当即透射进来，洒落在大地之上。

    下方停泊着一驾架银白色的飞舟，得此天光一照，都是反射出了一片片耀目光芒。

    而地下军卒和众修此刻也是望见了他的身影，少顷，便见一道道遁光冲天而起，往他这处迎了过来。

    到了近处，随遁光散开，万明道人与一众修士留在此地的现身出来，皆是对张御一拱手，口中道：“见过玄正。”

    张御点首回礼，他看向万明道人，道：“我收到道友的传讯了，现在是什么情形？”

    万明道人道：“回禀玄正，曹将军之前曾下令大量玄兵轰击，此人疑似受创离去，已有两日未曾出现了。不过我等认为，其人既然需要大量精血，如今既又受创，那么应该不会就此退去，极可能还会再度归来。”

    田江也是道：“要说此人斗战能力，倒也未必很强，只是每回出现时都是不见来处，且其遁速又快，次次都是在我辈合围之下就已是飞离而去了。”

    张御又问了其余修士几句，所有人都是一样的结论，不过他也是由此发现，这个修士给他的感觉似并不是一个拥有斗战经验的老练之人，倒像是什么都不懂，只是凭着本能和危险感应在行事。

    他思索了一下，道：“我知晓了，此事交由我来处置，万明道友，你留一下，其余诸位道一如平常即可。”

    众修一拱手，应声称是，而后各化遁光，落去地面。

    张御则对万明道人言道：“道友替我做一件事。”

    万明道人肃然道：“玄正请吩咐。”

    张御传音几句，万明道人表示明白，而后就一拱手，就下去安排了。张御则是将漫天光芒收了起来，落去下方，进入一处修士居住地下军垒之中，而后寻了一间静室盘膝坐下，收敛了气息，很快入至定中。

    一晃三天过去，他未见到任何动静，外面的风暴也是未见停歇。

    不过就在第三天夜晚，忽然有一道奇异的气息很是突兀的出现在了营地上空，并往霜洲俘虏所在之地快速飞去。

    张御双目一睁，他能感觉到，那气机主人那是利用了间层进行了挪遁穿梭，而且是在他感应之外就进行了这等挪遁，那至少也是在百里开外了。

    其人有这等本事，也难怪之前众修阻拦不住。

    他此刻身形不动，心意一转，身侧蝉鸣剑一声鸣响，霎时化流光穿空而起，直往此人所在之地斩落而去！

    当州北方铜山山梁之上，坐落有一处大义观，此是灵妙玄境主要的一处出入所在。

    道观的台阶和山石清泉之下，有不少须发皆白的道人正在此打坐修持。

    真法难修，许多人穷尽一生都不得入门，灵妙玄境的修道人觉得有些人向道心坚，就允许一些人在此修行，顺便也看守灵妙玄境的门户。

    这时远空之中，忽有一道光亮一闪，只是瞬时之间，就出现在了道观之前，这是一个面目俊美，留着一头黑色长发的年轻人，身上披着一件金属色的长袍。

    他落地之后，目光往山上往有一眼，就沿着台阶往道观内部走去，那些道人看了他一眼，都是自顾自打坐，没有去理会他的。

    有能为的人他们拦不住，无能为的人无可入，他们自不用管。

    年轻人一路畅行无阻，一直来到一片薄雾笼罩，水瀑流泻的山壁之前，此间也是坐着一名仙风道骨的老道人。

    他见到年轻人过来，微闭的眼睛缓缓睁开，把拂尘一摆，言道：“道友止步！此非玄修之地，乃是真修潜修之所，你若要请见哪位道友，还请报上名来，若无请见，那便请自远处退去，此处不招待无缘之客。”

    他这是守御在此的辨心道人，在此地专以辨认来人是否被魇魔侵染，不过来者若非是真修，除非与境内哪位真修早有约定，否则他也是不会放人进去的。

    那年轻人只是平静的看了他一眼，就继续往山壁前的瀑布走去。

    老道眉毛一皱，把袖一挥，霎时一阵狂风飞来，虽然那风势猛烈，但却只是局限在前方三尺范围之内，展现出了精湛的法力运使之能，可是那年轻人身外光芒一放，轻易就将这些大风阻挡在外。

    老道人眉毛一凝，站了起来，盯着其人，第二次警告道：“还请道友退去。”同时他手中拂尘一抖，霎时化为一道道银丝，如网如织，往那年轻人所在之地铺洒而来。

    只是这个时候，那年轻人眼中闪过一道奇异光华，他心中忽起警兆，知道不妥，可是心神之中却是一片恍惚，随后便觉一阵天转地转。

    年轻人很是平静的将手中的头颅一甩，扔去了下方的水涧，随后就一步就跨入了前方的水瀑之中。

    ……

    ……