    如今的赵国和秦国早就断交。

    这断交倒也罢了，赵国更是拉着十几万大军在和列国联合，驻扎在秦国的国门前，一驻扎就是大半年。

    这种情况下，局势为妙，你一个赵国的公子来到我秦国地盘上欺负我秦国的人，还要我这个秦国的王为你处置我秦国的人，这不纯属膈应人的吗？

    这边既没有建交，那边还准备开战。真要答应了你的要求，别人岂不笑话秦国软弱，怕了你赵国？

    这件事，莫说你赵岩无礼，就算你赵岩有理，秦国也不可能答应你的任何请求。

    “此事，宣文君是如何处决的？”

    一番咆哮后，嬴政微眯着双眼看向赵高，冷冷道。

    毕竟秦用再如何大才，但也第一次接触这样的大事，嬴政多少还是担心他有些应付不了。

    只是这话问出来后，嬴政不禁一愣，只见赵高一脸惊讶的看着他。

    “寡人问你话呢！”

    嬴政冷冷道。

    “哦，大王，宣文君回应大王的话，就是方才大王所说的话！”

    “方才大王一番言语，着实令奴臣惊讶，还以为大王已经知道宣文君的应对之策了呢！”

    赵高回过神来，连忙拱手道。

    “哦，寡人方才说的话，就是宣文君回应赵岩的话？”

    嬴政一愣，不禁想起方才愤怒中的一番言语。

    赵高连忙点头，随后直起身来，根据铁鹰剑士的描述，有模有样的道：“当时宣文君是这般作答的！”

    “呵呵，赵岩，你真以为你算个什么东西？赵国一个不受重视的公子而已，很了不起吗？”

    “你来我酒楼喝酒，你不给钱，反倒是我酒楼不讲道理了？”

    “你说说你，一人赖账也就罢了，还非要把你赵国拉上。你以为你赵国就能让人信得过吗？”

    “当年武安君白起打得你赵国毫无还手之力，丢盔卸甲，割地赔款，方才与我大秦握手言和。然，如今你赵国的地赔了吗？钱赔了吗？”

    “你赵国尚且如此，更何况你一个赵国的公子呢！凭什么就能让人信服？”

    “还有，让我大秦的王治我死罪，你凭的又是什么？”

    “凭你赵国与我大秦断交？凭你赵国陈兵我大秦函谷关外？真以为我大秦怕了你赵国，还是我家大王都要对你言听计从不成？”

    说话间，赵高的话虽然不可能全部喝秦用重合，但意思还是那个意思，学得倒是惟妙惟肖。

    嬴政见状，莫名的，心中怒气顿时消了大半，脸上反而露出了笑容。

    “他真是这般说的？”

    嬴政乐了，他倒是没有想到，这秦用第一次接触此等大事，竟能表现得如此强势，不丢秦国男儿的脸。

    这番话，他自己听着都感觉解气。

    “回禀大王，宣文君就是这般说的。更是将气得差点昏死过去的赵岩直接给扔出状元楼外！”

    “回头，宣文君又大方了一次，请酒楼所有客人白吃一顿也就算了，还拿出状元红，让人免费饮用！”

    赵高拱手回应，说道这里，他都不禁心疼，道：“大王，这状元楼的菜品您是知道的，当初因为生意太好，宣文君的价格一再定高，订到了一桌三金的价钱。如今八九百客人，虽说不可能是八九百桌，但这两三百桌宴席还是有的！”

    “这一请客，亏损可就是上万金之多，不得了啊！”

    嬴政听闻秦用把那赵岩扔出状元楼，心中一阵舒畅，差点没拍手喝彩。

    但听到后面的话，却仿佛瞬间给他替了一个醒。

    “你方才的算法，再算一遍？”

    嬴政现在最缺的就是钱，这一听到动辄万金，他瞬间就来劲了。

    这钱有这么好赚的吗？

    赵高闻言，把刚才算的又重复了一遍。

    当然，他的算法和之前酒楼中那些跑堂的想法又不一样了。

    那些跑堂的想法是，倘若今日喝了一千坛，那就是三万金。

    可赵高很清楚，六七百人，凭状元楼那酒的厉害，根本不可能喝上千坛，五百坛已经算是很了不起了。

    但即便如此，一坛三十金，那也是一万五千金呐！

    这简直就是大亏特亏。

    想想都让人感到心疼。

    嬴政再度把赵高的话听完，整个人瞬间就沉默了。

    许久后，他方才抬头看向赵高，道：“赵高，你立刻把李斯换来！”

    赵高一愣，随后赶忙应了一声，小跑着离去。

    如今，李斯已经随着齐国第一批士子回到秦国，此刻传唤倒也简单。

    没过多大一会儿，李斯就来了。

    刚拜见完嬴政，嬴政就已经直入主题，道：“李斯，你来帮寡人算一笔账，看看与寡人所想是否相符合！”

    李斯一愣，这叫他过来，不商讨国事，就为了算账？

    “大王请说！”

    李斯拱手道。

    嬴政道：“这笔账乃是宣文君状元楼的收入会账，寡人与你说来，你帮寡人估算一下，这状元楼一天盈利，平均多少！”

    说话间，这话题已经开始围绕着秦用打转。

    嬴政先是把赵高方才的一通计算说了一遍，然后看着李斯，道：“李斯，你说这状元楼的收获，每日是否真能达到万金之数？”

    话音落下，嬴政开始等待李斯的答案，想要对比一番，与自己的想法是否一致。

    李斯闻言，陷入沉思中，片刻后摇头道：“不可能达到每日万金，大王，您得知道，这天下最大的生意也不可能盈利每日万金，这状元楼如今虽然抓住机会，但每日能收个三千金已经很了不起！”

    “毕竟那状元红的价格摆在那里，不是人人都买得起的。真要卖，能卖出一天十坛，都算豪客多！”

    “至于酒楼饭菜，再昂贵，一天能赚个两千金也算是极限了！”

    “而在臣下看来，宣文君也知道状元红面临的处境，所以从一开始，这场盛会，他就没打算真把状元红当做货品来卖，否则他就不会如此大方全场请客了！”

