    古船落在了莲台顶部，伴随着入口开启，一名中年男子率先走了出来，浑身紫金云袍，气魄惊人，才刚踏出古船就吸引了无数人的目光。

    “没想到这一次的西部王城圣地无双排名战，竟然会是云霄宫的三大尊使之一的玄龙子亲自带人出战……”

    “三大尊使在云霄宫位高权重，一人之下万人之上啊。”

    “看来云霄宫对这一次的排名战很是看重，不然也不会派出一位尊使。”

    修炼者们遥望着位于莲台顶部的玄龙子，如此人物也只能让他们仰望而已，因为这是站于西部王城圣地最巅峰的人物之一。

    站在人群中的林墨，遥望着玄龙子，瞳孔已经缩成了一个点。

    “二位请！”

    古船上的玄龙子忽然转过身，微笑着对古船内部做了一个请的手势。

    看到玄龙子这个举动，观望者无不感到诧异，要知道玄龙子可是云霄宫的三大尊使之一，能够让他如此对待的人物，身份绝对不在他之下。

    难道是云霄宫的宫主亲自来了？

    不少人暗暗猜测。

    虽然西部王城圣地的无双排名战是二十年一度的大盛事，但历届来云霄宫的宫主从不出面，最多派出一位尊使就已经算是不错的了。

    或许，这一届有些不同呢？

    正当众人猜测至极，一名穿着暗黑色斗篷的女子迈步而出，步伐轻盈至极，整张面容被黑纱遮掩了，难以窥见其真实面容，但露出的一对眼睛却是黝黑至极，仿佛黑色的灵珠般，异常吸引人，而在暗黑色斗篷下，不时隐现的娇躯充满了完美的弧线感。

    “北部万炼神教圣女……”

    一些大人物立即从暗黑色的斗篷条纹辨认出了这名女子的来历，无不感到骇然。

    虽然西部王城圣地和北部相隔了不知多少万里地，但是和北部依旧还是会有联系，时常会有北部的修炼者跑到西部来，同样西部的修炼者也会跑到北部去。

    在修炼资源上，北部比西部要差一些，但不同的是，北部只有一个顶级势力存在，那就是万炼神教。

    云霄宫虽然是西部王城圣地的第一顶级势力，但并不算统御整个西部王城圣地，因为在这里还有三大传承势力和诸多的其他势力存在。

    北部却不同，几乎整个北部都是万炼神教在统御，唯有少数几个地方没有在统御范围内。

    可以这么说，万炼神教是北部真正的霸主。

    万炼神教由教主执掌，而在教主之下地位最高的自然要当属四大总护法，然后则是圣女。由于圣女的身份特殊，所以在万炼神教中的地位几乎不下于四大总护法。

    “听闻万炼圣女美艳无双，被誉为北部第一绝色，不知是真是假……”有人忽然这般说道。

    “闭嘴，你不想死的话，就别胡乱说话。”

    “这里是西部王城圣地，又不是北部万炼神教的地方，我说几句又怎么了？”

    “你尽管说吧，别怪我没提醒过你。去年就有一个在南域享誉已久的大人物，垂涎北部万炼神教的圣女美貌，仗着自身为皇者境后期的修为，进入万炼神教想要抢夺万炼圣女。结果，三天后被人抛尸荒野，眼珠被挖了，舌头被割掉，全身骨头皆被根根打断。皇者境后期的大人物啊，就这么死了……”

    “万炼圣女代表着万炼神教的圣洁和威严，触之如逆鳞，必死无疑。曾经不知多少欲要沾染她之人，都不明白的死了，就连随口说了一句玷污万炼圣女的话，都无法活过次日。”

    听到这句话，在场的修炼者无不为之色变，原本还想要调侃的修炼者，当即闭上了嘴。

    北部的万炼神教一直以来就流传有独特的秘法，能够千里缉杀，甚至还有特殊而可怕的诅咒，一旦被下了诅咒将遭遇诸多不测。

    虽然很多是传言，但万炼神教向来相当神秘，所以没人愿意得罪万炼神教。

    随后一名头戴金冠，浑身圆鼓鼓，留着八字胡的老者走了出来，虽然体态丰腴，但身上穿戴的衣袍却闪烁着令人心悸的光芒，特别是胸口处的波涛纹路，让不少人皆为一震。

    “南部幻海天城的蓝岛主……”

    “居然会是他……”

    不少大人物望向这名老者的目光满是敬意。

    南域的南部并非是一整块的，而是由上百万个岛屿组成，这些岛屿位于无尽海之中，延绵不绝。幻海天城并非是一个单独的势力，而是一个联盟。

    由上百万个岛屿势力组成的联盟，而最大的则为六个大岛屿，说是大岛屿，但实际上却是极大的陆地，比起整个西部王城圣地都不小。

    幻海天城有一位城主，六位岛主。

    每一位岛主都分别执掌着一座大岛屿，蓝岛主虽然不是六大岛主中的一位，但却是排在第七位上，在幻海天城中的地位仅次于前六位岛主。

    “先是万炼圣女，然后又是蓝岛主……”

    “北部和南部什么时候这么重视我们西部王城圣地的无双排名战了？”

    不少大人物连连皱眉，预感到这一届的西部王城圣地无双排名战和以往有些不同。

    要知道，西部王城圣地在历届的南域排名战中可是属于垫底的，也正因为如此，才只有四十个固定的名额。而以往北部和南部都是随便派个人过来，随意监督一下就完了。这一届，万炼神教和幻海天城居然会派出两位重量级的人物，这在历史上可是从未有过的事。

    万炼圣女和蓝岛主的出现，已经引起了三大传承势力的注意，冰炎宫的冰大长老率先掠了过去，颇为客气的打起了招呼，而阳明宗的大长老也挤出了一丝笑容。

    就连一直黑着脸的天玄宗大长老也不例外，跟上去套了下近乎。

    “二位请！”

    玄龙子坐在莲台最高位的中央，万炼圣女和蓝岛主纷纷就坐于两旁。

    咚咚咚……

    战鼓响起，传遍了方圆千里区域。

    在战鼓附带节奏的导引下，无数修炼者皆感到体内的热血沸腾了起来，一股战意被引动而出。

    而参加这一次西部王城圣地无双排名战的各个势力的年轻一辈人物，更是难以抑制心中的激动，特别是在万众瞩目之下，恨不得当场一展手脚。

    “西部王城圣地，无双排名战开始，按照名额上的数字，从一到一千号，每二十五名进行一场混战，坚持到最后的二人则可以进入下一轮对决。第一轮，将会淘汰九百二十人，剩余八十人进行第二轮对决。”云霄宫的一名大执事朗声说完，随手捏碎了一个水晶球。

    嘭！

    球体爆碎，里面化成一道光芒，在天空中炸开，形成了一组数字。

    “第六百号到六百二十五号上场。”

    话音一落，一些人紧闭的名额盒纷纷开启了。

    冰炎宫大长老禁不住怔住了，因为这一次居然有八位冰炎宫的核心弟子在同一个场次，就连核心弟子中实力比较强的冷无伐都在其中……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

