    胸口插着碎片。

    迅速回忆。

    林安思索半晌无果。

    记忆中，根本没有这号变异体的映象。

    是自己猜错了吗。

    “咳-咳”

    咳血。

    一旁的男人脸色如白纸一般，不住的在地上抽搐。

    他身上的白光已经黯淡到极点，生命的气息仿佛下一秒就会消散。

    临死前，目光依旧看着自己的女儿，带着浓浓的不舍。

    “爸爸走了...”

    小女孩一改原先镇定的神情，仿佛有着人类感情一般，浑身一震。

    她手足无措。

    在面对自己的父亲时，她表现得有些无助。

    下意识间，她哀求的看着林安。

    她是变异体，能恢复自己的伤势，但救不了人。

    除非，把男人变成丧尸。

    林安面色古怪。

    迟疑片刻后，还是选择将死亡之种内的能量，送去了一些。

    一个变异体，居然要自己去救一个人类。

    倒不是放弃击杀的心思。

    实际上，林安一直在犹豫。

    随着生命力的转移下，男人的脸色好看了不少。

    “谢谢...大人...”

    “我叫宣海成。”

    他感激的看着林安，脸上露出一抹苦笑。

    就如同一个最平常的父亲一般，小心翼翼的将女孩护在身后。

    明知无用。

    虽说林安看上去，暂时有停手的意思。

    但身为父亲的第六感，他能意识到。

    林安看着女儿眼神，依旧有些不善。

    对于别人来说，女孩是怪物。

    但对于他来说，那是他生命中唯一的寄托。

    叹息一声。

    林安将剑斜斜的搭靠在男人肩膀上，神色平静：

    “我救你，不代表我不杀她。”

    微微侧头，看向恢复沉默的女孩：

    “杀了你，也许会迎来那只怪物的追杀。”

    “但，只要把你带到远处绑上高爆炸药，甚至找人带你进入副本杀死。”

    “我不信那怪物能找到我。”

    除非那只三阶强到拥有时光回溯的技能。

    不然林安有一万种办法，让那怪物找不到自己是谁。

    再强的三阶，也是三阶。

    小女孩沉默不语，她知道林安说的是事实。

    在交出碎片的那一刻，她已经没有价值了。

    “不要...杀他。”

    红衣变异体默默地从男人身后走出，捏住衣角的手，有些颤抖。

    人类的感情，真的很美好...

    闭眼等死。

    她也不知道，自己究竟算什么。

    男人在意识到林安并不愿放弃后，眼眶瞬间一片赤红。

    “不要！大人！”

    “求求你，不要杀她！”

    “您杀我，您杀我啊！”

    他胡乱颤着手，点着自己的胸膛，噗通一声跪倒在地。

    这一幕，和末日前接到通知书的那一幕何其相似。

    他再也无法接受，同样的悲剧发生。

    愚蠢...

    林安微微摇头。

    只是目光带着一丝怜悯的质问过去，手中过得该隐之刃抬起蓄力。

    “你觉得她是你女儿。”

    “可她会吃人，会变成怪物。”

    “你应该知道。”

    “龙安基地有很多人，死在她的手下。”

    “你...”

    “凭什么觉得我要放过她。”

    那一具具如同风干的尸体，林安可没忘记。

    男人闻声一愣。

    急忙再次挡了过去：

    “没有！我们没有！”

    捂着小腹，他像是想到什么连连解释：

    “林安大人！”

    “小宣没有吃人！她一直都没吃过东西！”

    “楼下那些尸体，是之前占据广播大厦的变异体，弄出来的！”

    “小宣出手杀了那只甲虫样的变异体，尸体是那个怪物储存的。”

    嗯？

    林安诧异的看了一眼解释的男人：

    “那龙安基地的装备...”

    自己的确没怎么看到龙安士兵的尸体。

    听到林安问起这个，男人擦了一抹冷汗，仿佛找到了一抹希望：

    “被那变异体带走了，那个胸口上插着碎片的怪物！”

    “我们也不知道它要干什么。”

    “当时龙安基地的觉醒者，遭遇了它，然后被它击杀后，变成丧尸带走了。”

    “那些武器...是战斗时留下的。”

    林安半信半疑，他的精神感知下，能检测到男人情绪激动，但并不太像撒谎。

    只是看着女孩的目光时，有些惊疑不定。

    能克制嗜血的欲望？

    他若有所思的看了一眼男人腹部的伤口。

    男人见状，苦笑一声，缓缓撕开纱布：

    “我知道大人您可能不相信。”

    “小宣...真的没有杀过人。”

    “至少在我碰到她后，她就恢复了理智。”

    “我是有想过割尸体上的肉喂她，但她不吃。”

    “后来...”

    男人将伤口暴露在林安眼前，腹部一片血肉模糊。

    他低着头，怯懦的喃喃自语：

    “我有想过...把自己的肉给她吃...”

    “但小宣生气了...”

    父女两人对视一眼，仿佛对方就是他们活下去的依靠。

    看着眼前的一幕，林安一阵沉默。

    ....

    越野车飞驰。

    随便找了一辆停在路边的霸道，林安闭目坐在后排，身旁是好奇看着死亡之种的红衣女孩。

    “把死亡之种留在体内。”

    “还有，带上这个。”

    说话间，他取出从釜山战区获得的电磁禁锢装置，交到女孩手中。

    电磁禁锢，配合死亡之种持续吸取力量。

    能最大程度上限制变异体的实力。

    稍有异动下，林安就能发动死亡之种，抽干女孩的能量。

    这种用法，也是他实验摸索出来的。

    当然，前提是能把死亡之种埋进脑中。

    最近动用了很多能量。

    不知是不是碎片的影响，宣子怡拥有的力量，很适合黑龙吸收。

    索性，林安思索再三后。

    决定将父女两人带回基地。

    杀了女孩，处理起来很麻烦。

    尤其是男人口中，那个未知变异体曾经在龙安队伍中，试图搜寻碎片的踪迹。

    这一点，足以让林安心生警惕。

    尽量不能打草惊蛇。

    至少，也要等自己到达三阶后，再想怎么处理它的威胁。

    再一个。

    黑龙成长需要能量补充。

    这家伙挑食的很。

    作为自己未来的重要底牌，林安打算把女孩当做黑龙的蓄电池。

    至于持续吸收力量下，她会不会慢慢死亡。

    那就和林安无关了。

    能留她活一段时间，已经是林安最大的善意。

    而大厦内原本的幸存者，则开车跟在他们身后。

    坐在驾驶室呢，宣海成如同做梦一般，劫后余生的傻笑起来。

    他早就听说了龙安基地有多好。

    只是碍于女儿是怪物，不敢靠近。

    心情复杂。

    他下去意识回头看了一眼座后的林安。

    不知为何。

    哪怕经历了这些，他都觉得。

    林安。

    真的是个好人。

