    飞沙群岛刚升级过一次，原本应该在LV2的初期，但是刚刚却突然来了个大的，进度条一下子跳满，升级到了LV2。而刚刚发生的和灵力有关的事情，就是大妈被刺破灵窍，灵气外泄了。

    难道说, 聚灵阵把这些外泄的灵气全部吸收了？

    嗯，如果是这样的话，那再抓几个败类山门的人，在这里把他们全部‘清理门户’，岂不是开外挂一样蹭蹭地往上升级？

    范离正美滋滋呢，完全没注意大妈已经被抓住带走，山门的事情不能说, 而等上面来提人的时候, 也很惊异目标明明是个中年人，怎么一下子老了这么多？

    老马和来人也挺熟，上次也是他来提人的，于是瞎扯道：“我也纳闷啊，原来世上真有一夜白头的说法，真是长见识了。”

    现场粗略地审了一下，她却一句话都不说，眼睛还死死盯着摄像头，因为她害怕那个可怕的年轻人就在对面等着她开口。只要不出声，他就没有任何办法，大妈决定下半辈子就做一个哑巴了。

    这個表现在上面看来是硬骨头的象征，和上次那两个软骨头不同。不过根据指纹、DNA之类的验证手段，也确认了她的身份，接下来就是带回去，一边关押一边审讯，看看究竟能撑多久。

    又消灭了一波间谍，但范离现在无比期望那个什么蜻蜓小组会再度出现, 为他们的头头报仇。又是一波经验值啊, 这可比聚灵阵傻乎乎地吸纳天地灵气来的快多了。

    LV3升级LV4需要的灵气已经达到了天量, 而且那些灵种什么的还无法被吸收。天地间的灵气又因为灵门关闭本就所剩不多，聚灵阵的吸收范围也有限，就算全部汇聚到飞沙群岛上，估计也就升到LV5顶天。

    就算不能抓败类，如果能吸引修行者们来飞沙群岛养老，让他们自然挂在这里，倒也能快速提升仙岛等级。

    嗯，事不宜迟，必须跟大小姐好好商量一下。

    大小姐听了范离要搞修行者养老院，敲着桌子在心中判断，是这小子假公济私，还是真的能让飞沙群岛更快升级。

    这个判断，要等科学的验证。

    还是那个戴眼镜的研究人员，他出现在办公室的时候激动的浑身颤抖：“不得了不得了，飞沙群岛海域的水质居然接近了第一类标准！要知道在几天前，它还只能算是第二类！奇迹，真是奇迹啊！”

    第一类标准，已经是国内最高等级了。当然, 以范离的标准来看，距离世界其他几个知名旅游岛还差得远，甚至国内的一些海水浴场虽然也是一类，但也比这里强得多。

    眼镜男激动的不行，能在这么短时间将海水净化到这种地步，足够他写出好几篇论文了。高依依也颇为高兴，水质标准的提升，说明他们环保做的好啊，之前还有人说开发海岛会污染环境，这下可以好好地宣传一下了。

    当然，重点是范离的养老院提案。

    送走眼镜男之后，高依依眯着眼说道：“奇人异士，自然是越多越好。不过这个威风可不能全被你剑门拿走，主持这次武林大会的，必须有我雷门一份。”

    范离一口水差点都喷出来：“我只是要办养老院，谁说要搞武林大会？”

    大小姐理所当然道：“天下山门齐聚一堂，这是何等的盛事，确实不该叫武林大会，太弱了。山门大会？华山论剑？光明顶？啊呸！怎么想起这么一个被围攻的倒霉蛋来。”

    大小姐在思考怎么取一个牛逼的名头，范离则是选择溜了，谁知道大小姐发疯起来又要折腾什么事情。把修行者们请来，好吃好喝招待着，等他们一嗝屁，灵气就被聚灵阵吸收，美滋滋啊。

    帮人养老，收点手续费不过分吧？

    如此盛事，白山人自然乐的见牙不见眼。放在以前，这就算是宗门大会，非是名门大派根本组织不起来，也没人鸟你。虽然已经是最后的荣光，但白山人还是希望在有生之年能看到这一幕。

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    李钢和白灵都被派了出去，大肆传讯给各地的山门，希望能迎接他们来岛上，就算最后不愿意住下来也没事，就当是老家伙们的最后一次相聚。确实，在这种时候还坚持修行的，基本上都是老顽固，年轻人基本上跑的差不多了。

    一开始白山人还想把养老院弄在剑岛上，反正地方也挺大，空着也是空着。但是第一个来到岛上的张氏双胞胎就不愿意了，尤其是哥哥张明山，看着剑岛那高耸的石剑就生气。

    咋，我风门好歹也是名门正派！要寄人篱下？

    得，标志性建筑反而成了膈应。

    想想也是，大家虽然都混的很惨，但骨气却是个顶个的傲。宁可这一身本事全用在土地里，也没有想过要出世，尤其前雷门的那一家人，根本就没有再出现过，也不知道在哪个犄角旮旯度日子呢。

    为了稳定情绪，白山人也只能在其他小岛上找个位置，弄起了一个养老院。慢慢地，一个接一个地入住进去。

    自然而然的，剑岛的客人也就慢慢变多。

    现在只有张氏兄弟第一个到来，自然也是他们来的最勤快。张明水看到孙子和心爱的人每天出双入对就一脸微笑，而张明山则是一见就骂，但到底没要求他们分开，只是把火气撒在白山人身上，两个八九十岁的老人，每天还要打上一架，这精神头起码再活个二三十年。

    就在这时候，哈娜忽然来到范离的小屋，这可是稀客。

    只见她扭扭捏捏道：“范离，你那个英雄令国外的算不算？我想接辛迪奶奶来这里修养。”

    范离瞪圆了双眼道：“开玩笑呢吧？夏威夷可比我这里强多了（目前），再说了你奶奶愿意到异国他乡定居吗？”

    哈娜却说道：“夏威夷虽好，但是灵力却接近枯竭，唯独你这里越来越丰沛，或许对辛迪奶奶来说更适宜一些。”

    也行，那就都来吧，也算促进中外交流。

    就是大小姐知道后，估计会更头疼该怎么命名了。

