    赵焕苏对秦风深恶痛绝，却又不得不承认，秦风的治民政策，刷新了他的认知。

    想要花钱买通这种富甲天下的一方之主，就必须做好出血割肉的心理准备。

    赵焕苏不傻，虽然这十万两银子很多，但有些钱该花就不能省。

    若是为了节省这十万两银子，放任秦风继续张扬下去，到时候惹怒北狄王，赵焕苏肯定要吃不了兜着走。

    他一咬牙：“十万就十万，只要能把这个瘟神送走，今日我赵焕苏就出出血！”

    赵焕苏一边差人往城外送钱，另一边又派人盯紧绘卷楼。

    此时，绘卷楼爆发出一阵又一阵的惊叹声。

    镇守第四关的周玉海，乃是禹城第一画师，他知道秦风的诗文造诣，已经到了登峰造极的地步，与秦风比文学，无异于以卵击石。

    因此在见到秦风的第一时间，周玉海就给秦风戴了一顶高帽子，让秦风别无选择，跟他比画。

    只要能扳回一城，周玉海才不在乎，是否胜之不武。

    反正只要赢了，就可以大书特书。

    周玉海现场作出的一幅“踏雪寻梅图”引来满堂彩，就在周玉海觉得已经胜券在握之际，看着秦风随手拿着一个墨块，在宣纸上勾勾画画，周玉海的嘴巴逐渐长大到可以一口吞下鸡蛋。

    “这……这是画？！”

    这一声惊叹，不止吼出了周玉海心中的震惊，也令在场围观的看客，惊得头皮发麻，因为在他们看来，秦风逐渐勾勒出来的画作，简直堪比……神技！

    秦风心无旁骛，回忆着与景瓷的一面之缘，凭借着自己的入门级素描功底，将无数简单的线条，拼凑成人像，时而用手指在线条上抹一下，起到虚化或是高光的效果。

    说起来，用“素描功底”这种词来形容秦风的作画水平，未免有些夸大其实了。

    他有个屁的功底，不过是为了泡妞，往自己身上贴金，上了一段时间素描课罢了。

    结果妞没泡成，就眼睛一闭，腿一蹬，来到了这个世界。

    但凡是懂点素描的学生，看到秦风的素描画，肯定会大耳刮子抽他，并且义正严词地呵斥，秦风侮辱了素描。

    这个时代虽然也有写实画，但无论如何写实，都无法改变“写意”的风格糅杂其中，尤其是人物画最难，再加上毛笔画本身的特质，从一开始就注定了，毛笔画无法做到真正意义上的写实。

    “大功告成。”

    秦风扔下墨块，随手抓来一张宣纸，擦了擦手上黑乎乎的墨迹，看着自己歪瓜裂枣的人物画，居然厚颜无耻地点了点头，无比得意。

    哪怕秦风明知，他没有半点艺术细胞可言，但就算是输，他也要试一试，毕竟……男人决不能说自己不行！

    秦风看了一眼周玉海的“踏雪寻梅图”，心里尽是感叹。

    “这幅画，堪比鬼斧神工，若是流传到后世，肯定价值连城。”

    秦风扭头又看了一眼自己的蹩脚素描画，心里觉得甚是滑稽，脸上却故作淡定。

    “我的画也不错嘛，至少达到学前班的水平了。”

    秦风一屁股坐在椅子上，抓起桌子上的瓜果，自顾自的吃了起来，对于这场比试，几乎已经不抱任何希望。

    连闯三关，已经心满意足了，他又不是什么全才，怎么可能一直赢？

    此时，画桌周围却挤满了人。

    众人盯着秦风的蹩脚素描画，眼睛睁得老大，尽是震惊。

    “这……这仙女图，真的是秦风画出来的？”

    “咱们亲眼看着秦风一点点画出来，还能有假？”

    “天哪，这也太像了吧？哪里是画，分明就是真人，我现在终于明白，什么叫做画中仙……”

    周玉海吞了下口水，忍不住感慨：“我画了半辈子，还从来没有见过这种画，简直是神乎其技。”

    “此乃……景瓷公主？！与本尊别无二致！”

    周玉海深吸了口气，连忙挤出人群，冲到秦风面前，拱手作揖，毕恭毕敬地行了一礼：“秦侯，请受在下一拜，这等神乎其技的画技，简直令在下佩服的五体投地。即便是用画仙来形容，也一点都不为过。”

    起初，秦风看着冲过来的周玉海，心里还有点发虚，生怕周玉海觉得自己侮辱了他的画技，专门跑过来打自己。

    结果听到周玉海的赞叹，秦风反倒一脸懵逼。

    就……就自己画的那破玩意，也能和“神乎其技”这个词，联系在一起？

    不过转念一想，倒也释然。

    毕竟常言道，物以稀为贵，周玉海身为画师，第一次见到纯粹的写实素描，觉得三观有点被颠覆，倒也能够理解。

    说白了，这幅素描画，除了用来擦屁股之外，几乎没有其他价值，硬要说的话，它产生了“信息差”，颠覆了周玉海对于“画作”的认知。

    噗通！

    周玉海竟然直接跪倒在地，一脸恳求：“请秦侯收我为徒，若能习得这画仙之法，我愿意当牛做马！”

    看着犹如“画痴”一般的周玉海，秦风想都没想，果断拒绝！

    倒不是小气，而是这素描的技巧，一旦传授给周玉海，以周玉海的画技和功底，用不了多久就会青出于蓝而胜于蓝，到时候，全天下人都会知道，秦风的画技有多么粗劣。

    这种搬起石头砸自己脚的事，秦风才不干！

    不过周玉海这一跪，倒是令在场众人彻底绝望，连作画都拦不住秦风，还有什么能够击败他？

    今天这焚香文坛，对于禹城而言，注定会成为一个笑话。

    就在这时，现场一个乔装打扮的仆从，突然卷起素描画，头也不回地跑掉了。

    秦风可心情理会那窃画小偷，只因宁虎在秦风耳边低语。

    “秦兄，禹城城主赵焕苏，刚才派人来带话，若秦兄愿意输一场，他肯拿出十万两银子，以作补偿。”

    “现在银子，已经送到城外了。”

    一听这话，秦风眼睛大亮，本来他来参加焚香文坛，就是图一热闹，玩性大于胜负欲。

