    此时华夏的记者孟超过来采访王毅。

    而王毅直接把小乔推给了孟超：“今晚他是最亮的那颗星。”

    小乔闻言，看向王毅时，眼中目光闪烁。

    显然，他心里对王毅是相当感激。

    要知道，如果能够在华夏打响知名度的话，那对于他的商业价值可不只是两倍三倍的提升，而可能是10倍，甚至十几倍的提升。

    老大这显然是在为他着想。

    他在心里已经打定了主意，以后一定要好好干。

    不辜负老大对自己的栽培。

    于是当孟超问他今晚为何能打出如此出色的表现时，他直接回答道：

    “都是老大鼓励的，你知道的，之前全场球迷都打算嘘我，可是老大和我一起出场，之后更是鼓励我单打扬尼斯。正是因为有了老大的帮助和鼓励，我才能打出如此出色的表现，毕竟我不能辜负老大。”

    他这个回答，听的华夏的球迷们都很舒服。

    就喜欢这样球场上表现出色，说话还好听的球员。

    当孟超采访完之后，才是ESPN的记者来采访。

    这在NBA各支球队之中，可以算是相当独特的。

    在NBA任何球队赛后的场边采访，都是ESPN或者TNT的记者先来，完了之后才是其他各国的记者。

    甚至那些各国记者经常只能采访一些角色球员。

    而因为王毅现如今在国王队地位极高，所以国王队向联盟交涉，最终同意了国王队提出的请求，只要是国王队的采访，一律先让华夏记者们先采访。

    而且在季后赛直播的时候，华夏的解说席也是非常靠前的，几乎是和TNT、ESPN的解说席一样靠前。

    这就是王毅地位的提升，对华夏篮球工作者带来的变化。

    ……

    当小乔今晚打出出人意料的表现的时候。

    王毅今晚的表现看起来中规中矩。

    40分14篮板12封盖外加14助攻。

    终究是完成了一次40加的4双。

    尤其是封盖这一项。

    单场拿到12次封盖。

    虽然王毅已经不是第1次单场拿上达到上双的封盖了，但是这依然让很多人惊讶不已。

    不过最让人惊讶的还是王毅的得分。

    看起来他似乎没怎么出手，大部分都是为小乔做球的，偶尔进一两个也都是零敲碎打，没想到最后竟然拿到了40分。

    要知道今晚在观众们的印象中，基本上都是小乔在表现。

    小乔三分、小乔中投，小乔上篮，小乔扣篮。

    这赛后一盘点，王毅的得分竟然比小乔高。

    这不能不让人惊讶。

    事实上这就是王毅现在的比赛。

    什么叫于无声处听惊雷？

    什么叫润物细无声？

    你觉得我比赛没有什么表现，可是一看分数，吓你一跳。

    之所以印象中王毅似乎没有几次出手，是因为他不再去强行进攻了，不再勉强出手了，而是在机会最好的时候，球刚好传到自己手里才出手。

    所以就进的非常容易。

    也就没什么高难度进球和那些炸筐的表演，自然就没啥亮点，也就没啥能让人记忆深刻的了。

    NBA就是有着这样一类球员。

    你印象中他一场比赛之中似乎没什么表现，好像就投了几个球，上了几个篮而已，但是赛后盘点，你一看就会发现他得了20多30多分。

    他们总是习惯于在人们没有注意到的时候得分。

    现在王毅的得分便是如此。

    如果在球队顺风的时候，他并不会怎么去表现自己，只是在得分机会最好的时候才投一两个。

    不会连续去得分，由一个人打出一波进攻高潮。

    只有在球队逆境的时候，他才会把球队扛在肩上前行。

    当然，他之所以这样打，也是因为他已经厌倦了用进攻去终结对手。

    如今他的进攻在联盟是独一档的。

    再用进攻去终结对手他觉得没有任何意思，所以现如今他尝试着用防守去冻结对手。

    只有在球队打不开局面的时候，他才会真正的出手。

    在赛后，王毅回到更衣室时，米切尔贱兮兮地迎了上来。

    “老大，你就继续保持这样，以后不用得太多分，每一场都拿下40+，那个女记者就是我的了，嘿嘿。我这里先谢谢你了。”

    王毅白了米切尔一眼。

    随后说到：“今晚干的不错，六次抢断。如果以后每天晚上你能搞出个4次以上的抢断，那么我就得40分。你抢断一次我得10分。”

    米切尔像是受到了激励，又仿佛是打了鸡血。

    连忙点头：“是，老大！放心吧，我肯定搞到4次抢断！”

    ……

    第2天一早。

    美国各个新闻的体育头条，都是王毅砍下了4双，带领国王队战胜了五巨头雄鹿队。

    以往这种情况，王毅是应该屠版的。

    不过今天并没有。

    在王毅的这些新闻之外，还有一条新闻相当轰动。

    而且其轰动程度与王毅的4双可以说是分庭抗礼。

    体育画报：《今年的状元米高·亚瑟首秀砍下准4双》

    纽约时报：《27+11+10+8，最强的状元首秀》

    洛杉矶时报：《他是洛杉矶之子，他是天选之子》

    上午8:00。

    王毅已经训练了两个小时，此时詹姆斯刚刚到训练馆。

    他看到气喘吁吁汗流浃背的王毅，便说了一声：“嘿，老兄，昨晚你的风头被人抢了。”

    王毅昨晚并没有关注这些，他回去之后早早睡觉，早上醒来便来训练馆。

    所以他疑惑的问道：“有人敢抢我的风头？”

    詹姆斯拿出他的手机，登录了NBA官网。

    结果不知什么原因，网站竟然打不开。

    詹姆斯骂了一句：“法克，今天的网络这么卡？”

    王毅看了一眼詹姆斯的手机：“是你没开流量吧。”

    以往这个时候球馆内的WiFi都是打开的，詹姆斯一进入球馆，手机就会自动连上WiFi，今天不知为什么WiFi并没有打开。

    詹姆斯尴尬一笑，耸了耸肩，然后对王毅说道：“用你的手机。”

    让詹姆斯用流量，那是绝不可能的。

    蹭流量才是王道。

    实在蹭不了流量，那就干脆直接蹭手机。

    王毅撇了撇嘴：“我手机忘充话费了，现在停机状态，也没有网。”

    开玩笑，前两天才有消息说你的交道都10亿美元了，现在一个流量都舍不得开？

    能借给你才有鬼了。

    詹姆斯无奈的摇了摇头。

    看了看球馆门口刚刚经过的保安大叔，顿时眼前一亮：“约翰，能不能借你的手机用一下？”

