
　　女孩儿懂事为大人省钱的模样让人怜爱。

　　虽然，她的法杖的确是被自家的头号学生消耗光能量的，但这也并不能全怪对方，艾雅法拉觉得自己也有责任，没有提前察觉到这一点。

　　然而，还有更为重要的一点，那就是她并不认为在自家吃白饭许多天的头号学生，身上能拿得那么多钱来。

　　小小年纪的小绵羊，其实已经有相当不错的金钱观念了，至少，她知道两百万是多大的数目。

　　“只是上面的火山石没有能量了，不能继续使用它施展法术，但生日礼物还是生日礼物，它本身并没有消失，你给我买柄普通款、能使用法术的就行了。”

　　艾雅法拉糯着声音说道。

　　店老板让开了身子，抬手朝向旁边的法杖柜台介绍：“我们的新款法杖性能也是十分优秀，同样我们也有以前的经典老款类型的法杖。

　　看在你们是我们店产品使用者的老顾客份上，若是要购买的话，我可以给你们打个九五折。”

　　对于店老板的好意，吴克并不打算接受。

　　艾雅法拉的生日礼物，那柄法杖里的能量是被他弄光，那他就得对那柄法杖负起这个责任来。

　　吴克揉了揉小绵羊的脑袋，宽慰她说道：“艾雅法拉老师，你尽管放心，修补法杖的花费虽然不是小钱，但我还是能够拿得出来的。”

　　作为一个经常做无本买卖、劫富济贫、洗劫坏蛋金库之事的正义使者，吴克在说这话的时候相当有底气。

　　“可是，我妈妈以前说过，让我不要接受别人过于贵重的礼物……”

　　艾雅法拉有些迟疑。

　　“这不是礼物，这是你应该得到的，你法杖上的火山石，是被我榨干的，我就得对此负责，当然，如果你是担心我，为此会花太多钱的话，却大可不必担心，因为我根本就不打算花钱。”

　　“这位客人说笑了，这种级别的法杖，不打算花钱怎么可能修，难不成，你还想来抢劫、威胁，用逼迫的方式，让我们店内的师傅免材料帮忙修理吗？”

　　店老板开了一个小小的玩笑，但他似乎没有搞笑的天赋，话一说出口，就让柜台前场面有些冷了下来。

　　“请问，你们店有做过什么伤天害理的事情吗？”吴克皱着眉头，问了一句：“比如压榨店内员工开低廉薪水，又或者是以次充好当黑心奸商卖给顾客什么的？”

　　闻言，店老板差点没跳起来，嚷嚷道：“这怎么可能，我们店里的商品可是明码标价，凡是能够摆上货架的商品，品质绝对是件件优良。

　　而店里的制杖师傅工资更是个顶个的高，堪称制杖行业的标杆水准，你这种污蔑的话，可不要乱说，不然，我只能不欢迎你，把你赶出去外面。”

　　“原来不是黑店啊。”

　　吴克的脸上说不出是失望还是欣慰，总之在经过一番变化后，才阴转晴了起来。

　　“老板你别误会，我只会对坏蛋粗暴，并不会对良心商家动粗，请别担心。”

　　“我才没担心呢，我可是专家级的火焰术士，可不是你个小年轻能对付的。”

　　由于刚才发生的事，店老板此刻的脸色有些臭，态度也表现得差了一些。

　　“你们还买不买法杖，要是不买的话，就别浪费我打烊的时间！”

　　“我们不买，但要修这杖。”

　　吴克指了指放在台面上的法杖。

　　“那就先压评估值百分之十的押金，然后留个地址，等高纯度的火山石在市场上有了消息，我们这边就会通知你。”

　　“不，老板，我并不打算购买火山石。”

　　“那你是在逗我玩，没材料你让人修杖？”

　　“我的意思是自带火山石过来，你看，这行不行？”

　　店老板打量了少年一眼，眼中有些怀疑。

　　“你有现成的高纯度火山石？”

　　“现在没有，但应该能搞到。”

　　“如果你真能搞到纯度高的火山石过来，那没问题，我这边只收个更换部件的修理费。”

　　跟店老板约好之后再来，吴克就带着抱回法杖、有些发愣的小绵羊，离开了这家法杖店。

　　等回到家里，看着自己的头号学生翻看起一本火山地带矿石种类的书，艾雅法拉就有些好奇地凑过去，询问道：“你打算怎么搞到高纯度的火山石？”

　　“你有活火山的分布地图么？”

　　吴克找到了描述火山石的那一页，将里面的内容记下来，就跟旁边凑过来的艾雅法拉，讨要一张莱塔尼亚的活火山分布图。

　　“等等，你该不会是想去火山地带，直接捡一颗吧？”

　　艾雅法拉瞪着眼睛看着他。

　　“当然，这是最简单的方式不是么？”

　　吴克理所当然地说道。

　　“不是，高纯度的火山石只存在于火山内部，一般是随着火山喷发被带出来……”

　　艾雅法拉捂着额头。

　　“且不说去火山那边，能不能直接遇到火山喷发的情况，就算真的能遇到，也要在保证自身安全的情况，在火山喷发的范围、还未冷却岩浆流淌的外圈外面，刚好碰见刚被从火山里带出来的火山石才行……”

　　高纯度火山石的获取方式苛刻，等岩浆冷却后又会被外界的杂质污染。

　　可以说，除了这一种足够幸运，能在喷发时候的火山范围边缘遇见火山石，并还刚好有专业的设备去收获外，就没有其他更好的办法了。

　　呃，好像也不全对，只是另外一种获取办法，同样也需要高幸运值，却是需要在刚喷发过没多久、才冷却下来的火山地带，找到一块足够大的火山石，才可以从中心位置挖出一块干净、纯度高的核心石头。

　　而高纯度的火山石质地坚硬，却没有太多抗撞击的韧性，被喷发的火山岩浆带出来后，大多也只会以小碎块的形式出现，大块的情况是罕见的，哪怕这才是大多数高纯度火山石的获取方式！

　　“你在火山边缘，是很难捡到高纯度火山石的。”

　　在长篇大论科普了一番高纯度火山石的获取后，艾雅法拉提醒着说道。

　　她并不希望自己的头号学生，抱有太大的期待，然后跑到火山地带，空欢喜一场。

　　“可我也没说过自己，要在火山边缘捡啊？”

　　吴克挠挠头。

　　“不在火山边缘捡，那要去哪里捡？”

　　小绵羊也有些迷糊了。

　　“当然是去火山里面了，我直接进去跟火山拿一点。”

　　吴克很直接地回答道。

　　小绵羊：“……”

　　眨着眼睛，完全是一副听不懂的茫然模样。

　　。。。。

　　捡石头，谁不会？

　　有手就行！

　　然而，若是要在火山里捡石头。

　　甚至，是要在岩浆里捡泡里面的石头，这就有点难度了。

　　不过，这点难度是对于正常人而言。

　　并不包括能飞行、还有着极高耐热性的SB在内。

　　离开了瑙曼夫妇的家，吴克飞行了一个小时的路程，就来到了莱塔尼亚境内，一座大型活火山的位置。

　　到了这边后，他没有犹豫，直接就往冒着烟气的火山口扎进去。

　　此时，吴克的脚下是滚烫正冒泡的岩浆，附近则是有些嶙峋的火山内壁。

　　在这里，所谓的高纯度火山石，就跟不要钱的大白菜一样，一茬一茬地镶嵌岩壁上面。

　　“火山石的品质主要看大小个头，以及受热时候本身的颜色变化情况是否足够鲜艳，个头越大自然越好，而颜色则是越亮杂质越少。

　　上头的火山石颜色暗红，说明杂质比较多，下头的颜色很亮，比较贴近岩浆的颜色，所以应该是一些高品质的火山石，但个头感觉起来都不是很大……”

　　吴克就像是一个买菜的大妈，在面对琳琅满目的商品的时候，使用着火眼金睛，却是在甄别着商品的品相。

　　但很快，他就反应过来，自己并不是在买菜，而是在捡石头。

　　而论买菜与捡石头的差别，那就在于捡石头，是并不需要付钱的！

　　既然如此的话……

　　“那全部都要了！”

　　吴克忘记了出来前说拿一点的话，直接忙碌了起来，却是在火山内部，和火山口的地方进进出出。

　　他搬运着从火山内部挖下来的火山石，若是火山是个人的话，估计就会感觉自己的身体，就在这个过程中，逐渐被掏空的情况。

　　特别是在被吴克发现了岩浆下面，有一块巨型火山石的存在，对方穿戴上黑红色的恶念铠甲闯下去，把巨型火山石强硬地拔出来，那简直就是连命根子都被拿了。

　　“火山石脱离岩浆后，需要快速进行冷却，快速冷却下来后，就能防止外界杂质的侵入，另外，快速降温也能让最终形成的火山石内部，纹路更加完美、更加通畅……”

　　吴克回想着书上对于火山石的描述，一口超人式的冰冻吐息就喷了上去。

　　三米高，估计两个成年男性合抱，才能勉强抱得住的巨型火山石，就快速地冷却下来。

　　今晚的收获可以说是完美，接下来就是把所有火山石都给带回去，让店老板从中挑出一块最好的进行更换了。

　　呃，吴克忽然意识到一个重要的问题，那就是他该怎么把火山口的这些，被挖出来的零碎火山石，给全都带回去？

　　被挖出来的火山石密密麻麻，都堆成了一座小型的石头山。

　　在月光的照射下，散发着迷人的火焰光辉，就像是一堆刚从巨龙巢穴弄出来的宝藏。

　　把这些火山石丢回火山里，还是直接扔在这里，吴克考虑着处理方案。

　　这些零碎不完整的石头并不好带，他的身上又没有携带什么装运的工具。

　　思考了一会，吴克觉得这两种处理方案都不好，毕竟都是自己辛辛苦苦挖出来的石头，浪费了可不好。

　　于是，他想了个主意。

　　先是在地上挖了个坑，就把这些零碎的火山石堆丢进去。

　　接着，他从火山里取岩浆出来。

　　一顿操作后，被凝固岩浆包裹着火山石形成的大石头就出现了。

　　将两块大石头叠放在一起，吴克举着它们往艾雅法拉家所在的移动城市飞去。

　　离开的他并不清楚，这座被光顾过的、掏空了九成九火山石存货的大型活火山，在之后的五年时间，逐渐变成死火山、岩浆不再流淌过这边的这个事实。

　　。。。。

　　“啊，这……你管这叫火山石？！”

　　法杖店老板张大了嘴巴，他是被叫过来看火山石的。

　　结果，别人直接把他带到一个小院中，就指着院子里占据了四分之三地方的假山，说那就是火山石。

　　如果不是凑近了，他已经敲开了最外层的灰壳，看见了里面的嫣红色。

　　店老板敢保证，自己绝对会拿出心爱的小法杖，来给那颗光秃的脑袋加点包袱的BUFF。

　　“是啊，这是我辛苦一晚上才从一座火山里弄出来，并千里迢迢运到这里的成果。”

　　吴克说的是实话，这玩意的质量奇高，举着飞很是费劲，连早上他都是在屋顶上晒太阳，恢复消耗掉的体力的。

　　“你看这里面哪颗火山石品质好，能配得上那柄法杖的，就敲下拿去更换。”

　　店老板稍微查验了一下货，发现这里竟然都是高纯度的、至少都能卖十几万级别的火山石。

　　然后，他听到吴克的话，便有些默然无言起来。

　　眼前的火山石山，随便配昨天的那柄法杖？

　　抱歉，昨天的那柄法杖，却是完全配不上这里的火山石！

　　若是那块最大的、完整的、品质极高的火山石，能切开从最中心部位取核心的话，估计都能拿来造几把接近莱塔尼亚国宝级别的法杖了。

　　“您确定么，用这里最好的火山石，来替换那只法杖上的火山石？”

　　“当然，这有什么问题吗？”

　　“呃，问题是有，那就是这里的火山石品质太好了，我怕法杖本身的材质会顶不住。”

　　店老板擦着额头上的汗水回答道。

　　“……”

　　辛苦搬来了一堆好材料，结果只能用里面一些较次的材料去更换法杖的火山石，这种情况让吴克觉得有些微妙。

　　不过，弄好法杖还给艾雅法拉，让这个羊羔女孩十分高兴，这却是没什么值得抱怨的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第228章 只拿亿点免费阅读。https://xs.23sk.com 