    百里翌笑了笑，又道：“其实你出去一整晚也没事，顶多因为擅离职守被打断腿而已，我再给你接好就行了，我的医术你是知道的。”

    严易睨着他：“是不是最近没人让你救治，你手特别痒。”

    百里翌：“确实有点手痒。”

    严易笑笑，揶揄道：“手痒去浇树啊，浅浅小姐那十几颗树被你浇灌过之后，长的更好了，我觉得在这方面的造诣也不错。”

    知道他是又拿之前的事揶揄自己，百里翌轻哼一声：“等着吧，我看你也快了。”

    说完，他便向正在忙碌的几名佣人走过去。

    随手从箱子里拿出一盏孔明灯，百里翌道：“这一共多只啊？”

    佣人回答：“1314只。”

    “1314.......”百里翌笑了笑：“一生一世么？湛爷谈恋爱之后越来越幼稚了。”

    话音刚落，身后忽然传来两声女人的轻咳。

    闻声，百里翌下意识的回头，紧接着，浑身一僵：“湛.......湛爷！浅.......浅小姐。”

    时浅看着百里翌错愕的表情，粉唇微勾。

    她原本是叫商司湛下来一起看孔明灯，没想到刚过来便听见百里翌说湛爷幼稚。

    这家伙，总是在作死的边缘疯狂试探。

    商司湛看向佣人吩咐道：“给百里翌五百只，晚上让他来点。”

    佣人：“是，主人。”

    百里翌：“.......！湛爷，我.......”

    商司湛眸光微凛：“什么？”

    “没.......什么？属下保证将五百只孔明灯完好的送上天空。”

    商司湛冷声道：“弄坏一只，你就一起上天吧！”

    百里翌：“........是。”

    站在不远处的严易，没憋住笑了一声。

    百里翌狠狠白了他一眼。

    时浅往前走了几步，看着几只大箱子里的孔明灯，道：“这是一千多只啊？要都今晚都放了么？”

    年轻女佣回答：“主人，全部一起放才最好看，天空都能被照亮呢，天神一定能看到。”

    时浅轻笑，她弯腰拿起一盏孔明灯：“那今晚我也要一起放灯。”

    说着，她回头看向商司湛：“湛爷，晚上一起放灯吧？”

    商司湛走上前，在他身边顿住脚步：“好，一起。”

    时浅黑曜石般的眼球转了转，勾唇一笑道：“那放孔明灯之前我们先去看场日落吧？我带你在天空中看，好不好？”

    商司湛睨着她：“想开直升机？”

    时浅点头：“嗯。”

    商司湛侧目看向站起一旁的厉风，吩咐道：“去准备。”

    “是。”厉风领命，随即转身离开。

    一小时后，一架黑色炫酷的直升机缓缓降落在院子里。

    机舱门打开，厉风从直升机上下来，走到时浅和商司湛面前。

    “湛爷，浅浅小姐，可以了。”

    “走吧。”商司湛柔声说道。

    随后两人上了直升机，时浅坐在驾驶座位，商司湛坐她旁边。

    几分钟后，直升机缓缓升向天空，向一望无际的大海飞去。

    院子里，几个年轻的女佣人聚在一起。

    望着天空中逐渐远去的直升机，满眼羡慕。

    “女主人还幸福啊！男主人好爱她，看她的眼神里都充满了爱意。”

    “而且女主人好厉害！什无论男主人教她什么都学的那么快，跟男主人一样厉害！他们两个真的好般配，这大概就是传说中的神仙爱情啊。”

