    道灵穹境，钟声四彻。//www.  //

    潇湘子在一处的水榭之旁，正轻蹙着眉，略含忧意的，看向了上方。

    这已是今日，第十七声钟响。自今日已时起开始，这穹境之内的气氛，就开始凝重了起来，是一刻浓过一刻。到了这时间，更人心惶惶。

    最初得知穹境，准备对东临那人出手时的兴奋，早已消失的无影无踪，

    此刻剩下的，就只有担忧和不安。

    那个人在他道心之内留下的阴影，不但未曾消除，反而越来越浓。

    乾天宗守！

    潇湘子双拳蓦地一紧，气机浮动。使身前湖中几尾小鱼，肚皮翻白的浮了上来。

    潇湘子淡淡的俯身看了眼一眼，就没在意。

    可旋即便想，自己在那人眼中，也是如是么？

    “潇湘子师弟！”

    一个声音传来，带着几分笑意。潇湘子眉目一凛，随即就又一松。

    这是他的师兄秋华，几十年前，踏入灵境。数日之前，返回云界。

    无墟虽只九阶，可一身境界，却是强自压制。积累早可踏入仙境，若无今次之事，只需闭关数载，就可结丹入仙。

    数百年在云界，无墟修为不能突破，却调教了十数身登灵境的杰出弟子出来。秋华正是其一——

    似乎也看到他身前的那些被震死的鱼儿，秋华至他身旁，就微微摇头：“可是在为师尊担忧？师弟你这心境，看来还需磨砺。”

    潇湘子默然，何止是担忧无墟而已。又眼望四周，此处正是一条石道之旁。三五成群的道灵穹境弟子，从此处经过。

    可却无一人，再有以往亲热，也再无人主动向他行礼。都是眼神怪异，隐蔽的看来。

    往日总跟在他身边，阿谀奉承的那几位，也不见了踪影。

    类似的情形。潇湘子一年前早已见过，也再非是当初不知天高地厚的性情。

    依稀知晓，此时道灵穹境之内，有无数的人，正在巴望着他那师尊倒下。

    可这时，却仍觉奇怪。这周围，许多人的目中，都含着怒恨之色。仿佛视他为仇。

    “不用看了！这些都是今日那些覆亡宗派，侥幸得存的弟子。”

    秋华摇头，目光变幻：“三个时辰前，水明宗已经亡了！依旧是全宗覆灭，两千弟子战死，无一幸存。那人手剑下无有活口，水明宗掌教才只灵境初阶。连遇袭的消失，也无法发出。直到两刻之前，才有人发觉——”

    潇湘子‘啊’的一声轻呼。在心中默数，眼神也更是阴翳。

    这已是第二十三个了，第二十三个宗派。灭门——

    从辰时至今，已经八个时辰。每个时辰，就有至少三个宗派灭绝，数千人陨落！

    他可以相见，无墟此时身上的压力——

    “我这一生，还从未见过如此凶横霸道的人物！”

    秋华深吸了一口气，就又神情却又松缓了下来。

    “不过放心，师尊他三百年，经历过那么多风浪。这次也绝不会倒下。倒在那臭乳小儿的手中！”

    语音斩钉截铁，信心十足。潇湘子却一声苦笑，不知秋华哪来的信心？

    这一战，即便赢了，如此大的损失。只怕也难以交代。

    可心中到底一定，知晓秋华跟随无墟已久，远比他更了解那位师尊。此言绝非无的放矢——

    又眼望空中，那万魂灯室。也不止此时那灯室之内，在议论些什么？

    ※※※※

    此时的万魂灯室。却只有一片云光幻景，静静的悬浮于空。

    内中只有一个图像，一片废墟，还有地面上那两行大字。

    “十七，三万八千二百二十三人——”

    前个是指已经斩尽杀绝的宗派数目，另一个却是指已经屠戮的人数。

    却再非是之前看到的血红，而是暗褐色。只因那剑痕中的血，已经凝固。

    望在眼中，却仍旧是刺目无比。

    仿佛是在说，你杀我百万无辜子民，那么我便斩你三万八千弟子！还会更多——

    这是三个时辰之前的影像，而如今已是三个时辰之后。

    灭亡的宗门，已经达到了二十三。陨落的诸宗弟子，则是接近五万——

    当那幻符记录下来的影像，渐渐消退。这室内诸位的神情，就又恢复如常。不是不在意，而是这样的情景，今日实在看的太多。多到令人麻木！

    “需得让这魔头停下来，此时中土东部诸宗，都是风声鹤唳，已经快撑不住了。”

    “正是！与我相熟那个宗派，倒是防范深严，可问题是要能防得住。”

    “已时初岫云山那一战，整个山体，连带护山法阵，都被一剑而断！这哪是九阶？哪是天境？”

    “只能想办法围杀！”

    “——酉时二刻，灭涛山观。酉时八刻，却又东行三千里，灭慧云宗。便在我等以为，他又要转战数千里之外时，却又在六百里外，将玄空道攻灭。行踪飘忽难测，出没无常，神龙见首不见尾。根本就无法测其踪迹，怎么围？”

    “那雪家该死，幻心镜怎么就落在他手里。”

    此言说出，室内诸人都是默默。若无此镜，那宗守的踪迹再怎么隐秘，也被他们寻了出来。

    更多的人，却都看向了无墟，眼神凌厉。

    一应祸端，自此人而始。这几个时辰，都是碌碌无为。

    那无墟此时，也睁开了眼，眼神居然依旧是平静无波。

    “合力！”

    室内诸人的气机，都是一窒。

    将相邻的几个宗派聚集一处，固守在法阵最强的宗派本山之中。

    早在七个时辰前，岫云宗灭时，无墟就已提过。

    一支箭能轻易折断，那么三支五支呢？

    只是却被诸人，异口同声的否决。

    把诸宗合于一处倒是不错，可那些矿脉怎办？药园怎办？本山怎办？损失的声望，又该怎么弥补？

    事后又是否，会受人所制？

    正一阵难堪的沉寂时，那门外忽而一道红光冲入。

    此时那门外的值守弟子，早已习惯，并不阻止，任其入内。

    下一刻，一个神情仓惶的道人，现与门内、

    “宫主！半刻之前，有人见那宗守，在蒲山观三百里外——”

    室内的无决，双目怒睁，看向一旁。只见两盏魂灯，同时熄灭。顿时胸中一闷，一口黑血吐出。