    在各种伤害的打击下，张山倒地了。

    不过他还有个重生被动可以触发，十秒后就能复活。

    而且此时风云公会的第一批支援已经赶到，局面已经好转。

    在张山躺地上，等待重生复活的时候，赶过来的风云公会辅助。

    把倒地的人先拉起一部分，由于刚才被无双公会的雷霆卷轴打倒的人，实在是有点多。

    赶过来支援的辅助不够，一时也只能拉起部分倒地人员。

    风云天下率先被复活拉了起来。

    这哥们也是怒了，作为公会老大，一个没有注意，直接被秒了不说。

    关键差点整个都搞崩盘了，还好其它刷怪的人，都在附近不远，支援来得够快。

    要不然的话，他们很可能就守不住兽王谷，这个刷怪点了。

    重新站起来的风云天下，对着冲进来的无双公会成员，就是一个大招。

    漫天火雨落下，直接就把他们清掉了大半。

    剩下的无双公会成员，还在苦苦挣扎，而兽王谷外面的齐国玩家。

    仍然没有放弃，还是源源不断的通过小路，进入兽王谷。

    “速度把他们的人清完，重新控制通道入口。”

    看着场上的无双公会成员越来越少，而风云公会的人，还在陆续赶来。

    风云天下觉得这下应该是稳了，只要迅速把这些，已经冲进来的无双公会成员，清理掉就行。

    此时，一直呆在兽王谷外的无双君子，也有点坐不住了。

    为了从风云公会手中夺回兽王谷刷怪点，他也是下了血本的。

    那两个卷轴，可是他压箱底的存货，要还是没能把风云公会打出去，将兽王谷刷怪点抢回的话，他就亏大了啊。

    “都跟我来。”

    无双君子大声叫道，带着一票公会精英进入通道。

    他要亲自出手了，他还有底牌，必须得拼一把了。

    虽然局面对无双公会越来越不利，但是无双君子，就像是个赌徒。

    既然已经投了部分筹码，就没有半途而废的道理，只能层层加码，直到输光所有筹码为止。

    现在通道入口，还是掌握在无双公会手上，虽然说他们进入兽王谷的人，已经被清理了大半。

    但是剩下的人，仍然还在坚持，风云天下带人迅猛压上。

    一时也并没有把所有人都清理掉。

    无双君子带着他们公会的精英成员，进入兽王谷，刚一进来，他便挥舞双剑，大量的剑光向风云公会成员落下。

    “握草，无双君子也有无敌斩技能？”

    “别慌，我们人还有很多，他一个终极技能也秒不了我们多少人的。”

    随着剑光落下，大量的风云公会成员倒地，不过好在赶过来的人越来越多。

    虽然被无双君子，一招终极技能打倒了近两千人，但是场面上，风云公会仍然是优势。

    这时，张山的重生被动终于触发，他又站了起来，满血复活。

    被打倒了一次，虽然说他有两命，但是张山还是有点不爽啊。

    要不是支援来得够快的话，他的两条命也是不够用的。

    重新站了起来的张山，复仇的子弹通过手炮快速射出。

    无双君子的无敌斩技能持续时间消失，原本施放技能的时候，虚化的身体也恢复成可以攻击的状态。

    “快，先把无双君子砍了，免得他还有什么后手。”

    “不错，一起冲，先把无双君子宰了，这个阴人小手段可真多。”

    张山也是想先把无双公会打倒，蛇无头不行，只要把对方的带头大哥打倒。

    那后面的事情应该就会顺利很多了。

    看了下自己和无双君子之间的距离，射程暂时是够不着的。

    张山现在攻击不到无双君子，其它风云公会的人也够不着。

    在施放无敌斩后，无双君子又拿出一张卷轴并直接使用。

    “靠，还来。”

    风云公会的人都被吓怕了，无双公会怎么会有那么多的卷轴啊。

    刚才都已经用过两个了，现在又来一个，这个无双君子上哪收集的这么多的卷轴。

    “尼马，刚才就应该拼了命，也要把无双君子砍倒。”

    在无双君子手中的卷轴缓缓消失的时候，张山一个跳跃，迅速拉近和无双君子的距离。

    叭叭叭连续三枪，将无双君子打倒在地。

    不过此时卷轴已经生效，又是大量的雷霆落下，不过这次的雷霆卷轴，威力好像比之前的小一些。

    笼罩范围没有刚才那个那么广，但是仍然打倒了风云公会好两三千人。

    这次张山就没有之前那么的运气了，他也被笼罩在卷轴的伤害范围内。

    随着雷霆的落下，他也就跟着倒地了，二次倒地，重生被动要二十四小时才能重置。

    也就是说他这回是真挂了，等靠辅助来复活他才行。

    风云天下也没能幸免，他同样被二次打倒。

    现场辅助的复活技能，完全不够用，他们这些倒地的人，只能等新的辅助到来，或者是等其它辅助的复活技能冷却好，才能被拉起来。

    “迅速压上去，不要让他们把无双君子复活，那家伙手上不知道还有没有卷轴的。”

    躺在地上的风云天下，也是有点怕了，他完全没有想到无双君子，能搞到这么多的卷轴。

    之前他也就考虑过，无双公会可能会有终极技能，或者一两个卷轴的。

    完全没有想到，他们居然全有，而且卷轴的威力还是这么大的，差点就翻车了。

    风云公会虽然几次，被大威力卷轴或大招覆盖，但是他们毕竟人多。

    几次下来后，他们的人数，依然是无双公会的好几倍。

    要知道他们本来是有四万多人，在兽王谷刷怪的。

    而无双君子虽然带过来的人更多，但是他们得通过狭窄的入口。

    逐步进入兽王谷地图，时间不站在他们那边的。风云公会没有再给对方任何机会。

    张山被新赶来的辅助拉起，重新投入战斗，其它风云公会成员，也是奋勇攻击。

    各种伤害不停的往通道入口处打去，渐渐的把他们重新压了回去。

    此时无双君子还躺在地上，他在被张山打倒后，并没有辅助拉他起来。

    原因很简单，在无双君子倒地的瞬间，风云公会就迅速压了上来。

    没有给对方辅助，复活无双君子的机会，就相当于是被守尸了。

