    这是一棵古树，下面站着两人。

    其中一人，气息冷漠，怀中抱着一柄宛若凶兽的长刀，似刀一出鞘，便屠戮天下。

    另外一人看起来不起眼，然而气息却十分隐晦。

    “中原大地，神州浩土，不愧是地杰人灵，天才何其多也！”气息隐晦者望向大战之地，略微感叹，“皇影，这就是你来的目的吗？”

    “绝无神传信给我，说中原大地，有一位无双强者，我就前来一会！”

    皇影淡淡说道，“我的刀道，还没有达到完美境界，正需要对手。却不想，给了我一个巨大的惊喜，步惊云、聂风、断浪等何其英才，让我热血沸腾。还有雄霸、无名，强者中的强者，然而无双城的城主楚阳，却让我兴奋的颤抖，热血奔流的要冲出心脏。”

    “那个楚阳，让我也战栗，你碰到他，必死无疑！”

    “若能见证完美刀道死又何妨？”皇影已经平静，“血十三，你来为何？莫非要渔翁得利？”

    “中原神州，一直是我们的目标，有此大好机会，自然要前来看一看，更何况？”

    血十三某种闪烁着凶光。

    “你是为了传说中天下第一剑的轩辕剑吧！”

    皇影毫不客气道。

    “轩辕剑出世，我志在必得！”

    血十三冷酷道。

    “你能对付那个楚阳？”

    皇影好奇道。

    “不试试，又怎能知道？”

    血十三眸中燃起了火焰，忽然开口，“绝无神要被杀了，走吧，救他一救，现在他还不能死！”

    “也罢！”

    皇影点头。

    两人刚刚来到绝无神不远处，就见到楚阳出手，一招秒杀了想要救雄霸的神将，无不战栗。

    两人对视一眼，异口同声道：“走！”

    他们心底升起了不可力敌之感。

    “想走？晚了！”

    楚阳站在城墙上一直没动，就是想看看，有多少人蹦出来。

    出来个神将，被他打杀。

    如今又冒出来两个，虽不知底细，可他们身上的气息却十分强大，其中一个怀中抱刀的是宗师巅峰之境，另外也不差多少。

    十分不可思议。

    看到两人要走，楚阳腾空而起，杀了过去。

    “死！”

    楚阳的速度何等快速，转眼间就追到了近前，大戟扬起，朝下劈去，目标正是抱刀的青年。

    “好恐怖的威势！”

    没有面对，还感应不出，如今大戟在头顶，皇影真正的惊骇了，淡漠的脸上流露出前所未有的惊恐。

    噌……！

    皇影的惊寂刀出鞘，立即喷出了凶煞之气，还有无坚不摧的黄金刀气，然而在大戟之下纷纷破碎。

    在他不可置信的目光下，惊寂刀粉碎，继而整个人被打成了血雾。

    一代强者皇影，原本的轨迹中，本该随帝释天以神兵惊寂刀屠龙，如今刚刚出场，就刀碎人亡。

    碰到了楚阳这个凶人。

    来到中原，也就注定了他的下场。

    “你怎么不逃了？”

    楚阳看向了停在五十米开外的血十三，冷漠道。

    “你能御空飞行，我怎能逃掉？”血十三苦笑，心中却惊惧到了极点，“你不想知道刚才所杀之人的来历？”

    “左右不过是东瀛之人，早晚都要死，知不知道又如何？”

    楚阳淡漠道。

    血十三一颤，这一句话，他听到了大恐惧。他深吸一口气道：“你可知我的来历？”

    “若你想说，我倒也可以听听！”

    战场大局已定，楚阳也就不着急了。

    “我的主人，是一代奇人笑三笑，他有四大神兽之一的龙龟，长生不死，遍观风云，坐看历史，如今已经三千余岁。”

    血十三铿锵说道。

    “你知道笑三笑？”楚阳稍微一怔，念头一转，不禁笑了，“笑三笑何等人？潇洒天下，身边只有龙龟相伴。至于你，我若猜测不假，应该是大当家身边的人吧？”

    说到笑三笑，不得不提他的两个儿子。

    大儿子笑惊天，自名为大魔神；二儿子笑傲世，自名为大当家。

    这两个人物，都是风云剧情延伸出来的人物，是隐藏的恐怖强者，每一个都有吊打帝释天的实力，十分恐怖。

    因为和父亲笑三笑有着误会，就远走东瀛，暗中布局，准备推动千秋大劫，破坏笑三笑维护的中原神州的和平。

    特别是大当家，收徒隼人天隐，助其开创东瀛第一派‘隐剑流’，暗中操控东瀛黑白两道，等待有一天，杀回神州。

    笑三笑一直隐居，世人有几个知道？

    血十三一提到他，楚阳自不难猜测。

    “你竟然知道主人？”

    血十三震骇。

    “大当家已经将目光投放到了中原吗？”

    楚阳略微皱眉，目光一凝，心念透体而出，瞬间没入血十三的心海，直接镇压了对方的心念，踏步上前，一掌拍在了身上，禁锢了修为，封印了行动。

    “压下去！”

    吩咐一声，楚阳转身而去。

    当即有两个暗卫飞窜而来，将血十三压走。

    另一边！

    断浪一剑斩下绝无神的手臂，正要将对方彻底的灭了，众多鬼叉罗再次扑来，死死的将他挡住。

    “好一个绝无神，竟能培养出这么多死士，也算了不得！”

    冷哼一声，剑光闪闪，红光喷吐，便是十余人身死魂灭。

    他正要继续追击，耳朵忽然动了动，停下了脚步，转过身来就看到楚阳走了过来，不解道：“大师兄，为什么不趁机将绝无神杀死？”

    “他活着，才能更顺利的将无神绝宫中人斩尽杀绝！”

    楚阳冷漠道。

    断浪恍然道：“若是绝无神死了，他的手下，必然四散奔逃，甚至无神绝宫中的人也会隐匿起来，到时候再想一一除去，会很麻烦？如今绝无神活着，定然都会汇聚他身边，好一举歼灭？”

    “正是此理！”楚阳赞许的点点头，“毕竟绝无神带过来的人太多了，想要斩尽杀绝，一时间有些困难，不如让他亲自聚集一起，彻底的灭了！”

    杀一人容易，斩尽杀绝难。

    哪怕他有着心念之力，也难以在最短时间内尽数灭杀。

    毕竟无神绝宫的人太多了，一旦分散各地，定然祸患无穷，让百姓遭殃。

    “还是大师兄想的周到！”

    断浪佩服道。

    另一边，步惊云已经将雄霸一掌拍死。

    战将的突袭，他根本不在乎。

    因为知道楚阳在背后。

    “你竟然杀了我爹？杀了你师父？”

    幽若救援不及，眼睁睁的看着父亲被打死，自身也被一掌拍在了地上，她望着步惊云露出仇恨的目光，却也泪眼双流。

    “他杀我义父满门！”

    步惊云抬起了手掌，满脸的杀机。

    对幽若，除了怜悯之外，他并没有多少感情。

    “不要！”

    躺在不远处的秦霜挣扎着站了起来，哀求道。

    步惊云一闭眼，一掌拍在了幽若身上，转身就走：“从今以后，你们两个隐姓埋名吧！”

    “多谢！”

    秦霜拱拱手。

    幽若面若死灰。

    她被废了修为。

    唰……！

    无名踏步而来，看了看身死的雄霸，幽幽一叹，对两人道：“若没有地方去，就住在无双城吧，以楚阳的心胸，自然不会为难你们，甚至会照顾一番。若是不留，可以来我的中华阁！”

    “多谢前辈！”

    秦霜感激的拱拱手。

    “一代霸主亡，一代英主生，就是不知道他……！”

    无名望着远处的楚阳，复杂无比。