    古人云：

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短曰高起，从此君王不早朝。

    第二天早上，岳镇山罕见的起晚了，昨天晚上多巴胺有点多，属实过于高兴。

    见婷婷沉睡未醒，岳镇山还是以大毅力起了床。

    昨天晚上，两人第一次偷吃上帝的苹果，直到下半夜才睡觉，所以，他才会醒的比以前要晚一点，见岳镇山出来晚了，大师兄牛起和二师兄芦义之开始坏笑。

    “师弟，注意身体啊，不要太过劳累才是。”

    “哈哈哈，对啊，小师弟，实在不行，就多睡一会。”

    见牛起调侃自己，芦义之也上来热闹，大家关系熟悉之后，他们发现岳镇山虽然是豪商，但也是平易近人。对自己人，尤其是对他们俩，以及师傅都很好。

    “嘿，好了你们两个，能管好自己就不错了。”

    “好像某两个人还没结婚吧！”

    “等会我就去给师傅说，让他联系媒婆，给某两个人配个像豆腐西施那样的女人。”

    “两位师兄觉得怎么样？”

    岳镇山是谁啊，斗嘴还斗不过你们两个老处男，我还不信了。

    果然，一听到豆腐西施的名字，两位师兄就笑不出来了，豆腐西施离小院并不远，是买豆花饭的小寡妇，带着一个小女孩。

    这两人回来之后，都会去豆腐西施的店里坐上一会儿，跟别人搭讪。

    在岳镇山的眼里，这两家伙就是标准的舔狗。

    这事情如果被师傅知道了，这两个人可就有的受了。

    司空南十分讨厌那些夜踹寡妇门的混蛋，要是知道他们俩对豆腐西施抱有非分只想，到时候怕是得脱层皮。

    “别啊，师弟！”

    “咱们有话好好说——”

    “我们也没有动手动脚去骚扰人家，看看不犯法呀！！”

    二师兄芦义之平常看起来是个正经的的人，其实他就是假正经。真实的他，闷骚的紧，每次去豆腐西施那边‘吃饭’，恨不得用眼睛剥掉外面碍事的外壳。

    “行啦，你们先练着，我回去换件衣服，还要给师傅敬茶呢。”在院子里和两位师兄站了一会儿桩功，岳镇山便向他们告辞道。

    回到房间，准备叫任婷婷去敬媳妇茶，到房间的时候，任婷婷已经起床，正在梳妆打扮，岳镇山来到梳妆台前，从镜子里看着她。

    “怎么不多睡会？”

    “今天要敬茶，也不好起的太晚了。”任婷婷带着笑容说道。

    “那好，我们这就过去吧。”

    岳镇山领着任婷婷来到正厅，司空南已经等在了这里。

    “师傅，请喝茶。”任婷婷第一次开口叫了师傅。

    “嗯，乖，阿岳、婷婷，如今你们已经结为夫妻，以后要夫妻同心，互相体谅，家和才能万事兴，来，每人给你们个红包。”司空南依例嘱咐一番。

    “是师傅，我们一定会好好过曰子的。”

    “对了师傅。”

    “我想教婷婷修炼武术，传授他形意拳，还请师傅准许。”

    岳镇山让任婷婷也修炼武功，只有这样，才能提升她的战斗力，她好才是真的好。

    “哦，当然可以了，婷婷练武，他一个大小姐能坚持练武？”司空南问道。

    “由我亲自传授武功，婷婷一定可以坚持练下去。”

    岳镇山亲自指导，再加上由血元阴煞刀提供晶纯血元支持，只要持续锻炼，一定会有所成就。

    为了不至于乱了辈分，所以岳镇山想让师傅司空南收任婷婷为徒，由他代师传艺，如此传授婷婷武功也算是名正言顺。

    “对了，师傅。”

    “等吃过了早饭，我就带着婷婷回任府那边住了。”

    “嗯！？”

    “你们不在多住两天嘛？”

    司空南原本喝茶的动作停顿下来，老人家年级大了，就喜欢热闹，现在弟子成婚之后，却要搬出去住，他有些舍不得。

    “不住了，现在事情多，住在这边还要耽误师兄他们练功。”

    “住在任府那边，主要是为了方便处理生意上面的事情。及时处理突发情况，现在生意做大之后，需要把握发展方向，以免下面的人做错了事。”

    “那好吧。”司空南只能答应。

    吃过早饭后，大家全都告辞了，岳镇山和任婷婷回任府。

    岳镇山和任婷婷是新婚燕尔，如胶似漆，除了处理商务的时候是分开的，其他时间两人基本上都是腻在一起。

    岳镇山强大的战斗力，任婷婷自然不敌，某人又菜又爱玩，好歹岳镇山还能克制自己。

    现在他已经开始教任婷婷修炼，也没有教别的，只是教她修炼三体式桩功，配合血元晶华提升她的体质，提升持续作战能力。

    一个多月过去，如今任婷婷刻苦修炼，身体素质提升不少。有岳镇山手把手的指导，成长的飞快。两人在任家花园里面，任婷婷满面红光，脸带微笑，那就是满脸的幸福，她有些乐不思蜀。

    女人可以这样，但作为男人，而且知道今后会发生什么事情的穿越之人，岳镇山是坐不住的。

    “婷婷，我打算去佛山、广州一趟，你要不要跟着一起去啊？”

    “嗯！？”

    “去佛山和广州做什么？”

    接过下人递过来的毛巾，将脸上的汗珠擦掉以后，任婷婷坐到岳镇山的身旁道。

    “主要是生意方面的事情，如今我们的产业几乎快要垄断整个任家镇了，衣食住行方面都有任家控制，不仅如此，现在大家使用的生产工具，也是由咱们的机械公司（铁匠铺）制作。”

    “想要进一步发展，就必须对外扩展了。”

    “而且，咱们制作的第一批香水也已经完工，我打算去广州那边开辟市场。如果能把香水生意做大做强，到时候咱们任家镇就盘活了。”

    “我也去，到时候我去教我的那些同学使用香水。”

    听到香水马上要推出市场，任婷婷立马双眼放光，对于化妆这事业，她是真的喜欢化妆。

