　　出村以后，气温明显的低了一些，毕竟是靠近湖的地方，也毕竟是一个阴气聚集的地方。

　　而不同的是，大阵运转过后，笼罩这里和湖村常年不散的雾霾散尽了，这里已经变成了一个正常的鬼物聚集之地。

　　虽然雾霾散尽，这大晚上的能见度也不算高，也不知道什么时候，薄云渐渐的遮住了月亮，在没有路灯的湖村之外，这条通往万鬼之湖的路几乎是伸手不见五指。

　　我没带手电，江一也没带，可是他一步一步走得异常的沉稳，速度还很快，感觉就和白天行走没有什么区别，或者是对这里非常的熟悉。

　　相反的，我却走得有些跌跌撞撞。

　　“你是一个道士，是一个修者，在大晚上的走路，不一定要靠眼睛。”一直沉默的江一忽然说话了。

　　我刚才被绊了一下，差点摔了，忽然听闻江一那么说，我愣了，下意识的就说到：“我不靠眼睛，我靠什么？难道靠鼻子？”

　　“灵觉，你可以靠着自己的灵觉来落下每一步，做法就是不要下意识的靠眼睛去看。有时普通人也能偶尔能做到这个程度，这是一个锤炼灵觉的好办法。”江一这样对我说到。

　　江一在指导我修行？尽管从他把这种指导的话说得依然要播报一条新闻似的，弄得我半天没有反应过来。

　　待我明白他的意思时，他已经走出了很远，而我看着他的在黑夜里有些模糊的背影，越发的觉得看不透这个人。

　　心里那危险的感觉依旧没有散去，但是我却下意识的用他所说的办法来走去，一开始非常的不适应，但到后来，竟然越走越顺利，虽然速度比不上江一，但也好过我用眼睛去看，一路走得跌跌撞撞太多。

　　待我走到湖岸的时候，江一已经等在了那里，由于这样刻意的去使用灵觉，等我到达的时候，这么一小段路，竟然让我感觉精神上有些疲惫。

　　“很好，果然是灵觉出色，那么快就已经能适应了。”江一这样评价了一句，脸上依然没有任何的表情，让我实在感觉不到他是在赞美我。

　　我讪讪的笑着，不知道该如何接话，总觉得我和他之间有着极大的隔阂，这种对话的气氛不太适合我和他。

　　好在江一也不在乎我要说什么，而是径直掀开了已经停泊在湖岸船儿的船篷，跳上了那条小船，我抓了抓有些头皮发麻的脑袋，也跟着跳了上去。

　　我知道我为什么头皮发麻，因为那危险的感觉已经越来越浓烈，以至于我整个头皮都开始发麻。

　　“我不会划船，要怎么做？”在船上，我开口说到，其实让我划，我也勉强能够划走，毕竟季风教慧根儿的时候，我也在旁边看着，我下意识的拖延。

　　江一沉默着，脱掉了外套，拿起了撑船杆儿，朝着岸边轻轻一点，船就飘荡了出去。

　　“我会。”他走上了船头，划船的样子驾轻就熟。

　　“原来老大多才多艺啊。”我随口接了一句，总觉得这样的气氛尴尬又危险，说点儿什么能够让我放松。

　　“活得年月长了，会的事情就总是要多一些。你指路，直接带我去你们战斗过的地方。”江一很简单的回答了我一句。

　　“老大，其实我想问，去那里做什么？”事实上，我是真的想问，江一为什么那么固执的要让我带他去万鬼之湖的核心。

　　“看看。”江一只说了两个字。

　　妈的，我忍不住在心里爆了一句粗口，我也不知道我为什么开始莫名的烦躁，以前每一次的危险我都没有如此的烦躁过。

　　船儿划动在水面，我和江一同时沉默了下来，除了我偶尔指路的声音，整个湖面安静的只剩下风声，遮住月亮的薄云不知道什么时候散去了，月光淡淡的洒在了整个湖面，随着水波游动。

　　一直以来和危险划上等号的万鬼之湖，在大战过后，终于给我展示了它柔情美丽的一面，可惜在这晚上泛舟湖上的，是我和江一，而不是我梦想的那个女子——如雪。

　　想到如雪，我有些痴了...时光匆匆的流走，我忽然就已经记不得我是和她告别了多久，就如同那时候的慧根儿答不上来慧大爷到底是已经失踪了几年。

　　有的人分开再久，那熟悉的感觉一如昨天，有的人一直在身边，却走不进心里，陌生的一如既往。

　　什么时候，我还可以再听一次如雪在我耳边浅唱《流光飞舞》，我的嘴角苦涩，思而不能得，念而不能为，这句话到了如今，我体会的更加深刻。

　　也不知道过了多久，我在半恍惚的情况下，给江一指路，竟然也不知不觉到了万鬼之湖自然大阵之内，之前那惊涛骇浪的战斗过后，这自然大阵内竟然平静的和外边没有什么区别，除了阴气重一些，让人感觉比较冷。

　　没隔几天，再次到来这里，竟然让我有一种恍若隔世，天上人间的感觉。

　　“界碑之处，该往哪里？”江一又一次问到。

　　我回过神来，赶紧的给江一指路，在这个时候，莫名的，我的胃开始痉挛，有一种想吐的感觉，我强忍着不适，表面上勉强维持着平静，这是第一次，这种危险的感觉让我的身体有了反应。

　　我很明白，这是害怕的感觉，我竟然会害怕到想吐？

　　船儿无声的划动在水面，荡起的水花映照着月光，如果某一滴水恰好的从我脸庞飘过，会不会映照着我的一张脸害怕到苍白，眼神恐惧到极限？

　　我连连的深呼吸，强迫自己冷静下来，到了这种时候，慌乱是没有什么用的，至少我应该清楚这种危险是来自于哪里？

　　难道是万鬼之湖中还有什么威胁到我的存在？所以越靠近这里，我越害怕？

　　不，不可能，师祖布下的大阵绝对不会有那么大的漏洞，而且什么存在能在师祖的眼皮子底下隐藏那么久？

　　退一万步来说，就算师祖是残魂有所不察，但我身边是谁？是神秘部门的老大，是传闻中最接近地仙的存在江一啊，他也说了，和他在一起有什么危险？

　　如果是这样，那么只有一个可能，我的目光落在了江一正在划船的背影之上——危险来自于他。

　　想到这里，我的手有些颤抖，我勉强从裤兜里摸出烟来，有些抖抖索索的点上了一支，然后狠吸了一口，当蓝色的烟雾带着麻痹的作用进入了肺部转了一圈以后，我那不安的心也暂时屈服于了烟雾带来的安抚。

　　“做为一个修者，就算偶尔饮酒，也不该抽烟的，这样对修行有什么益处？”江一没有回头，但他的声音却清晰的传入了我的耳朵。

　　“啊？”陷入思考中的我下意识的手一抖，手中夹着的香烟差点落下，一时间没有反应过来江一在说什么。

　　“算了，老李一脉从来不按理出牌，更不会刻意的约束自身，就如你的师父，我和他说过好几次，不要抽那旱烟，他依然固我，说是修行不代表不体会人间的种种，没有体会的，也算不得真正的约束自我，这是哪门子歪理？莫非还要吃喝嫖赌一一去试一次才算真正的约束自我？当时我这样问他，可你猜他说什么？他说未尝不可，只要心中的道德底线放得有那么低，感觉自己就是会受到吃喝嫖赌的诱惑，那不如去狠狠体会一次，摔一次，放不下就沉沦，这是天生和修道无缘，要不彻底的放下，一颗心已经锤炼。他不受这个诱惑，所以就不用体会了，这是自发的约束。”江一说到，这一次他的声音不再像播报新闻，而是带上了一点点感情色彩，但这感情色彩具体是什么，我却是分辨不出来。

　　我哪里还能分辨，我已经傻了，这是我第一次看见江一‘啰嗦’，除了公事之外，说那么多私人的话，那是什么意思？

　　更何况，我刚才还在猜测危险来自于江一。

　　就在我发愣的时候，江一忽然说到：“到了。”

　　船儿已经不知不觉靠岸，而江一好像只是想说说，根本不在乎我会回应什么，他的反应就跟没说过那一番话一般。

(本章完)

