    就在诸多混沌魔神，他们正在商量着如何打造出来更加强大的阵法的时候。

    女娲她此时已经将书籍给放下了！

    “这三部曲不得不说真的是很好看！”

    “而且这里面的功法，也是足以让我学习~!”

    女娲想到这么好看的小说，居然是出自青元的手的时候，她也是着实是有些佩服自己喜欢的人了。

    可以说，是越看越喜欢啊。

    而在这个时候，女娲也是非常好奇，这青元对于自己到底是什么态度的。

    而自己的身份，在青元的眼中，只是小娲而不是女娲！

    所以女娲和青元聊上几句，还是能够探测出这个青元到底是什么想法的了。

    想到这里，女娲她便是动手了！

    轰隆隆！

    圣人威能直接出现在洪荒当中。

    女娲出动，人族匍匐在地上！

    “这是圣母啊！”

    女娲所到之地，都出现了诸多金莲！

    很快，女娲她便是来到了青元的道场之中！

    这个时候，三霄娘娘已经是吃了醋离开了！

    女娲一下子便是进入了这道场之中。他

    “青元道兄可在？”

    青元此时正在修炼。

    他抬头一看，发现乃是小娲。

    他也是笑了笑：“原来是小娲啊，你可是有段时间没来了。”

    青元他笑了笑便是说道。

    女娲：“这不是想你了吗？所以这就过来了。”

    青元听到这话，他笑了笑。

    他哪里知道，这跟他一直在信封聊天的女娲，其实就是眼前的小娲？

    倒是天道，命运老祖，妲己，还有时辰老祖几个人，则是眯着眼睛，他们觉得这会非常的有趣！

    而且他们也是非常的好奇。

    这青元和女娲，他们什么时候才会发现对方呢？

    准确的说，女娲是知道的，只有主人青元才不知道，小娲其实就是女娲了！

    青元：“不正紧。”

    女娲随后随口问了句：“青元道兄，听说女娲跟你告白了？你是什么感觉？”

    青元笑了笑：“还能是什么感觉，这女娲娘娘乃是圣人，我仅仅只是一个大罗金仙，人家能看上我，总感觉很奇怪。”

    女娲：“不奇怪不奇怪，我觉得你们挺适合的啊.”

    青元：“修为还是差太多了，不过我前些日子刚突破了一次，希望能早日突破到准圣吧！”

    女娲听了之后，顿时便是苦笑不得了。

    是啊，这如此强大的青元，如此强大的隐士圣人，

    让四圣瑟瑟发抖，让鸿钧道祖 都害怕的他，居然觉得自己是大罗金仙，女娲当然是觉得非常的滑稽了。

    女娲随后又是说道：“那你感觉女娲是个什么样子的人？”

    女娲眼珠子一转，随后说道。

    青元想了想：“女娲还是十分伟大的，创造人了人族，现在还成为了人族之主，作为一个圣人，她还是很合格的。”

    青元作为前世的人族，他当然对女娲还是挺有好感的。

    女娲听到这话，当然是双眼都眯起来了。

    女娲：“可是听说女娲不管人族啊，你对于这事是怎么看的？”

    女娲对于这点还是十分看重的。

    虽然她其实是更加看重青元的想法。

    青元听到这话，也是在琢磨起来了。

    这女娲本身是妖族，这人族又是女娲所创立。

    所以妖族不少人族的时候，女娲并没有出手。

    青元：“这女娲吧，本身是妖族，人族又是她所造，可以说，她被夹在中间，不论这么做都里外不是人吧。”

    女娲听到有人理解自己，而且还是自己最喜欢的人这么理解自己，她着实是有些被感动了。

    顿时，女娲她的眼泪都不争气的流出来了。

    好像是心里的软肋都被戳到了一般。

    青元看到这小娲，居然眼睛都红彤彤的，他也是十分的疑惑了。

    “小娲，我们这不是在讨论女娲吗？你哭什么？”

    青元他如此的说道。

    青元随后拿出抹布，递给了小娲。

    小娲看了青元，然后她接过了这抹布，等擦好了眼泪，她这才说道：“因为	青元你说的太好了，我有点被感动到了。”

    女娲看到这青元这么理解自己，她要是不被感动，那才是奇怪了。

    女娲：“谢谢您，您真是个好人呢。”

    青元听到这话，总感觉有点奇怪。

    青元：“好了，你这次过来，难道就是过来询问我和女娲之间的咋样的?”

    女娲:“当然不是！”

    青元：“那可是还有啥事情啊？”

    女娲：“你寄给女娲小说，我要是看了，我想问问这小说当真是你写的？”

    青元顿时就觉得有些无语了。

    “这小说当然是我写的了，不然还能有谁写的？”

    女娲顿时眼睛就更是一亮了！

    “来世，信则有，不信则无，岁月悠悠，世间终会出现两朵相同的花，千百年的回眸，一花凋零，一花绽。是否为同一朵，任后人去评断！”

    “生又如何，死又如何，从混沌中来，回混沌中去，万古青天一株莲!”

    “不为成仙，只为在这红尘里等你归来！”

    “这些名句，也是你所撰写的？"

    女娲的双眸之中，都在散发着亮光。

    她看着青元的神情，当真是越发不一样了。

    青元没去注意女娲双眸之中的色彩。

    他便是点头答应了：“是啊，这些名句也都是出自我手。”

    这些小说本身是不可能出现在洪荒当中的。

    青元还是不介意当一回文抄公的。

    女娲：“青元道兄，你真是棒，你真厉害呢。”

    女娲脸色也是越发的红润起来，那是对青元的欣赏！

    随后女娲又是想起了这几本小说当中，里面的诸多功法。

    她觉得，自己一定要将其学会！

    因为她觉得，这青元很有可能会把他的心血，和修炼的一些感悟，都放在这几本小说之中的。

    女娲如是的想到！

    女娲她所想要询问的东西，也已经是询问完了。

    也就满意了！

    女娲：“好了，我就先离开了，不打扰青元道兄修炼了。”

    青元点点头。

    “那小娲道友便是慢走吧。”、

    青元回应女娲。

    女娲随后便是对着青元说道：“对了，青元道友，我刚刚来的时候，还在看着这女娲圣人正在撰写书信，或许你很快就会收到书信也不一定哟。”

    青元听了之后，随后也是点点头。

    “知道了。”

    随后女娲便是离去了。

    等到女娲她回到自己的道场之后，她便是赶紧的又是给了青元写了一封信。

    而随着信件的增多起来，他们的聊天内容也是越发的不一样了。

    例如女娲会撒娇起来.

    "青元道友，我饿了。"

    而青元回复的内容也是让女娲觉得疑惑。

    因为青元回复的内容也是有些肉麻的。

    例如：“我下面给你吃。”

    女娲她当然叫一个感动。

    而接下来的时间，女娲她则是在不断的修炼着这三本小说之中里面的方法。

    而在女娲他不断的修行中中，她才发现这诸多功法非常的强大。仿佛是从混沌中而来的一般。

    “或许这就是隐士圣人，这就是青元他的实力吧。”

    女娲她眼珠子一转心中想到这青元很有可能是大道圣人，那这个功法定然不简单。

    而在金鳌岛之中，三霄娘娘三个人经过了青元他的指导修为也是有所上涨。

    云霄琼霄碧霄三个人此时她在想着，这可千万不能让女娲和大师兄这么发展下去呀，不然的话她们可就要伤心了。

    云霄：“两位妹妹，你们可是有什么想法？”

    碧霄：“大姐我哪里还有想法呀，这大师兄和女王娘娘似乎是板上钉钉的事情了，而且我们三个人合起来也打不过女娲娘娘。”

    必须要她低着头。

    琼霄：“看上去大师兄似乎还是对女娲娘娘有点一时的，这可不是一件好事情。”

    三霄娘娘闻言，顿时心中也是开始有些不耐烦了，毕竟青元可是她们三姐妹最为喜欢的。

    青元他此时正在道场之中，他哈切一声。

    “这是谁在说我坏话啊？”

    而在混沌之中！

    此时，因果老祖还有缥缈魔神，连同其他的几十个混沌魔神，全部在用着诸多的精力打造着极为强大的阵法。

    “我们这阵法打造出来！定然能够战通天他们截教的阵营！”

    因果老祖如此的说道。

    他眼睛闪过一丝亮光。

    这阵法可是让他们几十个混沌魔神投入了所有的精力。

    缥缈魔神他说道：“这阵法确实足够强大，不过还是需要我们更加的全力才行。”

    “去把洪荒当中的四个圣人也叫过来一起打造阵法把！”

    是！

    随后因果老祖，他则是给其他混沌魔神传授内心传音！

    “准提道人，接引道人，元始天尊，太上你们四个圣人过来混沌之中打造阵法！”

    这混沌魔神的言语顿时传入到了他们几个人的内心。

    首阳山之中的太上，听到如此言语他顿时睁开了双眼。

    他知道，这肯定是已经将阵法打造到了后期阶段了！

    太上他知道，若是将这阵法给打造出来，绝对是要大战的了！

    太上他便是点点头！

    “是！”

    西方的须弥山之中！

    准提道人还有接引道人，他们两个西方的圣人，此时也是睁开了混动一般的双眸。

    他们的双眼仿佛有着两颗太阳一般闪烁，圣人不愧是圣人，实力还是十分强大的。

    哪怕他们两个人之前的时候被三霄娘娘给暴打过，哪怕他们的诸多法宝被三霄娘娘给抢夺走了，还是十分的不简单！

    准提道人：“走吧，大兄！我们前去混沌之中协助混沌魔神打造阵法。”

    接引道人听了之后也是点点头。

    “走吧！我们过去把！”

    随后西方的二圣也是直接往混沌之中前去。

    而昆仑之中的元始天尊！

    元始天尊他此时也是如此，他听到如此言语！

    元始天尊冷冷的笑道：“非常好，看样子是让我们过去这最后一步了。”

    元始天尊随后圣人未能爆发，他也是化成了一缕烟，消失在了原地！

    很快，他们这4个圣人便是出现在了混沌之中！

    元始天尊太上接，引道人准提，道人四个圣人便是对着因果老祖，缥缈魔神等人问号！

    “我等四圣见过诸多混沌魔神。”

    “嗯，快过来帮忙吧。”

    因果老祖淡淡的说道！

    “若是这次阵法，还无法战胜截教的话，我们就只能将那位混沌魔神给请出来了！”

    准提接引，四个圣人听到这等言语也是疑惑了，这到底是要请谁出来？难道说缥缈魔神还有因果魔神等等诸多魔神之上，还有更为强大的存在吗？

    他们也是越发的好奇了！

    “难道是那位魔神？”

    他们4个圣人正在猜测着，随后他们便是将目光放到了这几十个混沌魔神之上的阵法之中。

    他们一看就知道这是非常强大的阵法了呀！

    准提道人：“这阵法好强大！”

    准提道人看着这仅仅只有模型一般的阵法，他便是知道这阵法一旦出世，便是能让整个混沌都发出亮光，足以见得这阵法到底有多么的强大了。

    接引道人：“这阵法着实是有些超乎我的想象了！”

    太上：“诸多魔神果然不简单！太上我在此表示尊敬。”

    元始天尊：“这阵法确实有些强大的过分了呀！”

    他们几个圣人看到如此阵法便是赶紧过去帮忙。

    随后洪荒之中的是到圣人威力也直接注入到了这强大的阵法之中。

    刹那间着阵法，便是闪耀着光芒。

    缥缈魔神：“或许，不到十天的时间，这阵法就能够出世了！”

    缥缈魔神他当真是有些期待了。

    因果老祖也是点点头！

    若是这阵法能够打败截教是最好的，若是不行的话，只能被迫请出那位魔神了。

    因果老祖，想起那位魔神，他身子都在不停的颤抖着。

    因为对方的实力确实是太强大了。

    他们几十个混沌魔神加在一起，都不一定有对方强大。

    或许只有这位魔神才能和洪荒之中的那位隐士圣人稍微的较量一下吧，所以这位混沌魔神是他们最后的底牌。

