    第九百六十九章（第二更送到，求月票！）武道无前后，只有强弱的之分！

    方云境界几乎是场中最低的，论起武道实力，也比不上在场许多地魂级的巨头。但是比拼空间穿梭之力，“亿万空间遁形**”可谓傲视天下！

    上古时代，苍穹魔君就凭借这门功法，将许多境界过他一个层次的强者，玩弄于股掌之间。到了方云手中，这门功法更加扬光大。可以说，方云如果自认第一，整个哀嚎大深渊的上古强者，就没有一个人敢称第一！

    哪怕是上古刀神和杀戮剑派掌教，比起方云来，也要有所不如！

    不过，这两人的实力都不是方云可以比拟的。方云也不愿意在这个时侯，引来上古刀神的关注和杀意！取宝有很多的途径，不一定非要喊打喊杀。

    上乘智取，下乘力敌！

    这一点，方云早已用无数经验印证。不管是北冥老祖洞府中取得“鲲鹏精血”，还是上古战场，跟踪气运皇帝君念生，夺取“邪神之卵”。方云用的都不是狠打狠杀的策略！

    “唰！”

    一道拱形的“空间之门”闪过，方云后先至，瞬间掠过层层空间，出现在黑洞入口。身躯一晃，立即就入后方的空间。而这个时侯，除了上古杀戮剑派掌教李逢道，上古刀神、无上法宗宗主、上古魇魔宗主等旷世巨头，只有寥寥数人，进入了黑洞后的空间。

    “找死！”

    黑洞入口处，一名断后拦截其他的地魂巨头，正全神贯注的盯着离自已最近的几个上古同道，刚要出手，没想到，眼角光影一闪，一道身影居然后先至，提前出现在入口处。在怔愣了一刹那，这名地魂巨头立即被方云旁若无人的态度惹得勃然大怒，一声暴喝，挥掌斩向方云。

    这一掌出手，一股厚重大地法则气息，立即如左腾的洪流，喷薄而出。在此人的掌心，一道微缩大6的虚影，翻转着，以雷霆万钧之势，斩向方云。这一击要是落实了，怕是大6都会塌坍一块！

    “嗡！”

    方云看都没看他，身形一晃，无穷的空间叠影瞬荡漾开来。还没等这名地魂巨头一掌挥落，他整个人已经从此人身畔消失了！

    “亿万空间遁**”大圆满之后，就是如此的霸道，如此的快。哪怕是地魂级的巨头，也追不上他的度！

    “砰！”

    一掌挥落，斩在空处，引惊天爆炸。但方云早已穿过黑洞入口，消失无踪！

    “走！不要让他们独吞了！”

    厉喝声中，一道道身影不断的穿过黑洞，进入到后方神秘的空间。先下手为强，后下手遭殃，这个道理谁都懂得。

    哀嚎大深渊最具份量的宝藏，就在这里。进去的晚，虽然不见得会死。但恐怕喝西北风是免不了了！

    “狂暴雷场”中的地魂巨头，也不过就是二三十人。也就几个呼吸，所有人都消失在了黑洞后的世界。

    等一行人全部消失，整个虚空顿时一片寂静。

    “方家这个小子，居然已经强到这种地步了吗！！”

    片刻之后，万丈红光从东而来。红光之中，一颗耀眼的太阳，向着黑洞的方向滚滚而来。正是海外瀛皇。

    武者达到命魂境后，七魄凝聚，便脱了肉身的桎梏。可以变化各种外相。这颗火红的太阳，正是帝汤一脉当代家主瀛皇，以上古帝汤绝学变化而成。

    瀛皇进入哀嚎大深渊的时间，并不比方云晚多少。但方云闭关了七八天了，而他居然也消失了七八天。直到此时，所有人进去了。方才显露身形出来。

    熊熊的火焰在虚空中燃烧，火红的太阳核心，隐约可见一方玉玺温养其中，显露出贵不可言的气息。正是上古大帝汤所用的“帝汤玉玺”！

    “帝汤玉玺”乃是上古最后一位大帝“汤”所用的帝皇印章。号施令，号令天下皆用此物。来后火山之中出现大量的炎魔，肆虐天下。十二头上古炎魔君王一体相承，更是可以化成大帝级别实力的“炎魔大帝”！

    帝汤为了对付这些无法毁灭的“炎魔”，便以象征天命，和帝皇权利的“帝汤玉玺”放在了瀛荒，用来镇压十二头炎魔。炎魔不灭，这件上古大帝的至宝，便不会显露真身！

    当初汤谷之中，许多强者纷纷争夺这件大帝至宝。但却也不想想，这件“帝汤玉玺”本就是帝汤留给子孙一脉的。瀛荒又是在帝汤一脉的统治之下。这等于是在人家眼皮底下抢东西，怎么可能得逞。

    这件帝汤玉玺自然是物归原主，回到了帝汤的子孙手中。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。瀛皇藏身暗处，不废一丝一毫的力量，就打开了核心通道。更目睹了所有人的实力。杀戮宗主和上古刀神的实力，无疑极令人忌惮。但真正让他在意的，却方云展现出来的能力！

    不久之前，方云还需要他的力量，帮助冲击命星境。而现在，他居然连跳几级进入了传奇级。甚至连这些上古的地魂巨头，都奈何他不了。更甚至于，和上古杀戮剑派宗主还有交情。

    这不得不让瀛皇大大吃惊！

    “此子的实力实在是太惊人！我本来都准备要放弃他了。但现在看来，是更加不能放弃他了。若有此子加盟，我何愁大业不成！——只可惜，这小子敬酒不吃吃罚酒，偏偏不肯合作！以后说不得，得使点手段了！”

    瀛皇心中掠过一个个念头，光芒一闪，立即纵入了黑洞后的空间！

    方云展现出来的能力越强，体现的价值就越大！瀛皇就越难以将之割舍，无论如何，在“九洲共主”的计划中，方云都是未来皇朝，最佳的人选！如非不得已，瀛皇绝不会轻易放弃！

    是人就有弱点，方云也不例外。他有个极大的弱点，就是重情。瀛皇相信，方云迟早会投向自已。毕竟两家的关系，并不仅仅只是利用。

    上古时代，帝汤和帝禹的关系；这一代，他和方胤的关系；再到方云和孔雀的关系，两家的关系注定不可能是简单的利用关系！这一点注定了，瀛皇有很大的作为空间！

    “这个老狐狸，终于出现了！”

    瀛皇在黑暗中，拖出一道火焰的轨迹，消失在黑洞后不久。两名身材高瘦的男子，缓缓踏步，从虚空中走了出来。

    “父亲，还是你高明！瀛皇终于没奈得住。还是现出形迹了！”

    冥王太子望着身畔的父亲道。

    “呵！能达到地魂级的，哪个是简单的货色。就是那上古杀戮剑派的李逢道和刀神卫长青，之前只掠阵不出手，未必就是没察觉到我们的存在！”

    冥宗宗主衣袍一拂，淡然笑道。

    “可是，他们最后还不是出手了吗？”

    冥王太子道。

    “哼！那是他们两个终于达成共识了。那头三头地狱犬间接的帮助了他们。对于这种洞天级的地魂强者来说，只有同为洞天级的强者才值得他们忌惮。除了我和瀛皇，其他人只不过是地魂初期山河级的修为，根本构不成危险！”

    冥宗宗主目光睥睨，摇头道。他的言谈之间，却是透露出一则武道秘闻来。

    外人只道武道分为神通六境，却不知道第四重地魂境和第五重玄冥境之间，还有数个层次。每个层次之间的差距，丝毫不在神通境前几个境界的差距之下。

    这一点，其实并不难猜！普通之下，达到玄冥境的，只有寥寥数人：人皇、荒戟碎空大帝、玄鲸裂海大帝、四极穹宇大帝、万古青天大帝，邪神！除了这些人，其他顶尖强者统统都是地魂境！

    赤眉这些人是地魂境；杀戮宗主、冥宗宗主是地魂境；混沌老祖也是地魂，甚至中古第一人黑暗帝君也是地魂境！同样是地魂境，但这些人之间的差距，却大的不可能道理计数。

    十个赤眉也未必是杀戮剑派掌教李逢道，这样的宗派巨头的对手。而混沌老祖的名头，上古时代直追剑宗宗主，那实力就更强了！

    只不过，隔行如隔山。对于没有达到这个境界的人来说。永远不可能清楚其中的玄奥！就连方云，初踏传奇级，也不明白这其中的奥秘。只是觉得赤眉这些地魂级武者，和李逢道这样的地魂巨头相比，差距十分明显！

    李逢道的杀戮剑道，就绝不是赤眉可以挡下的！

    冥王太子闻言若有所思：

    “只是可惜了那头地狱三头犬。这乃是我们冥宗的另一头守护圣兽。不知为何，被人充做了守护兽，封印在了此地。父亲刚刚出手的话，说不定可以救下它！”

    冥王太子神色间不无遗撼。对于“三头地狱犬”，他知道的远比那些所谓的上古巨头要多的多。

    冥宗宗主闻言哂然一笑，从容道：

    “要救下它，并非只有一种途径。现在救它，也一样不迟！”

    冥宗宗主说罢，大袖一摆，如一只黑色大鸟，掠过虚空。出现在黑洞入口的另一侧，手掌一翻，便从黑暗中，摄出一件不起眼的物事来。

    “地狱犬的心脏！”

    冥王太子跟过来，看到父亲掌中的东西，吃了一惊。

    “地狱犬乃是远古的生物，和冥神出自同源。冥神能够掌生控死，这头凶物又哪有可能这么容易死掉！”

    冥宗宗主说着，将“三头地狱犬”的心脏，送到了冥王太子手中：

    “拿着！从今天以后，每曰以心头血和冥宗真气滋润它。四十九曰之后，这头地狱犬就会重生。曰后与你心神相应，助你一臂之力！——这是只有历代冥宗宗主才能知道的秘密！等你接掌冥宗之后，会知道更多的！”

    冥王太子怔了怔，下意识的接了过来。

    冥宗的典籍，他基本都读过。不过，有些典籍是只有宗主才能阅读的。“三头地狱犬”的秘密，他就不知道。

    “走吧！”

    风声一荡，冥宗宗主裹起冥王太子，也消失在黑洞之中……

    （未完待续）

