    张三顺一边着手恢复奴儿干城，一边在奴儿干地区烧杀抢掠时，黄太吉的西征大军，已经将整个大同横扫了一遍。

    兵峰直指北直隶。

    京城~

    养心殿。

    “皇上，不好了，大同被鞑-子攻破，黄台吉兵分四路，经宣府、大同，连下五十余城，现在，朝着北直隶来了。”

    王承恩跌跌撞撞的，拿着前方送来的谍报，来到了养心殿。

    将谍报交到朱由检手里时，他已是汗流浃背。

    朱由检眸光颤动，差点没从椅子上摔下来：“怎么回事，王扑手里可是有几万大军，难道一个大同府都守不住吗？”

    他真的是着急了。

    几年前，鞑-子围攻京城，让朱由检至今后背发凉。

    如今，袁崇焕已死，整个大明竟然找不出一个能够牵制黄台吉的人了。

    每逢夜深人静的时候，他也在问自己，杀了袁崇焕到底是对是错。

    “卢象升呢，快拟旨，让卢象升率领三省兵马，拦住他们。”

    “让吴三桂亲率关宁军入京，防备鞑-子。”

    ~~~~

    黄台吉大军这次入境，作战目的只有一个，那就是掠夺明军的财富消耗他们的有生力量。

    黄台吉这次征讨林丹汗，虽然获胜，自己的消耗也非常巨大。他们希望能借着这次回师，从明军这里拿些补品回去。

    因此，大军作战，基本都是在长城一线，并没有深入境内。

    反而是大明满朝震动，调兵遣将。

    多尔衮率领两万多人马，连下七八城，也掠夺了大量的物资和人口。

    手下一群将军，各自分了不少的女人和奴隶。

    于是，他下令，让大军在宣府休整三天，自己也准备好好的享受一番。

    三天后，贝勒阿济格、多铎等人，也各自带领着大军，汇集于此。

    “十四弟，没想到你倒是先到了，这宣府的女人，恐怕早就被你收入囊中了吧。”

    阿济格骑着战马，见多尔衮带人过来迎接他们，也迎了上去，调侃一句。

    “怕是十二哥谦虚了，小弟也才刚刚拿下宣府，金银和女人倒是抢了不少，如果哥哥想要，分一些过去就是了。”

    多尔衮二十出头，身形非常巍峨，为人也相当豪爽。

    “倒是十五弟，你们抢了大同，那里可是总兵府所在，只怕收获不比宣府少吧。”

    “哈哈哈。”

    多泽大笑：“两位哥哥倒是会开小弟的玩笑了，抢来的东西都要交给汗兄分配的，小弟那里敢私藏。”

    “不过，小弟却得知了一个消息，只是目前还无法确定真实性。”

    多尔衮并没有放在心上，只是淡淡一笑：“什么消息，莫不是你家那匹汗血宝马又生了马驹子？”

    “我们可是有言在先，二十匹好马，换你那马驹，不能反悔。”

    汗血宝马哪怕是才草原也难得一见。

    多泽这匹母马，也是费尽九牛二虎之力才抢到的。

    除了多尔衮，恐怕也没有别人能够要的到了。

    “十四哥放心，马驹当然归你。”

    多泽点点头，却是一本正经的说道：“听说有一伙抢马贼，闯入了奴儿干地区，将那里的马场全抢了一边。”

    “消息是从盛京传来的，现在汗王也准备回师了。”

    “十五弟，这消息恐怕不可靠吧。”

    阿济格摇摇头，扬着马鞭，马儿围在多尔衮他们周围绕了个圈。“奴儿干那边，牧场就上百个，抢马贼才多少人。”

    他稍微停顿了一下后，又道：“随便一个牧场也有上百马队，如果真有抢马贼，恐怕早就被抓出来杀掉了。”

    “十五弟，你这消息是从哪来的，不可信啊。”

    多尔衮也跟着摇摇头，整个奴儿干地区，恐怕能集结几万马队，抢马贼从哪过去的他不知道。

    但是他清楚，那里和山海关相隔几千里。

    没有人能够越过山海关，到那么远的地方。

    他的岳父巴彦就在忽门石牧场，从那里到盛京就算是骑马，也要走二十多天。

    消息显然不可信。

    “别说抢马贼，就算是成建制的明军到了里，也只有被当成牛羊宰杀的份了。”

    多尔衮想了想后，又道：“走，我们还是赶紧进城，我已经命人烤好了羔羊，还有那香醇的马奶酒也准备好了，我们兄弟很久没见了，应该好好痛饮一番。”

    多泽、阿济格也都点头，正要进城。

    这时，远处一匹快马奔驰而来。

    骑手在多尔衮面前，跃下。

    来的是阿尔哈图他是吉尔莫特的哥哥，巴彦的大儿子，也是多尔衮的大舅哥。

    “贝勒爷，大事不好了。”

    阿尔哈图下马后，跪在多尔衮面前，眼睛红肿，面色沉重：“一伙抢马贼闯入了忽门石牧场，将阿玛和达哈苏他们杀了~~”

    消息是吉尔莫特送来的。

    阿尔哈图化了小五分钟时间，将事情大致的经过描述了一边。

    一旁的多尔衮已经气得面色铁青，久久都没有说话。

    “明军，明军怎么会跑到奴儿干去了。”

    他实在不明白，几千明军为何就将奴儿干地区搅得鸡犬不宁了。

    旁边的多泽和阿济格二人也都非常的震惊。

    刚才还只是怀疑，但现在事实摆在眼前时，还是让他们无法接受。

    饭是吃不成了。

    多尔衮赶紧带了一些侍卫，跑去应州面前黄台吉。

    此时，黄台吉也从阿敏派来的人口中得知了整件事情的经过。

    齐尔哈朗几万人，败于明军之手。

    而对方竟然只有几千人。

    更是得知，这些明军都是唐学志的部下。

    他们是坐船沿着大河北上的。

    没想到竟然有人会利用他们不懂水战，采用这种打法攻打他的后花园。

    回师一刻也不能等了。

    没等多尔衮来，他就下令，让思路大军撤出宣府、大同等地，绕道蒙古回国。

    泉州~

    熊文灿府邸。

    鞑-子围攻大同的消息传到泉州，熊文灿也是心急如焚，他无时不刻的观看着这幅北疆地图。

    希望能想出一个破敌之策。

    去年，唐学志告诉他，鞑-子攻打林丹汗后一定会顺手攻打大同府，当时他也只将信将疑。

    林丹汗好歹有十万铁骑，黄台吉再厉害，也不可能一口将他们吃掉啊。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

