    “黎叔，您这么来了。”顾云汐惊讶，想不到他居然都来到家门口了。

    “你和陆琛离婚了?”他开门见山的问。

    顾云汐心口不由一疼，麻木的点点头，“嗯。”

    “走，去吃饭。”他说完潇洒的上了车。

    顾云汐有些为难，老爸今天在厨房给她做了不少好吃的了呢，现在去会不会不太好，可是家里人也不是很喜欢黎逸寒。

    “不要让我发火。”黎逸寒看了她一眼。

    顾云汐悻悻的上了车，也好，今天就当是最后的见面，这顿饭就当是分别宴吧！

    在顾云汐的指示下两人来到了当地的一家好吃的韩国料理店。

    看着一桌子生菜生辣椒黎逸寒下不去口，他从来就不喜欢吃生的东西，更何况还是蔬菜。

    “不喜欢吗，很好吃啊！”顾云汐往自己的嘴里塞东西，声音十分含糊不清。

    黎逸寒毫不掩饰对这种料理的厌恶，“这种东西你也吃得下，果然很好养。”

    “以后迟早要习惯的，先试试。”她呵呵一笑，没心没肺的吃起来，这几天她都很能吃，只是吐起来的时候也很厉害，现在吃饱了一会估计又要吐光了。

    “你以后还准备吃这个 。”他淡淡的扫了一圈，脸色难看。

    顾云汐放下汤匙，认真的看着他：“黎叔，我要出国了。”

    黎逸寒同样和她对视着却没有说话，出国？

    没有得到他的回答顾云汐继续说：“我觉得我的人生需要一个新的开始，我不想在这样下去了，去国外学一些东西在回来。”

    她觉得这个理由好牵强，或许这个理由其实真的很烂。

    “你这是在逃避。”黎逸寒完全不给面子的拆穿她的话，这个不是他所认识的顾云汐，完全不像。

    顾云汐不在否认，点点头：“可能吧！”

    “准备去多久？”他已经面无表情。

    “长则四五年，短则一二年，明天去陆家把离婚证拿到手了后天就离开。”她平静的说完看了他一眼，见他脸色没有任何变化稍稍舒了一口气。

    “我要是不同意呢!”

    顾云汐拿着叉子的手一僵，然后脸上露出了笑容，“黎叔，我长大了。”

    我不在是那个单纯的小女孩了，我有自己的理想有自己的主见，她不想在过这种生活。

    黎逸寒声音绝然目不斜视的盯着她，“那又如何？”

    如何？

    顾云汐望着他，本来还想在吃一点的心情突然就没有了胃口，说实话和黎逸寒在一起还是觉得很有压力的，虽然现在她对他的恐惧减少了不少。

    如何，她能如何？

    “我有梦想。”她淡淡开口。

    黎逸寒冷笑，梦想？他出来不知道那是什么东西，他只知道自己想要的东西就一定要得到，无论是财富还是女人！

    “你的梦想，我帮你实现。”他后退一步，不想把她逼得太死。

    顾云汐有些无语，他这傲慢王者的态度还是没有改变，依旧那么独裁，霸道。

    “我的人生不应该是这样的。”

    “当然，你的人生是和我在一起。”他开口，脸上没有一丝表情。

    “黎叔。”顾云汐托长了声音，有些无奈。

    “嫁给我做黎太太，这个才是你的梦想。”

    顾云汐不可置信的圆睁着一双杏眼看他，不由的猛咽了几口唾液，表示一时半会消化不了他的这句话。

    嫁给他做黎太太，她不敢想也不愿意想。

    “黎叔，我……”真的没有想过要和你在一起。

    “要不我嫁给你也行，只要你养得起。”他打断她的话严肃的开口，目光里的霸道不容给她反驳的机会。

    顾云汐被震到了，想不到一向阴沉严肃的黎逸寒会说出这种吓死人不偿命的玩笑，不过此时她并不觉得这个玩笑有多好笑，相反身上和心里都略过一丝冷意，好冷！

    “给我时间考虑一下，太突然了。”她只能这样说，为了不让黎逸寒做出什么事来只能选择欺骗他了，现在看来想和他和平道别是不可能了。

    所以她决定先斩后奏，等她出了国在给他说明，至于以后的事以后在说，现在她没有精力考虑那么久。

    “好，最后一次给你三天时间。”他很干脆的回答。

    顾云汐，这是我给你的尊重，希望你不要让我失望。

    两人走出了料理店，顾云汐别扭和他肩并肩走着，这种情况在他们之间并不常见，黎逸寒那样的大人物从来不屑于和别人同路，以前顾云汐最多也就在他身后拼命的跟着他迅速的脚步，现在这样不知是她变了还是黎逸寒变了。

    两人走在明亮的路灯下，远远看去像是一对刚刚恋爱还没有放开的情侣，可能是因为黎逸寒帅气的外表或者其他总是引起路人的频频侧目。

    蓦的他突然停下脚步伸手把她纳入怀里，顾云汐还没有反应过来他的唇就在她唇上蜻蜓点水的印上一吻。

    “你！”顾云汐瞪大杏眼看他，脸色噌的突然冒出一抹不自在的红晕。

    搞什么啊！

    “我什么。”他面无表情的看她，显得这一切是正常不过的自在轻松。

    一高一矮的站在路灯下对视着，明黄的路灯给她们镀了一层暧昧脸红的颜色。

    “顾云汐！”一个冷冰冰的声音在前方传来。

    顾云汐闻声看去就见陆琛站在不远处，嗜血的赤红立刻染红了她的双眸。

    她不知道黎逸寒突然吻她是不是因为看到了陆琛的存在，现在她也变得无所谓的，相反心里很变态的出现一种叫做复仇的快感。

    凭什么他和夏若晴就可以那么的光明正大，凭什么她就要接受那种侮辱，现在她怎么做也和他没关系了不是吗？

    “你这是在干什么！”他走过来冷睨了一眼顾云汐，声音冰冷。

    顾云汐强忍着冲动，尽量表现得很淡定的和他的寒眸对视，“陆先生，请问你有什么事？”

    陆先生？

    “大半夜的和陌生男人在幽会，你真不是一般的贱！”陆琛重重的冷哼一句，声音不带任何温度。

    顾云汐不怒反笑起来，“我贱不贱那是我自己的事情，怎么，做为一个已经过去的前夫您认为你有什么资格管别人的私生活？”

    “我们还没有办理离婚证。”耳畔突然响起了陆琛没有感情的冷音。

    “所以呢？”顾云汐反问。

    “所以你依然是我的妻子。”他抬头看了黎逸寒一眼低头再一次俯在她耳边，一字一句说：“想让我成全你们，做梦！”

