    很快李桓就回神过来，看着丘聚，很明显丘聚应该是被朱厚照留在宫中应付一些突发事件的。

    心中思量着，虽然好奇朱厚照这会儿去了何处，但是神色之间却是不露一丝内心想法，脸上挂着笑意道：“看来真是我来的不巧，既然陛下不在宫中, 那么我便改日再来求见陛下便是。”

    丘聚闻言笑了笑道：“若是其他人前来求见陛下，除非是有十万火急之事，自然要改日再行求见，但是李兄弟不同啊，李兄弟且稍待片刻，咱家稍作安排便亲自带你去寻陛下。”

    李桓不禁道：“还是李某改日再来吧！”

    丘聚咯咯笑道：“李兄弟就不要说了，若是陛下得知你来了，结果我却没带你去见他, 到时候陛下少不得要埋怨于我。”

    丘聚都这么说了，李桓点头道：“既然如此，便劳烦丘老哥了。”

    丘聚摆手道：“无妨，无妨，李兄弟且稍等。”

    很快丘聚便做了安排，在前引路解释道：“李兄弟有所不知，陛下这会儿正由刘瑾大总管、张永、魏彬、高凤几人陪着在西苑查看豹房的建造进程呢。”

    豹房，听到这个名字，李桓不由的眉头一挑，后世之人，但凡是提及武宗朱厚照便会自然而然的联想到豹房。

    在各色野史当中，豹房被描绘成武宗朱厚照寻欢作乐、花天酒地，直入那纣王酒池肉林一般的所在。

    或许在豹房当中真的有各种的娱乐所在, 但是只要翻看史书，考究一番就会发现，豹房绝对不是一般意义上的天子游幸的离宫，准确的说, 豹房实为武宗朱厚照为了摆脱文官集团以及内阁的钳制而另辟的居住和处理朝政之地。

    偌大的皇宫似乎不能带给朱厚照足够的自由以及安全感，从豹房建成，朱厚照便常驻豹房，鲜少回宫。

    渐渐的豹房也就成了朱厚照处理天下大事的政治、军事中心。

    在李桓的认知当中，豹房似乎是受刘瑾推荐而得朱厚照信任的锦衣卫千户钱宁提议所建。

    毕竟朱厚照为了将天子亲军锦衣卫抓在手中，必然会在锦衣卫之中挑选可以信任之人，如果说没有李桓的话，那个被朱厚照选来执掌锦衣卫的人便是钱宁。

    然而有了李桓的乱入，钱宁自然也就没了进入天子视线的机会，哪怕是有刘瑾推荐，可是也不可能同先入为主的李桓相比。

    现在钱宁就在锦衣卫当中，怎么看都只不过是一个普通的锦衣卫千户罢了，那么这豹房的修建明显同钱宁没有什么关系，如此一来，又是谁向天子提议建造豹房这一处所在呢。

    丘聚自然是没有注意到李桓的神色变化，笑着道：“要咱家说的话，刘瑾他建议陛下修建豹房还真是个不错的主意，有了豹房，陛下不但有了歇息游玩的场所，更重要的是在那里便可以摆脱太后、内阁的约束。”

    在丘聚、刘瑾他们这些人看来, 内阁、太后约束朱厚照就等同于约束他们, 毕竟他们的一切来自于朱厚照。

    朱厚照的权利受到约束，最不愿意看到的就是他们这些人。

    李桓笑着道：“刘公公为了讨好陛下还真是煞费苦心啊！”

    这话怎么听都像是在嘲讽刘瑾，不过丘聚却是一点都不奇怪，谁不知道刘瑾和李桓二人不对付啊，就连天子都不止一次拿这点调侃李桓和刘瑾。

    真要是哪天李桓和刘瑾二人勾肩搭背了，那才是怪事呢。

    豹房位于皇城西苑太液池西南岸，临近西华门，距离皇城也不算太远，等到李桓同丘聚赶到豹房的时候，远远望去，许多的建筑材料堆积如山，各种匠人在其间忙碌不休，显然这豹房已经开始修建。

    只看这占地的规模就知道豹房这个建筑群落不会小了，就是不知道该如何去寻朱厚照等人。

    然而带路的丘聚却是熟门熟路一般，很快便带着李桓穿过这一片所在，就见几处已经建造出来的殿宇出现在视线当中。

    丘聚笑着道：“这里是整个豹房之中用来放养各种珍禽异兽的区域，因为没有什么修建的难度，却是最先修建好的，不久前刘总管说有官员献上了几头虎豹，陛下一早便出了宫，想来这会儿应该是在此处观看那些虎豹。”

    果不其然，李桓跟着丘聚走上前去就见一队侍卫亲军神色凛然的在四周戒备，不用说，朱厚照十之八九便在这里了。

    丘聚上前同一名侍卫亲军的小旗官道：“李大人求见陛下，咱家这便带李大人进去。”

    说来李桓算是这些侍卫亲军的顶头上司，所以说对于李桓并不陌生，看到李桓随同丘聚前来自然不会阻拦，反而是主动向李桓见礼。

    李桓倒是不认得这些人，不过见这些人向自己行礼，也是点头回应。

    很快李桓便听到了一个熟悉的声音，不是朱厚照又是何人，只从那兴奋高亢的呼喊声中就知道这会儿朱厚照的心情肯定是非常不错，也不知道是在做什么。

    走过转角，李桓只觉得眼前猛地一片开朗，就见一处处由栅栏围起来的如同笼子一般的围栏之中，竟然是各种各样极其罕见的珍禽异兽。

    有凶猛无比的黑熊，庞大无比的大象，腾挪跳跃的猴子乃至数头色彩斑斓的猛虎。

    突然之间李桓目光一凝，不远处的一处栅栏之中，竟然是几头毛绒绒，浑身黑白二色，黑黑的眼圈，萌萌的趴在那里的大熊，这竟然是几头熊猫。

    似乎是察觉到李桓的目光，丘聚笑着道：“你还别说，这东西看上去似乎非常和善，但是发起狠来，就连虎狼都不是其对手，据说是传说中兵主蚩尤的坐骑，名唤食铁兽。”

    像是卖弄自己的见识一般，丘聚给李桓介绍了那几头熊猫。

    李桓自然知道这些熊猫的厉害之处，不过想来这个时代，这东西在那百万大山之中应该不在少数，但是能够将之抓来献给天子之人，也真是有心了啊。

    远处正看着一头猛虎同数头饿狼搏斗的朱厚照突然之间目光一瞥正好看到了同丘聚走在一处的李桓，登时眼睛一亮，跳起身来冲着李桓招手道：“李卿，朕在这里！”

    此时朱厚照根本就没有身着龙袍，而是一身的劲装，看上去就如同一邻家富贵的少年公子哥一般。

    似乎是离开了皇宫大内，整个人性子都一下子变得开朗了许多，少了几分帝王的威仪，多了几分少年人的爽直开朗。

    李桓大步上前，行至近前冲着朱厚照拱手一礼道：“臣李桓，拜见陛下！”

    朱厚照一把托住要给他行礼的李桓笑道：“此地即非朝堂，也非皇城，你我君臣，无须讲那么多的礼数。”

    说着朱厚照指着前方那高大的围栏当中，那一头正被饿了数天，已经是饿红了眼睛的饿狼围攻的猛虎道：“李卿快看，你说那猛虎能挡得住群狼的围攻吗？”

    李桓只是看了一眼便看出这会儿猛虎在群狼的围攻之下已然失去了锐气，虽然说那些饿狼也好不了多少，甚至可以看到有几只被生生咬死的饿狼的尸体，但是看这情形，怕是要不了多大一会儿功夫，猛虎便有可能会被群狼给撕碎了。

    “陛下，正所谓双拳难敌四手，这猛虎虽猛，怕也不是群狼之敌啊。”

    一旁的刘瑾却是眯着眼睛，微微一笑道：“李桓，你可说差了，我说猛虎就是猛虎，百兽之王的虎威又岂是区区豺狼就能够相提并论的？”

    李桓淡淡的瞥了刘瑾一眼道：“哦，这么说刘公公认为猛虎能够活下来？”

    眼看着李桓同刘瑾一见面便是相互不待见，冷嘲热讽，朱厚照忍不住道：“李卿、刘大伴，你们两人也没什么深仇大恨，怎么一见面就掐啊。不如朕从中说合……”

    李桓当即向着朱厚照道：“还是不牢陛下费心了，李桓自问高攀不上刘公公。”

    朱厚照又向着刘瑾看去，刘瑾更是一甩衣袖道：“竖子不足与谋！”

    说着似乎是在赌气，刘瑾冲着一旁的几名内侍喝道：“去，将门打开，放另外那一头公虎进去！”

    这些小内侍对于刘瑾的畏惧可是发自骨子里的，这会儿听了刘瑾发话，下意识的看了朱厚照一眼，见朱厚照没有开口连忙跑过去，却是将那围栏的小门小心翼翼的打开，登时就见一头体型更加庞大的斑斓猛虎发出一声震耳欲聋的吼叫冲进围栏当中，直接扑向那些饿狼。

    伴随着这一头猛虎加入，刚刚占据一丝上风的群狼眨眼之间便死伤惨重。

    原本不出意外是那一头猛虎被群狼围杀的局面这会儿却因为刘瑾帮忙作弊，直接改变了结局。

    这会儿刘瑾带着几分得意道：“如何，本宫说了，群狼不敌猛虎！”

    李桓只是不去理会刘瑾，正欲开口同朱厚照提及更换宫中宿卫以及天子仪仗之事，突然之间一声虎啸传来，紧接着便是一阵惊恐无比的惨叫。

    无论是李桓还是朱厚照都愕然的循声看去，一看之下李桓不由的面色为之大变。

    就见先前冲进了围栏当中的那一头凶猛无比的猛虎此刻竟然趁着小内侍关门的功夫猛地一个扑击直接撞开了围栏的门户，愣是从那围栏当中逃了出来。

    因为一时大意没有关好门户的小太监当场就被猛虎撞飞出去，口吐鲜血惨叫连连。

    “护驾，快护驾！”

    谁让李桓、朱厚照他们这边人最多呢，闻到了人气儿，那一头猛虎竟然直接扑向刘瑾、李桓、朱厚照他们所在。

    如此情形只骇的张永、高凤几人大叫护驾不止，然而眼看着那么一头猛虎扑上来，猛虎未至，那虎威便已经镇住了几人，竟然吓得难以动弹。

    刘瑾倒是反应了过来，想要闪避，可是在其身后便是天子朱厚照，他这要是一闪，怕是那猛虎就直接扑向朱厚照了。

    对于朱厚照，刘瑾的忠心还是没有什么问题的，当即便咬牙迎了上去，凝聚功力一掌拍出，大有将那猛虎一掌拍飞的架势。

    只可惜伴随着一声凄厉的吼声，刚刚扑上来的猛虎落地一个踉跄，紧接着另外一头浑身浴血的母虎也扑了过来。

    刚喘了一口气的刘瑾这次直接被撞飞了出去，这一切发生在电光火石之间，李桓只来得及将朱厚照拉到自己身后，迎面便是一张血盆大口。

    “陛下当心……”

    将朱厚照拉到自己身后的李桓话都没有说完便见那猛虎撞飞刘瑾直扑自己而来。

    “孽畜！”

    李桓也顾不得埋怨刘瑾作死了，要不是刘瑾非要放那公虎，也不至于会出现这般的变故。

    眼看着那一头猛虎血盆大口到了近前，就要咬到李桓，就见李桓柔身上前，身形直直的撞在那猛虎的胸膛之间。

    李桓的脑袋同猛虎的血盆大口近距离接触，一股子腥臭之气扑面而来，差点将李桓给熏的吐出来。

    李桓那一式铁山靠，一撞之力不下数千斤，尤其是李桓本能的一撞可谓是倾尽全力，竟然直接将那一头猛虎给撞飞了出去。

    一股噼里啪啦的响声传来，那重达数百斤的猛虎竟然被李桓直接撞飞出去数丈远，重重的摔落于地，汩汩鲜血从那血盆大口之中流淌而出，偌大的虎身抽搐不已，却是再无方才的凶悍。

    “爱卿小心……”

    朱厚照本身便位于刘瑾与李桓之间，刘瑾当先迎上猛虎，接着应该就是朱厚照，眼看着刘瑾被猛虎给撞飞，朱厚照看着那扑上来的猛虎心中自是难掩惊惧。

    只是下一刻一只坚强有力的大手拉了他一把，随之一道身影挡在他身前，将他同猛虎隔开。

    “李桓卿家！”

    这一幕是那么的熟悉，当初他遇刺之时，便是李桓挡在他身前，将他护在身后。

    这一次突然之间的变故，相同的一幕再次上演，只让朱厚照心情为之激荡。

    朱厚照话音刚落就见那一头猛虎被李桓生生的撞飞了出去，眼中禁不住露出几分愕然与欣喜之色。

    刚想开口说话，就见李桓身形一跃，下一刻便直接将被刘瑾拍飞出去的那一头猛虎给按住。

    这一头猛虎刚刚落地，一个猛虎翻身，结果这一翻身却是没有站起，反倒是被李桓死死的按在了地上。

    “吼”

    猛虎咆哮声震耳欲聋，庞大的虎躯挣扎不已，只可惜在李桓神力镇压之下，那猛虎任凭如何挣扎愣是挣不脱李桓的镇压。

    砰的一拳打出，正中脑袋，登时就见血花飞溅，那挣扎不已的猛虎当场就没了气息，再看却是李桓一拳将那猛虎的脑袋给打的凹陷了下去，好大一个血坑。

    四下里听到动静的侍卫亲军拎着刀还没有冲到近前便见这边已经没了动静，原本骇人的虎啸声也戛然而止。

    变故发生在瞬息之间，从猛虎出笼到被李桓镇压，看似漫长，其实只有十几个呼吸的功夫罢了。

    李桓此时看了一下地上的猛虎，缓缓起身，目光瞥到自己那衣衫之上沾染的血迹之时不禁皱了皱眉头，大步向着朱厚照了过来。

    “臣护卫不力，陛下可无恙否！”

    此时朱厚照也是刚刚回神过来，看着一远一近两头庞然大物一般的尸体，想到这么凶悍的猛虎竟然被李桓轻松打死便是忍不住一阵兴奋。

    看着请罪的李桓，朱厚照伸出双手，抓住李桓的臂膀，将李桓扶起笑道：“卿家何出此言，此番亏得有李卿你及时出手打杀猛虎，非但无过，反而有功。”

    说着朱厚照满是欣赏的看着李桓道：“说吧，卿家想要些什么赏赐，尽管开口便是！”

    李桓听朱厚照这么说，心中一动，他不是正发愁从哪里寻一门顶尖的内功心法吗？

    本来还想着怎么向天子开口呢，谁曾想此番前来见朱厚照会有这般的变故，方才那怎么算都能说是救驾有功吧，而且现在天子主动开口，自己是不是可以开口求朱厚照赏赐他一门顶尖的内功心法呢？

    生出这般的念头，李桓便按捺不住这个想法了，正要开口的时候，一旁从地上爬起来的刘瑾便哭喊着跑了过来，抱着朱厚照的大腿哭道：“陛下无事真是太好了，都怪老奴，都怪老奴啊，请陛下治老奴之罪……”

    这事要说完全是刘瑾的责任也不好，毕竟真要说的话，甚至还能够牵扯到李桓身上，谁也料想不到那小太监一时疏忽大意，竟然让猛虎撞开了门，这才有了这般的变故。

    看着抱着自己痛哭流涕的刘瑾，朱厚照倒也没有怪刘瑾的意思，毕竟方才刘瑾面对扑上来的猛虎丝毫没有闪避的意思，忠心绝对没有什么问题。

    拍了拍刘瑾的肩膀，朱厚照和声道：“此事纯属意外，与任何人无关，大伴方才替朕挡下猛虎，大伴的忠心朕都看在眼中，又有何罪！”

    刘瑾一副感激涕零的模样叩首道：“陛下仁慈，老奴谢陛下！”

    朱厚照含笑看向李桓道：“方才看卿家似乎想要说什么，想要什么赏赐尽管开口，朕金口玉言，绝不反悔！”

    【基础更新第二更送上，一万字了，求月票，全订，打赏的加更还差点就累积够了，先码出来备着去！】

