    《有事回来晚了，不好意思~~明天补上另外一章。》

    “什么？你说什么？”

    虽然现在大家处于撕破脸皮的边缘，但是听到C区发生的事情之后，穆馨妃和光耀还是表现出了焦急和心痛。

    他们，终究是出身反抗区，深知这个组织底蕴和实力，遭遇到这样的事情，他们没想到，也不愿意看到。

    至少在彻底分裂前是这样的。

    能够保持平静的，大概只有云顶和英城的人，在他们看来，C区死不死的，和他们一点关系都没有。

    只是叶钟鸣微微皱眉，那个女人刚才说的有些不太清楚，但从一些只言片语间，叶钟鸣听到了一些有些心惊的信息。

    比如……青色人形怪物。

    “你说什么？再说一次！”

    一个声音从一边传来，那个被不少人认为必死的贾斯竟然出现了，只是身上的戎氏圣衣已经有些裂纹，一只手臂还有些扭曲。

    显然，贾斯虽然在铁锁囚徒的攻击下活了下来，但也受伤颇重。

    “贾老，你没事！”

    看到贾斯到来，安满等人脸上都露出了兴奋的神色，七星进化者没死就好，至于其他损失的人，总是有办法补偿回来的。

    面对在反抗区大名鼎鼎的七星进化者，雷露战战兢兢的把通讯里的事情说了一遍。

    安满和贾斯对视了一眼，都看到彼此眼神深处的不可置信。

    反抗区是现在这个国家最大的势力啊，身为最强大的C区，随便拿出其中一个战部放到外面，都是一个超级势力，几大战部联合，竟然遭遇到了毁灭性的打击？还被困住了？没有支援会全军覆灭？

    并且，从安满这个知情人嘴里，大家知道现在被围困的C区战部，竟然全部都是精锐战部，连断刃战部都在其中。

    其他人或许还不太清楚，但反抗区的人都知道，这意味着什么。

    一旦这些战部被消灭，那么C区基本上残废了，反抗区也会因此而元气大伤！

    这样的事情可比S区的分裂严重多的，至少S区分裂了不会死这么多人。

    雷露等了一会，看到大家从震惊中清醒，对安满使了个眼色，这位分区负责人和她走到一边说了一会，然后安满带着莫名神色回来了。

    “现在断刃战部等形势很不好，纪总指挥官希望大家可以和我一起去参与救援。”

    大概也是觉得没有底气，这第一句话说的有些生硬。

    不少人都露出了讥讽的笑容。

    救援？

    说的轻巧，能够把C区精锐围住的敌人会是弱小的敌人吗？现在这里的各个势力被铁锁囚徒弄得元气大伤，去了是送死还是救援？

    还有，对于穆馨妃和光耀等人来说，救援这种事情不是不行，放在以前，这就是反抗区集体的事情，谁都有责任。但现在情况不同，先不说之前狩猎铁巨人产生的龌龊，就说你们C区去那里干什么了都不清楚，这么多大规模的行动，其他分区一点都不知道，这是要瞒着我们啊，既然这样，我们有什么理由去救援去救援你们？

    “馨妃侄女，光耀指挥官，我们单独说几句？”

    安满知道这个时候就是装孙子的时候，姿态摆的很低，对贾斯使了一个眼色后，想要和穆馨妃光耀单独谈谈。

    贾斯刚把手臂拧了回来，看来只是脱臼不是断了，看到了安满的眼色，也说了一句话，穆馨妃和光耀可以不给安满面子，但不能不给贾斯面子。

    几个人加上G区的负责人，几个人围在了一起，低声商量着什么，期间穆馨妃和光耀都有些激动，不过很快就安静了下来，又过了一会，穆馨妃和光耀才走回来。

    “我们已经答应去救援了。”还是光耀先开口，他一声叹息道：“从立场来说我们都属于反抗区，加之C区承诺了不少好处给我们，文总指挥官也答应了。”

    叶钟鸣点点头，目光转向了穆馨妃。

    “有的时候诱惑总是难以抵御。”这女人耸耸肩，然后满怀期待的道：“和我们一起去吧，反正有人付账，而且……”

    穆馨妃突然低声道：“去看看也好，如果太危险，还可以反悔的。”

    光耀在一边听了也点头，显然哪怕是两个人答应了去帮忙，心中也是打定了主意不死战的。

    果然，安满在和其他势力的人沟通之后，最后来到了叶钟鸣这边，他心中苦楚，因为云顶山庄是纪睿广点名要他一定劝说成功的势力，可是双方在刚才可没少互相伤害，现在就说合作的事情，难免尴尬。

    为了让气氛更好一些，安满说了一些场面话，叶钟鸣听得冷笑连连，直接摆手道，“说些有用的，我们云顶和英城可以去，但要看看你能给出什么条件。”

    安满脸一红，深吸了一口气道：“条件肯定会让你们满意。”

    “每位参战的战士，都会得到三百枚三级魔晶，落下残疾魔晶数量翻倍，死亡抚恤再翻倍。”

    “每位参战的战士，会得到初级体力药剂一瓶，初级精神药剂一瓶，初级治愈药剂一瓶。”

    “这一次出战物资补给，这些都会按照反抗区最优等战部的标准给予。”

    “装备弹药的损耗，会足数补充。”

    “上述标准，四星进化者会得到双倍，五星进化者会得到三倍，六星进化者五倍，七星十倍！叶指挥官你会得到二十倍标准，并且我们还会奉上一万枚四级魔晶，做为您个人出战的报酬。”

    “我说的这些，包括战兽和可消耗的召唤物。”

    安满一口气说了这些后微微喘息，不是累，而是有些紧张，“我们会用精确的战场记录仪纪录战斗全过程，不会差贵部分毫。”

    叶钟鸣眨眨眼睛，这些条件加在一起，可不是个小数目，云顶可都是五星进化者，按照安满所说，只要去了每个人就有九百枚三级魔晶，体力、精神、治愈各三瓶。消耗的弹药魔晶还会如数补充，连战兽和占换物都算，条件非常不错，还单独给了叶钟鸣二十倍标准加上一万枚四级魔晶。

    不过这就可以了？现在C区的精英战部可是危在旦夕，叶钟鸣和C区之间又不是什么朋友，这个时候不宰你什么时候宰你？

    叶钟鸣摸着手指，笑眯眯道：“这些东西，要先付给我我们。”

    安满想了下自己的口袋，点头答应了。

    “听说，你们反抗区有一种叫做机械堡垒的好东西？我要一个。”

    听了叶钟鸣接下来这句话，安满和一边听着的贾斯顿时就变了脸，安满连连摇头，贾斯更是恶狠狠的说：“你不要太过分！”

    叶钟鸣一摊手，“那就是没得谈了！”

    说完，带着人就要离开。

    安满和贾斯互相看了看，安满压着火，心中权衡着。

    这次去救援，云顶山庄太重要了，他们不仅有数百五星进化者，还有数个六星存在，甚至于还有贾斯之外全场唯一一个七星！

    他们去，援军实力大涨，把握更大，他们不去，援军实力骤降三分之一！

    想想精英战部全军覆灭的后果，安满身体一抖，狠狠的一跺脚追上了叶钟鸣。

    “还有别的条件吗？”

    叶钟鸣笑得有点无公害，“还有最后一个小小的条件。”

    对着安满比了一个一丢丢的手势，然后突然指向了贾斯。

    “我们云顶也有七星进化者，大家切磋一下吧。”(未完待续。)

