    第五百九十四章 劣势   

    刚刚因为杨凡第1波已经被击杀掉了的原因，所以说其实自身的经济还是存在一定的劣势的。

    

    但如果将百里守约的这个人头让给他的话，那么是完全可以弥补掉他和百里守约直接的这个差距的。

    

    可是现在这个人头却是直接就被她给收了下来，那么哪怕就算是成功的完成了击杀也好，但是杨凡的经济也依然还是不如百里守约的高。

    

    所以苏溪对此感觉到有些抱歉。

    

    “没事！你拿也一样，反正能够建立优势就可以了，更何况打野前期比我要更加的需要经济的多。”

    

    杨凡笑了笑，道是根本就并没有什么好介意的。

    

    因为这一波能够击杀掉百里守约，其实也是多亏了苏溪的帮忙，否则的话就他自己一个人能不能够抢得下这个河蟹还另说呢，就更加不用说是击杀了。

    

    而这个时候的王金刚，看着两人也是瞬间感觉到有些许的不是滋味。

    

    同时也是在心中更加的鄙夷起了杨凡来。

    

    刚刚明明还很自信的样子，可是现在杀个百里守约都还需要苏溪一起帮忙才能够做到。

    

    可关键是苏溪还一直向着杨凡，这才是让他感觉到最为郁闷的一点。

    

    只是也就在他愣神的这一个瞬间，对方的老夫子也是抢先清理掉了后排的那个经验兵，优先到达了四级，然后一个大招就捆到了他的身上。

    

    “卧槽！他怎么四级了？”

    

    王金刚顿时也是直接惊呼出声。

    

    他这个时候反应过来的时候也是早就已经为时已晚了。

    

    先不说他没有到达四级，就算是四级了也好，被老夫子捆住也根本就不会有任何的活路。

    

    所以在他挣扎了几秒钟之后，也是直接就被老夫子给击杀了。

    

    而这个时候，双方的人头比也是瞬间就变成了1:2。

    

    “辅助怎么不跟着我呀？

    都说了这一把跟我打马核了，如果刚刚你在的话，那其实死的就应该是他了！”

    

    也就在这个时候，不等其他的人说话，王金刚也是瞬间就将锅给甩到了林冉冉的身上。

    

    因为这个时候的他发现了林冉冉的孙膑，正跟着中路的王馨瑶两人一起朝着上路的方向赶。

    

    只不过因为刚刚对面的那个百里守约的人头已经被苏溪的赵云给拿下了个原因，所以说两人走到了一半的时候，也是只能够选择了又再次的回到中路。

    

    如果说是前期的话帮助中路抢一下兵线，然后看一下对面的打野是什么开的，然后中路一分钟的河蟹什么的，这些都没得说。

    

    但是这些时期也都已经过去了，林冉冉却也依然还是选择跟着中单，这就让他感觉到很不舒服。

    

    “对面的老夫子好像也根本就并没有人帮吧？”

    

    林冉冉听到了这里的时候，也是皱了皱眉头，反问了一句。

    

    如果说王金刚是因为被对面几个人给联合击杀了的话，那么对于她们而言也的确算是她们两个人的失误。

    

    可是刚刚他们两个和对面的中单以及辅助都是在朝着发育路的方向赶的。

    

    所以王金刚这一波被击杀了的话，其实也是只能够怨他自己菜而已，根本就并不可能牵连到其他人的身上。

    

    “是啊！金刚哥！既然你被老夫子克制的话，那就不用打的这么刚了，猥琐一点就可以了，刚刚冉冉我们也只不过是为了更快的联动去打破对面的攻势而已。”

    

    王馨瑶这个时候也是附和了一句。

    

    “行吧！不过从现在起你跟着我就行了！反正你跟着打野和射手都没什么用，这把的核心在我的身上！”

    

    就连王馨瑶都已经开口了，王金刚自然是不可能再去多说什么了，所以也是只能够有些戚戚然的说了一句。

    

    对面老夫子击杀他的这一波，不仅让他损失掉了一整波的兵线，没有到达4级，而且就连自己的防御塔估计都要消耗掉了大半的血量。

    

    毫无疑问的一点就是哪怕就算他再次复活回到线上也好，估计也都根本就并不可能打得过那个老夫子。

    

    所以如果没有林冉冉的帮忙的话，那很显然下一波兵线来到的时候，他的这个一塔是必掉的。

    

    虽然说对于王金刚的这个甩锅行为，林冉冉感觉到十分的不舒服，但是为了团队的胜利，她也根本就并没有多说什么，而是迅速的就转移到了对抗路的这一边。

    

    而这个时候的杨凡处理完了兵线之后，也并没有选择再去磨塔了。

    

    毕竟虽然说百里守约的确是被击杀了没有错，但是对面的中单以及辅助都是已经来到了这里去帮忙清理兵线了，所以说自然是不可能再继续去完成推进。

    

    而也就在林冉冉刚刚转移到对抗路的时候，突然之间就被对面的橘右京以及老夫子打了一套，再次送出去了一个人头。

    

    橘右京本来选择的就是红buff开局，但是刚刚那一波因为老夫子自己完成了单杀的原因，所以说他就没有选择露面。

    

    哪怕就算是在兵线进塔的时候，他也根本就并没有选择去推塔。

    

    为了就是在这里蹲着，但是谁知道王馨瑶以及林冉冉两人都是选择去帮发育路去了，根本就对这个对抗路不管不顾。

    

    所以就在他也打算也上去推塔的时候，林冉冉的出现也是瞬间就让他盯上了。

    

    尽管老夫子已经没有了大招也好，但是橘右京的一套伤害的爆发是她这个软辅根本就并不可能扛得住的。

    

    解决完了林冉冉的孙膑了之后，橘右京也是加入到了老夫子的推塔当中。

    

    尽管王金刚复活了也好，但是这个时候的他根本就并不敢贸然上去。

    

    笑话！   

    人家两个都是四级的，他就一个三级多，怎么可能打得过？

    

    而且如果只有一个老夫子的话，那么防御塔顶多也就只会被推掉一半的血量而已，但是因为随着橘右京的加入，所以说这第1座防御塔是毫无疑问必掉的了。

    

    这个时候上去，那肯定会再送出第2个人头的。

    

    所以复活之后他十分猥琐的就待在了二塔的位置，并没有选择再上去。

    

    不过当双方的人头比变成了1:3的时候，实际上也就宣布了他们现在已经正式的进入到了劣势当中。

    

    杨凡的这边倒是还好，毕竟刚刚苏溪抓了一波，所以说现在的他基本上是能够和对面的那个百里守约打一个55开的。

    

    但是王金刚的对抗路这边则是都已经被老夫子率先打穿了……   

    

