    第212章：找虐   

    洗完澡出来的宁念，披着湿漉漉的长发，穿了一件白色浴袍，看起来更显动人。

    

    男人放下手中的书，朝她招手，“过来。”

    

    宁念一脸警惕地看着他，撇唇，“头发还没有干，我要吹头发。”

    

    她下意识往梳妆台走去，身后传来男人的脚步声，等她坐下后，梳妆台上的吹风机被男人抢先一步拿走。

    

    宁念不解地看着他，“干什么呢？”

    

    男人打开吹风机，然后执起她湿漉漉的头发，声音低沉地回应，“帮你吹头发。”

    

    宁念哦了一声，然后趴在梳妆台上，一动也不动，任由男人给她吹头发。

    

    热风拂过头皮，让她忍不住打了个哈欠。

    

    男人偶尔看她一眼，目光则是停留在手上顺滑的发丝上，直到吹风机关上，他拍了拍女人的肩头，“念念。”

    

    宁念睡得一脸迷迷糊糊，她转过身朝男人扑去，然后抱住了男人的脖子，声音懒散，“吹好了吗？

    把我的书拿过来一下。”

    

    男人看到她这个样子，忍不住摇头，都困成这样了，还要看书？

    

    “要是困的话，就先睡，明天一早再起来看吧。”

    

    宁念忽然来了精神，她一屁股坐了起来，甩了甩自己的头，“我可以坚持！”

    

    苏俊彦忍不住笑，“那好，我去给你拿书，只是……我去拿书之前，你是不是先从我的腿上下来？”

    

    宁念刚才只顾着跟他撒娇，倒是忘了她现在正坐在男人的大腿上。

    

    她眨巴了眼睛，一脸呆萌地问，“以前怎么没有发现，坐在你的腿上这么舒服！”

    

    苏俊彦绷着一张脸，没好气地说，“你确定你这不是在勾引我？”

    

    宁念的脸上写着大大的问号，她什么也没有做，怎么就成勾引他了？

    

    他完全就是在给她扣上罪名，她表示这个黑锅她不背。

    

    “苏俊彦，我发现你现在越来越不正经了，考虑事情动不动就往那方面去想？

    这还是我所认识的苏教授吗？”

    宁念吐气如兰地说。

    

    男人按住她的腿，笑的意味不明，“念念，我都开始怀疑，你是不是上天派来惩罚我的！在没有认识你之前，我连感情是什么都不知道，可自从和你有了关系之后，我就时时刻刻想和你在一起。”

    

    宁念抿唇，要不要把话说得这么煽情啊？

    

    “恩，那你还不快去给我拿书，再磨蹭下去，都不用睡觉了。”

    

    男人松开她，然后起身去给她拿要复习的书。

    

    她捧着书坐在梳妆台上，认真地看了起来。

    

    男人则是站在她的身后，想要随时为她指点一二。

    

    宁念不解地扭头看着他，“你不去睡觉？

    我自己先看，不懂的地方再问你。”

    

    “我老婆都还没有睡，我一个人怎么睡得着？”

    男人厚脸皮地凑了上来，然后挨着她的旁边坐了下来。

    

    宁念的嘴角抽搐了下，“谁是你老婆啊？

    我们都还没有结婚！”

    

    “在我心里，你已经是我的老婆了。”

    

    “算你会说话。”

    宁念哼了一声，然后不再搭理他，而是一个人安静地看书。

    

    但是旁边坐着个火炉一样的男人，任由她怎么静下心来，都没办法忽视他的存在。

    

    男人像是没有看出她的紧张，故意凑到她的身后，闻着她的发香。

    

    感受到男人的靠近，宁念背脊都绷直了。

    

    “苏俊彦，你还是去睡觉吧，我拜托你了。”

    他在这里跟只狗一样，嗅来嗅去的，她根本没办法集中精力看书。

    

    男人仿佛没有看见她的尴尬，“你看你的，我玩我的。”

    

    “那我不看了，我去睡觉了。”

    宁念忽然有些气鼓鼓地看着他。

    

    男人意识到她在生气，忙机智地说，“你看书，我躺床上玩手机。”

    

    宁念这才松了一口气，重新调整好心情，继续看书。

    

    苏俊彦也确实去了床上躺着，只是床上没有她暖床，他还真睡不着。

    

    男人帮的QQ群突然发过来一条消息。

    

    “黑夜漫漫，难道只有孤家寡人的我一个人在看篮球比赛？

    身边连个说话的影子都没有。”

    冷博庚突然发出一条感慨万千的消息。

    

    这个群已经好久没有使用了。

    

    他要是没记错的话，这个群还是几年前创建的，因为一直潜水，所以几乎跟没有一样。

    

    紧接着是白辰析发来的消息【我正准备睡觉，冷警官，趁着年轻早点睡吧，别到时候肾不行。

    】   

    冷博庚：【？

    】   

    【你说谁肾不行？

    这里就你最没资格说这句话，因为你比我还高冷，单身狗中的极品。

    】   

    【说的你好像找到对象了一样，这里除了俊彦，你敢拍着自己的胸口说，你肾不虚？

    】   

    看着撕逼的两个大男人，苏俊彦忽然来了兴致。

    

    【肾不行就去补肾。

    】   

    另外两个男人几乎快要炸毛。

    

    【哟，俊彦，黑夜漫漫，你现在不应该是在跟你的未婚妻……还是说你的肾比我们还不行？

    】来自冷博庚的打趣。

    

    然而刚才还挺活跃的白辰析，看到冷博庚发的内容后，表情收敛了下。

    

    其实从最开始他就已经猜到了结局，只是真正等到结局的那刻，他还是觉的心碎了一地。

    

    他的初恋和他最好的朋友走在了一起。

    

    苏俊彦回了句：【刚办完事，我老婆去洗澡了。

    】   

    这句话无疑就是一颗炸弹，将两个单身的男人炸的体无完肤。

    

    所谓的办事，几个男人自然心照不宣地知道。

    

    冷博庚出口成脏地骂道：【秀恩爱，不得好死！】   

    【问题是，你有的秀吗？

    】   

    无形的箭朝冷博庚的胸口射了过来。

    

    他直接发来一排排吐血的图片：【苏俊彦算你狠，等哪天我找到了女朋友，我一定要将狗粮往你嘴巴里塞。

    】   

    【等你有女朋友了，就不是晒女人了，而是晒孩子了，请问你有的晒吗？

    】   

    【……】   

    和苏俊彦比毒舌，简直就是找虐。

    

    白辰析看着两个男人的对话，直接选择了下线。

    

    女人和孩子，他一样也没有，而且他想他这辈子是逃不出初恋的圈套了，既然是这样，那他宁愿单身一辈子，然后远远地看着她幸福就好了。

    

    宁念看完书，走过来，就看到躺在床上的男人，玩着手机，笑的一脸淫荡，她不免好奇地问，“在和谁聊天呢？

    笑的这么开心？”

    

    

