    第348章她太厉害了，简直令人难以置信

    卷面每一道题，都做出了解答。

    字迹娟秀好看，公式工整。

    柳芸脸色有些绷不住，很快，她又安慰自己。

    一定是明杳胡乱作答的，不一定有准备率。

    柳芸坐下来，一道道题，仔细检查。

    校长和副校长，教导主任站在柳芸身后，看着她检查。

    检查完一面，没有一道错题。

    就算是柳芸扣细节，都扣不出问题。

    柳芸额头冷汗冒了出来，她安慰自己，前面的题只要有一定知识储备，勉强也是能答出来的。

    后面一版难度会加深，她不信明杳还是能全对。

    可越往后检查，柳芸浑身血液，就越泛凉。

    直到最后一题，变态级难度的数学题，明杳还是没有错误。

    一滴冷汗，滴到了卷面上。

    柳芸不可置信，难以接受。

    校长则是完全不同的心情。

    他的眼光没错，fox能来他们学校工作，是他们的荣幸。

    副校长和教导主任也连连点头。

    “这份试卷，就算是拿给全国高考状元，也不一定能打到满分。”

    教导主任朝明杳竖起大拇指，“三十分钟，就能全部做对，你真的很厉害！”

    不论是面对夸赞，还是诋毁，明杳始终都神情淡淡，宠辱不惊。

    这份从容和气度，令校长几人十分佩服。

    校长看向脸色微微发白的柳芸，底气十足的道，“柳主任，你还有什么话可说？”

    明杳掀了掀眼皮，“柳主任应该不会污蔑我，拿到你试卷的答案了吧？”

    “怎么可能？”校长沉声，“这份试卷，今天早上才拿过来，密封的，你怎么可能拿得到，柳主任不会红口白牙再冤枉你的！”

    明杳能做对这份试卷，对柳芸的冲击力不小。

    她没想到，明杳学识竟如此厉害。

    “是我有眼不识泰山了，明杳学校和专业都如此厉害，我看她比较适合教2023班，恰好2023班的辅导员要休产假了，明杳帮忙代几个月。”

    “若是2023班能有进步，校长再给她转正，不然也不能让其他老师服气。”

    2023班是医学院特招的三十位学生，倒不是这群学生有什么才能，而是他们家境都很优渥，虽然没有达到录取分数线，但全都是都城户口，有特殊加分项。

    校长已经向上面申请，等2023班的学生毕业后，就不再搞这种特殊班级。

    实在是难以管理。

    他们才上大二，辅导员就已经换了好几个了。

    这位要待产的辅导员，才怀孕五个月，就已经被班里的学生气得住院好几次。

    校长自然不想让明杳这么好的人才，沦落到教那群学生的份上。

    他刚想要替明杳说话，就听到明杳漫不经心的道，“随便哪个班都可以，不过我不当辅导员，没那个时间。”

    她来都城大学，主要是查柳芸的，哪能全天都扑在教学上？

    ……

    2023班。

    “辞哥，听说校长特聘的那位学渣，要来教我们了！”

    “玛德，校长也太不将我们放在眼里了，学校是不是不想新建图书馆了？”

    “找个高考成绩还不如我们的学渣老师，是想给我们一个下马威吗？”

    被叫辞哥的男生，正在睡觉，他头发染成了奶奶灰，烫卷的刘海遮住了眼睛，轮廓线条俊美又有型。

    听到几个男生在他耳边叽叽喳喳，他不耐烦的摆了下手，“吵什么？”

    “辞哥，校长在跟我们叫板了，派了个很渣的老师过来。”

    霍辞皱了皱眉头，眼皮耷拉着，昨晚打了一夜的游戏，现在困得很，“那就想办法将她赶走！”

    “辞哥，正好今天你的小心尖没有过来，等下我们放那种东西，看看那位学渣老师的反应怎么样？”

    霍辞揉了下头发，将脸埋进双臂里，不耐烦的道，“随便。”

    明杳从柳芸那里领了教材，来到2023班教室。

    教室门紧闭着，她在门口站了几秒，然后抬起长腿，用力往门上一踢。

    门板被踢开，一个装满了石灰的脸盆掉落下来，恰好掉在门后的一个男同学头上。

    男同学瞬间被染上了一层白灰。

    原本想恶作剧明杳的，结果自己变得狼狈不堪。

    男同学抹了下脸上的白灰，看向冷冰冰走进教室的明杳。

    闹轰轰的教室里，有片刻的安静。

    除了还在睡觉的霍辞，男生女生都看傻眼了。

    任谁都没想到，他们新来的老师，竟如此纤细高挑，又美又飒。

    明杳今天穿着件白色小西服，里面一件银色亮片吊带打底，下身一条黑色阔腿裤，既干练，又利落。

    她掀起眼皮，看了眼底那群东倒西歪，打扮潮流，头发五颜六色的学生，声音清冷地开口，“我叫明杳，教你们中医内科学和针灸。”

    明杳说完，没有一人理她。

    过了好一会儿，有个男生声音轻佻的道，“老师身材这么好，杳是窈窕的窈吧？”

    “啧啧，这得有C吧？”

    明杳扫了眼那位轻佻的男生，没有说什么，拿起粉笔，在黑板上写上自己的名字。

    然而，她刚写上杳字，黑板旁边的屏幕上，突然出现一段不雅的画面。

    一个穿着职业装，戴着黑框眼镜的女人，正在一颗颗解开衬衫扣子。

    明杳没想到这群学生，恶劣成了这样。

    啪的一声，她关掉显示屏开关。

    “老师，你害羞了？”坐在最后的一名黄毛男生站了起来，手里把玩着一把锋利匕首，“识趣的，就滚出我们2023班，一个高考才二三百分的学渣，有什么资格教我们？”

    明杳眯了下滟潋的美眸，红唇微勾，朝那个黄毛学生走去。

    “视频是你放的？”

    看着朝他走来的明杳，黄皓莫名感觉到了一股压力与清冷寒意。

    这女人虽然看着年轻，但气场并不弱。

    黄皓身为霍辞的小弟，自然不会惧怕一个这么年轻的老师。

    再说论坛上都曝光了，这女人高考成绩比他还差，也不知道怎么就当上老师了！

    黄皓梗着脖子，“是我又如何？”

    明杳点了下头，“很好。”

    她突然伸手，将黄皓手中的匕首夺了过来。

    黄皓还没反应过来，明杳就拿着匕首，朝他凌空挥舞起来。

    (本章完)

