    江州，斩龙桥。

    在这桥下悬挂着一柄锈迹斑斑的铁剑，几百年来这柄剑从未动过。

    此时，这柄铁剑似乎受到什么召唤，在桥下发剧烈的颤抖，并发出嗡嗡的剑鸣声。

    突然！

    嗖的一声，斩龙剑化作一道剑光从桥下急速飞了出去。

    此时，新陆国际城高塔上。

    看到王野伸手大叫剑来，让一众人脑子发懵。

    剑在哪里？

    “王供奉是在叫人送兵器给他吗？”

    “这塔有几十米高，有谁能把兵器送上去？”

    “就算有人送去，现在还来得及吗？”

    所有人心里都在摇头，不看好王野的结局。

    “胜算已经在我们手中，就算有人给你送来神兵利器，也改变不了结局。”古屋忍者淡淡的说着，十指握住刀柄，随时要立劈下方的王野。

    “嗯？”就在此时，许多人惊诧，怔怔的看着江州那个方向，目光有些发呆。

    一道光芒正在极速飞来，带着破风声，正在向着王野这个方向飞来。

    “那是什么？从什么地方飞来的？”许多人愕然，这变化太突然，没人能看得清楚那是什么。

    古屋忍者的脸有些变色，停止了动作，双目警惕的看着飞来的不速之客，作为一位宗师级武者，他感觉到一丝危险。

    再没有弄清楚那东西之前，不敢轻举妄动。

    嗖！

    只见那到光芒在王野周身游弋了一圈，落在王野的手掌上。

    这时，众人终于看清楚它的面目。

    那是一柄锈迹斑斑的剑！

    “这……这是剑？”

    看到这一幕的人，瞠目结舌。

    王野叫了一声剑来，一柄剑就自己飞到他的手里，这样太神奇了吧。

    “靠！我没眼花吧！”

    “一声剑来，这剑就自己飞来，这难道是传说中的仙剑？”

    “这剑从江州城那边飞来！”

    所有人都吃惊的看着持剑的王野，瞪直了双眼。

    他们的目光死死地盯着那柄剑，虽然布满了锈迹，但是没人敢小觑这柄剑，毕竟这是自己飞来的仙剑。

    就连古屋也盯着王野手里的剑，脑子有些转不要弯。

    王野握住剑柄，发现剑身颤的很厉害，他抚摸着剑声，柔声道：“别着急，这个人还没资格让你恢复真身。”

    斩龙剑好像能听懂似的，在王野的抚摸下平静下来。

    “装神弄鬼！我先斩了你！”古屋忍者大声叫道。

    唰！

    他挥动武士刀，刀芒璀璨，劈开了雨幕，向着王野斩去，犹如月牙一样横空出世，寒芒阵阵。

    古屋忍者心态有些受影响，直接发动最强刀芒，要以最快的速度将王野杀掉。

    “当！”

    王野握着斩龙剑，随手一挥，发出一道剑气，击在刀芒上，刀剑相撞，在空中迸射出火花。

    但是还没完。

    有了斩龙剑的王野一改之前的防守，身躯一闪，出现在古屋左侧，主动出击。

    古屋忍者汗毛倒立，只觉得一道寒意从侧面传来，他立刻施展忍术，消失在眼前，王野斩了一空。

    “好！”三井玲那一声叫好，忐忑的心又放下了。

    “就算那个少年宗师弥补了武器上的短板，但是面对古屋大人的忍术，依旧还是不足。”

    三井集团的人也暗暗点头。

    作为倭国最强的忍者之一，古屋是他们眼中是永恒不败的神话。

    “小子，在这个地方，我占据天时地利，你如何能赢得了我？”古屋忍者的身形再度出现，对着王野说道。

    刚才，他也只是试探那病剑给王野带来的作用，现在看来，就算王野有了这柄剑，依旧不是他对手。

    “是吗？”

    王野身形再度一闪，剑尖吐出一道银芒，刺向古屋忍者。

    古屋忍者脸上露出一抹轻视的冷笑，身形再度消失。然而，就在他消失的那一刻，王野突然改变方向，转身向虚空中刺去。

    这一剑平平无奇。

    而且虚空而刺，看起来，王野好像是茫然失措中，乱刺一通。

    噗嗤！

    然而，令人意想不到，虚空中一个虚影忽然出现，雨点淋在这个虚影上，慢慢印出一个人影，正是刚才消失的古屋忍者。

    此时，他的眼睛露出了难以置信之色。

    他僵硬的转过脖子，看着自己的肩膀，那个地方一柄剑刺了进去，鲜血汩汩流出。

    “怎么可能？”古屋忍者大叫，表情狰狞。

    “好啊！刺的好！把那小鬼子弄死！”观景台上，许多人大吼，憋屈太久了，看到那个卑鄙无耻的小鬼子遭到重创，所有人精神一震，鲜血沸腾。

    纪常也忍不住狠狠地挥了一下拳头，心里一口郁气吐出。

    三井玲那俏脸上带着一丝愕然，道：“这怎么可能，他是怎么发现古屋大人的？”

    难道是运气……她心里闪过一个不切实际的念头。

    “臭小子，我要杀了你！”

    古屋忍者勃然大怒，挥刀而上，挑开刺在肩膀上斩龙剑。

    “当！”

    挑开斩龙剑的瞬间，古屋忍者挥着武士刀，飞速的扑向王野，向着王野的头顶斩下去。

    “小心啊！”

    下面的人看到古屋愤怒出击，忍不住提醒王野。

    现在他们把所有的希望都压制在王野手里，好不容易看到了一丝希望，都不想看到王野出意外。

    王野身如鬼魅，侧身避过这一刀，同时反手一剑从腰间反刺过去。

    噗嗤！

    血光迸溅，古屋忍者的身体在半空中一停顿，后背被刺中。

    王野这一招剑回首，速度奇快无比，而且诡异刁钻，直接从后背刺穿古屋的胸口。

    此刻，王野依然保持着斜身反手握剑的姿势，就这样站在原地，微微低头，那姿态，犹如剑仙下凡。

    古屋忍者身躯一僵，低头看着从胸口冒出来的剑，剑尖上面，鲜血还在滴落，他的眼里布满不可思议之色。

    “呜……你……”

    他艰难的回过头，想要问王野是如何做到。

    但是他的生命力迅速消散，在他扭头的那一刻，王野转动剑柄，搅碎了他的心脏。

    “呼……”

    古屋身体一抖，缓缓地低下了头颅。

    唰！

    王野收回剑，失去支撑点的古屋忍者，尸体从高塔上坠落。

    “砰！”

    直到古屋的尸体砸在地上，发出了一阵巨响，在场的有所人才猛然反应过来。

