    面对来势汹汹的焚天烈焰，卡普和赤犬没有选择硬接，分别朝两侧闪躲，暂避热息的锋芒。

    失去目标的火柱掠过海平面，化作一道红光消失在天际，空中火红的余焰，宛若天边燃烧的一片晚霞。

    海岸被生生劈成两半, 裂缝宽至十数米，远处的海平面靠着海水的自发补充，片刻之后掩盖住被龙息轰开的裂伤。

    鼯鼠中将、缇娜中校，还有那些海兵，在场的所有人都沉默了。

    即便有些老练的海军穿过无风带，去过新世界, 但他们根本没有见过这样的攻击, 一个人有能力摧毁一座岛，以前也一直认为是玩笑……

    【青龙果实：两星半】

    埃里克眯起眼睛, 青龙果实的快速升级是他没有想到的，既然这样……

    他眼中的精光一闪，那就战个痛快！

    他全身披着蓝色电弧，伴着一声刺耳的雷鸣，埃里克化作一道惊雷，在空中折射几个角度，朝赤犬暴冲而去。

    枪气锐啸、雷霆闪电，激射四方，在顷刻之间，形成一片犹如湖泊的雷池。

    赤犬怒喝连连，岩浆化的双拳, 打出一片密集的拳影，溅射出无数熔岩碎块。

    卡普静观片刻后，只身闯入战圈，覆盖漆黑武装色的铁拳从埃里克侧面杀出。

    “老头！”埃里克大声抱怨：“你们以多欺少！”

    “嘿！”卡普咧着大嘴：“要抱怨的话就去推进城抱怨吧！”

    “我可不会输给你们！”

    轰轰轰！

    埃里克与卡普、赤犬的拳头相击的瞬间, 无数蓝色电弧从交抵处迸发绽开，光是战斗产生的冲击波, 就令将官以下的海兵难以抵挡。

    “这就是大海贼, ‘夔龙’埃里克吗？”海兵们看得目瞪口呆。

    “居然能与赤犬大将、英雄卡普先生打得不相上下……”

    缇娜紧咬下唇，眼中闪过难以言喻的神光。

    鹤中将立刻训斥道：“有什么好惊慌的，真没出息。”

    听到鹤中将的训话，骚乱的海兵总算安静下来

    “少将以下无需参战，全都退回到军舰上。”鹤中将下令道：“只留下几位中将随时支援。”

    “是！”

    面对卡普的铁拳，埃里克曲臂抵挡，鼓胀的肌肉变成坚硬的盾牌，稳稳接住卡普打过来的右拳。

    “砰！”

    拳臂交锋，汹涌的气浪卷向四周，臂拳相抵的两人开始角力。

    鹤中将趁势抓住突然出现的战机，纤瘦的身影自背后袭向埃里克。

    劲风突起，埃里克操纵着龙尾，尾巴的末端闪起炽白的雷光，狠狠抽向鹤中将。

    “！”面对突然袭来的攻击，鹤中将神情凝重，被迫放弃偷袭，径直踩着月步升空躲避。

    赤犬目光如炬, 当即抓住埃里克露出的破绽：“犬啮红莲！”

    由炙热熔岩凝聚而成的恶犬，毫不留情地向着埃里克的身体扑咬。

    埃里克覆盖的青色鳞片被灼烧撕碎，被赤犬岩浆命中的部位, 出现肉眼可见的灼伤与焦黑。

    这些附骨之疽的岩浆，更是接着赤犬打出的力道，深深陷入埃里克的肌体里，让他的体内也都如火烧一般滚烫。

    “好疼啊，混蛋！”埃里克怒嚎一声，疼痛刺激得力量再度加大，振臂击退卡普，身体快速拉长变大，变成一个体型超过千米的巨龙。

    天空中原本的雷云再度产生变化，化作遮天蔽日、厚重阴沉的雨云。

    “轰隆隆！”

    一声惊雷炸响，天空开始下起瓢泼大雨，战场中的火海顿时变小减弱。

    “嗤嗤嗤”

    雨水落在赤犬身上迅速汽化，在他周围形成一圈氤氲的雾气。

    “哈哈哈——”埃里克在雨云中翱翔，大声取笑道：“赤犬，你以后干脆叫赤练仙子吧！”

    赤犬的额头鼓起青筋，眼中充斥着滔天怒意，双臂流淌出更多的炽热岩浆，向高空中的埃里克举起拳头：

    “流星火山！”

    熔岩化的双拳，犹如机关枪一般，一颗颗拳头状的熔岩，笔直地朝化作青龙的埃里克飞去。

    “好险！”埃里克扭转龙躯，以青龙这样庞大的身躯，不可思议地腾挪闪避出一条蜿蜒的曲线，尽数躲开赤犬发射而来的熔岩攻击。

    【青龙果实：三星】

    “不过，这还是他的第一波攻势……”埃里克仰望上空，数量众多的岩浆拳穿过云层，把整片天空映得通红，就连埃里克操纵的雨云都变薄起来，隐隐出现溃散的现象。

    “昂！”埃里克发出一声龙吟，声震百里，积雨云重新变得厚重起来。

    乌黑的云层中透出几抹红光，首先打出的一轮流星火山，先一步透过云层，拖拽着尾焰的熔岩在暴雨中迅速降温。

    龙化的埃里克盘起躯体，如陀螺一般开始高速转动，盘旋的龙躯卷起数个龙卷风，又在狂风中催发出无数狂镰，朝着四面八方奔涌而去。

    一道又一道锋利的巨型风刃，斩开空中的熔岩拳，并朝下方的海军，肆意释放着自己的战意。

    “他简直就是一个移动的天灾！”鼯鼠中将奋力格开一道风刃，双臂因为反作用力而震颤不已。

    一道巨型风刃斩入其中一艘军舰，军舰如热黄油般被一分为二，甲板上的海兵仓皇失措地跳入海中，周围的军舰迅速赶来救援落水的海兵。

    “哈哈哈！”埃里克高声笑道：“这就是青龙果实的能力吗？真是妙不可言！”

    “小鬼！”卡普脚踩月步跃入高空，携带磅礴巨力的铁拳轰然挥出，武装色霸气让他的拳头化作黝黑的陨石，在高空掀起一道狂风，以陨星之势轰碎了整个空间。

    “砰！”

    擎天重拳落在青龙的面颊之上，犹如火星撞地球，刹那间掀起一道澎湃的冲击波，周围的雨滴瞬间被击散。

    “呜！”

    埃里克的庞大身躯，因卡普的强烈一击而倾倒坠落，赤犬紧随而至，熔岩化的拳头爆轰而出：“冥狗！”

    赤犬的最强单体攻击骤然攻向埃里克，凝聚无穷热力的拳头，将沿途的雨水焚烧殆尽。

    “哼！”埃里克操纵龙爪抓住云层，回转身形，以毫厘之差躲开赤犬的必杀一击。

    谷腸

    “可恶——！”

    埃里克转动脖子，张开尖牙血口，朝空中的赤犬咬去，龙鄂闭合，将躲闪不及的赤犬死死咬住。

    “呜——！”覆盖武装色霸气的尖牙狠狠刺进赤犬的身躯。

    “咬住我可是你的失策！”赤犬用双臂撑在利齿上，阻止龙牙继续刺入，全身涌现出大量的炽热熔岩。

    “乖乖被我的岩浆燃烧殆尽吧！”

    “呜！”埃里克忍受牙龈灼烧的剧痛，驱动龙躯向高空盘旋而上，互相伤害的二人，在数息的时间里，冲到遥不可及的高度。

    忽然，埃里克张开龙口，吐出全身化为熔岩的赤犬。

    不给半空中的赤犬反应时间，龙口放射出耀眼无比的光芒，焚尽万物的烈焰喷射而出：

    “热息！”

    炽烈的龙息朝空中的赤犬轰然喷去，自天而降的火柱伴随着强烈的冲击贯穿天地。热息裹挟着赤犬，直接轰入地底深处。

    “……”眼前发生的一切，让现场的海军陷入寂静。

    化为青龙的埃里克变回人兽形态，闪现回到地面。

    “卡普先生。”埃里克微笑道：“现在来一对一战斗吧！”

    卡普落回地面，裂开大嘴：“小鬼，海军大将可没这么容易被你击败。”

    埃里克转身回望，潮湿的空气变得灼热干燥，大量的雨水还未降落，便因高温在半空蒸发。

    热息轰开的幽深坑洞之中，海量的岩浆喷涌而出，原本熄灭的山火再度开始燃烧，岩浆果实开始同化周围的环境。

    “小鹤。”卡普说道：“你和鼯鼠中将他们也回到军舰上。”

    鼯鼠中将连忙开口：“卡普先生！我们可以……”

    “我们在这里只会碍事。”鹤中将冷静的诉说事实：“不给他们添麻烦才是最大的帮助。”

    “……是。”海军中将只能失落的领命撤退。

    埃里克问道：“这是岩浆果实的觉醒？”

    在几分钟的时间里，自然系果实的伟力让整座岛屿化为熔岩地狱，到处都是流动的炙热岩浆。

    灼热的气浪和冰冷的雨水，两股力量相互交杂，混乱的气压致使岛屿上空的云层不断翻滚。

    赤犬拖拽着一大团炽热的岩浆，从坑洞里走出，只有脑袋还保持着原来的容貌，他的全身都被沸腾的岩浆覆盖。

    “今天就是你的死期，夔龙！”赤犬发出饱含怒意的吼叫，右拳蓦然轰出，出拳后随即迎风暴涨，巨大化的岩浆拳头占据埃里克的全部视野。

    裹挟着超高温的岩浆巨拳将沿途的雨水蒸发干净，朝着埃里克笔直飞来，熔岩拳锋未至，赤红的火光先一步映照在埃里克的脸上。

    “神之制裁！”龙化后的右臂变作雷电，蓦然闪烁起炽白的雷光，埃里克抬臂用力轰出，伴着震耳欲聋的雷音，一道宽至十数米的雷电之柱轰然迎向岩浆巨拳。

    “轰！”

    比巨人族还要庞大的岩浆巨拳，被炽白的雷柱硬生生的挡下，熔岩与雷电的交汇之处，超高温让光线开始扭曲变形。

    “小鬼，别忘了我！”卡普欺身靠近，缠绕着武装色霸气的铁拳，如疾风骤雨般落在埃里克身上。

    “砰砰砰！”

    毫不留情的三发铁拳，汹涌雄厚的力量透过龙鳞传递到埃里克身上，

    “臭老头，很疼啊！”埃里克全身爆发出雷光，狂暴的雷霆朝近在咫尺的海军老兵蜂拥而去。

    卡普抬起双臂交叉防御，然而被绕到身后的雷电劈得浑身麻痹。

    浑身冒起青烟的卡普冲破雷电的牢笼，闪身躲过随后激射而来的雷枪。

    埃里克龇牙咧嘴道：“被雷劈得滋味不好受吧？”

    “小鬼。”卡普无所谓的回道：“这点攻击给我瘙痒都不够！”

    “是吗！”埃里克高举左臂，在他的召唤下，天空的积雨云瞬间切换到雷云。

    埃里克二度化身为青龙，在激烈的近身搏杀中，青龙果实的能力提升至四星。

    闪现回到高空，千米长的青龙元素化，变成雷电之龙，埃里克驱雷掣电，周身缠绕着密集、闪耀的雷弧。

    无尽的黑云笼罩整座岛屿，下方熊熊燃烧的烈火，也照不亮漆黑浓密的云层。

    乌云中的电荷受到刺激，雷电汇集而成的雷海在云层中沸腾，轰鸣之音在天地间回响：

    “万雷！”

    下方的赤犬同样不甘示弱，双臂流淌出来的大量岩浆，经由他的双手，无数由熔岩凝聚出来的拳头由他手中轰出，犹如火山喷发一般朝上空发射：

    “流星火山！”

    成千上万道宽至十数米的粗大雷柱从天而降，雷电形成的光幕将整座岛屿包围，耀眼夺目的光芒让船上的海军紧闭双眼，震耳欲聋的声浪令船上的海军捂紧双耳。

    这些雷柱不光包含响雷果实的力量，还加入青龙形态可以操纵的紫雷，电能与电能相互叠加，汇聚在一起的威力比以往更胜一筹！

    轰轰轰——！

    岩浆凝聚而成的拳头在半空中被雷霆击碎，其余的雷柱继续朝下方的二人轰去！

    无色无味的氧气在强大的电流面前，氧化还原成臭氧，使周围的空域里弥漫着一层淡蓝色的气体。

    卡普嗅着异样味道的气体，抬头仰望天空，发现无尽的雷云早已不知所踪，一起消失的还有青龙形态的埃里克。

    卡普出声问道：“埃里克呢？”

    “嗯？”赤犬拧起眉毛，将见闻色霸气催发到极致：“不见了？”

    卡普咧开嘴吧：“很能干啊……趁着声势浩大的攻击，然后跑路。”

    “——！”赤犬的脸色难看至极，浑身散发着无处发泄的愤怒，无穷无尽的热力倾泻而出，周围的温度瞬间上升一截。

    “省省力气吧，萨卡斯基。”卡普说道：“就算你把这座岛屿毁掉，也抓不到跑掉的夔龙。”

    “……！”赤犬攥紧拳头，炽热的熔岩随之滴落，他发出一声愤怒的咆哮：“可恶的夔龙！！”

    ……

    赤瞳微笑着面对埃里克：“欢迎回来。”

    埃里克身体一顿，以同样的微笑回道：“我回来了。”

    “那么——”阿尔托莉雅双手抱臂，板着脸道：“你给我们解释一下，你这浑身的伤都是怎么回事？”

