    令狐仙师看了一眼卑微的大守奉，眼睛里闪过了一抹鄙夷。

    令狐申也露出了几分同情的目光。

    真是一个蠢材，玉衡星女神也姓孟。

    这种话说出口怎么可能不遭神罚，大概是玉衡星女神不理世事太久，这些人都已经忘记自己的信仰，只知道沉迷在仙途争斗中！

    整个玉衡星宫无论怎么对孟冰慈掌权不满都可以，派系的争斗玉衡星女神也会睁一只眼闭一只眼，但只要言语与行为对玉衡星女神有一点点的冒犯，必是死无葬身之地。

    大守奉的行为，也算是无心之过。

    他一连磕了十个头之后，他额头上的朱砂痣终于不再灼烧了，只不过他的额上留下了一片灼烧的痕迹，如果反应再慢一点点，容貌都要毁了。

    大守奉不敢再瞎说，他目光落在了令狐仙师的身上，希望由她来主持。

    “我们先不急，暂且让其他宗派的人去探一探。”令狐仙师说道。

    “感觉其他宗派在他面前就像是一群孩童，而且他是牧龙师，围攻他的人再多，只要实力有悬殊，根本消耗不了他的战力。”令狐申说道。

    令狐申没有想到找到至宝的人会是祝明朗。

    不过残月内的所有宝物，都是无主之物，谁得到就是谁的，令狐申虽然知道祝明朗与自己的妹妹令狐玲关系不错，但这种时候就是各凭本事了，当然，他们玉衡星宫高手云集，也算是一种本事。

    令狐申在来之前就提醒过祝明朗，进入残月之前多拉一些人进来，好歹也组织一些孟冰慈派系的高手进来，怎料他独来独往，这不等于是将好不容易寻到的机缘拱手相让吗？

    “你与他见过几次，可知道他还有其他神龙？”令狐仙师询问道。

    “姑姑，此人隐藏比较深，而且非常喜欢打人脸，兰尊不就是因为没有了解清楚对方的实力惨遭对方羞辱吗，依我看，可以先与对方商谈。”令狐申说道。

    “商谈，和这野子商谈？？”兰尊天女立刻就怒了。

    “听他说完。”令狐仙师冷冷道。

    “说白了，大家都是星宫人，为玉衡仙效力，这件万年凝华至宝他祝明朗一个人也未必守得下来，但我们若是与他硬拼，又容易两败俱伤，便宜了其他还在观望的那些外宗势力，所以不如我们与他商谈，让他将这万年凝华分成四份，我们三个派系各得一份，他得一份，想必他也认得清的。”令狐申说道。

    “竟要分他一份？？？”兰尊天女根本不想看到这个结果。

    “可，一会我们现身，令狐申你便与他这样谈。姜雀，你即便有仇怨，也等此事结束之后再说。”令狐仙师点了点头，觉得这个方法可行。

    ……

    玉衡星宫这三个派系人员观望商议之际，祝明朗所在的区域已经躺了一地的人了。

    这些人来自不同的宗派，同样是想要联手干掉祝明朗，可惜没有几个宗门能够真正闯过祝明朗的猛龙阵！

    另外有一件事是祝明朗没有想到的。

    因为这些神宗、神族都是来残月中寻宝的，为了保住性命，他们被祝明朗暴打过后，纷纷主动献出了千辛万苦找到的那些灵根仙种。

    交货不杀。

    祝明朗自己也没有想到，明明是在这里镇守万年凝华，结果还收获了一大箩筐这些人白送的灵根，赚得是盆满钵满！

    “古道剑派的人早这样，就不至于死了那么多人了。”杜潘在一旁，帮祝明朗数灵根，数得手都软了。

    意外大丰收啊！

    原来实力强横，灵资什么的可以来得这么简单！

    沙丘、沙山、沙地四方，一些蠢蠢欲动的身影陆续开始撤离了。

    在看到祝明朗这豪华神龙阵后，他们觉得即便联手也没有戏，别最后赔了夫人又折兵！

    终于，又有一大波人前来了。

    杜潘定睛一看，差点没吓得瘫坐在地上！

    那不就是玉衡星宫的各位尊师、上神吗？？

    兰尊天女也在，她那红肿难看的脸，正是自己用鞋抽打的，虽然回想起来心中有那么一丝丝爽意，可事后杜潘已经吓得魂飞魄散了，只能够紧紧的抱住祝明朗这条大腿！

    “是……是你们玉衡星宫的，大守奉司空远图，兰尊天女姜雀，还有令狐云影，他们竟然联手了，这可大事不妙啊！！”杜潘已经爬不起来了。

    这三位，任何一位都能够在玉衡仙城中呼风唤雨，他们也分别代表了玉衡星宫的三个派系。

    司空远图是大守奉，主持玉衡星宫那些入宫的所有守奉。

    令狐云影是令狐神族中的领袖人物之一，能够被称之为仙师的，地位超然，辈分上甚至要高于五大剑仙。

    而地位最低的，反而是兰尊了，可兰尊实力也不容小觑啊，何况此时她的身边还有几位玉衡天女，都是和令狐云影同一辈分的天女仙姑。

    这群人走在一起，完全可以轻松踏平玉衡神疆一大半神宗神族！

    “令狐申也在……此人是上位神主！！”杜潘已经面如死灰了。

    假如玉衡星宫这些不同的派系人各自为战，那他们还有那么点机会，他们联手的话，估计他们整个白龙神宗高手都拉过来也承受不住！

    “要不，还是给了吧？”杜潘说道。

    祝明朗摇了摇头，只是注视着这群人气势十足的朝着自己走来。

    令狐云影和令狐申走在最前面，其他人稍后了一些。

    兰尊天女虽然有滔滔怨怒，恨不得将祝明朗和杜潘生撕了，但眼下她也只能够强咽下这口气，大局为重。

    “我代各位长辈与你心平气和的谈几句。”令狐申快了几步，开口对祝明朗说道。

    “说吧。”祝明朗点了点头，看在是令狐申的份上，就不直接放龙上去咬了。

    “我身后这位是我姑姑，令狐云影，我们令狐神族中的领袖之一。这残月中的至宝都是无主之物，谁得到便是谁的，所以也难免会因为一些宝物争得血流成河。我和姑姑有一个提议，将此万年凝华分成四份，你拿一份，我们其他三个派系各拿一份，当然我们也不会白拿，接下去无论来多少外宗外门之人，都由我们出手将他们敢走，确保该万年凝华不会落入他人之手。”令狐申对祝明朗说道。

