    “妹子，老哥，已经帮你搞定了，让你的云哥哥，去接你了！”

    “你看……”

    “那个……”

    在云家老宅书房内，看着各种商业资料和商业运营的云小晖，对着手机那头唯唯诺诺的说道。

    简直可以说是卑微到极点了。

    甚至连说话的声音都不敢大声一丁点。

    生怕触及电话那头的妹妹不高兴。

    “那多谢老哥了，等我回去后，我会帮你在老爸面前，美言几句的，放你出去的。”

    电话那头穿着一身淡粉色长裙洛丽塔，扎着马尾辫，看上去好像十六七岁的漂亮可爱萌系女孩对着电话那头的云小晖说道。

    听到这话的云小晖，简直是喜出望外，自己终于可以出去！

    对不起，兄弟，只能把你卖了，才能换取我的自由。

    到时候会补偿你的！？

    然后在房间里蹦来蹦去，欢呼不已。

    正从书房路过的云腾，听到书房内传来的一声声欢呼声，简直那叫气了个半死！

    轻敲了敲脑门……

    我他妈的，我这是生出个什么儿子？跟皇雲那个纨绔鬼混就算了。

    现在……

    一言难尽！！

    要不回炉重造吧！

    …………

    然后，云腾没好气的敲了敲房门。

    “臭小子！乱叫什么？还不多学习点公司运营啥的？”

    “以后你还怎么继承家族的企业？还怎么保证你妹妹日后的锦衣玉食生活？！”

    云小晖听到自家老爸的吼声，也不禁嘀咕道：“不是还有妹妹吗？”

    “臭小子，你说什么？”

    “没……没说什么？”

    云小晖知道自家这个老爸是非常疼自己女儿的，不希望她回来做什么事？安安心心回国读大学就行了，做一个被捧上天的小公主。

    “那就好！算你识相！”

    说完这句话，云腾便朝着另一间书房走去。

    …………

    另一边，刚刚降落不久的飞机内。

    “云哥哥，这一世，我不会让你离开我的！”云子衿看着手机壁纸上皇雲的照片，喃喃道。

    上一世，自己在第一次与雲哥哥见面之时就对他心生向往了起来，那张帅气阳光的脸庞和那温柔性格，都无时无刻不在波动她的心弦。

    要不是云哥哥那时一直在追若芝姐姐，也许她就不会把那份喜欢藏入心底，也不会给后来叶天有可乘之机。

    也正因如此，她初中后，就便去了国外学习了。

    归国后，他原本想去看看云哥哥过什么样？如果没结婚，她就对云哥哥表达她藏在心里的爱意。

    但总不如人所愿，在她与云哥哥再次见面之时，就发现云哥哥早已结婚。

    再一次的把他对云哥哥的爱恋藏于心底。

    再然后嘛？

    就是遇到叶天，被他的几句花言巧语所骗，成为了他的女朋友。

    当时她还天真的以为自己已经把云哥哥的爱恋全忘了，只剩下亲情。

    却不知她只是不想挖出来罢了！

    也幸好是上一世，自己是一个传统的女孩。

    没有给叶天碰，甚至连嘴都没亲过，只是拉拉手而已！

    不然她都不知道在哪里，后悔去。

    直到自己得知自己的云哥哥被叶天枪杀后，才明白自己从始至终爱的都是她的云哥哥，从来就未改变过。

    也是自从那以后，她整个人变得一蹶不振的起来，整个人就像行尸走肉般！

    也就在云哥哥死去的第五天，她在做饭时，不小心把整个厨房炸了，导致她重生。

    重生而来她决定，不能再继续重蹈覆辙了，她要改变………

    而叶天上一世云哥哥承受的痛苦，我必让你血债血偿！

    上一世自己被你哄骗，睁一只眼闭一只眼，不与你计较灭我云家之事，这一世就一并讨回来吧！

    云子衿眼中闪过一丝丝寒芒，便又转瞬即逝。

    放心，云哥哥这一世我会保护你的。

    这一世我也不会放手，把你让给其她的姐姐。

    客舱工作人员见云子衿还坐在那里不走，便走过去，温和的微笑说道：“这位小姐，目的地已到……”

    听到空姐的和善的话，云子衿看了一眼四周，发现人走完了，便颇为道歉的说道：“对不起，没听清，我现在马上下去！

    “多谢了！！”

    …………

    看着人山人海，一片嘈杂的机场候机厅，皇雲默默的拿出耳机，把音量调到最大。

    但依旧无法掩盖这嘈杂的声音。

    过了会，皇雲就索性把耳机摘下来，抬手看了看手中的腕表。

    “已经三点多了，怎么还不下来！”

    “这个小丫头到底在干嘛？”

    皇雲想不通。

    希望这个小丫头不要像其他女主一样乱作妖吧！

    说起来，他对这个女主还是挺有好感的。

    她是原书中为数不多，为自己这个反派向叶天求情的女主。

    甚至有一次拿她的命，向叶天求情放他一命！

    也在这时，皇雲手机铃声响了。

    总算下来了！

    皇雲假装没好气的对着电话那头说道：“小丫头，你在干什么呀？那你云哥哥我等那么久？”

    “原本我在想你再不出来我就让你哥哥来接你了！”

    而那头的云子衿听到皇雲的话后，便软软糯糯的回应道：“云哥哥，人家不是故意的。”

    …………………

