    三人用完早膳，谢玄又叫侍女服侍他们净面敷粉，涂抹口脂、香泽。

    “这个不用了。”支狩真摇摇头，推开冬雪凑近的粉帛，只是悄然催动牵丝种傀咒，将冬雪对永宁侯隐藏的恨意加深。

    这也是他日常的功课。

    “果然是面如凝脂，眼如点漆！唉，世上为什么有这般才貌双全的伟男子呢，莫非是天上神仙下凡投胎？”谢玄对着铜镜举手投足，摆了几个行云流水的姿势，随后一拍秋月细软的腰肢，“来，小心肝，眉角这里粉不太匀，再补一补。”

    周处则让夏荷往头发上抹了许多兰花香泽，一头黑发香气浓郁，油光水滑，连苍蝇都站不住脚。

    支狩真晓得这是世家子的习气，细究起来，其实颇有几分心酸。据传修士破碎虚空之时，即会升华成仙。仙人肌肤若冰雪，绰约若处子，洁净若风露，飘逸若云气，璀璨若明珠，瑰丽若朝霞……因此世家子个个敷粉涂朱，佩玉饰珠，宽袍广袖飘飘罩纱，只为了模仿神仙风姿，满足一下深藏内心的长生梦。

    “小安子，你就没必要打扮得如此花里胡哨了，也得让哥哥们出出风头。”谢玄笑嘻嘻地伸出手，拂乱支狩真的头发，又恶作剧地找了件皱巴巴的粗布袍子给他罩上。

    支狩真也不在意，反倒心里生出一丝暖意。他自幼孤僻，只与巴狼为友，但巴狼更像是一位严肃的兄长。谢玄、周处却是大大咧咧的顽闹性子，如同亲密损友，相互捉弄更增情谊。

    这些天来，他也觉得自家心性变得活泼了一些，笑容也多了不少。

    “是啊，每次出去赴宴游玩，总是原兄你一个人出尽风头，享尽小娘子们的欢呼追逐，我和玄哥儿却倍受冷落，只能蹲在墙角划圈圈。”周处也忿忿不平地抱怨道。

    谢玄忍不住翻了个白眼，周处这小子的圈圈从墙角一直划到了舞姬的三寸金莲上……

    支狩真拱拱手，一本正经地说道：“两位仁兄不必妄自菲薄。好马还要好鞍配，红花尚需绿叶扶。没有二位平凡的兄弟，如何彰显出本小侯爷的不平凡呢？”

    “啊呀，小安子你什么时候学会说俏皮话了？让我摸摸你的脸，莫不是被邪祟附身了？”谢玄故作惊诧，怪叫着抓向支狩真的额头。三人笑闹着出了侯府，登上白旄牛车，慢悠悠驶出了青花巷。

    巷口外，业已人头攒动，百姓翘首观望，一瞧见牛车出来，许多女子兴奋地尖叫挥袖：“原安，原安！”

    鲜花、瓜果雨点般扔向牛车，这是原安出行时的常态。一旦他到了外面，便会被大量平民百姓夹道围观，女子大约占了九成，其中还有不少老妪、大婶，个个热情似火。

    谢玄和周处交换了一个促狭的眼色，谢玄的手指悄然掐动，术诀催发，一缕微风倏而扬起，支狩真的头巾“恰好”被风吹落，长发散乱垂下。

    诸多女子的目光聚焦在原安身上，不由齐齐一愣。今日的原安不仅衣着陈旧发皱，还有点蓬头垢面，额头上沾了巴掌大的尘灰，却是先前谢玄借机抹上去的。

    谢玄和周处一边强行憋笑，一边神气地左顾右盼。这下子小安子的形象毁了，偶尔也要当一片绿叶，衬托貌美如花的哥哥们罢。

    人群沉默了数息，旋即爆发出更狂热的尖叫：“粗服乱头，不掩国色，这是真名士自风流啊！”

    “不拘外物，洒脱不羁，把皱皱巴巴的破麻布穿出了高级感，不愧为我大晋第一美少年！”

    “清水出芙蓉，天然去雕饰，古人诚不我欺也！”

    “另两个妆画得像鬼一样的家伙，一直在搔首弄姿，是要东施效颦吗？”

    谢玄和周处立在牛车上，瞠目结舌，匆匆抢过侍者的鞭子狂抽牛车，恨不得赶紧冲出人群。等到牛车驶至秦淮河畔，车上已堆满花果、香囊和各色钗饰。

    “两位仁兄不必介怀。都有过好些回了，大嘴和小处子你们俩个还不能习惯么？”支狩真走下牛车，微微一笑。

    小处子……周处眼角跳动，一张粉白的脸蛋更白了。“玄哥儿，今天你神神秘秘地带我们来这边，难道有什么新鲜玩意儿么？天色这么早，那些画舫、河房的烟花之所还没开呢。”他连忙转移话题，暗下决心，小处子这个称呼绝对不能外传出去。

    谢玄随手抓起牛车上的水蜜桃咬了一大口，目光一转，落到停靠河畔的一艘庞大画舫上。

    画舫飞檐翘角，豪华精致，总共分为上、中、下三层阁楼。舫身绘贴精美祥云，梁柱雕饰鸾凤，两旁悬挂着彩绘琉璃宫灯，在阳光下熠熠生辉。

    “没错，应该就是这艘船了！”谢玄精神一振，抛掉桃子，拽着周处和支狩真直奔画舫，嘴里炫耀道，“跟着哥哥来，带你们开开眼。我敢说，整个建康晓得这个时辰来这里的，不会超过两掌之数。”

    “不就是喝喝花酒，听听曲子嘛，没什么新鲜的。”周处不以为然地道。

    谢玄也不解释，嘿嘿一笑，率先登上画舫。

    直到此时，支狩真才发觉船头蹲着一个老妪，她银发如霜，背靠楼柱，逆光的柱影恰好将整个人遮住，未曾露出一丝气息，仿佛与木雕的楼柱融为一体。

    支狩真心头不禁一凛，下意识地脚步一顿，按住腰间长剑。他瞧不出对方的修为境界，先前也不曾察觉对方的位置，显然老妪精通一门极为高明的敛息功法。

    “请柬。”老妪的声音并不大，似被水波声淹没，却清晰送入每一个人耳中。

    谢玄从怀里抽出一张绘制碧绿夜明珠花纹的精美请柬，递给老妪。后者仔细审视了几眼，微微颔首：“各位请进吧。”

    “玄哥儿，难道是大楚那位歌舞……？”周处瞥见请柬上的夜明珠图案，讶然问道。

    “正是如此！怎样，没有白来一趟吧？”谢玄洋洋得意地一昂首，正了正衣衫、头巾，摆出一个自认为潇洒倜傥的姿势，掀开珠帘，走进一楼舱阁。

    支狩真走在最后，目光一扫，里面泾渭分明地坐着几桌人，个个华冠美服，太子伊墨赫然在内！

