    “哎呀，输掉了…”

    在天狼星巨蛋的选手休息室里，艾涅斯坦一脸失望的趴在了桌子上，仿佛没有了力气一样，连动弹一下都不愿意了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    反倒是卡蜜拉，之前的不悦已经消失不见，有种豁然开朗的感觉，这么说道：“虽然输了有点可惜，但这一次的比赛让阿尔第和莉姆希都完美的挥出了实力，资料与情报的收集已经足够了，可以满足了吧？”

    对于卡蜜拉来说，参加「凤凰星武祭」本来就只是为了试验自己的作品而已，除此之外没有第二种理由。

    如果能够赢的话，那自然是再好不过。

    可若是输了，那也没有什么好沮丧的。

    毕竟，阿尔第在合体的状态下，性能与功率都会因为万应精晶的能量而获得提升，连武装的性能都会拔高，相当于使用了纯星煌式武装。

    而纯星煌式武装这种存在，却是与狮子派的理念不合。

    所以，阿尔第的败北，在卡蜜拉看来，反倒是一种好结果。

    至少，卡蜜拉收集到了需要的资料，而不是靠着与理念不合的力量一路过关斩将去获胜。

    相比起后者，卡蜜拉宁愿选择败北的结果。

    只有艾涅斯坦一直在耿耿于怀。

    “人家可是打着获胜的念头，许愿让阿尔第和莉姆希可以在我们学校上学的耶。”艾涅斯坦极为不满的说道：“这样一来，人家的计划不是完全白费了吗？”

    “反正你也没有打算放弃吧？”卡蜜拉叹了一口气，道穿了艾涅斯坦的心声。“对于你来说，阿尔第与莉姆希还远远不是终点，以后肯定还有更出色、更完美的作品，到时候你也打算让他们一起上学，所幸留到那个时候再参加一次星武祭，一举夺冠，拿下冠军不就好了吗？”

    “啊拉啊拉~~”艾涅斯坦顿时犹如被抓包的孩子一样，吐了吐舌头，一脸调皮的说道：“被现了啊。”

    “你啊…”卡蜜拉哭笑不得了起来。

    这时，休息室的大门被打开。

    阿尔第与莉姆希从门外走了进来，一个豪爽的大笑着，一个满脸的冷淡，形成了鲜明的对比。

    艾涅斯坦立即如同雨过天晴了一般的露出笑脸，蹦蹦跳跳的迎了上去，一边跳还一边叫道：“你们终于回来了吗？让妈妈看看你们破损得怎么样了吧！”

    卡蜜拉则是点了点头，对着阿尔第与莉姆希说道：“辛苦你们了。”

    闻言，莉姆希立即低下头，说道：“非常抱歉，主人，我们输了。”

    “别再意。”卡蜜拉摇了摇头，如此说道：“我的目的并不是让你们获得胜利，只要能够拥有足够的成果，那就行了。”

    “对啊对啊。”艾涅斯坦似乎完全忘记自己之前的表现与话语了，嬉笑着说道：“反正星武祭也不止一次，下次再来过就行了。”

    听到艾涅斯坦的话，莉姆希还没有来得及表态，阿尔第便是豪迈的点着头，极为坦然的说道：“主人说的没错，输并不是最重要的事情，吾辈这一次确实非常的享受，那个叫方里的人类实在是太有趣了，下次再跟他打一场吧！”

    “闭嘴，你这块废铁。”莉姆希极为冷漠的说道：“这句话根本轮不到输掉比赛的你来说，居然在合体的状态下都输得那么惨，果然废铁就是废铁，反正你已经差不多快报废了，干脆就这样扔到回收站里去好了。”

    实际上，莉姆希说的也不算错。

    虽然已经将莉姆希转移的武装都给卸了下来，可阿尔第浑身都伤痕累累，裂缝横生，仿佛一碰就会碎掉一样，相当脆弱的样子。

    这让阿尔第也是有些垂头丧气了起来，低声道：“别这么说嘛，吾辈也不想变成这样，有什么办法呢？”

    艾涅斯坦与卡蜜拉顿时互相对视了一眼。

    其实，两人都知道，为什么阿尔第会变得这么惨。

    那一身的裂痕可不是因为与方里之间最后的对碰才造成的，而是阿尔第在挥全力的状况下，没有能够完全控制住自己体内的万应精晶的力量，结果导致力量产生了些许的暴走，让阿尔第的身体承受了过重的负担。

    “但是，下一次绝对不会变成这样了。”阿尔第有如恢复了斗志一样，紧握起了拳头，如此说道：“经过这一次的战斗，吾辈对体内的力量控制得比以前更加得心应手，没错，吾辈变得比以前更强了！”

    “噢噢！”艾涅斯坦立即惊喜般的询问道：“这是真的吗？”

    “千真万确啊！主人！”阿尔第竖起了大拇指，哈哈笑道：“如果不是校徽在那个时候已经破损，吾辈就可以拿出更强的力量来战斗了，到那时就不会输给那个人类了吧？真是可惜啊！”

    确实。

    如果那个时候阿尔第的校徽没有破损，那最终获胜的不一定就是方里。

    那不仅仅是因为阿尔第能够更好的控制自己的力量了，也是因为方里的全力一击已经耗尽了他的星辰力，没有了再战的能力。

    当然，真的变成那样的话，方里也会孤注一掷。

    别忘了，方里同样隐藏着一张底牌。

    一张比伯邪更加强大，注定最适合方里的底牌。

    “我也开始对那位小哥感兴趣了呢。”

    艾涅斯坦露出开心的笑容，留下了这么一句话。

    “希望下次还有机会再一起玩吧。”

    ……

    与此同时，筋疲力尽的方里与瑟希莉亦是回到了选手休息室里，分别躺在了沙上，看着彼此的惨状，均都苦笑出声了。

    说是惨状，其实只不过是方里过于疲惫，瑟希莉则多少受了一些小伤。

    两人一个差点耗尽了星辰力，一个则是在阿尔第合体后的最初一击里被卷入了进去，会变成这样，那也是无可厚非。

    “没想到，只不过是刚刚进入正式赛程而已，居然就变得这么惨。”

    瑟希莉这么说着，表情却是充满了释然。

    能够遇到强大的对手，单凭这一点就让瑟希莉没有理由抱怨了。

    至于方里，却是看着天花板，陷入了沉思。