    七月下旬，继位者之战战局发生突变。

    　　就在昨天瓦尔城接到了从北部战区博姆莱达姆城飞鸽急信，勃艮第伯国”储君“弗兰德亲率隆夏军团一千精锐的战兵和五百仆从兵一夜间攻下了贝桑松北部重镇黑铁堡，与贝桑松城形成了对峙，聚集在约纳省边界的西军紧急回援贝桑松。

    　　东军这边，查瑞斯男爵亲率东境第一军团和几个临时征调的约纳省领主私兵军团陆续向西推进，与隆夏军团形成对贝桑松的合围之势。

    　　东军总司令鲍尔温伯爵也将东军的中军营帐从约纳城迁至博姆莱达姆城，鲍尔温伯爵也亲赴博姆莱达姆指挥东军作战。

    　　而被威尔斯军团“阴谋”击溃的那支西军也在城外徘徊窥视了两天后突然西撤，想来是得到了贝桑松的救援命令，不过就算贝桑松不下令回撤他们也得滚蛋，因为西军没有粮食了。

    　　瓦尔城危机解除，北部将有重大的战事，所以威尔斯军团也接到军令即将赶赴北部防区集结待命......

    　　阴沉的天空仍然被麻线细雨笼罩，连续三日的绵雨让瓦尔城内外的道路变成了泥潭，人踩马踏之后更是泥泞不堪，顺着泥泞的道路走出北城门，在北城外两英里处低矮山丘前的一片空地上，一堆堆柴草整理地码放，每堆柴草上都停放着一具用粗亚麻布包裹着的遗体，每具遗体前胸都放着他们生前随身携带的十字架。

    　　随军神甫罗伯特和几位瓦尔城的神甫修士穿行于柴草堆中为亡魂祈祷，威尔斯军团所有小队长以上没有重伤卧床的战兵和军官都站在山丘前的空地上。

    　　这里是威尔斯军团的火葬仪式场，那些躺在柴火堆上的遗体都是在此次瓦尔城解围战中战陨的军官和士兵。

    　　此战威尔斯军团共计战死五十八人，包括七名中队长、十五名小队长和三十六名战兵，此外还有二十几个重伤和近百人轻伤，尤其是战团两翼几个旗队的军官和骨干战兵战损尤为严重。

    　　在威尔斯军团陷入鏖战并逐渐失势的紧急时刻，那些军官和老兵发挥了砥柱作用，若不是他们以命相博顶住了敌人的攻势，那些刚加入不久的新晋战兵根本不可能稳住阵脚坚持到最后一刻，所以此战中队长和小队长战死人数比超过了战陨总数的三分之一。

    　　军队就要北上圣瑞昂城驻防，重伤士兵已经派人送回了约纳省腹地城堡修养救治，轻伤卧床的士兵将跟随军团行动，安顿完军务庶务之后指挥营帐便开始安置那些在战斗中陨命的士兵。

    　　与其他人一样，威尔斯军团的大多数士兵军官是没有“人死归乡”的情怀，反正他们英勇的灵魂都将升入天国，至于肉身的去处他们倒真的不怎么在意。也正因此在以往的战斗中战死的士兵除非有特别的请求，大都是就地安葬。

    　　不过这次亚特思虑之后决定将战死士兵军官的遗体举行火葬，把他们的骨殖带回山谷中由民政特别划出的一块“英魂公墓”妥善安葬，让战死者能够“归家”。

    　　人死了也就死了，归不归家都很次要，亚特此举主要是给活人看的，目的在于培植士兵军官的归属感，让他们真正把山谷男爵领当做灵魂和**的家乡......

    　　军团副官奥多一身擦得锃亮的长衫锁甲，罩袍虽然还有残留的血迹但已被他尽可能平整。

    　　“大人，城中只有两名老木匠，您吩咐打制的骨殖盒来不及制作了，我让人找来了五十八只陶罐，您看行吗？”奥多的语气十分沉重，毕竟柴火堆上的那些遗体有不少是他麾下的士兵和骨干军官，几天前的战斗中也是他在关键时刻下令所有小队长以上战兵军官顶到最前面。

    　　亚特扭头看了一眼马车上堆着的陶罐，点了点头，“可以，给每只陶罐刻上对应的士兵军官名字，等遗体火葬后骨殖装进陶罐派人运回约纳城交给安塔亚斯男爵的商队，请他们帮忙运回山谷交给民政安葬。”

    　　“是～”奥多语带哽咽。

    　　他低下头看了一眼躺在跟前柴草堆上的尸体，这张青灰惨白的面孔就是奥多的亲兵护卫，年轻的士兵刚刚加入威尔斯军团不久，因为记忆力很强，在短短一个月就记住了威尔斯军团的所有军号、军令和军旗被奥多亲自挑选为亲兵护卫兼传令兵，这个不到十八岁的年轻士兵在那天的战斗中为了不让顶在前面的奥多发生意外，同奥多的另一个亲兵护卫一起始终抵挡着侧翼。

    　　奥多的另一个亲兵重伤，而这个年轻的士兵被战斧砍破了肚皮，肠子当场就掉了出来......

    　　奥多上前一步，俯下身摸了一下遗体腹部浸着血迹的地方，将自己脖子上的那条十字架吊坠取了下来捏在手中摩挲了几下，“小家伙，你不是很想要我这条十字架吗？今天就送给你，让它伴你升入天堂～”

    　　奥多说着将自己的十字架轻轻放到了追的胸前，拍了拍遗体。

    　　“......天堂的大门已经为你们打开，愿你们的灵魂永享天国的安乐。阿门！”随军神甫罗伯特终于结束了葬礼祈祷仪式。

    　　“阿门～”

    　　“阿门！”参加这场火葬仪式的人纷纷低声祈祷。

    　　随后威尔斯军团的一众军官和战兵代表依次走进了柴火堆中，他们的手里都举着一支燃烧的火把。

    　　辎重队的斯宾塞在北部建立辎重点，所以负责这场葬礼的是威尔斯军团思政官邓尼斯和丹尼尔及一众属员。

    　　邓尼斯将三支火把分别递给了亚特、奥多和安格斯三人，然后语气沉痛地对负责军团庶务的副官奥多说道:“奥多大人，可以开始了。”

    　　奥多接过火把，朝邓尼斯微微点头，然后向亚特问道:“大人，是不是开始？”

    　　亚特上前半步，将火把缓缓移到柴火堆下，洒了少量火油的柴草立刻被火把引燃，几十堆湿柴堆里股股浓浓黑烟升起，仿佛几十个灵魂一步步升入天国......

    　　当日下午，威尔斯军团冒雨开拔，一支队伍拉着长列朝北部的圣瑞昂方向快速移动......

    　　............

    　　约纳省的另一端，也有一支队伍拉着长列朝着北部进发，队伍由二十五架四轮单驾马车和三十二个护卫随员组成。

    　　马车都有镶铁侧厢板，车轮也都包裹了一层铁皮，车厢中一摞摞堆得高高的货物被毡布覆盖；跟在马车两旁的随员护卫们都穿着制式相仿的灰黑色号衣，号衣上印着“欧陆商行”的字样和狼头徽章，随员护卫们都手持一根铁头短矛，七八个武装护卫还号衣里还穿着皮甲、腰间挎着短剑、背上挂着圆盾。

    　　这是宫廷边疆男爵亚特伍德威尔斯麾下欧陆商行的一支商队。

    　　如今的欧陆商行已经初具规模，像这样的商队共有两支，另外一支目前正在普罗旺斯境内活动主要负责欧陆商行南陆主干商道线的南货贸易。除了两支二十车驾规模的商队外还有四支五架马车到十五架马车不等规模的商队，它们都是欧陆商行从普罗旺斯那些破产商贾手中收购的，主要负责从普罗旺斯各地收集低价的货物运往边境囤积。

    　　队伍最前方，三个衣着稍显华丽的商队首领骑马领队。他们分别是山谷民政商务官、欧陆商行总管萨尔特，欧陆商行武装卫队队长拉文以及欧陆商行北方管事马尼德。

    　　一身织锦绸缎短袍，腰细镶边锃带，脚踏牛皮短靴的欧陆商行北地管事马尼德极力控马跟随在萨尔特身边，对领头居前的萨尔特说道:“萨尔特大人，看得出赫瑞思子爵是有意加入南货贸易的，不过他提出的条件也太离谱了，我们只是想经过他的手将南货运往施瓦本，而他却想完全控制格拉鲁到施瓦本的整条商道，太过贪心了。”

    　　萨尔特转眼望了一下这个新入不久的落魄商人，第一个月的管事薪酬就被他换成了一套精美的织锦绸缎，配上华丽的腰带和刮了胡须后英俊的脸庞，确实容易给人留下不错的印象。

    　　“马尼德，你也是在商贾一途上浸染多年的的商人，应当知道商人的本性就是追逐金钱。但你更该知道商旅之途最难的就是分配利益。你刚进入欧陆商行，还不知道欧陆商行牵扯的诸多势力，从北方的勃艮第伯国的南货行会到南方普罗旺斯的零星商贩，从东边的普罗旺斯金主到西边的边境守军，大到勃艮第伯国的诸位伯爵大人宫廷权贵和几位教会主教，小到蒂涅茨郡中的几位男爵和骑士，十数股势力都参与了欧陆商行，他们都是欧陆商行的主人，也都要从这只装着金饼银币的钱匣子中支取一份。”

    　　“如何分配利益的事情你我是不能做主的，我们只是耳朵嘴巴和四肢，脑袋永远都在大人那里。”

    　　马尼德知道这个崛起不久的欧陆商行有不少背后势力，但他不知道居然如此的错综复杂，这是落魄商人马尼德之前从未接触过的层面。

    　　“所以赫瑞思子爵提出条件的时候您保持了绝对的沉默？”马尼德问道。

    　　“对，我只能决定南货的种类、每月的货物量、运输线路、货物集散中转的地点以及价格的增减，至于涉及的核心问题我会认真记下转述给大人，由他定夺。”

    　　马尼德点了点头，“可是大人正率军征战，我们上哪儿去找他？”

    　　萨尔特听罢笑了一声，扭头看了一眼身后数十架马车上堆积如山的货物，又看了一眼跟在另一侧的武装卫队队长拉文，对马尼德答道:“你建议我此次北上约纳省多带着南货，但是我坚持从南陆低价收购了大量的亚麻布、棉布货物，你当时还不理解，我想这个问题拉文大人可以为你解疑。”

    　　军队出身的拉文经过数年的打拼已经成为了欧陆商行武装卫队长，他身穿一套精良的半身锁甲，腰间挎着一柄山谷武器工坊锻制的精钢阔剑，悍勇英气。

    　　“马尼德先生，你没打过仗所以不知道战场的惨烈，两军对垒厮杀，无数的头颅落地，无数英魂战死，而战场受伤的更是不计其数。如今勃艮第伯国北地大乱，数千人即将对阵厮杀，伤兵死人是绝对不会缺的，而死人需要布匹裹尸，伤兵更需要布匹止血救治，所以战区对布匹的需求绝对很大。人在面临生死抉择之时不会在乎花多少钱，所以这个时候最廉价的布匹也能卖出生丝绸缎的高价。毕竟谁也不希望自己死后连一块裹身的亚麻布都没有。”

    　　“而且我们还从普罗旺斯的军队手中购买了许多的颠茄剂、金盏花、茴香根和其它的一些药剂，这些东西才是战乱之地急需的东西，按大人的话讲这些东西都是“战略物资”。上帝能救治人的灵魂，但药剂能救治人的身体，我想士兵们除了需要上帝的救赎之外也是需要药剂救治的。而北地医士药剂师库房中的药剂恐怕早就被军队搜刮干净，只要我们将这些东西送到战区，肯定能大赚一笔。”

    　　“可是这些东西会不会被那些军队哄抢？那些个野蛮的军队可不会怕我们的这几支短矛。”马尼德提出了担忧。

    　　萨尔特笑了，“马尼德，我刚才给你说了欧陆商行势力庞杂，别忘了欧陆商行背后的主人也有东军的高阶指挥官，哪支军队敢抢他们自己封主的东西？”

    　　“况且我们的军队刚刚从这条路上经过，威尔斯军团的名气足够护卫我们在友军领境的安危。等到了约纳城我们就去联络东军的辎重队，我们可以跟着东军辎重队伍到战区。”

    　　“拉文，让伙计们加快步伐，我们尽量在明天天黑前赶到约纳城歇息......”

