    姜常喜陪着周澜站在路边，望着马车走远。

    还能听到林氏坐在车里，悲悲戚戚的哭声。

    周澜眼圈红红的，姜常喜也陪着默默擦泪，小夫妻当真是倍感凄凉。

    族长叹口气，明白人心里都有数，有周家二房那样的长辈，小二房那样的小叔子一家，林氏除了大归，哪有路可走。

    周家小二房这局做的损，但凡周澜有个功名在也能护住她娘。

    可生生用守孝耽误了周澜三年，等周澜再拿起书本，取得功名，怕林氏的爹娘，兄弟早就有了其他的打算。

    谁家舍得让亲闺女，亲妹子年轻轻的守寡。

    可怜周澜这孩子，孤零零的，亏得成亲了，小两口子好歹是个伴。

    老族长就开口：“孩子大了都得离开娘，好了，天色不早了，咱们也走吧。”

    周氏族人就看到，周澜两口子，简单的一辆马车，就这样同他们一起回族里。

    周家老大还在的时候，那是多大的排场，如今儿子竟然落到如此地步。

    那偌大的家业竟然给兄弟置办了。小二房可真是缺了大德了。

    周澜作为小辈，他们的马车要坠在族人的骡车，牛车后面。

    一个个的族人，打量着两人的马车过去前面的时候，都是骂小二房不是东西的。

    还有族中婶娘特意停下牛车询问姜常喜：“二郎媳妇，就这么点家当吗，你这二叔二婶可真不是东西。”

    姜常喜乐呵呵的同人搭话：“婶子，我们还有庄子呢，我的嫁妆随后就到。”

    以后自己可不是常家大门不出，二门不迈的三小姐了。她是族中周家二郎的内当家。得同族人打交道。

    不过初来乍到的，还得悠着点，作为新媳妇不好同人讲一些口舌，一副知足常乐的模样。

    可搭话的时候，性子爽朗，让族中的婶子，大娘都点头，一个利爽人，就是岁数小了点。

    在族中婶娘看来，姜常喜这话是在给周澜撑面子呢。

    周家小二房吃相太难看，如今就让两孩子这么出来了，叹口气就去族人面前说闲话了。

    其实姜常喜说的都是真的，他们庄子好几处呢，日子再难，能难哪去。

    而且面上的家当虽然没有，可银票很多呀，婆母给他的匣子里面，还有两个庄子，几处房产呢。

    她的嫁妆也很多的。她是真的知足。

    族人们都出发了，周澜才扶着姜常喜上马车。

    随后自己也坐在了马车上，看着惶恐的媳妇，周澜偷偷安慰姜常喜，庄子上都收拾好了，娘早就准备妥当了，让她不用害怕。

    所以周家分家早就准备好的。

    林氏作为当家主母那么多年，即便是被二房掣肘，也不会让儿子日子艰难。

    只是两个人过日子而已，上边还没有婆婆，长辈掣肘，其实对新媳妇来说，开局挺好的。

    姜常喜拽住周澜的手，郑重其事的说到：“我不害怕，你也别害怕。”

    自从同林氏分别之后，眼神一直都有点飘的周澜，愕然的抬头看向新媳妇。

    姜常喜：“你看咱们有庄子，咱们两个人在一起，有族人照看，怎么说，都应该过的很好才对。”

    周澜心说，我竟然沦落到被小媳妇安慰了：“对，没有那么一大家子的人在一起，没有那么多的是是非非，没道理咱们过的不好。”

    姜常喜：“等咱们安顿好了，就过去把娘接回来。让舅舅知道，咱们不会让娘吃苦的。”

    周澜眼神黯然，显然并不想继续这个话题。

    娘离了周家，固然有周家长辈掣肘的原因，舅舅也是找他谈过的。

    舅舅只说了一句，你娘在林家，那就是我林家的姑奶奶。周澜明白，姑奶奶可以嫁人的。

    在周家却只能说，周夫人，周老夫人。周澜也明白，那就是娘守着他过了。

    所以他是真的先没了家，后走了娘。可这话却不适合同新媳妇说。

    姜常喜就明白，可能婆婆接回家这个事情上，有些困难。

    姜常喜也不多说，她其实也没有那么大的好奇心：“我还没有试过，没有我娘在边上看着管家呢，到时候你可帮我周全一些。”

    话题，立刻变成了，小夫妻对未来的畅想，这个话题轻松多了。

    周澜语调也轻快了：“嗯，不周全也没有关系，总归不会有别人知道。”

    很孩子气的一句话，姜常喜就笑。

    然后绷着脸，认真的说到：“那可不成，我在娘家学了那么多年，我得让我娘知道，我挺能干的。”

    换周澜笑，小媳妇好胜心还挺强。

    这到底是要不要自己帮着周全呢，小姑娘的心思，可真是多变。

    姜常喜尽量找话说，让气氛继续轻松一点：“不知道庄子距离这边远不远。”

    周澜：“咱们要落脚的庄子距离这边不远，不过大一些的庄子，稍微远一些。余下的庄子，等有时间的时候，我带着你去转转。”

    听听，前后几个庄子了，都是自家的，姜常喜笑眯眯的，极为开怀：“那就好，我还担心路途太远，明天没办法回娘家呢。”

    言语间都是小姑娘的心思。

    周澜：“不会，那边距离岳家没有多少距离的，不会耽误了回门。”

    跟着：“我让随从去府上同岳父岳母打声招呼，免得岳父岳母挂心这边的事情。”

    才把闺女嫁出门，姑爷就被赶出家门了。换哪个岳家，怕是都要不满意的。

    周澜很是愧疚：“我会对你很好的。”

    姜常喜有点害羞，肯定是被自己的美貌折服了。

    抬头就看到周澜努力安慰自己的脸，心下就点头，这个年岁，发生了变故，能想到安慰新上任的岳家，是个心思细腻的人。

    别看就一句话，就让姜常喜心里踏实不少，这不是个光知道弹球的少年。

    也不是个见色起意之辈。自己刚才似乎自作多情了。

    而且通过这件事情，两人关系亲近很多。

    小两口说说话，立刻就没有那么陌生了。

    关键是这样的环境，让两个人互相依靠，很有相依为命的意思，特别促进感情发展。

    一个说，你别怕，一个说我不怕。

    彼此都得到了最大的程度的安慰。

