
　　托尼和神奇先生里德都通知了，罗素当然不会忘记通知自己的魔法老师古一。

　　卡玛泰姬虽然很少理会现实世界的事情，但这并不代表他们就彻底不理跟魔法领域无关的事情。

　　别说是银影侠和行星吞噬者这种重量级人物，就算是洛基偷偷来地球了，卡玛泰姬也会稍微关注一下。天籁小说网

　　纽约圣殿。

　　会客厅。

　　至尊法师古一一边泡茶，一边听着罗素的讲述。

　　听完罗素的讲述后，古一将手里的茶壶放下,将一杯刚泡好的蜂蜜茶递给了罗素。

　　随后，缓缓说道：“我还以为你会自己想办法处理这件事呢？”

　　“如果是其他外星来客，我一个人处理也没什么问题，但很明显，这两位并不一样。”

　　银影侠解决起来不算困难，但行星吞噬者就不是一般的棘手了。

　　别说彻底战胜行星吞噬者,罗素觉得自己在一对一的情况下，跟行星吞噬者打一个五五开都不是一件容易的事情。

　　说完,罗素接过古一递来的茶杯，轻轻吹了一口气，抿了一口古一刚泡好的蜂蜜茶。

　　“他们两个的行踪，我也一直在关注。”

　　“不过，你可以放心，他们一时半会都不会来地球。”

　　古一抿了一口自己泡好的蜂蜜茶，不紧不慢的说道。

　　虽然古一的语气很随意，但罗素看的出来，古一很确定这一点。

　　发现这一点后，他立刻想到了什么。

　　“老师你用时间宝石看过未来了？”

　　罗素对着古一问道。

　　“稍微看了一下。”

　　古一笑着说道。

　　同样是无限宝石，时间宝石用起来就是要比空间宝石方便多了。

　　别的不说，单单是这个提前“看剧本”的能力，就不是一般的不讲道理。

　　“那老师你觉得这一次要怎么处理这件事情比较好？”

　　既然古一以前提前看过“剧本”了，罗素也懒得继续思考对策了，直接询问起了答案。

　　“很简单，顺其自然！”

　　古一一脸随意的说道。

　　顺其自然？

　　罗素没有想到，古一居然会给出这样的一个回答。

　　沉思了几秒后,他再次对着古一问道：“老师你不妨说的清楚一点点，我怕我理解错了。”

　　“就是字面上的意思，顺其自然。”

　　古一放下手中的茶杯，语气平和的说道。

　　看到罗素依旧皱着眉头后，她继续说道：“地球对我们来说，是母星。”

　　“但对于行星吞噬者来说，地球跟其他行星并没有太大的不同。”

　　“从表面上看，他们现在是朝着地球来的。”

　　“但实际上，地球只是他们旅途中很普通的一个星球。”

　　“行星吞噬者为什么要吞噬行星，你应该也很清楚。”

　　“只要他经过地球的时候，刚好吃饱了，他当然不会对地球有什么兴趣。”

　　额……

　　严格来说，古一说的并没有错。

　　对于他们这些生活在地球上的人来说，地球是独一无二的母星。

　　但对于行星吞噬者来说，地球跟其他行星没什么区别。

　　虽然地球上诞生了不少生命，但行星吞噬者完全不会在意这一点。

　　更重要的是，行星吞噬者只要没有感受到饥饿，他是一个可以正常沟通的高级生命。

　　如果行星吞噬者抵达地球附近的时候，他刚好处于吃饱肚子的状态,在地球上有着天父级存在的情况下,他未必会有对地球出手的兴趣。

　　更重要的是，古一的回答还让罗素想到了一些事情。

　　地球的确是他们的母星，但地球不单单只是他们的母星。

　　在地球的漫长历史中，诞生过很多实力丝毫不比行星吞噬者弱，而且现在依旧还活着的强大存在。

　　虽然这些大佬现在不知道是隐藏在地球的哪个地方，亦或者是去了其他星球，但地球对这些大佬来说，依旧是他们出生跟生活过的母星。

　　要是行星吞噬者真的要对地球出手，这些大佬未必会坐视不理。

　　举个简单的例子，某个富可敌国的亿万富翁出生在一个偏僻落后的小山村。

　　虽然这个亿万富翁很早之前就离开了出生的小山村，甚至已经好几十年没有回来了。

　　但这并不意味着他就彻底忘记了小山村的一切，也不意味着他就会允许别人毁掉他曾经生活过小山村。

　　如果没有能力或者根本不知道的话，那当然没有办法。

　　但要是知道了，而且自己还有着保护小山村的能力，估计绝大部分人都不会允许别人对自己曾经的家乡出手。

　　当然，这也不是百分百的事情。

　　说不定有些人就是如此绝情，或者说对过去的生活丝毫没有留恋。

　　而且，这里面还有一个很现实的情况。

　　生命层次越高，实力越强，所谓的人性也会越弱。

　　即便是罗素这样刚成为天父级没多久的神灵，都需要足够的“锚”来维持自己的人性，更别说实力和位阶还在他之上的那些隐藏大佬了。

　　想到这些后，罗素开始明白古一为什么要说顺其自然了。

　　“老师你的意思我明白了。”

　　“既然如此，那我也就不打扰老师你了。”

　　罗素对着古一缓缓说道。

　　就在他打算调动神力直接离开纽约圣所的时候，古一的声音再次响起。

　　“我听说你前段时间弄到了不少振金，不知道你方不方便给卡玛泰姬一部分？”

　　额……

　　这是什么情况。

　　古一能知道他霸占了瓦坎达的振金，罗素不会意外。

　　虽然古一看起来跟个避世隐居的高人一样，但古一可不是那些两耳不闻窗外事的人。

　　罗素很清楚的记得，他上一次来纽约圣所的时候，他都还看见古一正在玩时下最热门的手机游戏。

　　不过他现在疑惑的是，卡玛泰姬要振金干什么。

　　振金的确是漫威宇宙里面的很稀有的金属，但振金跟魔法一点都不匹配。

　　如果他现在拿到的是可以充当魔法材料的乌鲁金属，他不会有任何的疑问。

　　但问题是，他现在拿到的是振金，堪称“魔法绝缘。

　　“老师你都开口了，我当然不会拒绝。”

　　“不过我想要知道，卡玛泰姬打算用振金做什么？”

　　罗素本以为古一会给出一个很正经的回答。

　　比如说想要研究一下振金是否可以在魔法领域发挥出其他作用，或者用振金帮卡玛泰姬的法师打造一些可靠的近战武器或者护具等等。

　　然而，他没有想到，古一给出了一个他怎么都没有想到的回答。

　　“黑市上现在有很多组织和个人都在收购振金，而且开出的价格很诱人。”

　　“卡玛泰姬也已经很久没有修缮了，我打算用振金去黑市上换取一些修缮用的资金。”

　　古一一脸正经的说道。

　　不得不说，古一的这个回答不是一般的出人意料。

　　虽然罗素没有想到古一会给出这样的一个回答，但他完全没有拒绝古一的打算。

　　“既然老师你打算修缮卡玛泰姬，那我这个做学生的当然也要贡献一些力量才行。”

　　“明天上午九点，十吨振金会准时送到圣殿门口，老师你安排人接收一下。”

　　罗素笑着说道。

　　“好！”

　　古一一脸满意的点了点头。

　　听到古一的回答后，罗素没有犹豫，径直起身。

　　随后，身体化作点点金黄色的光芒消失不见。

　　正联总部的书房。

　　一个个砂砾大小的金黄色光点浮现在了空无一人的书房，在老板椅的位置上迅速凝聚成人形。

　　用太阳神力传送回书房后，罗素没有任何犹豫，对着3号的分身程序说道：“从仓库调取十吨振金出来，明天上午九点送到纽约圣所。”

　　“好的，先生！”

　　3号的分身立刻回答道。

　　吩咐完3号的分身后，罗素拿起电话，给托尼和神奇先生里德打了一个电话。

　　他本来是打算在对抗行星吞噬者的时候借用一下托尼和神奇先生里德等人的力量，但既然古一已经给出了顺其自然的建议，那他也没有必要继续麻烦托尼他们了。

　　古一已经用时间宝石看过了未来的发展。

　　古一都不担心银影侠和行星吞噬者会对地球造成严重的破坏，他当然更不用担心了。

　　别的不说，跟其他人比起来，罗素有着不只一条后路。

　　星界的神国罪恶之城就不说了。

　　就算是在现实世界，他也还有着一颗可以让地球人类正常生存的星球。

　　有着这些后手在，他丝毫不用担心地球毁了之后，自己和戴安娜等人就会无家可归。

　　将银影侠和行星吞噬者的事情抛到脑后，他再一次过起了自己的堕落神灵生涯。

　　…………

　　时间飞逝。

　　半年时间一眨眼就过去了。

　　古一上一次跟罗素说，银影侠和行星吞噬者一时半会都不会来地球。

　　然而事实证明，古一说的还是太委婉了一些。

　　过了半年，银影侠和行星吞噬者才终于来到了太阳系。

　　虽然他们现在距离地球还有一段距离，但在他们进入太阳系的那一天，古一就将罗素叫到了纽约圣所。

　　“行星吞噬者现在已经来到太阳系了，估计用不了多久就会来到地球附近。”

　　“与其等他过来，不如我们主动去见他一面。”

　　古一坐在会客厅里的固定位置上，对着罗素缓缓说道。

　　“我没什么意见，不过老师你确定你要跟我一起过去？”

　　罗素对着古一问道。

　　古一的实力的确达到了天父级，而且还拥有着时间宝石这种宇宙级宝物。

　　但古一的体质比普通人强不了多少。

　　罗素不怀疑古一掌握着足够多的防护魔法，可以让她在宇宙中自由活动。

　　但不管怎么说，主动离开地球对于古一来说都不是什么好事。

　　说句不好听的，万一出了点什么意外，比如说魔法突然失效了，以古一的体质，在真空环境下连几秒都活不下去。

　　古一的确拥有着天父级的实力，但古一的肉体真的算不上强悍。

　　别说跟怪物一般的罗素相比，就算是彼得和格温这些超能力者的体质，都要远超古一。

　　“怎么，你担心我保护不好自己？”

　　古一一下子就看出了罗素的担忧，笑着说道。

　　“那个，我不是怀疑老师你的实力，只是多少还是有着一些这样的担心。”

　　“真空的宇宙环境，对老师你来说，不是什么好环境。”

　　罗素对着古一说道。

　　“放心吧，我既然主动提出了跟你一起过去，我就考虑好了所有的情况。”

　　“另外，你可别忘了，我可是你的魔法老师。”

　　“要是连这些事情我都解决不了，那我这个老师未免也太无能了一些。”

　　古一合上了手中的竹扇，不紧不慢的说道。

　　“好吧，既然老师你已经决定好了，那我这个做学生也就不继续阻止老师你了。”

　　“我们什么时候出发？”

　　罗素没有继续纠结这个问题，缓缓问道。

　　“迟早都要解决的，就现在吧！”

　　古一迅速回答道。

　　“好！”

　　罗素没有拒绝，立刻回答道。

　　决定好马上出发后，古一立刻施展起了魔法。

　　只见她随意的举起手中的竹扇轻轻一挥，调动起了体内的魔力。

　　只是一眨眼的功夫，古一身上就闪耀起了各种颜色的魔法光芒。

　　罗素都能做到瞬发传奇魔法以下的所有魔法。

　　作为至尊法师的古一当然也能做到。

　　而且跟罗素相比，专精魔法的古一在这方面要比他更精通。

　　只是一瞬间，古一就在自己身上添加了十多个各种类型的防护魔法。

　　看到古一身上闪耀起了五颜六色的魔法光芒后，罗素也没有犹豫，直接调动起神力，在自己身体周围凝聚成了一层看起来薄薄的防护层。

　　事实上，以罗素现在的体质，他就算不给自己增添任何防护，他也可以用肉身横渡宇宙。

　　不过，能用神力和魔法解决的事情，就没必要用身体硬抗了。

　　萦绕在他身体周围的这些金黄色光芒看起来只有薄薄的一层，但实际上，这个防护层的防御能力丝毫不比古一身上的那十多个防护魔法弱。

　　“出发吧！”

　　看到罗素也做好了防护后，古一直接说道。

　　随后，再一次举起手中的竹扇，在空中无比随意的画了一个圆圈，闪耀着金色火花的圆形传送门顿时出现在他们面前。

　　传送门一成型，古一就头也不回的走了进去。

　　当古一进入传送门后，罗素没有犹豫，跟着走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，346、提前看剧本的古一免费阅读。https://www.23sk.com 