    虽然路诚和洛倾辞能够相遇，主要是因为他们两家人有联姻的打算，但是洛倾辞愿意嫁给路诚却是因为洛倾辞喜欢路诚，愿意为了路诚而冲动，她想和路诚在一起，路诚的身份背景并不是第一位。

    而洛倾辞心里也很清楚，只要路诚回到了路家, 就会卷入很多利益纠纷中去，所以她不太想让路诚回到路家。

    和路诚一起远离路家和洛家，创造一个新的家庭，迎接新的生活，才是洛倾辞如今想要做的事情。

    见洛倾辞不相信自己，路诚只是微微一笑，她不相信自己很正常，他也才进入娱乐圈没多久，虽然如今已经有了一点儿成绩，但是这点儿成绩还是不够看。

    要捧红一个女明星，并不是那么容易的，如果洛倾辞做流量明星的话还容易些，当然，洛倾辞已经有了男人，即便是做流量明星也不是那么受到粉丝们追捧。

    但是这一切对于路诚来说都不算什么，他一人就可以抵几十家公司能够给洛倾辞提供的资源，他手上的资源完全能够把洛倾辞喂个饱。

    这时，路诚在洛倾辞耳边说道：“我知道你不相信我，但是你觉得你老公我是那种说大话的人嘛？”

    听到这话，洛倾辞撇嘴说道：“像。”

    路诚无奈的说道：“额……媳妇儿，我什么时候在你面前说过大话？你这是偏见。”

    洛倾辞笑着说道：“偏见就偏见，反正我们已经结婚了，那个婚前协议已经没有用了，就算我对你有偏见你也不能够说什么。”

    路诚试探性说道：“那要不我们再签个婚后协议什么的？”

    洛倾辞一口回绝说道：“不签。”

    路诚说道：“你不是害怕我出去找小姑娘吗？”

    洛倾辞淡淡的说道：“我已经说过了，你要敢背叛我，肯定不会有好下场，你不是说我是病娇吗, 那你可得小心一点。”

    说到这里，洛倾辞用挑衅的语气继续说道：“再说了，就你这副身体连我一个都应付不过来，哪里还有精力去外面采野花，别到时候死在别人身上了。”

    听到洛倾辞这挑衅的话语，路诚呵笑了一声，然后说道：“媳妇儿，你知道你这话意味着什么嘛？”

    说到这里，路诚就开始动起手脚来，爪子直接伸进了洛倾辞的衣服里面，在她的肚子上面揉来揉去。

    洛倾辞依旧一副死猪不怕开水烫的样子，“意味着什么？我说的是实话。”

    听到这话，路诚内心的征服欲瞬间暴涨，不过考虑到洛倾辞前几天才受了重伤，所以路诚并没有立刻行动起来。

    见到路诚没有进一步的动作，洛倾辞疑惑得想到，这家伙怎么了？按理说，这一招对他应该很有用才是，难道他已经发现了自己的小心机？

    就在洛倾辞疑惑不解的时候, 路诚温柔的说道：“宝贝, 你的伤已经好了嘛？”

    洛倾辞直接回答说道：“没好。”

    “额……要不我检查一下？”

    洛倾辞娇哼了一声说道：“又想打坏主意，我才不让你得逞。”

    说到这里，洛倾辞就一副要起身离开得样子。

    看到洛倾辞装的这么像，路诚笑了笑，这个小妖精真是越来越懂得如何勾引他了。

    不过，她想跑可没有这么容易。

    路诚立刻抱紧洛倾辞，然后直接把她推倒在沙发上面，随后两条手臂撑在她的头两侧，居高临下的看着她。

    “小妖精，今天你可逃不出我的手掌心。”

    洛倾辞的玉手抬起来，指尖抵在路诚的胸膛上，一副欲迎还拒的样子，她幽怨的看着路诚说道：“你想干嘛！”

    路诚笑着说道：“你说呢？”

    说到这里，路诚就准备动手拆包装，洛倾辞连忙说道：“不准在这里，回房间去。”

    路诚笑着说道：“在哪里不是一样的吗？”

    洛倾辞白了路诚一眼，“坏东西，我可不陪你玩花样。”

    路诚笑了笑，没有为难洛倾辞，直接起身一个公主抱，将洛倾辞抱了起来，然后将她抱到了房间去。

    进入卧室后，路诚就把洛倾辞放到了床上，然后俯身下去，吻住了洛倾辞，洛倾辞也很配合的回吻着他。

    没多久，路诚的爪子就行动了，当然，他没有打算一上来就动真格，前几天洛倾辞才受了伤，而且是受了重伤，所以他打算现在检查一下，看洛倾辞的伤口好了没有，要是好了，再慢慢收拾这个小妖精。

    反正今晚的时间还很长，他有足够的时间来收拾这个狐狸精。

    过了不知道多久，两人已经坦诚相待，路诚仔细的查看了一下洛倾辞的伤，发现她已经完全痊愈了。

    被路诚这么一直盯着，洛倾辞顿时感觉有些不是很习惯，她娇嗔说道：“看什么看，有什么好看的。”

    路诚笑着说道：“我的宝贝这么美，我当然要多欣赏欣赏。”

    洛倾辞此时已经媚眼如丝，呼吸也变得很急促，红彤彤的脸蛋变得更加惹人怜爱。

    路诚心里想到，难怪这家伙今天敢挑衅自己，原来她身上的伤已经好了呀，既然她身上的伤已经好了，那就怪不得自己了。

    洛倾辞就是典型的好了伤疤忘了疼，他今天就要让她明白，挑衅他这个老公，是不会有好果子吃的。

    想到这里，路诚笑着问道：“媳妇儿，今晚几点睡觉？”

    洛倾辞疑惑的问道：“你问这个做什么？”

    路诚说道：“我今晚不想睡觉。”

    洛倾辞说道：“你不想睡觉跟我有什么关系？”

    路诚说道：“当然有关系，因为我想睡你。”

    说到这里，路诚俯身下去。

    “呀！”

    “唔……”

    被路诚堵住嘴巴后，洛倾辞只能够反手抱住路诚。

    很快，洛倾辞就因为自己的挑衅而付出了代价。

    ……

    清晨。

    路诚起来的时候，身边已经没有洛倾辞身影。

    路诚有些疑惑，都是一起睡的，洛倾辞怎么就能够起来的这么早。

    这时候，他从床上起来，结果他刚起身，就感觉整个人腰酸背痛的，而且四肢有些无力。

    额……

    这……

    路诚感到有些无奈，他发现自己真的上当了，上了那个狐狸精的当。

    以前他一直觉得自己很厉害，很凶猛，天下第一。

    这就好比过去他在健身的时候，健身之前认为自己很厉害，能够坚持很久，但实际上，他虽然能够依靠意志真的撑很久，但是每次健身过后，肌肉都无比的酸痛，第二天整个人就废了，然后接下来不知道要多久才能够恢复。

    最主要的是，在活动的过程中，有一个催化剂。

    此时路诚的脑海中想到了一个科学实验，有一个科学团队将老鼠的大脑的某些感官和电极相连，当小老鼠按动开关后，他就能够获得一定的刺激，然后那个小老鼠就废寝忘食，没日没夜的按那个开关，直到死去。

    路诚发现洛倾辞的小套路就是那个开关，每次他觉得差不多了，想要结束了，结果洛倾辞一句话，耍点小套路，就能够让他整个人陷入疯狂。

    路诚这时候自言自语的说道：“果然是个小妖精！”

    路诚话音刚落，洛倾辞就进入房间说道：“你说谁是小妖精呢！”

    今天的洛倾辞依旧光彩照人，不知道是不是错觉，路诚发现洛倾辞的肌肤似乎散发着道道圣光，变得更加美丽，有韵味。

    洛倾辞走到窗口，然后拉开窗帘说道：“早饭已经做好了，你如果没什么事的话可以再多睡一会儿。”

    路诚心里有些不服气，自己居然还不如一个女人，这可不行，要是现在就被洛倾辞给压下去了，以后还怎么征服这个小妖精。

    想到这里，路诚立刻从床上起来，他笑着说道：“没事儿，我已经休息好了。”

    洛倾辞这时候扭头扫了路诚全身一眼，不禁微微一笑，随后她问道：“我昨天说什么来着？”

    路诚一脸疲惫的说道：“说了什么，我忘了？”

    洛倾辞笑着说道：“就你这副身体，我看你怎么出去找小姑娘。”

    路诚不服气的说道：“媳妇儿，你别太嚣张，我只不过是最近没有锻炼，所以身体素质有所下降，等我再次健身后，看我怎么收拾你。”

    洛倾辞妩媚的说道：“是嘛？人家好害怕。”

    听到洛倾辞的挑衅，路诚内心再次躁动起来，路诚已经发现了，洛倾辞非常擅长激将法，就是因为这个激将法，害的他做某些事情的时候一直停不下来，然后他就吃不消了。

    路诚强制自己冷静下来，心里不断提醒自己，不能够再中了这个狐狸精的圈套。

    现在他的确不是这个狐狸精的对手，他必须要积蓄实力，努力锻炼身体，等有朝一日让这个小妖精知道谁才是真正的赢家。

    想到这里，路诚平静的说道：“媳妇儿，我已经看穿你的计谋了，我可不会再上你的当。”

    洛倾辞假装一副什么都不知道的样子，“计谋？什么计谋？”

    路诚呵笑了一声说道：“小妖精，还在装，君子报仇，十年不晚，以后有你好受的。”

    听到路诚这话，洛倾辞微笑着问道：“老公，你觉得是男人年龄越大越厉害，还是女人年龄越大越厉害？”

    听到这话，再看到洛倾辞这副人畜无害的笑容，路诚顿时脊背有些凉飕飕的，不知道为什么，他还突然感到腿有些发软。

    路诚强装镇定说道：“当然是男人年龄越大越厉害，有很多成功的男人都是三四十岁以后才有了自己的一番事业，而女人三四十岁后，基本上就在走下坡路了。”

    洛倾辞白了路诚一眼，随后说道：“哼，你就装吧，你知道我说的不是事业。”

    说到这里，洛倾辞转身离开了房间，一边走一边说道：“不和你扯了，反正你娶了我，你这辈子就逃不出我的手掌心了。”

    听到洛倾辞这话，路诚疑惑的想到，这话怎么听起来这么熟悉？好像在什么地方听过一样？

    早饭过后，两人去了各自的公司。

    洛倾辞刚进入公司，童瑶就立刻跟在她身后，跟着她一起去了办公室。

    跟在洛倾辞身后的童瑶很快就发现了洛倾辞的不对劲，洛倾辞步履蹒跚，虽然她极力掩盖，但还是能够看出来，而且她的身体有时候还在微微颤抖。

    等到进入办公室后，童瑶才开口问道：“洛洛姐，你的腿是不是受了伤？”

    洛倾辞回答说道：“没有啊。”

    童瑶疑惑的问道：“那你走路怎么一拐一拐的？”

    听到这话，洛倾辞愣了一下，她本来以为自己已经伪装的非常好了，没有人能够看出来才是，没想到刚来公司就被人发现了。

    事实上，昨天她和路诚都没有输赢，路诚属于伤敌一千自损八百。

    只不过为了装作一副自己赢了的样子，洛倾辞一直在克制自己，她也是一个不认输的人。

    洛倾辞咳嗽了一声，然后说道：“肚子有点儿不舒服，可能是早上吃坏了肚子。”

    童瑶疑惑的想到，吃坏了肚子跟走路有什么关系？

    童瑶没有深究，她随即说道：“那要不要去看一下医生？”

    洛倾辞连忙说道：“没事儿，我休息一会儿就好了。”

    说到这里，洛倾辞赶紧来到自己的沙发椅坐下。

    这时候她拿出手机，给陈晓敏打了一个电话过去。

    虽然猜到可能是因为自己和路诚在一起的原因引起了连锁反应，导致她的未来发生了变化，但是的洛倾辞还是打算把事情弄清楚，看看到底是不是因为自己的人气下降了，所以才被人抢走了原本属于她的角色。

    电话接通后，陈晓敏一见是洛倾辞打来的，于是立刻接通了电话，她主动说道：“倾辞，你找我是因为那两个角色的事情吗？”

    因为有了几次合作，所以陈晓敏和洛倾辞也算是比较熟悉了，陈晓敏对洛倾辞的称呼也显得非常亲昵。

    洛倾辞这时说道：“嗯，我想知道是不是因为我的人气下降，所以才导致华影集团选择了其他演员，”

    陈晓敏回答说道：“具体原因我不是很清楚，这个决定是上面的人做的，我也无法干涉，不过我听说好像是有大股东向董事长施压，所以才导致你的角色被别人抢走了。”

    “应该是有人在打压你，我猜有可能是方少宏，当然，我只是猜测。”

    听到陈晓敏这话后，洛倾辞心里非常感动，按理说，这种事情陈晓敏是不方便告诉她的，毕竟陈晓敏是华影集团的人，要是这话被华影集团的高层管理知道了，陈晓敏很有可能会丢工作。

    洛倾辞随后说道：“陈总，谢谢你告诉我这些。”

    陈晓敏说道：“我也是觉得对不起你，毕竟这两个角色都是我给你定下来的，浪费了你这么多时间。”

