    域主府的会客大厅。

    原本就宽敞的会客大厅，此时经过空间折叠的手段，变得更加宽敞，千人都可以容下。

    此时，一位位修炼家族的代表赶到。

    “来了好多家族！”

    有相熟的家族也纷纷凑在一起聊天。

    “是啊，各州排名靠前的家族基本上都来了。”

    “而且不光是修炼家族，还有一些强大的宗门，也全都来了，不知道陈家这回又要干什么。”

    “难不成又要从我们身上搜刮一笔钱吗？”

    “有可能，跟我们传递消息的可是陈天莫。”

    不光是众多普通武者，便是各大修炼家族，对陈天莫也恨得不轻。

    普通武者或许只在意些许一点儿入城费，可陈天莫是怎么坑各大修炼家族的，住店费用暴增十倍见过没，紧俏宝物增加十倍百倍见过没，花个百万极品元晶跑去河心岛，结果连陈阳鬼影都没有见到。

    提起来就是一笔血泪史啊！

    不夸张的说，陈阳坑的钱，有七成都是来自这些修炼家族。

    “陈阳至尊虽然当众废了陈天莫域境修为，还说要惩罚他，其实就是走个流程，糊弄一些普通人，陈天莫帮陈家捞了这么多钱，至尊会惩罚他才见鬼呢。”

    “而且难说陈天莫这么做，不是陈阳至尊授意的。”

    “算了吧，这种话可不敢乱说，而且咱们出钱，就当是花钱买名额了，族中弟子若是真能成为至尊弟子，那也不算亏。”

    “是这个道理，不过这一回，无论陈天莫再出什么幺蛾子，我们是决不能再上当了。”

    “没错，之前出血已经出的够多了。”

    众多修炼家族交流着，态度出奇的一致，那就是无论如何，不能再被陈家坑了。

    正说着，一道人影飘然而至，笑盈盈的跟众人打招呼，可不就是陈天莫。

    众人也慌忙问好。

    谁都知道，在陈家，陈天莫身份可不一般。

    一番客套之后，陈天莫来到中央，扬声道：“今日叫诸位来，乃是老祖的意思，具体为了什么，说实话连我也不知道，但肯定是好事，所以大家尽管放心，安心等候就是。”

    之前陈天莫联系各家的时候，并未说是陈阳吩咐的，此时众多家族一听是陈阳叫他们来的，瞬间激动起来。

    “难道是为了弟子试炼的事情？”

    “有可能，上次试炼之后，这都已经过去半个月了，也没见下一次试炼开始，算算时间，也差不多该开始了，不然这么多人等着也不像话。”

    陈阳说三天之后，但是点满规则花费了半月时间，所以众多试炼者还都在阳州城外等着呢。

    “提前把我们叫过来，说不定要给我们修炼家族一些优待。”

    “有可能，毕竟陈家从我们身上捞了这么多钱，总要给点儿优待的。”

    众人猜测纷纷，耐心等候起来。

    足足一个时辰，陈阳才飘然而至。

    而且这一回是真身降临。

    强横的气息哪怕没有特意流露，也是让在场众人感到压力山大，连直视陈阳都做不到。

    “诸位都坐下吧。”

    陈阳等众人落座，才继续道：“各位都是各州排的上号的修炼家族，实力雄厚。”

    实力雄厚不雄厚，陈天莫最了解，各大家族来到阳州城之后，花费多少，陈天莫心里可是都有一笔账的。

    来到阳州城的修炼家族不下上万，但只有一千多修炼家族被陈天莫叫来。

    “这一次我收徒，目的很明确，就是为了提升天玄大陆整体的实力，所以才定下了不论出身，不论修为的规矩。”

    “通过试炼的人有多少，想必诸位也知道，这么多人，我若是全部收入门下，恐怕也没那个精力去一一认真培养。”

    众人点头，这一次试炼难度极为简单，通过者多的惊人。

    “不过既然选择做了，那我肯定会尽心做好，所以我打算从圣殿购买星炼天宫和混元秘境这两处秘境，拿来培养门中弟子。”

    陈阳从萧辰风手里购买星炼天宫的消息，还未传播开来，许多人都不知道。

    而在场众人，不少人都是眼前一亮。

    星炼天宫和混乱秘境，不少人都是知道的，那可是圣殿最顶尖的两处秘境了，对于武者实力提升巨大。

    “至尊大人有如此心意，是天玄大陆所有武者的福气。”

    众人纷纷恭维。

    好事儿，这也就是说，只要拜入陈阳门下，就可以随便使用这两处秘境了。

    之前这两处秘境，进去一次可是要花费不少功勋，而且还有名额限制，不是谁想进就能进的。

    陈阳点头，继续道：“这件事我已经喝萧殿主谈好了，他也愿意拿出这两座秘境支持我，但这两处秘境乃是圣殿至宝，想要买下，花费可是不低。”

    话到这儿，在场众人对视一眼，隐约听出一些东西了。

    “难不成至尊大人的意思是让我们出这个钱？”

    有人低语。

    陈阳也不理会，道：“具体价格，我已经和萧殿主谈好了，五千亿极品元晶，一次付清。”

    众人又是一惊，五千亿，还是极品元晶，对他们而言简直是天文数字。

    而且听到这儿，众人算是彻底回过味儿来了，陈阳说了这么多，意思很明显，买秘境的钱要他们众多家族来凑。

    在场一千多修炼家族，五千亿极品元晶，一家就要出整整五亿极品元晶！

    哪怕在场的都是各州顶尖修炼家族，五亿极品元晶，也不是说拿就能拿出来的。

    因此所有人对视一眼，全都下了决心，这一回说什么也不能出钱。

    买秘境是吧，要买你自己买，跟我们一毛钱关系也没有，大不了就不用嘛。

    见众人不说话，陈阳也不在意，道：“五千亿极品元晶，便是我陈家也拿不出来，所以我希望在场诸多家族能够赞助一些。”

    众人心里咯噔一声，心道一声果然如此，说的那么好听，最后还不是要他们来出钱。

    之前试炼的时候，坑了他们一次也就算了，全当是花钱买名额了，这如今试炼都结束了，还要出钱，真拿他们当冤大头了？

    众人心下有些不忿，但谁也没有说什么。

    跟至尊理论，那是找死！

