    战利品分配之后就是战争赔款。

    赔款的数额和支付方式，得让专业的经济人员去计算，许星辰这些大佬们要做的，就是确定各自能拿到的比例。

    首先是三德子的赔偿。

    历史上是毛子拿50%，带嘤和白头鹰合起来拿40%，其他组织拿10%，因为毛子是毋庸置疑的主力。

    但是现在, 整个德意志本土都是许星辰占领的，东欧占领区也全都是许星辰恢复的，许星辰成了事实上的对德意志主力。

    许星辰又不会白白放弃赔偿，所以直接要了50%，毛子拿到了20%，带嘤和白头鹰共拿20%, 其他组织拿剩下的10%。

    许星辰明明没有受到三德子的伤害, 却直接拿下最大的比例，这看上去似乎完全不合理。

    但是许星辰自己解释，自己拿的是三德子给的战败赔偿，你们拿的那是三德子给你们的损失赔偿，性质都不一样好吗……

    各个组织对这种分配都非常的不爽，但是最后也只能接受这个事实，谁让三德子实际上是对许星辰投降的，的确该拿大头。

    更何况，德意志三地是许星辰占领的，后续的官方机构也是许星辰暗中支配，怎么分赔款真的是许星辰说了算的。

    许星辰也确实是最强战胜主力，所以其他人无论怎么表达意见和诉求，只要许星辰咬定了不松口，他们也都没有什么办法。

    其他许星辰占领的欧洲轴心地区的赔偿，也按照与三德子同样的标准分配。

    意呆利的赔偿许星辰拿40%，带嘤和白头鹰拿30%，毛子拿10%, 法鸡拿10%，其他组织分剩下的10%。

    脚盆鸡的赔偿, 许星辰拿75%，白头鹰拿10%，澳洲拿5%，带嘤拿5%，其他组织分剩余的5%。

    这些战败组织，现在的情况也都是一团糟，之前都已经把全部生产力拿去干军工了，根本没有能力立刻还款。

    正常情况下，会让他们分几十年慢慢还，再收点利息。

    但是许星辰作为直接占领者，还有另外的操作方案，那就是直接拿资产抵。

    许星辰占领区的大型工业企业，稍微有点资产的和技术的，都被许星辰以赔偿的名义没收了没收了。

    例如奔驰、宝马、大众、梅塞施密特、莱茵金属、克虏伯、安萨尔多、奥托梅莱拉、菲亚特、三菱、川崎、松下、东芝等等……

    还有大量的土地、矿山、码头、船厂，还有文物、建筑、设施，也被以战争赔偿的名义，直接划拨给了许星辰。

    历史上被毛子和白头鹰抢走的那些东西，现在也基本都落到了许星辰手里，而且大部分都是非常完整的状态。

    许星辰建立了一个南洋投资公司，负责管理这些资产的股份和盈利, 同时也通过这些企业从经济上控制这些地区。

    赔款讨论完成，就剩下战犯审判，以及俘虏交换和处理了。

    脚盆鸡的普通俘虏，许星辰都给送西伯利亚和澳洲了，基本都是劳作到死的待遇，终身都没有返回本土的可能性。

    脚盆鸡的战犯，由许星辰安排的人主审，白头鹰、土澳、带嘤可以监督。

    是监督而不是陪审，他们只能提建议，提供证据和分析，而不参与最终的审判决议。

    欧洲的三德子俘虏，毛子抓到的比历史上少了一大截，只有大约一百万出头的样子。

    许星辰没有考虑去要回来，自己不想拿出什么代价，毛子也不可能轻易放手的，最终只能让毛子送去西伯利亚种土豆。

    许星辰在自己占领区接受的普通俘虏，送回三德子本土之后，也没有像历史上那样，简单分辨之后就释放。

    而是编成了劳动改造大队，集中参加德意志的战后重建工程，也是为他们自己的族群做贡献了。

    但是建设的东西，股权归许星辰建立的南洋投资集团。

    意呆利和其他轴心仆从普通俘虏，待遇也基本上保持一致。

    欧洲的战犯，由许星辰、白头鹰、毛子、带嘤、法鸡联合审判，具体谁抓的就由谁的人当主审，其他人当陪审。

    全部的事宜确定下来，已经是半个月之后了。

    连续开了两个星期的会，大佬们也都筋疲力尽了。

    相应的文件整理，协议签署，公告文件准备，也还需要几天的时间。

    会议结束之后的这几天，大佬们终于可以稍微放松一下，再次讨论一些私人的事情了。

    许星辰转变举办了一场宴会，邀请所有组织的代表来参加。

    创造一个所有人都可以见到所有人的场景，让他们互相沟通串联，了解自己想要了解的内部消息，完成小规模的私底下的交易。

    第二天，许星辰带着主要的代表，去参观了南洋的造船厂和码头。

    许星辰的第一批八艘航母的最后两艘，两艘六万吨的传统直通甲板航母，已经全部完成了建造服役。

    现在和其他航母一起，带着双倍的船员出去训练了，要有更多的船员，因为第二批航母已经开建了很久了。

    两万五千吨的已经不造了，两艘四万吨的正在船厂码头上舾装，另外两艘六万吨的在船坞组装。

    第一批四艘战列舰已经全部完工，也都在外面带双倍的人训练。

    原本计划战后开工的大型战列舰，在43年的时候提前开工了两艘，现在都到了最后的舾装状态。

    第二批新锐战列舰，再次开工了六艘，两艘小型正在舾装，两艘中型正在船坞组装，新的两艘大型正在准备材料。

    还有大量的巡洋舰、驱逐舰，正在大大小小的船坞里面建造。

    整个船厂庞大的规模，数量众多的巨大船坞，雨季热火朝天的场景，让所有的代表都大受震撼。

    许星辰带着他们，来到了正在舾装中的大型战列舰旁边，对身边的罗师傅和丘胖子说：

    “怎么样？现在战争结束了，我们当初约定的协议，是不是可以正式执行了？

    “特别是罗总，我可以直接预付了货款的，蒙大拿和中途岛什么时候可以交货？”

    罗师傅看着眼前的巨大战舰，其规模与自己家的蒙大拿基本一致，这让他再次重新审视了南洋这个组织。

    他们以令人无法理解的方式，掌握了至少与自己组织同级别的技术，关键是同样级别的工业生产能力。

    他们建立组织之前，南洋地区绝对没有这个能力，不过这不是重点：

    “实际上可以交货了，但问题是，你们已经拥有了多少同级别的战列舰？

    “大和级已经有了三艘吧？据我所知你让第四艘也继续施工了对吧？再加上这里的两艘，总共就是六艘。

    “而我们即将完工的蒙大拿级也只有四艘而已，第二批的两艘如果交给你们，那你们就会拥有八艘同等战舰。

    “衣阿华等级的战列舰也是类似，你们自己已经建造了四艘，我们再卖给你们两艘，带嘤卖给你们两艘，你们也有了八艘。

    “18英寸和16英寸的最新锐战列舰，你们都会达到我们的两倍数量。

    “同时，你还拿到了三艘维内托，一艘俾斯麦，两艘长门，再加上你自己建造的，数量也超过了我们的华盛顿和南达科他……”

    许星辰听了哈哈直笑：

    “那你们也可以继续造啊，造到十艘蒙大拿，卖给我们两艘，这样咱们不就平衡了吗？”

    罗师傅本能的摇头，非常无法理解的说：

    “战争已经结束了，我们不需要那么的舰队了，我们要把工业能力转回民生方面。你们这边不也是这样吗？

    “所以到了这个时候，你仍然要坚持完成之前的交易呢？我们换成其他的工业物资不是更好吗？

    “难道你是准备继续力量，和当初的脚盆鸡一样，发动一场对我们的战争？”

    许星辰笑呵呵的摇头说：

    “不是的，我的目的我其实已经说过了，我要建造一个世界海军博物馆。

    “把我们自己建造的，以及其他海军建造的，曾经的知名和最强战舰，都保存下来，用于展示和记录。

    “就和其他的博物馆一样，只不过我们存放和展示的是战舰，现在已经在南边的岛上开工啦。”

    罗师傅惊愕不已的反问：

    “但是……战舰的维护费用，可不是那些小型文物可比的……”

    许星辰摆手说：

    “退役当文物的战舰，跟现役的战舰，维护费是不可同日而语的，燃料基本为零，钢铁资源消耗也很少。

    “主要花费就是人力，而我这里有很多不需要报酬的人力，例如那些罪孽深重的脚盆俘虏……”

    罗师傅认真考虑了一会儿，最终还是非常深重的说：

    “即便如此，我还是不能轻易交货，我们需要再观察几年，当国际局势稳定下来再做决定……”

    许星辰有些不高兴的说：

    “你们这就是不讲理了，我都用黄金预付款了，你们还给我压货？”

    罗师傅自己也觉得有点过分，就折中之后笑着说：

    “那你去我们那边注册公司，把你的战舰博物馆，在我们那边开个分部吧。”

    许星辰直接摇头了：

    “开在你们那儿？那跟是你们的有什么区别？你们做生意就好好做生意，不要考虑生意之外其他的东西行不行？

    “至于你说的威胁，那根本没有意义，你不给我交货，我这边就继续建造，我看你愿不愿意跟我军备竞赛。”

    罗师傅马上说：

    “许，你不能这样，现在战争已经结束了，我们应该削减军备，最好是重新签署新的海军条约，而不是进入新的军备竞赛。”

    许星辰板着脸说：

    “我不管这些，你不给我交货，那就给我退钱吧，战争结束了，我也不用把黄金压在你们那儿了。”

    罗师傅当然不想还钱，而许星辰说的也的确有道理，自己跟管不住许星辰怎么造舰。

    最终也没有办法，只能答应许星辰，现在开始逐步交货。

    今年年内交货两艘得梅因级巡洋舰，一艘阿拉斯加级大型巡洋舰，这两型战舰内部都要停产的，有好几授半成品。

    两年内交付两艘埃塞克斯，一艘衣阿华，三年内再交付一艘衣阿华，一艘中途岛，一艘蒙大拿，其他小船另算。

    其他即将退役的军舰看情况交付，萨拉托加现在就可以交给许星辰，作为第一批白鹰战舰进博物馆。

    要给许星辰的衣阿华和蒙大拿，理论现在也都还没有造完，现在想交也不能交。

    两到四年的时间，用来大致观察许星辰的动向，是不是真的要弄博物馆，也要确认世界是否真的能安全下来。

    跟罗师傅谈完了，许星辰又去找丘胖子。

    罗师傅都答应了，丘胖子也没有什么办法，再加上带嘤的状态比白鹰差很多，需要投资。

    所以也答应两年内交付两艘光辉级航母，三年内再交付两艘狮级战列舰。

    最后许星辰又去造了法鸡的代表带高了：

    “带总，你们家的那个让巴尔，还有那个阿尔萨斯，还能造出来吗？我想要把黎赛留和阿尔萨斯，分别整一艘放博物馆。”

    带高了跟罗师傅不同，他的舰队已经跟许星辰完全不同级别了，多一艘少一艘没啥区别，卖船还能赚钱，还能恢复生产。

    所以带高了现在就非常爽快的说：

    “只要有人提供资金，我们肯定能造的出来，不过我们需要时间，找回当初的工人，恢复船厂的生产能力。”

    许星辰非常开心：

    “那咱们回头签个协议，我可以预付70%的货款，直接给黄金，让你们工人放心干。”

    带高了也非常开心的答应着：

    “那真的太好了，法兰西非常感谢您的投资。”

    搞定了法鸡，许星辰又来到了大林子面前：

    “约瑟夫，你们的23型呢？我也想买一艘存起来的，我甚至可以拿我们的量产战列舰交换，或者预付70%的货款交易……”

    大林子表情不太好看，他喜欢许星辰的新锐战列舰，但是单纯喜欢是没用的，这时候有气无力的摇头说：

    “这个比较困难，我们在战争遭到的破坏太严重了，但是如果你愿意付钱，我们可以尝试继续建造……”

    许星辰稍微犹豫了一会儿：

    “也行吧，我也可以预付70%的货款，但是我得派人去监工，或者说是指导，确保你们能造出来。”

    大林子有些尴尬，这是不相信自己的造船能力啊，但是自己确实担心能不能造出来。

    有许星辰造出更大战舰的工人，来指导自己的船厂的话的确更保险，所以最后还是答应了。

    许星辰谈妥了所有的交易，心情也就变得愉快起来，陪着代表们参观完了码头和船厂，再次返回驻地。

    五天之后，相关协议内容正式公开，当时能公开的公开，不能公开的就算了。

    各国代表带着复杂的心情返回本土，按照这次会议的决定应对新的时代。

