
    楚言知道，要是自己没有接取看守药田任务的话，此刻穿过大门，会被这股大力挤出去。

    不过此刻他有身份玉牌在手，属于合法的身份，所以没有这样的担心。

    穿过大门，顿时之间，楚言眼前豁然开朗。

    他的面前，是山脚下一片片整整齐齐的药田，占地近百亩。

    药田规划成一个个方形，规规矩矩，其种植着不同的灵药，放眼望去，姹紫嫣红，看去叫人感觉极为舒服。

    此刻空气之，都蕴含着淡淡的药香。

    楚言深吸一口气，只觉得精神都变得振奋起来。

    这么一片药田，要是普通人的话，巡视一周恐怕要耗费五六个时辰，不过对于修士来说，一天最多一个时辰，可以巡视完成。

    楚言走到药田靠近央的位置。

    这里有一座茅草屋，看着虽然简陋，但是却很干净整洁。

    而且要知道，这里可是碎星楼，算是茅草屋，那么搭建屋子的茅草，也不可能简单。

    茅草屋前方有一小片空地，大约半亩不到。

    空地靠左的位置有一口水井，在这里看守的弟子，可以从井里面打水喝。

    至于每日的食物，那也不用楚言担心，只要有人接取了任务，那么宗门自然会安排人准备。

    知道自己接下来五十天的时间，都会在这里度过，所以楚言先在这药天之内巡视了一周，算是熟悉环境。

    一个时辰之后，回到茅草屋，楚言对自己接下来这段时间要看守的药田，已经有了一个大致的印象。

    按照任务的要求，他只需要每日早晚巡视一番行，其他的时间，除了不能离开这里，其他自由安排。

    所以楚言没有浪费时间，直接进了归墟塔，开始修炼。

    盘膝坐在时空牢笼，楚言开始修炼的，是之前领取的那一本《星灵gōngfǎ》。

    这本书是碎星楼的入门gōngfǎ，学徒弟子用来修炼，可以帮助他们加速感悟天地灵气，对于提升有所帮助。

    不过这个所谓的帮助，也是因人而异。

    有人短短几个月，可以从有所获，进而得到提升，也有人数年时间，都在原地踏步。

    不过既然现在已经成为了碎星楼的弟子，为了以后着想，楚言自然不会无视这《星灵gōngfǎ》。

    而且还有一点是，碎星楼在云傲疆国也是煌煌正宗的宗门，当年更是出现过至少紫府境级别的大能，那说明碎星楼的gōngfǎ是没有问题的。

    有的宗门看似学习之初，勇猛精进，提升极快，但是后续乏力，整个宗门的历史，都没有出现过高阶的修士，那么这种宗门的gōngfǎ，必然有问题，楚言算得到，也只会参考，而不会学习。

    昨天晚的时候，楚言已经研读过《星灵gōngfǎ》。

    作为碎星楼的入门gōngfǎ，《星灵gōngfǎ》并不复杂，主要介绍的是修士如何感悟天地灵气，以求达到纳灵入体，伐毛洗髓的功效，所以楚言昨天晚，已经掌握了运行的方法。

    此刻楚言取出灵石，放在四周，作为辅助，开始修炼。

    蓝盈盈的灵石，将时空牢笼照得一片湛蓝。

    时间一晃，很快现实过去了四天，时空牢笼则过去了十二天。

    这段时间，楚言除了每日早晚两个时辰对药田的巡查，其他时间，都在时空牢笼苦修。

    但是让他感觉有些意外的是，足足十多天的修炼，他在《星辰gōngfǎ》并没有突破，甚至不夸张说，和十多天之前，并无区别。

    四周摆放的那些灵石，也没有对他的境界提升有所帮助。

    楚言的眉头皱了起来。

    这个场景，是他视线没有预料的。

    “凝脉境一重，是可以感悟到天地灵气，凝聚十二道经脉，二重则是可以将天地灵气纳入体内，伐毛洗髓，百病不生，凝聚二十四道经脉。

    可是这段时间的修炼，我对于天地灵气的感悟，并没有任何的提升，更别提将天地灵气纳入体内了。”

    想到将天地灵气纳入体内的时候，楚言的心弦猛地一动，脑闪过一道白光，似乎想到了什么。

    下一刻，他反应过来，喃喃自语：“我怎么这么傻，我怎么这么傻，明明守着宝山，却要去讨饭，我怎么会这么傻！”

    要是此刻有其他人见到，恐怕会以为他是一个疯子。

    片刻之后，楚言哈哈大笑起来，一把抓起面前的一块灵石。

    泛着光芒的灵石，此刻将他的脸庞都印得蓝盈盈一片，衬托得楚言的表情都透着说不出的诡异。

    楚言嘿嘿笑着：“我真是笨，修炼《星辰gōngfǎ》的目的，是将感悟灵气的过程，提升到将灵气纳入体内的过程，要是其他人的话，只能消耗大量的时间，按部班地修炼，可是我不同啊，我会吞鲸猎灵dàfǎ啊！”

    说到这里，楚言的嘿笑顿时变成了放声大笑。

    吞鲸猎灵dàfǎ，那可是省去了各种过程，帮助修士直接将资源纳入体内的神器gōngfǎ。

    楚言还是真武境的时候，可是通过吞鲸猎灵dàfǎ，吸收了不知道多少的气血，这才让自己的身体，变得如今这般强悍。

    只是后来他提升到凝脉境之后，转而开始炼化利器，刻画铭纹，没有继续提升自身，所以一时之间，竟然忘记了自己还掌握着这个神技。

    “我真是太笨了，进了宗门，情不自禁按照宗门的要求去修炼，却忘记了本身的优势。”

    楚言收敛了心神，看着眼前的灵石，嘿然一笑，猛然张口，一口将灵石吞了下去。

    此时这个场面，要是被其他人看到了，恐怕惊得眼珠子都要掉下来，直怀疑楚言的脑子是不是坏掉了，竟然吃掉灵石。

    要知道，灵石因为蕴含灵气的缘故，要普通的石头更坚硬，也要更沉重。

    别说是凝脉境一重的修士了，算是凝脉境三重的修士，经过伐毛洗髓，肉身坚韧强悍，吞下一块灵石，恐怕也会被坠穿肠胃，痛苦无，严重一点的甚至会死亡。

    可是楚言此刻却是毫不犹豫，甚至眼神之，还带着按耐不住的喜意。

    一块灵石吞入腹，楚言的脸，没有出现任何痛苦神色，在开始运转吞鲸猎灵dàfǎ之后，他的肠胃，顿时发出隆隆轰鸣，仿佛皮革摩擦，惊人无。
