    第241章哥哥让你看个够

    玺执墨也开车到达了香榭郡，一路上，夜溪倚窗眯着，倒是睡着了。

    见她睡得香，男人轻手轻脚的解开安全带，又打开她的按钮，欺身过去让安全带不动声响的收回去。

    男人刚刚俯身在她身前,那双阖上的杏眼就悄然睁开，

    夜溪一睁眼便是男人完美精致的下颚线以及性感滚动的喉结，

    她尽力保持着冷静，但还是忍不住咽了下口水，

    “醒了？”

    男人放掉安全带，顺势抬起她的下巴,深邃狭长的眼尾轻轻上挑，俊逸的脸庞多情带媚，又低又沉的磁性嗓音更加说不出的勾人。

    他这副模样，分明是在故意勾引她！

    夜溪挪开下颚，冷眉相对，“你这是发什么神经啊？”

    “你不喜欢么？”男人邪邪笑着，

    “不喜欢！”夜溪说完径直打开车门下了车，

    玺执墨忙跟着下去，强势霸道的牵起她的手，那力度很大，夜溪根本挣脱不开，

    她意味深长的撇了他一眼，心中暗忖，无论他怎么变幻角色，可他骨子里永远是那个高高在上只手遮天的玺三爷。

    俩人进了屋锁好门，玺执墨这才松开了她，“宝贝，和我聊聊。”

    “没什么好聊的，”夜溪自顾自的换鞋，“还有,以后别叫我宝贝。”

    男人勾唇一笑,“行啊，那叫老婆？”

    夜溪猛的抬眸看他，骂道：“你到底还要不要脸了？”

    “不要，我只要你。”

    男人挡住她的去路，抬手就把她拦腰抱起。

    许是他的动作太突然，夜溪下意识揽住男人的脖颈，“你要干嘛？放我下来！”

    男人不答，抱着她就往自己卧室走，抬腿一勾，房门轻轻扣上。

    “你到底要干什么？”夜溪花容失色，这一刻，她感到了危险。

    “你不是想看小哥哥么？”

    男人将她放在床上，单膝在她左侧弯曲，身体前倾，俯视着她，“哥哥让你看个够。”

    语落，他将单薄的衬衣猛的撕碎露出整个胸膛，

    一块块线条优美的胸肌和腹肌出现在夜溪面前,它们结实，壮硕,曲线分明，面部刚毅。

    属于雄性独有的魅力瞬间迸发开来，在她发愣时，男人俯身慢慢向她靠近，光洁白皙的脸庞泛着不寻常的邪魅，

    “好看么？”

    “嗯。”夜溪稍微有些晃神，

    “叫声哥哥，给你看更好看的。”

    夜溪眼梢轻挑，小脸上满是困惑，明显是不知道他在说什么，

    男人轻轻捏着她的下巴，“叫啊。”

    那声音就好像毒药，勾得她黯然销魂，她小脸不自觉的泛起红，竟是真的开口叫了一声，“哥哥。”

    “真乖。”

    男人妖媚一笑，拿起她的小手放在了自己的皮带扣上，

    这刺激的动作让夜溪瞬间清醒，她立马把手抽了回来，

    就在这时，男人撩破耳膜的低沉嗓音就响起了，

    “宝贝是害羞了？”

    夜溪有些惊慌，支支吾吾道：“我，我不看了。”

    看着她小脸盛开的绯红，玺执墨只觉更加有趣，

    因为此刻，她不再是那个浑身带刺的小刺猬，而是一个娇羞柔弱的小女孩。

    “不行，叫了哥哥，就必须看。”男人说着自己亲自动手了。

    (本章完)

