
　　第848章

　　林倩倩立即跳起来，“什么意思啊？风哥，我留下来做什么？”

　　齐老怪道：“老弟，难道你没告诉她？”

　　欧阳风拍着脑袋：“怪我，忘记了！林倩倩，我告诉你，这是你唯一的机会，今天就在这里好好伺候齐神医，把齐神医伺候好了，你的筑基没有问题！”

　　“什么？”

　　林倩倩简直不敢相信自己的耳朵。

　　欧阳风居然要自己伺候这个猥琐的糟老头子，自己看见他就想吐呀，浑身都发毛，伺候他......那多恶心啊？

　　“不要，我不要，我不筑基了。”

　　她断然拒绝。

　　真要答应的话，自己会做一辈子噩梦的。

　　“啪！”

　　结果，欧阳风毫不留情的给了她一耳光。

　　“贱人，别特么的给脸不要脸，能伺候齐神医是你上辈子修来的福气，你还敢推三阻四？你信不信我现在就杀了你？”

　　欧阳风表情狰狞的说道。

　　林倩倩捂着脸，眼泪扑簌簌掉下来。

　　在刚认识欧阳风的时候，她以为，这是她的白马王子，是来拯救她的盖世英雄；可她现在明白了，自己从一开始就错了，他不是她的盖世英雄，而是推她下地狱的黑白无常。

　　她看到欧阳风满脸杀意的说：“我现在给你两个选择，第一，乖乖听话，伺候齐神医，拿出你之前伺候我的那股劲，让齐神医满意；第二，这院子后面有一个蛇笼，我去抓十几条毒蛇来，放进你的裤子里，你怎么选？”

　　林倩倩听的浑身颤抖，面无人色。

　　她看着眼前，曾经和自己极限欢乐，以为能陪伴自己一辈子的男人，现在心里只有一个念头：有朝一日，我一定要杀了他，将他挫骨扬灰，让他死无葬身之地。

　　她低垂脑袋，缓缓点头。

　　齐神医的脸上，露出猥琐的笑，嘴里却朝欧阳风道：“老弟，原来她是你的女人啊！有道是兄弟妻，不可欺，要不，还是算了吧！”

　　欧阳风说道：“齐神医，这话就不对了，兄弟如手足，女人如衣服，我的就是你的，我跟你说啊，这女人骚着呢，功夫一流......你先验货，我就不打扰了，三个小时后，我再进来！”

　　然后对林倩倩道：“听好了，齐神医若是对你不满意，我马上去抓蛇，保证让你终身难忘。”

　　很快。ŴŴŴ.23sk.com

　　林倩倩跪在了齐老头的面前。

　　强忍着呕吐。

　　心中的怨毒却积累到了极点。

　　她在呐喊，她在默默发誓。

　　她要蜕变，她要不惜一切手段，让自己变强，将欧阳风，林炎，还有王芳，还有这个死老头，以及所有欺压过她的人......不得好死！

　　“小美人，我不客气了。”

　　“记得叫爸爸哟，呵呵呵呵......”

　　齐老怪的声音，让林倩倩鸡皮疙瘩浑身都冒了起来，她流下了屈辱的眼泪，却......没有人来同情拯救她。

　　......

　　与此同时。

　　林香香在医院里做手术。

　　“啪！”

　　手术提示灯熄灭。

　　手术室门推开。

　　林国马上冲上去：“医生，我女儿怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第848章免费阅读。https://xs.23sk.com 