    “作为一个业余选手，你的观察力还不错，但是依然漏了几个地方，比如椅子坐垫，还有我的靴子。

    不过放心吧，这里没有任何监听和监控，周围都是我的人。”

    “只要少校您在这里，我就没什么可放心的。”

    罗隐的警惕再正常不过。像这种老银币自曝的场合，常常伴随着事后的灭口。

    “那你大可以直接转身离开。”

    这场谈话由庞贝占据着主动地位，因为罗隐对他几乎一无所知。

    赫尔佐格仅仅在笔记中提到过几次邦达列夫少校，他来自赞助博士研究的神秘家族。

    罗隐不清楚他们之间具体发生过什么，一个成熟的阴谋家是不会在笔记中交待清楚犯罪计划的。但能和赫尔佐格混在一起的人，不可能是什么善茬。

    “你说有人盯上了我，这算是善意的提醒吗？”

    “客观上来说，对你确实没什么坏处。”

    “我杀了你的同伴，你没什么想说的吗？”

    庞贝：“不用试探了。赫尔佐格博士与我之间的关系，无论怎样也称不上是同伴。你应该知道，博士那样的人不会与任何人分享王座。”

    两人在豪华监狱套间中平静地对视着，没有言语。良久，罗隐点了点头。

    庞贝指了指他的黑风衣，罗隐会意，是要确认没有监听设备。

    罗隐脱下风衣，砸在椅面上发出闷响，让庞贝有点惊奇。

    一把袖珍左轮，两支针管，疑似微缩炸弹的耳机打火机钢笔，很多庞贝认不出的金属小件.......罗隐从风衣中掏出了一个小卖部。

    脱下蓝色衬衫，里面贴身藏有两把剧毒炼金匕首，怪异的白色骨刃。

    庞贝：恺撒那边负责搜身的人，回头得赶紧开除掉。

    坦诚相见的两人起身靠近，双手紧紧划过对方的裤管，直到脚踝。

    庞贝坦坦荡荡，而罗某又掉了一地装备。有一说一，庞贝很想给他来发天谴。

    两人回身落座，罗隐表情十分自然。作为一个成熟的炼金术士，他随身带着军火库是很合理的。而炼金装备的一大好处，是很方便伪装为随身饰品。

    “少校应该是个俄国人才对。”

    “对混血种来说，没什么难的。”

    庞贝神色一肃，挺直腰杆，右手将一头金发向后捋成大背头，“Товарищ，привет!（同志，你好！）”

    “二战前后，加图索家支持的应该是德国。”

    种马只是笑笑，没有回应。元老院可不在乎人类战争的阵营，哪方更强，哪方能带给他们更大的收益，他们就支持谁。

    家族通过援助德国，建设了当时世界最先进的基因研究团队和最丰富的人类基因库，但那个德国疯子只想用这个项目来强行证明雅利安人种的优越性。

    战争形势逆转后，这个大有前途的项目被大面积叫停，部分成果由加图索家回收。项目中的很多技术人员在战败后被俘虏，包括最杰出的赫尔佐格博士。

    当得知基因库项目的研究，被苏联秘密继承并继续发展后，庞贝受到家族委派，前往黑天鹅港调查，并逐步成为项目最大的赞助者。

    也是在那时，庞贝接触到了不亚于加图索家的权力者们，获得了挣脱家族的机会。

    “不如这样，我们互相分享一些有价值的情报，也可以选择回答一些问题。”

    “可以。”

    “盯上你的人，是真正的秘党。”

    “什么叫真正的秘党？昂热是假的？”

    庞贝摆摆手。

    “以混血种的学习和建设能力，你不觉得现在的秘党弱得可怜吗？在这个爆发性发展的年代，秘党只是一所学院，几个几百人的精锐部门，加上一百多人的元老会。”

    罗隐没法否认这一点。以秘党如今的表面实力，在他看来根本不具有妥善解决初代种的能力。

    “卡塞尔学院，只是秘党各个支系支援成立的桥头堡。每个派系主要的底蕴，都像冰山一样沉在海面之下。

    进化的想法，进化的方法，绝不是赫尔佐格或者你所独有的。

    而且，历史上的秘党因为理念之争出现过一次严重的分裂，一个强大的派系不再被主流承认，在世界上隐匿。”

    这听起来还真是成熟生意人的做法。谁屠龙不重要，谁能拿到龙骨很重要。

    屠龙者成为龙也没什么磕碜的，取其精华去其糟粕，这就叫扬弃。

    如果庞贝不是在忽悠他，说明秘党中相当一部分家族都在研究所谓的“封神之路”并有所建树。同时还有一派持不同的理念，因此分道扬镳。

    这样看来，只想着屠龙的昂热是个好同志啊，这是真正的原教旨屠龙者。

    “为什么要盯上我，因为圣骸？”

    庞贝：“先回答我，火王双子的情况。”

    “一个活蹦乱跳，一个茧化。”

    “是圣骸没错。关键，你没能完成进化。那是一场很关键的实验，对不同派系来说都很重要。

    而且，一桌麻将本来打得好好的，突然来了个新人，让人讨厌再正常不过。”

    “敢拿白王圣骸做实验，秘党手中有黑王圣骸？这么想倒是不奇怪，白王都能制造圣骸那样的生命体，黑王应该也能。”

    “不是那么简单，但你差不多可以如此理解。山王双子？”

    “一个确实没找到，另一个茧化。”

    庞贝不禁摇头。按照这个走势，四大君主老是死不掉，末日派的计划要崩盘了。

    “庞贝，你是在什么时候发现龙王真实身份的？”

    “很早，在我见到赫尔佐格以前就开始怀疑他。但直到轰炸他的那天，我才确信。”

    “炸错了怎么办？”

    “他行事方式的恶劣程度和龙没什么两样，炸错了是替天行道。贝奥武夫家的继承人？”

    “在我这，生活幸福，乐不思蜀。只要赎金够高，放回去也不是不行。”

    庞贝：“我看笑话呢，放什么放。”

    “你到底为什么告诉我这些？为了恺撒？”

    “Bingo！恺撒总是不理解父爱的深沉，但他有一天会明白的。对付风王，我对他的帮助有限，毕竟从血缘上说，我也是混蛋龙王的后裔。“

    “古尔薇格家族到底是什么？”

    “混血豪门喽。”

    “我记得欧美地区每支混血家族的名号，其中没有古尔薇格。”

    庞贝默声，指了指脑袋。

    他说过，秘党中出现过一次分裂，一个重要派系自此隐匿。

    “我的爱人应该等急了，愉快的初次见面到此为止吧。后续如果还有什么想交流的，你可以去找帕西。”

    庞贝潇洒地挥手告别罗隐，认真起来的表情一下子垮掉了。

    在极其罕见的情况下，世界上可能偶尔生长出庞贝这样的奇葩。他是天生的演员、领袖、阴谋家，长辈们都期望他去当皇帝，但他只想当一匹满世界乱窜的种马。

    如果不是世事的奇妙，罗隐几辈子都和庞贝这种人八竿子打不着。

    临出门时，庞贝突然再次出声。

    “虽然我不认为你能做到，但千万不要杀掉路明非。即使杀掉他，也不能解决任何问题，反而可能让事情坏到不可收拾。”

    罗隐如今算是看出来了，路明非才是所有人的爹。昂热像对待自己私生子一样捧着小路，一个神秘团队在时刻控制和保护他，连庞贝这种谜语人都要敬他三分。

    但罗隐的直觉告诉他，这种爱护大概率不是因为爱，更类似于对昂贵食材或者珍惜武器的关心。比如赫尔佐格像对亲女儿那样对绘梨衣，为的就是某天将她送给圣骸当祭品。

    “他又没什么坏心思，我杀他干嘛。”

    “有些东西，仅仅是其存在，就是恶。”

    庞贝关上门，如同什么都没说过。

    大脑疯狂运转的罗隐连上衣都忘了穿，守卫看到脱了衣服的他从庞贝房间里出来，表情十分诡异。

    ————————————

    连续数天爆肝和奔波后，罗隐连睡十二小时，清醒抖擞，开始整理思绪。

    混血种的世界像个洋葱，剥了一层还有一层，辣得两眼流下热泪，发现最里面全是黑的。

    他有时会怀念刚刚入学的时候，那时的他赚了一两万块，就能高强度傻乐大半天。

    现在知道得太多，反而不快乐。

    藏在楚子航脑袋里的耶梦加得，尚未现身的芬里厄，蛰伏不动的李雾月，不知来路的奥丁。

    现在又知道秘党内部碎得像渣子一样，一个比一个能藏，相比之下守夜人简直是一朵洁白的莲花。

    眼下的局势堪称千头万绪，但事情还是得一件一件办。

    “康斯坦丁，你能依靠精神领域强行控制楚子航吗？比如让他丧失全部行动能力？”

    死宅龙王已经习惯了自己“初代种参考标准”的地位，但这问题还是让他意外。

    你也太看得起初代种了，光站那不动就能让高血统混血种失去行动能力，那他康斯坦丁还能被杀那么多次？

    “不能，对低血统族裔还差不多。为什么这么问？”

    “加图索家的高血统，来自于风王的血统赐予，而李雾月好像能让他们无法行动。但也有两个例外不受控制，而且他们当时的血统还不如楚子航高。”

    “如果是这样的话，我倒是有点头绪。”

    康斯坦丁搜刮了一下自己惨淡龙王生涯中的知识，还真点印象。

    “龙仆。血统赐予的方法很多，但这是最麻烦的一种，哥哥几乎从来不使用。”

    “有什么区别吗？”

    “最高级的赐予方式，是纯精神的仪式，通过律令强行提升他人血统。即自上而下，从精神到身躯的改造，这种权能已经不是初代种范畴了。”

    罗隐又印象了，言灵·打电话，忍者酒德麻衣身上出现的现象。

    “其次是胎血赐予，在茧正在孵化的状态下取出一部分蕴含权能的胎血，可以用来制造高阶族裔，进化成功率相对高，尤其是对同出一脉的族裔。

    按照现代的说法，就是活性极强的胎血相当于龙王的基因库，会暴力修改混血种的血脉，完成自下而上的进化。

    最烂的方式就是饮用成年龙的剧毒龙血，大概十个里能出一个死侍，上千万大概能成功进化出一个。”

    最后一种估计才是龙族时代的常态，成年龙那么大只，甩点血出来洒洒水啦。罗隐没有嘴贱地去问康斯坦丁啃他一口进化概率会不会高些。

    “龙仆呢？”

    “是一种特殊的胎血赐予。用炼金仪式处理胎血，使其内含无法违抗的精神律令，服用这种胎血后就有可能变成高血统的龙仆。

    据说这种精神律令不局限于个体，甚至还会遗传给后代。”

    “据说？这么好用的东西你没用过吗？”

    “哪里好用了。龙族时代的混血种本身就很听话，为什么还腰弄得这么麻烦？取出自体胎血本身就会造成损伤，炼金仪式处理又有损耗，胎血不要钱的吗？”

    罗隐稍加思考，确实。但这种方法却非常适合现代。

    李雾月悄无声息地制造了庞然的龙仆家族加图索，实现了绝对的精神PUA，但不知道怎么就被庞贝翻盘了。

    “龙仆的炼金仪式可以破解吗？”

    排除掉不是亲生的猜想，恺撒和帕西不受控，大有问题。

    “我告诉你这么多知识，你没有什么想表示的吗？”

    这个小康越来越不可爱了。

    “给给给，这个月的份额都给你了。”

    “风王种下的诅咒，能破解的只有其他王座。历史上没有获得过两种血脉赐予的混血种，毕竟我们家庭关系不太好，但理论上是能用这种方法破解的。”

    罗隐的思路一下打开了。引入另一个龙王的基因，冲刷掉风王的血脉。人类基因在风王面前不堪一击，但龙类就不同了。

    “两种赐予，会是什么效果？”

    “没见过，想象不出来。大概率会血统失控吧，当然也可能在巧合下出现稳定的个体。”

    古尔薇格，原来真的是一支混血豪门，豪到不行。

    弗里德里希曾自称为神族，作为奥丁的手下，也就是北欧神话中的亚萨神族。

    而古尔薇格则是来自华纳神族的女神，她拥有强大的魔力，被杀死三次后仍能复活。

    而再生，对应的是四大元素中的水。

    恺撒的母亲，古尔薇格，她是海王的族裔。

