    最终，王泽的事情以王霸先亲手格杀王泽落幕，李暮生宣布此事就此作罢，并因为林天齐找回穆青尸体，击杀凶手，记一大功，李强和方明两人也各记一小功，不过对于这些，林天齐都没有太在意，不仅仅林天齐没有太关心，就是在场的人，恐怕也没有几个人关心这个。

    离开大院后，林天齐应邀跟着武长老到了武家，不过到了武家，武长老却是并没有马上提起王泽的事，而是邀请林天齐下围棋，林天齐棋艺普普通通，只能说会，但不精，不过武长老提议，他也不拒绝，他知道武长老把自己邀请过来肯定有话要说，只不过武长老不说，他也不急。

    开始和武长老下棋，林天齐黑子，武长老白子，武思国则是坐在旁边，静静的给两人倒茶观看，期间武筱筱也想坐下来凑热闹，不过却是被武思国赶开了，因为武思国也知道，自己父亲肯定会和林天齐谈论这次的事情，虽然武筱筱也算是自己人，但是终究还没有到这个圈子层次。

    两人落子，你一子我一子，从一开始就展现出了激烈的交锋，林天齐步步紧逼，每一子落下都带着强烈的进攻性，而武长老则是步步为营，一步步的防守，却也不落下风：“你的进攻性很强，看来你动了杀心？”下了片刻，武长老突然开口，看着林天齐道，缓缓落下一子。

    旁边的武思国闻言则是一惊，他自然知道自己父亲说的这话的意思，目光看着林天齐，眼底闪过一丝惊骇，林天齐闻言却是神色不变。

    “啪嗒！”一声，林天齐也是再次不急不缓的落下一子，依旧进攻性十足，随后淡淡道：“虎毒尚且不食子，一个能在众目睽睽之下亲手弑亲的人，可见其心性何等狠辣果决，这种人，如果结了仇，我不认为让其活着是件好事，这种敌人，只有死了，才能让人放心。”

    “你说的对，这种敌人，确实只有死了才能让人安心，不过这个时候动手，无论是成与不成，都不是好时机，无论是你要动他，还是他要动你，你们双方都是彼此最大的怀疑对象，哪怕事后没有证据，在门中也注定让人怀疑，让人病垢。”武长老再次轻轻落下一子，缓缓开口道。

    “武老有何建议？”林天齐请教道。

    “好的方法目前我也想不到，不过我不建议你现在动手，门内禁内斗，现在出手，哪怕没有证据，也会是第一个怀疑的对象，目标太大，易失人心。”武长老道：“想来这一点，他也应该清楚，就算心中想报复，应该短时间也不会动手，他比所有人都会隐忍......”

    “但是如果他反其道而行之呢。”林天齐闻言则是微微一笑，再次落下一子，进攻性丝毫不减，开口道：“向来只有千日追敌，哪有千日防敌的，我始终认为，对付敌人，主动出手永远要好过被动反击......”

    旁边的武思国心惊，看着林天齐眼底闪过骇然之色，林天齐的胆量和底气有些超出他的预料。

    武长老闻言也是神色凝了起来，看向林天齐，这一次，他沉吟了好半响，才缓缓开口道：“此事，三思。”

    “我会考虑的。”林天齐闻言笑着微微颔首，也没有太表态，武长老的意思，他自然清楚。

    武长老是求稳，凡事都想做到最好，但是有时候，事情又岂能真的做到面面俱到，一味的求稳，也未必是好事。

    “另外，你没死的消息，恐怕在日本那边很快要保不住了，还需早作准备。”武长老又提醒道。

    林天齐沉吟了一下，随后点了点头：“倒是个麻烦。”说罢，再次落下一子。

    在武家坐了一个多时辰，林天齐起身告辞，离开了武家。

    “父亲，你说他真的会动手吗？”

    等到林天齐离开口，院子里只剩下父子两人，武思国开口向武长老问道。

    “不好说。”

    武长老摇摇头，他也有些猜不透林天齐具体的想法。

    “那如果他真的动手，我们该如何？”

    武思国闻言又道？

    “且等、且看，再决定。”

    武长老淡淡道，吐出七个字，武思国闻言眼神闪烁了一下，微微颔首，也没有再多言。

    与此同时，另一边，离开武家之后，林天齐便直接回到了住所，李强和方明也紧跟林天齐。

    “先生，我们现在怎么做？”

    进了屋，李强便看着林天齐开口道。

    “先生，这次的事，我看王副门主肯定会记恨于心，还需早作准备。”

    方明也道，和李强两人神色都有些严肃，两人都知道，这一次王泽的死，林天齐和王霸先的仇肯定是结下了，迟早都会有个清算。

    而现在他们是林天齐的手下，自然也是一损俱损，一荣俱荣，而且经过此次的事，两人心中也算是有了真正跟随林天齐的想法。

    “这段时间你们多注意一下王副门主那边的消息和情况，其他的，我先好好想一想。”

    林天齐沉吟了一下道。

    李强和方明对视一眼，随后点了点头。

    “嗯，那就先这样吧，这几天你们也幸苦了，先回去休息吧，有什么事我再叫你们。”

    “好，那先生我们先走了。”

    “嗯。”

    挥了挥手，目送两人离开口，林天齐又一个人陷入了沉思。

    他也知道，这次的事情，无论是王泽对他动手后面有没有王霸先的授意，但是现在王泽死了，这个仇肯定是彻底结下了，他可不会天真的以为刚刚王霸先击杀王泽是真的大义灭亲，相反的，这种人，才是真正的狠人，最需要小心忌惮。

    按理说，这种敌人自然是越早杀越好，但是这样做却有一点问题，就像武长老所说的，目标太大，只要他现在杀了王霸先，那么别人怀疑的第一个就是他，同样的，如果它受到袭击，别人怀疑的第一个目标就是王霸先。

    武门禁内斗，这个时候，他和王霸先，谁对谁出手都要面对这个问题。

    以林天齐的实力，要杀王霸先不难，但是结果也注定面对武门的追查，丢失人心。

    他除非不想在武门混了，否则这个问题，就必须要考虑面对。

    但是如果不杀王霸先，这样一个敌人留着，终究是一根刺。

    而且这次事后，恐怕自己还活着的消息很快也要传入日本人耳中了。

    林天齐一时陷入了抉择，杀，有坏处，不杀，也有坏处。

    “算了，先让李强和方明盯紧一点，上次金身功突破所带来的身体情况基本已经适应，再过一两天，状态恢复到巅峰，就能再次提升尝试突破，在没有好的计划之前，动手也不急于一时，先将武道彻底突破再说。”

    沉思了一下，林天齐最终还是作出决定暂时不动手，王霸先肯定不能留，但是没有好的计划之前贸然动手也有些不智，正好现在突破在即，等突破之后再看情况决定。

    有了决定，林天齐当即也不再做多他想，不过随后却是发了一道传讯符给蓝田镇那边。

    其实无论是日本人报复还是王霸先报复，如果对付他自己的话他倒是不怕，以他现在的实力和体魄的强大程度，可以说，就算是被一群人拿机枪包围都不会有什么威胁，他真正所担心的，也只是对方对付自己的师傅和许洁他们罢了。

    将事情信息简要的存于传讯符之后，林天齐发出传讯符。

    ..........................................

    翌日，清晨，蓝田镇，义庄，刚好早饭时间点，九叔、许洁、许东升三人坐在院子里吃早餐，传讯符所化的灵鸟飞来，落在九叔肩膀上。

    “叽叽叽....”

    灵鸟在九叔耳边叽叽喳喳几声，将信息传给九叔，随后化作点点荧光消散，许洁和许东升也是停下筷子，看向九叔。

    “师傅，是谁啊，师兄吗？”许东升问道，旁边的许洁没有说话，不过脸上却也是一脸期待之色。

    “嗯。”九叔对着两人点了点头。

    “真的。”许洁闻言立马一喜，看着九叔道：“师傅，天哥说了什么，他有说什么时候回来吗？”

    九叔看着许洁那满脸期待的样子，微微一笑道。

    “嗯，他说过段时间很快就会回来，不过这臭小子现在热了点麻烦，需要处理一下。”

    其实林天齐根本没说回去的事，不过九叔觉得这事还是骗一骗许洁的好，许洁闻言也是神色更喜，不过听到后面的话后又脸色微变。

    “麻烦？！”

    许东升和许洁闻言都是疑惑的看向九叔。

    “这臭小子杀了不少日本人，担心日本人过来找我们报复，所以传讯过来让我们提防一些。”

    九叔道。

    “日本人。”

    这一下，许洁和许东升都是止不住脸色一变。

    “那师傅，天哥不会有事吧？”

    许洁担心道。

    “放心吧，以这臭小子的实力，自保应该绰绰有余，不过我们这段时间小心些，多留意一下看看有没有什么陌生人出现，东升，你有空的话就多去小洁那边多看看，小洁，你也需要多留意小心一些。”

    九叔道，对于林天齐的实力，他还是比较放心的。

    “嗯，师傅放心吧，我们会小心的。”

    许东升和许洁闻言也皆是点了点头。

