
　　高言跟着武君来下了楼。

　　刚走出电梯，发现酒店大厅内却站着一群气质各异的年轻人。

　　“君来哥！”

　　这群年轻人一见到武君来，纷纷客气地打招呼。

　　武君来朝他们点点头，然后看向身边的高言：“这是我刚交的好朋友，你们叫言哥。”

　　“言哥！”

　　整齐划一的声音响起。

　　“你们好！”

　　高言冲这群年轻人点点头，他看得出来，这群年轻人的身份都不简单，但他没有任何的怯场。

　　随后，武君来拉着高言把这群年轻人都介绍了一番。

　　果然如他猜测的那样，他们不是顶级富二代，就是官宦世家的子弟。

　　等介绍完毕，武君来一挥手：“出发，目标工体，今晚不醉不归！”

　　出了酒店大堂就看到了停在外面一水超级跑车停成一排，格外的显眼。

　　其中就包含有平时难得一见的布加迪威龙、克赛尼克、法拉利enzo，以及帕加尼zonda等等。

　　“言哥，这些车你看中了哪辆，我送你！”武君来指着这一水的超跑，一脸豪气的道。23sk.Com

　　“都是你的？”

　　高言有些诧异的道。

　　武君来意气风发地道：“对，都是我的，哥们儿有三大爱好，第一是赚钱，第二是收集超级跑车，第三则是美色！”

　　“君子不夺人所好，不过我也不是君子，就这辆帕加尼吧！”高言笑着道。

　　“小路，钥匙！”

　　武君来伸手朝一个体型消瘦的青年道，对方叫尹路，据武君来介绍，是个顶级富二代，家里是做房地产开发的。

　　“言哥，给！”

　　尹路连忙双手递上钥匙。

　　“谢谢！”

　　高言也不矫情，接过钥匙就朝那辆帕加尼走去。

　　上车，系安全带，点火。

　　顿时，一阵炸裂般的发动机声音响起。

　　但落在耳中却一点都不嘈杂，反而有种热血沸腾之感。

　　随后，在武君来的招呼下，大家纷纷登车，然后咆哮着朝工体而去。

　　一支由九辆超跑组成的车队，声浪滚滚，可谓招摇到了极点。

　　沿途，周边的车纷纷避让。

　　然后投来注视的目光。

　　也有人拿出手机对着这支车队拍照，发朋友圈或者短视频。

　　大半个小时后。

　　车队抵达工体的十三先生酒吧外。

　　因为武君来早就提前安排好了，所以，他们刚到，酒吧的经理已经带着人在门外候着，同时一个个泊车小弟也应了上来，帮忙停车。

　　那些正准备进入酒吧的客人也纷纷驻足观看。

　　在众人的拥簇下，高言和武君来并肩进入了十三先生。

　　等他们的身影消失在酒吧内。

　　周围才发出阵阵议论声。

　　“我去，这帮人应该都是顶级富二代吧，真特么的有钱！”

　　“可不，随便一辆车都够我们奋斗一辈子！”

　　……

　　十三先生这家酒吧虽然今年才开业，但生意却相当的火爆，就算一张卡座都十分的紧俏，大多数进来玩的连卡座都预订不到。

　　就更别说包厢了。

　　当然，以武君来的身份，肯定是能订到包厢，就算没有了，老板也得想办法提供一个！

　　这家酒吧有两大特色，第一，舞池是阶梯式的，第二，这里的美女相当多，除此外，还会定期举办一些有意思的派对。

　　比如今天举办的就是沙滩派对。

　　一进入酒吧内部，就能看到大量穿着比基尼，身材姣好的美女的身影在酒吧内穿梭。

　　来到包厢落座后。

　　武君来就笑着问道：“怎么样言哥，这里的氛围还不错吧？”

　　“挺好的！”

　　高言点点头。

　　随后，一个个服务生鱼贯而入，将一瓶瓶名贵的酒水放在桌上。

　　紧跟着。

　　又有一个个年轻的气氛组美女跟着进入。

　　武君来又凑到高言耳边道：“言哥，挑两个，不过这些女人过过手瘾就行，不要动真格的，容易中毒。”

　　高言自然知道所谓的中毒是什么意思，混迹夜场的女人，又能干净到哪里去。

　　不过，身怀洞察眼的高言自然不会选中身怀毒素的女人。

　　用洞察眼一扫，高言就对这些气氛组的女生的身体情况了若指掌，最后，他挑选了两个特殊分数在80分以上的。

　　身处这种地方，还能保持80分以上的特殊，已经算得上是洁身自好。

　　在高言挑选后，武君来也随意挑选了两个。

　　剩下的则被另外七人瓜分一空。

　　一座别墅内。

　　萧若鱼接完一个电话后，突然朝冲入了卧室，对躺在床上看书的柳涵仪道：“涵仪姐，武君来带人去了盘古七星酒店！”

　　“什么？”

　　柳涵仪神情一紧，顿时流露出担心之色，她倒不是担心高言，而是担心武君来，毕竟高言是化劲巅峰的武者，不可能吃亏。

　　至于武君来只是个普通人。

　　“不行，我要马上过去！”

　　“涵仪姐，你不用过去，他们已经不在酒店！”

　　萧若鱼神情古怪的道。

　　“没在酒店去了哪里？”柳涵仪追问道。

　　“他们去了十三先生酒吧！”

　　“去酒吧？”柳涵仪的神情也变得古怪起来。

　　“是啊！”萧若鱼不解地道：“一开始我也以为武君来是去找麻烦的，但完全不是，他们似乎成了朋友！”

　　“啊？”

　　柳涵仪有些发懵，这是什么神展开。

　　“估计是姐夫的人格魅力太大，武君来才和他化敌为友吧！”萧若鱼说出一句自己都不敢相信的理由。

　　忽然，她脑光一闪：“还是说武君来有什么阴谋，和他做朋友故意麻痹姐夫的！”

　　“这样，我去给高言打个电话！”

　　柳涵仪也猜不准武君来想要干嘛，于是准备打电话问问。

　　另一边。

　　高言正和大家玩得开心。

　　电话铃声响起，看到是柳涵仪打来的，于是，他便向大家告罪一番前往洗手间接电话。

　　电话刚接通，就听到柳涵仪略带担心的声音：“小高，听说你跟武君来去了酒吧，你现在没事吧？”

　　高言道：“对，我们现在就在十三酒吧，你放心，我现在已经和武君来成了朋友！”

　　“你确定？”

　　“当然！”

　　高言道：“他说对我没有任何的胜算，与其成为敌人，不如当朋友，我这人看人挺准的，判断出他没有说谎！”

　　一时间，柳涵仪都不知道该说什么了，半晌后，她叮嘱道：“你玩归玩，但最好小心些，夜场里的女人都不干净！”

　　“行，我知道！”

　　挂了电话，高言便重新回到了包厢。

　　约莫过了半个小时。

　　武君来也接到了一个电话，一看到电话号码他脸色微变，连忙起身出去接电话。

　　等他接完电话回来，有些尴尬地对高言道：“言哥，等会我姐会来，如果她有什么冒犯之处，还请你担当下，我先向你赔个罪！”

　　话音一落，他拿起酒杯一饮而尽。

　　“你似乎挺怕你姐的？”

　　高言有些好奇的道。

　　“我从小都在她阴影中长大的！”武君来苦笑着道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第328章 十三先生免费阅读。https://xs.23sk.com 