    随着邓布利多的离开，礼堂立即响起了一片兴奋的嘤嘤嗡嗡的说话声。

    拉文克劳院的学生，忙着告诉其他学生刚才发生了什么事情。

    “大家都进睡袋！”佩内洛大声叫道，“拉文克劳的学生，都赶紧睡下，谁也别说话了！”

    级长罗伯特已经变成了一只废狗，正无神地蹲在地上，望着礼堂天花板。

    门环丢失对他打击很大，就连来到礼堂，都是被室友拖过来了的。

    佩内洛只好代替罗伯特，暂时执行级长的责任。

    “来吧。”塞德里克对秋和威廉说道。

    他们抓过三个睡袋掩到角落里去了，双胞胎兄弟也挤了过来。

    秋对三人说起来刚刚的情况，几人都陷入沉默。

    “你们说，那个食死徒现在还在城堡里吗？”过了片刻，秋悄声问道。

    “邓布利多显然是这么想的。”塞德里克说道。

    “那人真的很大胆，我不认为他是突然闯入霍格沃茨，很可能是趁着圣诞节邓布利多不在，悄悄潜入的。”

    “可是圣诞节我们都在监视着学校。”弗雷德说道。

    “就那么几个学生，如果有陌生人，我们肯定能够发现。”

    他们五个人和衣钻到睡袋里去，然后把上身支在胳膊肘上聊天。

    “皮皮鬼的话，你们怎么看？”乔治问道。

    “他在说谎，”秋否定道，“斯内普教授就好好的坐在大厅，大家都看见了。”

    “可是，我不认为他在说谎。”弗雷德摇摇头，“没人敢在邓布利多教授面前说谎，就是皮皮鬼也不例外。”

    “没错！”乔治直起身子，“还记得魔法部的审判吗？福吉部长他们也看见了斯内普出现在袭击现场。”

    “但当时的斯内普在多塞特郡。”塞德里克说道，“邓布利多教授和纽特·斯卡曼德先生都提供了关键证据。”

    “是啊，但是我也不觉得魔法部在说谎。”弗雷德皱着眉头，“这是不是说，真的有人在假扮斯内普作案？”

    “有可能。”威廉点点头，“我就知道好几个可以假扮成别人的方式，比如说，复方汤剂。”

    “那个食死徒和斯内普教授大概是有仇。”秋分析道，“但是我还是不明白，他为什么要偷一个破旧的门环。”

    “难道那种东西就能复活……神秘人？”

    没人能够回答，威廉隐约在哪里见到过拉文克劳戒指的字眼，但是《霍格沃茨，一段校史》这本书被他圣诞节带回家了。

    “现在熄灯！”男生学生会主席大叫道，“我要每一个人都进睡袋，还要停止说话！”

    所有的蜡烛立刻熄灭了。现在惟一的亮光来自银色幽灵，他们四处游走，和级长们严肃地说着话。施过魔法的天花板就像外面的天空一样，布满了星星。

    在这种情况下，礼堂里仍旧到处是耳语声，威廉觉得自己好像是睡在轻风拂面的户外。

    波波茶躲在他怀里，此时已经安静的睡着了，它倒是心大。

    每隔小时就有一位老师在礼堂里出现，看看是否一切平安无事。

    大约在凌晨三点钟的时候，许多学生终于睡着了，这时，邓布利多教授进来了。

    邓布利多在四处寻找罗伯特，罗伯特吃过巧克力，虽然精神不振，但也差不多恢复过来了。

    罗伯特离威廉、塞德里克和双胞胎没多远了，他们赶快假装睡着了。

    这时，邓布利多的脚步声越来越近。

    “有门环的任何迹象吗，教授？”罗伯特嘶哑着声音问道。

    “没有，这里怎么样？”

    “一切都在控制之下，教授。”

    “好了，现在不必让他们换地方。我已经给拉文克劳学院重新换了一个门环，明天你就可以叫大家都回去了。”

    “那原先的……门环呢，教授？”罗伯特声音夹杂着颤抖。

    “在需要的时候，它还会回来。”邓布利多严肃道：“没人能带走霍格沃茨的公共财产。”

    大厅的门响了一声又开了，一阵轻微的脚步声。

    不用睁开眼也知道是斯内普，只有他走起路来，好像幽灵。

    “校长？”斯内普走进后，开口道。

    几人都仍旧静静地躺着，用心去听，包括秋。

    “几个密道都查过了，不在那里。费尔奇查了城堡主楼，那里也没有。”

    “天文塔呢？特里劳妮教授的房间？猫头鹰栖息出没的地方？”

    “都查过了……”

    “很好，西弗勒斯，我并不认为一个食死徒会逗留不走。”

    “对方怎么做到的，关于这一点，你有什么见解吗，校长？”斯内普问道。

    威廉把头稍稍抬起一点，以便另外一只耳朵听得清楚些。

    “许多，西弗勒斯，每一种都不一样。”

    威廉眼睛睁开了一条缝，偷偷向他们站的地方看。

    邓布利多背对着他，但他可以看到罗伯特的脸，只见他全神贯注，还可以看到斯内普的侧面，斯内普似乎在生气。

    斯内普瞪了罗伯特一眼，他立刻知趣地走远了。

    “魔法部怎么说，”片刻后，斯内普问道，“神秘事务司到底丢失了什么？”

    “康奈利说是行星室被袭击……”

    “哈！又是一个谎言。”斯内普嘲讽道。

    “我也这样认为。”邓布利多说道。

    斯内普沉默片刻，小声道：“你记得我们的谈话吧，校长，就在——哦——学期开始一周以后吧？”

    斯内普说话时，嘴唇几乎没有张开，好像是不想让别人听见他们的谈话似的。

    “记得，西弗勒斯。”邓布利多说道。

    “好像——黑魔王这个称呼——只有他的信徒才会——”

    “一个称呼罢了，不能说明任何问题，我们不能仅仅因为这个，就无端怀疑无辜的人。”邓布利多平静说道。

    “无辜？那我呢？”斯内普的声音陡然尖锐起来，“校长，有人在故意陷害我，报复我……”

    “抱歉，西弗勒斯。”邓布利多的声音中带着一丝愧疚。“我不会再让你进入阿兹卡班，面对那些摄魂怪，我保证……”

    斯内普“呵”了一声，似乎在嘲讽，他转身背对着邓布利多，冰冷道：“没事，摄魂怪对我无用，你知道的，我早没有快乐了。”

    邓布利多张了张嘴，竟是无话可说，他默然片刻，拍了拍面前这位男子肩膀。

    斯内普望着窗外怔怔出神，在威廉这个角度，能够看见教授双手颤抖，眼泪竟是怎么也止不住地往下淌。

    这幅画面，滑稽而悲伤。

    ……

    ……

    （求推荐票，各位兄弟姐妹，拜托了。

    感谢“宵闇の露米娅”、“20170714222337147”、“染墨的乌鸦”，三位的打赏，十分感谢支持。ヾ(＾。^*)）

    