    第697章你还有我，星临之地的隐秘！

    而姜璃倒是不知道他们心中的想法。

    她的目光看着辛家主所在的地方，微微的一笑道：“好的，外公。”

    “不知道我能不能够知道一下有关星临之地的事？”

    姜璃的眸光，坦然的看着辛家主道：“辛家的大多数人，都在星临之地中。”

    “而慕言的腿，也和那有关系。”

    “不瞒您说，我有一定的办法，能够控制住慕言腿上的那些气息，让它们不再蚕食慕言的生命气息。”

    “但这一切，都需要你们的配合。”

    姜璃的话出口，瞬间，辛家主等人的眸光，都是猛地一亮，

    而后不敢置信的，惊喜又激动的看向姜璃所在的地方，问道：“这是真的吗？”

    “你真的能够有办法，让慕言的双腿，不受那……东西的蚕食？！”

    辛家主的身形，不安的在地上踱动着，生怕姜璃所说的话，只是一场幻梦。

    如果这话，是姜璃在显露出对付玉心岚，改良丹方的能力之前说的，辛家主一个字都不会信。

    哪怕是再因为时慕言的原因，他不会对姜璃显露出恶意，但是也会觉得她是一个为了进入他们辛家，而不择手段说谎的人。

    但是姜璃证明了自己。

    不仅这样，她所证明的那些能力，也有一定的几率能够佐证，她能够缓解时慕言的痛苦，让他的双腿，暂时不会成为他的麻烦。

    毕竟，姜璃可是用科技手段，锻造成了改良的丹方，并让辛家主都锻骨晋级，堪称奇迹一样的能力啊！

    如果这样的能力,都不能够为时慕言缓解痛苦,那还有谁能够？！

    天眼神山的那群傻叉吗？！

    辛家主激动得浑身颤抖,就连双眼，都有些热泪盈眶了。

    “好好好。”

    他迫不及待的搓着手道：“只要你能够让慕言的双腿恢复，不,不受那鬼东西的影响，我什么都告诉你,你想要我怎么配合都行！”

    辛家主毅然决然的道。

    对他来说,时慕言的身体,就是他此生最大的心结。

    当初要不是他做出那个决定，时慕言不会遭受这样的痛楚。

    别说他的女儿,就连他自己，都万分的痛恨自己。

    他深吸了一口气，对着自己身边的辛家众人道：“行了你们就先散开吧！”

    “璃璃,慕言,你们和我去房里。”

    他的话出口,众人的心中都是一阵的郁闷,

    不过他们也知道，这事不可能在大庭广众下说,

    虽然辛家的人都没有坏心思。

    但是有些事情，越少人知道越好。

    而且时慕言的那些事……

    众人的心中纠结着，轻瞄了一眼时慕言的神色,顿时慢慢的慢慢的，一步一不舍的挪了出去。

    这可真不是看热闹的时候！

    而在他们的心中纠结的时候,另一边的辛家主，也是看了时慕言一眼,

    见他的脸上没有什么表情，面色森冷得厉害,顿时便长叹了一声,对着姜璃和时慕言道：“你们跟我过来吧。”

    他的话出口，时慕言的面上没有什么变化。

    而姜璃则是主动上前,握住了他的双手。

    “你还有我。”

    她的话出口，时慕言的眸光,微微的颤动了一下,而后抬头看向了她。目光专注。

    “嗯。”他低嗯了一声，短促而有力。

    时慕言在回到辛家的时候，就做好了准备,姜璃不可能不过问他的事。

    而那事,虽然对他来说，是一个沉重的伤疤,但是想到,因此而遇见了姜璃，他又觉得，这是上头的恩赐。

    都说先苦后甜，先饿其皮肤，劳其筋骨，方能得志。

    如果姜璃就是他此生最大的恩赐。

    那么，哪怕是再苦一万倍。他忽然也觉得甜了。

    因为姜璃的话而被挑起的痛苦记忆，在姜璃的安慰下，忽然也觉得不是那么难以忍受了。

    时慕言牢牢的握住了姜璃的手，以实际行动告诉她——他并不觉得痛苦，只要有她在。

    他可以忍受一切。

    什么痛苦，嘲讽，都不足为道。

    哪怕后续不能恢复,就此身死，他也觉得此生足了。

    ————

    姜璃和时慕言两个人来到辛家主的房间。

    对方已经启动了房间里的防御程序。

    作为顶级家主的卧室，辛家主的防御设置,自然是最好的。

    一层又一层的防护罩。将他们所在的房间笼罩在内。

    哪怕是和辛家主实力相当的人，也没办法偷窥到这边的场景。

    “好了，你们可以说了，需要我帮助什么。你们想要知道什么？”

    辛家主的心中，一脸的期待。

    他想要知道，姜璃他们，最终要他帮什么。

    说实在话，他之前实在是没有想到，姜璃竟然能够解决时慕言双腿的毛病。

    在一开始，他就是冲着“这是慕言喜欢的人”去看待姜璃的。

    从来就没有想过，会有这样的惊喜。

    因为是时慕言喜欢的人，所以哪怕是凡人。他们也护着。

    因为是时慕言喜欢的人，所以，哪怕对方帮不了时慕言，他们也不介意。

    但是今天，姜璃给他们的惊喜，实在是太大太大了。

    “慕言的体内，封了一扇门。是星临之地背后的那个世界吗？为什么会封在慕言的体内？要怎么，才能够解封？”

    姜璃的话出口，辛家主的面色赞赏。

    “没有想到，你竟然能够发现这个。”

    “没错，那就是星临之地背后的大门。”

    “哎，你们大概不知道，那叫降仙门。”

    辛家主的目光，遥遥的看向远方，里面充满了回忆。

    “降仙门的出现，太突然了。”

    他没有立刻回答姜璃的话，而是慢慢的，缓缓的，讲述着很多人都不知道的事。

    “那个时候，我们中州的人，大部分都没有修炼。”

    “不，或者说，我们一些人中，已经能够修炼了，拥有与众不同的能力，就像是你们现代社会那些超能者一样。”

    “但是我们不知道，那些能力，是从哪来的。”

    “直到降仙门出现。”

    “它打开了两个世界的通道。”

    “突然降临的人和怪物，都是我们对付不了的。”

    “那个时候，死了很多很多的人。”

    辛家主的声音，叹息着道。

    (本章完)

