    或许是陈墨身上带来的压迫感，让原本喝得烂醉的诺林顿清醒了几分，注视着陈墨问道：“你是谁？传说中血帆的主人吗？”

    “詹姆斯·诺林顿，前皇家海军准将，在你这个年纪能够爬到这个位置，足以称得上年少有为，三十岁的海军准将，未来就算成为贵族也不稀奇，你是怎么让自己混到现在这幅田地的？”看着眼前状态相当糟糕的前海军准将，陈墨虽然知道他是怎么变成这样的，但还是表现出了好奇。

    毕加勒比海盗的电影对于陈墨来说已经是很多年前看的了，很多细节上的剧情他已经记不太清楚了。

    即便是使用死灵法术将那些曾经的记忆从脑海深处挖出来，也需要不少时间，并且其中仍旧有许多模糊的地方。

    毕竟当初他就没有怎么去关注电影的细节，现在想要回想自然也无从谈起。

    “还不是因为你们这些该死的海盗！”诺林顿拿过了桌上的酒瓶，对着嘴豪饮着，脸上的表情显得十分的愤然：“我只差一点就抓到杰克·斯派洛那个该死的海盗了！可是一场飓风把一切都毁了，我的船、船员，还有我的职位，一切都毁在了那场风暴中。”

    说着，他狠狠的将酒瓶砸在了桌上，脸上的表情充满了愤然：“都是因为你们这些该死的海盗！没有你们这一切都不会发生！所有的海盗都该死！”

    看着诺林顿这幅样子，陈墨并没有失望，反而对诺林顿的兴趣更加浓厚了。

    他摇了摇手指，从口袋里拿出了那封私掠许可证，扔在了桌上：“我可不是什么海盗，如果你没醉的连字都不认识的话，就看看吧。”

    听到陈墨这么说，诺林顿脸上的表情疑惑了一下，这才拿起了陈墨扔在桌上的私掠许可证，将其展开阅读了起来。

    看着私掠许可证上自己发誓效忠的国王的签名，以及东印度公司的徽章，他不由得看向了陈墨：“你是东印度公司的人？没想到传说中的血帆居然会是东印度公司的人。”

    “从某种意义上来说我确实算是东印度公司的人，尽管事实上是东印度公司替我干活。”陈墨摊了摊手，做出了一个无可奈何的手势。

    诺林顿的眼睛顿时眯了一下，他虽然喝的醉醺醺的，但脑子可没坏，陈墨话里所透露出来的意思比血帆是东印度公司的还要惊人的多，而这也意味着传说中的血帆远比他想象的更恐怖。

    一艘海上散播恐怖的船所带来的除了恐怖之外，无非也就是增添了一些酒馆里的谈资而已。

    但东印度公司可不一样，作为帮助英国掠取了印度这块殖民地的存在，东印度公司的力量甚至不弱于一些欧洲强国，这是一股相当庞大的力量，如果将它用于某些事情的话，将会造成难以想象的可怕后果。

    “那么你来找我是为了什么？我不相信区区一个前皇家海军的准将，值得你亲自跑一趟。”此刻的诺林顿放下了酒瓶，看向陈墨的眼神当中充满了锐利。

    对于诺林顿的眼神，陈墨毫不在意，只是将桌上的私掠许可证重新拿在了手上，并没有回答他的问题，而是对诺林顿晃了晃私掠许可证：“想在这上面填上你的名字吗？”

    “你想我做什么？”听到陈墨的话，诺林顿脸上的表情变得更加紧张和严肃起来，他知道决定自己命运的时刻就是现在了。

    如果能够拿到那份私掠许可证，在上面写上自己的名字，得到东印度公司的支持，他就可以拿回自己失去的一切。

    而将自己的名字写在那份私掠许可证上的前提，显然是获得眼前这位血帆之主的青睐。

    “血帆号还缺一个大副。”陈墨看向诺林顿的眼神中流露出了赞许，他用手指在桌子上轻轻敲了两下：“不过我虽然欣赏你，但也不是什么人都能够登上血帆号的，而且除了你之外，我还想招募一些其他人。”

    说到这里，陈墨抬头看向了酒馆里的其他人，注意到有不少人看向诺林顿的眼神中充满了羡慕，于是笑了一下才说道：“我想你们都听到了，现在有一个机会摆在你们面前，我只要十个人，十个最强的。

    我不管你们用什么方法，哪怕你只是躲起来等到所有人都倒下，只要你最后站着的十个人之一，你就能登上血帆号，成为血帆号的成员。”

    听到陈墨的话，所有人都露出了不敢置信的表情，但几乎一瞬间他们便动了起来，将自己手里的东西砸向了身边的人。

    而这仿佛是一个信号，让整个酒馆里的人都开始厮打起来。

    只是比起平时那只是斗殴程度的厮打，在能够成为血帆号船员的诱惑面前，这一次所有人都下了死手。

    看着这些开始厮杀的海盗，陈墨脸上的笑容更甚，转头看向了诺林顿，向他说道：“想成为血帆号的大副，你得能够服众，所以去染上十个人的鲜血，证明给我看你的能力吧。”

    说完，陈墨打了一个响指。

    诺林顿感觉有一股力量从自己的身体里涌现出来，同时还让他产生了无边的怒火，就好像害得他失去了一切的杰克·斯派洛正站在他的面前一样，让诺林顿恨不得能够亲手把他撕成两半。

    于是乎前准将拔出了自己的佩剑，朝着一个海盗杀了过去。

    被陈墨所施展的嗜血术影响的显然不止一个诺林顿，整个酒馆里的人此刻都杀红了眼。

    鲜血飞溅、惨叫与嘶吼此起彼伏，但陈墨却仍旧坐在椅子上，甚至还有闲情逸致给自己又倒了一杯酒。

    这一次他觉得酒的味道美味了许多。

