    一击之下，高下立判，威震数十万里大荒的铁蹄部落大长老，竟然败了！

    “老人家，你不是我的对手，还是下去歇着吧！”

    萧晨淡淡的声音再一次传来，这让秦广感到如此的刺耳，重楼境武者最少千载寿元，他才不过三百余岁，在重楼境中也不过是年轻一辈，萧晨的话这是在羞辱他，双眸之中迸射出一丈长的厉芒，口中连声大喝。

    “休得猖狂，再来！”

    黑铁战戟，乃是他苦心造诣所锻造出来灵兵，更是加入了比上品黑铁更加珍贵的灵品铁髓，不仅如此，为了更好的容纳煞气，百年以来更是不知痛饮多少异族鲜血。

    说是千锤百炼也不为过，时时待在身边孕养，早已经是到达了下品灵兵巅峰层次，相信用不了二三十年，就能彻底晋升为中品灵兵，威力倍增。

    就是这样一口接近中等灵兵的战戟，竟然无法在萧晨的拳头之上留下半点痕迹，那一只拳头仿佛是不朽青铜铸就，蕴含着无与伦比的力量，萧晨这是以力破万法！

    精芒闪过，铁蹄族长秦裴勇的心境再难保持，整个边荒域所有的中品战部中，大长老的实力都是有数的老一辈强者，一名重楼境的武者诞生，放在边荒域都是足以名动四方的大事。

    更何况一名如此年轻的冲重楼境武者，以整个边荒域来说，就算是上品战部之中，年轻一辈，能够晋升到重楼境的人数至多不会过三人，而萧晨绝对是其中最年轻的一个。

    此刻铁蹄族长眸中杀机渐盛，一个重楼境武者的敌人，还是一个不满而立之年的妖孽人物，如今恩怨已经结下，若是不能够化解，就只能尽早的了断，趁着对方还为完全成长起来，否则一旦某一天，他的实力破入重楼境四重天，甚至五重天，铁蹄战部境永无宁日。

    “不知道此人凝聚的究竟是什么品质的武道重楼，若是中品以上，今日就算是拼着受伤也要将其留下！”

    秦裴勇冷光大盛，无论如何权衡，都只有一条路可走，他终于下定了决心，他可以感应到萧晨的实力与自己处于差不多的层次，但是他相信萧晨不会是自己的对手。

    在他沉思的这须臾时间，大长老与萧晨便已经交手上百招，萧晨一直是游刃有余，压着大长老打，无论是修为还是武道层次，完全都凌驾于铁蹄大长老之上，肉身更是坚固的不像话，黑铁战戟都难上分毫，大长老只能被动抵御着，身体之内逆血涌动。

    “大长老，退下吧！”

    终于铁蹄族长秦裴勇出声言道，闻言大长老欲要趁机逃离萧晨的战圈。

    轰！

    下一刻，一股青光闪过耀眼夺目，遮掩了众人的目光，即便是铁蹄族长也被遮掩了目光，那一股力量的最中心，强大的足以粉碎虚空。

    咔嚓！

    尽管看不清楚景象，但是所有人还是听到了清晰的破碎之声，等到青芒稍微黯淡，一道身影横飞而出，凌空落到众人的身前。

    “大长老！”

    整个山城之上，顿时一片息声，眼中露出骇然之色，此刻砸落在大地之上的大长老，身影狼狈，战甲破裂，嘴角溢血，手中战戟更是只剩下了一节铁柄，也布满了裂痕，戟身已经破碎，被萧晨的拳头硬生生的崩碎。

    勉强支撑着身躯，大长老死死地盯着虚空之上的那道身影，直到此刻，他才真正的明白，他们铁蹄战部到底招惹了一个怎么样的敌人，如此实力不说，更是这般年轻，或许几十年后，他铁蹄部落，还有谁能够抵御的了！

    尘烟散尽，铁蹄部落族长紫色战袍一尘不染，没有半点凌乱，只是凌厉的气机弥漫，空气在这一刻变得凝滞起来。

    “没有想到你竟然能够走到这一步，只是你今日不该来，若是等到十年之后，我铁蹄战部就再也奈何不了你，不过眼下，你这是在逼本族长动杀心！”

    铁蹄族长没有半点的掩饰，话语几位认真，这是真正的动了杀机！

    “族长”一旁有着大长老低吟。

    “大长老不必介怀”摆了摆手，示意大长老不必自责。

    “族长大人，要亲自出手了！”

    有族人看出铁蹄族长踏凌虚空，猜出了他要亲自出手，铁蹄族长已经数年没有与人动手了，上一次还是与一名重楼境三重天的血族大战，拼着受伤将其斩杀。

    此刻整个铁蹄城中外部早已经被密密麻麻的武者围满，铁蹄族长以经是骑虎难下，今日必须要将萧晨斩杀，否则他铁蹄战部的将成为整个边荒域的笑柄。

    在铁蹄族长与萧晨的之间的百丈距离，骤然间升起了一道微风，整个方圆数里之内，都被一股无形的气机笼罩，所有武者都目不转睛的瞪着眼睛，这样的强者交手，若是能够够从中悟出些什么，绝对能够省去不少苦修的功夫。

    两人就这样相对而立，没有人出手，似乎在等待着对方。

    这一刻，下方的所有武者都隐隐生出了一抹期待之色，不知道今日这番龙争虎斗，究竟谁能笑到最后。

    是铁蹄战部向着大荒证明，铁蹄战部的强大，不容宵小放肆！还是这青年武者，挑战铁蹄权威，将铁蹄战部当成踏脚石，名传大荒！

    嗡！

    终于在两人之间的气机牵引下，一枚枚碎石悬空而起，最后承受不住两大强者的气机，崩碎开来。

    巨城之前，两大强者的气机降临，一股无比压抑的气息笼罩在所有人的心头，似乎这一片天地被禁锢了，可两人的气势还在攀升之中。

    属于重楼境二重天的气势，好像是一座烘炉，在天地间震动，此刻两人终于感应到了对方的实力境界，皆是重楼境二重天巅峰层次。

    “看来的你的奇遇十分的不凡，杀了你，这些就都属于我铁蹄战部了，本座还真有点迫不及待！”

    紧接着一杆战矛出现在铁蹄族长的手中，这战矛有着一股浓郁的血腥之气，似乎是饱饮了无数的鲜血，矛刃处有着深深血槽。

    然而让萧晨更加意外的是，伴随着战矛的出现，铁蹄族长的气势竟然成倍的暴涨起来，眨眼之间，就已经越高了重楼境二重天的界限。

    在他的身后天穹之上，紫色的气运精柱转动了的急起来，股股氤氲紫气不断的向着他的身躯涌来。

    “这是？”

    萧晨微微蹙眉，不过转眼之间就已经反映过来，这铁蹄族长正在勾动部族大势，看来是准备不让萧晨有丝毫的可乘之机，一举将他震杀！

    借助整个部落的气运，铁蹄族长的气势轻易地到达了重楼境三重天的境界，这就是在部落战斗的好处，身为族长可以勾动部族气运临身，镇压来犯之敌！

    萧晨的眸光终于郑重起来，右手向着虚空一握，战枪显化于手中，长吸一口气，气运一道太过玄奥，此刻部族大势加身的铁蹄族长，到底会有怎样的战力，他并不知晓。

    “部族大势加身，只要不是渡过雷火劫的四重天武者，皆要饮恨战矛之下，看你有何猖狂！”

    嗡！

    铁蹄族长身上的气势还在增加着，手中的战矛爆出浓郁的血光，贯穿整个天穹，甚至在天穹之上形成了一个血色漩涡。

    “冒犯我铁蹄威严者，杀！”

    铁蹄族长一声暴喝，血色战矛徒然变大，化作数丈大小，血红色的战气贯穿苍穹，缠绕血矛之上，天穹上雷霆炸响，配合着这一矛，仿佛裹挟着天地之威，浩瀚无涯。

    这一刻，在众人的眼中，铁蹄族长与整座青石城融为了一体，他就是那横亘在莽荒大地的巨城！

    “血战天下”

    战矛向着萧晨横空砸下，没有丝毫的花哨，但是其上似乎有着一座巨大的城池压下！

    “青铜战体！”

    “杀戮之枪！”

    下一刻，一股惊人的气流席卷四方，真空扭曲，一股足有九丈大小的青铜战体出现在虚空之中，战体散着耀眼的清辉，上面更是衍生出一副古朴的甲胄，有着墨青色气流涌动，浮现出幻灭的玄奥。

    甲胄正是萧晨在重楼境二重天所凝聚的防御武道神通！

    在萧晨的头顶，暗血战枪与武道神通融为一体，一杆漆黑如墨的战枪悬浮虚空，战枪足有数十丈长，水桶粗细，溢出出浓郁的杀机，让方圆数里大地温度骤降，天空阴暗，有着片片雪花飘落！

    “这是武道神通！”

    “还有人族肉身神通！”

    “果然是底蕴雄厚，有胆子压上门来，岂能没有实力！”

    见到眼前景象，无数人惊呼，铁蹄大长老却是带着一丝苦笑，原来这才是萧晨真正的的实力，“可惜了，如此惊艳绝才，却是与我铁蹄对立，今日难逃一死！”

    “杀！”

    两声暴喝响彻天地间，下一刻天地在所有人的感知中仿佛陷入了一片混沌。

    轰隆隆！

    血色战矛压下，黑色战枪凌空而上，旋转如风，洞穿虚空，与那战矛相撞，迸溅出一枚枚大如磨盘的火星，落入地面，就会炸出一个数十丈大小的深坑。

    轰！

    震慑天地的巨响在天地间响起，方圆十里之内，伴随着着巨响，真空粉碎，天地之间颤鸣，竟然出现了一道血黑色交织的真空地带，无数战气进入直接被吞噬，这是彻底粉碎的虚空地带，无论是任何东西，都会被吞噬一空。

    大长老的人面色苍白不得不退到城中，随即他们看到一道紫色的身影横飞而出，砰地一声撞到了城墙之上，数里城墙尽数坍塌。

    “族长！”

    大长老惊呼一声，心神震动，死死地盯住那碎石之中的紫色身影。

    铁蹄族长震开碎石，嘴角有鲜血溢出，眼中已经没有了杀机，除了震惊再无其他，他盯住数里之外，身躯同样狼狈不堪的萧晨，嘴角泛起一抹苦涩味道，说道“我败了！”(未完待续。)