
　　“我去。。海水里浮力还真大。”

　　沃姆出现在了良介面前，巨大的浮力差点让他没站稳。

　　“沃姆，他们都撤离了吗？”

　　“嗯，你可以让开了，这家伙会自爆，咱们得把他拉到远一点的地方，基地进水就进水吧，反正刚刚已经把资料都备份到了胜利队的电脑里面了，到时候让tpc的人自己来修缮吧。”

　　“自爆？好！”

　　这时，合体后的机器人眼部位置的那一排灯开始闪烁，当这些灯全部亮起后，就是它自爆的时候。

　　“已经开始了？果然不会BB的反派就是难对付，良介，上了。”

　　沃姆率先冲了过去，一拳打向了机器人的肩膀，但却没有撼动他分毫。

　　“淦，这该死的浮力，良介，想办法把他弄上去！”

　　“太重了。。搬不动！”

　　“搬不动？这家伙里面空心的，加上海水怎么可能搬不动。”

　　沃姆不信邪的也试了一下，但不管他再怎么用力也无法撼动机器人分毫。

　　而机器人也把沃姆跟良介当成空气，鸟都没鸟他们，自顾自的往基地靠去。

　　“沃姆！我知道了！你看他的脚底，他每一次落脚脚底都会出现类似抓钩一样的东西，把自己牢牢固定在地上！”

　　“靠，这不是开挂吗！有了，在他即将落脚的时候，你用能量球攻击的他的脚！”

　　“好，那你呢？”

　　“我TM不会光线！”

　　“呃。。好吧。”

　　良介感觉自己好像说了不该说的话，默默的干活。

　　当机器人一脚落地的时候，良介看准时机一发能量弹打在了它的脚底。

　　机器人刚刚伸出来的抓钩全部被击碎，都用不着攻击第二只脚，他就失去了平衡倒在了地上。

　　“就是现在，把他弄上去！”

　　沃姆抬起机器人的时候，机器人眼睛位置的灯已经亮起了一大半了。

　　“麻的，一来就丢王炸，你以为你是那只兔子吗！滚！”

　　沃姆平举机器人，双腿用力一蹬，整个人带着机器人飞向了海面。

　　离开海面的时候，机器人的灯还有最后两个没有亮起，沃姆看准远方一处海面，用力一扔。

　　“卧槽？”

　　他没扔出去，反而被机器人一极快的速度抱住再度沉入了海里。

　　“沃姆！”

　　良介见状也冲过去，极力的想要掰开机器人的手，但这么也扳不动，此刻还剩下最后一个灯球没有亮起，并且它已经在闪烁了。

　　沃姆移动唯一能动的双腿，用力踹在了良介身上，同时让自己跟机器人借助惯性再度远离了基地。

　　“别管我，你先撤！”

　　“沃姆，你想干什么！”

　　“放心，我不会做出同归于尽这种事情的，我小弟来了。”

　　“小弟？”

　　良介发愣的时候，沃姆身后的海面再度出现一直双角怪兽，正是好久没见的加库玛。

　　“贝塔！石化它！”

　　加库玛直接就是一发石化光线打在了机器人的头顶，原本具有金属质感的机器人自头部瞬间变成了石头。天籁小说网

　　然后这种石化还在不断往下面蔓延，十秒钟后，机器人已经完全变成了一个石像。

　　“跟我斗，搞不死你丫的。”

　　沃姆双臂用力一挣，石化的机器人变得粉碎沉入了海里。

　　“贝塔，谢啦，对了怎么就你一个？阿尔法呢？”

　　贝塔是双角加库玛的名字，阿尔法则是独角加库玛的名字。

　　“哦。。。阿尔法去巴莱鲁那边了，可以啊，你们俩兄弟这次立大功了，哥请你们吃大餐。。。啥？吃玉石？你等等。。”

　　沃姆看向了远处的良介。

　　“良介，玉石多少钱一斤？”

　　“呃。。不知道，以前我研究要用到玉器的时候都是tpc免费提供的，应该不贵吧。”

　　“不贵就行，这段时间我攒了不少钱，有个八十多万日元，到时候给你们两兄弟买几百斤来吃。”

　　贝塔听到后十分高兴的点了点头，往着泽进给他们划分的家园走去，在机器人出现的时候，沃姆就已经通过心灵的桥梁联系了这俩兄弟，所以他们才来的怎么及时。

　　“沃姆，我感觉大古那边好像有些不太妙啊。”

　　良介看着天空，他能感觉到宇宙上面那股强大的能源。

　　“哎，这次的对手确实有些麻烦，我还有一分钟的变身时间，算了，去看一眼吧。”

　　“辛苦你了，我暂时还没有航行宇宙的能力。”

　　“小事儿，居间队长在基地外面的空地上，应该是有什么事情，你去跟她交流吧，我先走了。”

　　沃姆腾空飞向了宇宙，路过云层的时候，两道闪电划过，一头全新的加佐特出现在了沃姆身边。

　　“沃姆。。朋友。。加佐特。。帮助你。”

　　“可以啊，现在不吃人了。”

　　“加佐特。。人类。。是盟友！”

　　“好，咱们一起去吧那个大铁盘子炸了！”

　　“炸铁盘子。。加佐特。。喜欢！”

　　“刷。”

　　又是一道黑影冲到了沃姆身边。

　　“你的能量只有一半，你去宇宙万一时间到了，怎么回来？”

　　“你送我回来不就好了。”

　　“你还真是会使唤人。”

　　“嘿，咱俩不是朋友吗？”

　　巴莱鲁没有说话，伸出双手一边抓住沃姆，一边抓住了加佐特。

　　“你们两个速度太慢了，我带你们去。”

　　接着，巴莱鲁再度加速，宛如一道黑色的洪流冲上了太空。

　　“亚特蒂斯号还是被这座导吞了？我去。。那大古没有在外面，谁来接应里面打开通道？”

　　而这座位于太空的金属岛屿表面也汇聚出了一个机器人，与这个机器人相比，海底那个就是憨憨，因为这个的身体链接的，是这一整片岛屿。

　　“加佐特。。。沟通。。人类。。打开通道！”

　　“你可以沟通岛屿里面的人？”

　　加佐特双手浮现出电光，然后一道强力的电流打在了岛屿下方的外壳上。

　　“咚！咚！咚！”

　　似乎是察觉到了加佐特要干嘛，岛屿表面的机器人大步冲了过来。

　　“它交给我了。”

　　沃姆听到巴莱鲁的声音时，他已经冲到了岛上拦住了机器人。

　　很快，一个直径三米的漩涡被加佐特打开了。

　　“只能。。这么大。。需要里面的人类。。。回应加佐特。”

　　“也就是说要从里面攻击对吧，加佐特坚持住，我去里面叫大古。”

　　沃姆把手放在了自己的计时器上，身体化作一道光芒冲进了加佐特打开的打洞。

　　但此刻的沃姆，计时器已经开始闪烁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第四十五章，宇宙的金属岛免费阅读。https://xs.23sk.com 