    周青上完家教课，拒绝了顾家司机送她的意图，自己出了门，打了个车，径直往周多春那里去。

    出租车一路往旧城里走，中间落过一段挺冷静的地段，周青还有点高兴，但等车停到周多春所在的学校，周青就再也笑不出来了。

    周多春考上的学校是没有黎夏的好，但也是周青以前可望而不可及的。

    按理来说，明明是她走上了青云路，成了顾家的女儿，她应该过得比谁都好才对，可不过是一场车祸的功夫，她生平最讨厌的两个人，都鱼跃龙门，考上了这样好的大学。

    虽然总念叨着出国好，国外的文凭值钱，但周青早不是从前那个乡下丫头，国外的学校，那也是有好有坏的，以她的水平，估计能申请到的学校也不会多好。

    好在她本身就不是冲着文凭去的，不过是借机跟顾余琛拉近距离而已。

    远在异国他乡，她一个女孩子，难道顾余琛不多照顾照顾她吗？

    周青看了学校的大门一眼，掩下心里的酸意，头一昂踩着高跟鞋就走了进去，周青已经十八岁了，在国外那段时间，化妆打扮都学了，回国后也没落下。

    车祸一场，周青除了断骨整容，整个人也瘦了一大圈，婴儿肥褪去，面容精致，身材窈窕，一路走进学校，引来不少注目。

    周青很得意，她很享受这样被关注的感觉，这是以前从来没有过的，以前的她只能算是清秀，普通人里算好看的，但放在好看的人一起，却格外普通。

    “屁股扭得再妖娆，学校里也难有你要攀的高枝，把自己整成夏夏的样子，照镜子的时候，你都不害怕吗？”周青正打听着周多春的宿舍怎么走的时候，旁边有人凉凉地开了口。

    转身一看，是已经长成一头利落短发的周多春。

    之前周多春一直是光头，上大学后也一直是，有时候会戴一下假发，大部分时候是不戴的，直到发现黎夏还活着，之前两人又深谈了几次后，周多春才尝试着，先从头发留起来做改变。

    周青看到周多春，还有点儿不敢认。

    在周青心里，周多春是无论如何也比不上她的，但她忘了，周多春的亲妈，以前在村里也是一枝花，周多春随周启仁的地方不多，五官随亲妈的比较多。

    以前年纪小没长开，在家里又不被一碗水端平，心里憋了很多事，周多春长得确实不比周青好，现大女大十八变，周多春五官长开了，又加上学识带来的自信，看上去自然不能同日而语。

    “周启仁心黑胆大，看到你这张脸应该没什么，你那吃斋念佛假慈悲的妈，应该吓得不轻吧。”周多春双手抱臂，不知道周青怎么会有胆子到学校里来找她的。

    是之前挨的打太少吗？

    周青气得眼睛都瞪圆了，“你……”

    “别瞪别瞪！瞪了眼睛就不像了，这整容出来的五官到底不是原装的好，感觉都扭曲错位了，你是不是背着人的时候，得拿手扶扶，调整一下啊？”周多春嗤笑一声，说的话直接把周青气得七窍生烟。

    但这话周青是听进去了的，她一边生气，一边想竭力控制自己的表情，“周多春，你别太过分！”

    周多春似笑非笑地看着周青，“你是不是忘了我更过分的时候？还是说，你以为我忘了你们母女对我有多狠？”

    想起之前那些不美好的回忆，周青只觉得脸皮一痛，下意识地退后了一步，她被周多春打了后，她妈很快就帮她找回了场子，当时周多春被打得不省人事的画面覆盖掉了她被打的记忆。

    不，她是通通都忘了，她心里始终只愿意记得，周多春是那个胆小懦弱的周多春。

    但这时候躲已经来不及了，周青一时就被周多春给拽住了。

    “你不敢的，这是你们学校！”周青摇着头，不敢相信周多春会动手。

    周多春笑了笑，“不在学校就可以了。”

    说完，她直接拽着周青就走，周青去掰周多春的手，但周多春打架锻炼出来的实战经验，扣人一扣一个准，还扣得紧紧的，周青哪里掰得动她。

    “救……”周青的求救还没有喊出来。

    周多春就突然转身训她，“我早跟你说过了，咱们家条件是不好，但只要好好努力，未来一定会有出头之日，但你竟然非要去给个老头子当情妇，还穿成这样跑到我学校来！我告诉你，你的钱我一分也不会要！”

    旁边的同学纷纷看了过来。

    周青也不知是羞还是气的，脸皮跟红烧一样，气得一个字也说不出来，扑上去就要撕周多春的嘴。

    冷不防周多春一个耳光甩下来，周青彻底蒙了，“妹妹，我打你也是为你好，你清醒一点！不要自甘堕落了好不好！”

    “……”周青。

    什么叫哑巴吃黄连有苦说不出，就是周青这样的。

    周青不敢再跟周多春对着来了，她捏紧了包包就要跑，结果周多春并没有打算放过她，而是一把拽住她，“你别跑，今天我们把话说清楚。”

    说着，就拉着满脸不情愿的周青往校外走。

    偏偏周围还有人劝周青，让她听周多春的话，说周多春也是为了她好，周青气得差点吐出血来。

    被打的脸上也火辣辣地疼，周青很担心自己的脸。

    好在她拼命挣扎，在出校门的时候，瞅准机会挣开周多春的手，冲了出去，虽然一下冲到垃圾桶边上，但好歹是脱离了周多春的掌控。

    周多春凉凉地看着周青仓皇地钻进出租车里头，淡漠地收回目光，为了泄愤，她是可以抓住周青狠揍一顿，要是心里一狠，了结了周青也不是不行，伤了周青，比伤罗凤仙本人还叫她痛不欲生。

    杀人偿命她也不怕，反正她了无生趣，活着也不过是行尸走肉。

    但想到黎夏跟她说的那些话，周多春把心里的恨硬生生地忍住了，现在还没到绝路上，她不能做亲者痛的事儿。

    想到如今也有人会为她痛，周多春觉得心里的恨意都淡了一点。

    她得好好活着，过自己的人生，像黎夏说的，她把自己的日子过好了，就足够叫周青和罗凤仙嫉妒痛恨的。

