    面对天璇圣人的果断服软道歉，太微松开了踏着林宇的脚，走开了两步。

    随手收起大罗银精，他冷漠的看了林宇一眼，转身离去。

    “啊！！”

    身后，林宇浑身鲜血淋漓，跪在地面上，挥拳捶地，满是痛苦与绝望。

    最终，他还是平静下来，满脸心如死灰。

    天璇圣人看着他，叹了口气，道：“走吧，我们是惹不起他了！今天的事，谁也别说出去，免得影响到了太微的历练，又与他结下因果。”然后，带着所有人，打开域门离去。

    ……

    自从选择了暴露行踪，走上这条路，太微就有面对挑战的觉悟。

    要不然，现在他是可以杀了林宇，然后再灭了天璇，以后呢？

    走上星空古路后，是不是要杀掉每一个敢于和自己交手的人，然后持帝兵灭掉他们背后的势力？

    和异族强者交手后，是不是要持帝兵灭掉一个个种族？

    这样下去，早晚有人看不过眼，是会出事的！

    而且，在没有生命危险的情况下，太过依靠帝兵，终究感觉不好。

    当然，具体情况具体分析，太微手持帝兵，可忍不了憋屈。

    要是天璇的圣人，一开始就跳出来，颐指气使，以境界压人，恶心到了太微的话。至少这次天璇来的人是死定了！

    毕竟太微以前严重缺乏安全感，最讨厌的就是有人仗着高境界欺负他！不过，他自己却一点也不介意仗着高境界欺负别人，老双标了。

    就这样，太微一边悠然前行，一边回忆之前的战斗，偶尔有所感悟，还会停下来演练几式拳法。

    又过了几天时间。

    此时，太微站在一座山峰之巅，等待着什么。

    突然，天黑了。

    “轰！！”

    一只大手铺天盖地而来，将天穹下的一切都覆盖了，直接向太微着拍落了下来，无边的大手一下子抹平一大片山脉，直接让这里方圆百里成为一片平地，只留下一个巨大的掌印！

    这一次的袭杀，恐怖如斯！

    掌印的中心，有一个羽化仙光化成的光团悬浮，光团中，太微神色平静，立于虚空，在他的手中，飞仙剑轻鸣，散发出仙光护住太微，让他毫发无伤。

    以他的强大灵觉，谁能偷袭？

    “呵呵！圣人袭杀？！有人在自寻死路！”

    太微神色冷漠，眼神璀璨如星辰，带着摄人的光芒。

    抬手，挥剑，面前的虚空破开一个裂缝，他一步迈出，出现在数百里外，一个金袍壮硕老者面前。

    身材雄伟的金袍老者立于原地，感受着一种无限恐怖的杀机死死锁定自身，无路可逃，再看到太微手中的飞仙剑，有所明悟，不由神色惨然。

    “中州圣魔教的老家伙！”太微看着对方，神色平静，“当初我上门的时候，就感觉有圣人神念窥视，应该就是你吧！？”

    听到太微一口说破自身来历，金袍老者不由神色更加绝望。

    “求求你……”

    “我会给你机会！”太微冷笑一声，打断了他的话。

    念头一动，飞仙剑的神祇瞬间明白了太微的意思，一道仙光斩在金袍老者身上。

    因为飞仙剑的刻意控制，金袍老者并没有死，而是被斩灭了大半修为，最终只剩下大能四重天的修为，变得和太微一样，体内的圣兵，密器等也都被封印。

    “来吧！同境一战，胜过我，圣魔教就无事，不然的话，圣魔教将灭！”太微收起剑，勾了勾手，冷漠道。

    金袍老者深深吸了一口气，知道自己已经没有任何退路，他目光中战意燃起，神色坚定，带着死志，“死！也要赢！”

    “战！”

    老者一声大喝，没有任何犹豫与迟疑，悍然爆发了全部力量。

    在声音响彻的刹那，他手捏拳印，以一种极致执我的魔意，统摄时刻与他共鸣的大道，轰杀而来，无比的凶残与浩大。

    “来的好！”

    万神诵唱间，太微抬手，踏步向前间，五指捏合，好似将天地万道都攥在手中，带着一种无匹的大势，同样挥出了一拳！

    拳如烈阳，神光灿灿，至刚、至大、至强！

    “轰隆！”

    极致的碰撞，崩坏大地，凶猛到了极点，两人却是平分秋色。

    “大能四重天的修为，圣人的感悟，达到八禁很正常。不过，如果你不能踏入神禁，就输定了！”

    太微冷漠言语间，再次踏步上前，抬手，出拳！

    老者一声长啸，体外散发出可怕的波动，仿佛开辟了一方小世界，万道交织，魔意沉沦，一道魔刃向着太微斩出。

    “魔主天下！”

    “轰！”

    神力挥洒，两人再次碰撞，疯狂厮杀在一起。

    “神禁呢？神禁呢？”太微不断出手，以灵觉预读对手的动作，将金袍老者压制得手忙脚乱。

    太微的灵觉本质极高，几乎可以算是天生的禁忌领域！虽然这不是战斗方面的能力，难以让他做到以下击上，但是在同等实力的战斗中，足以让他大占上风，面对比自己强的对手时，也可以保命。

    金袍老者神色憋屈，怒吼着全力出手反击。

    “轰！”

    虚空被轰击得塌陷，一道又一道黑色的大裂缝在蔓延，粉碎万物。

    但是这毫无意义，被太微提前预判，轻松闪开，然后欺身上前。

    “噗！”一声，金袍老者被太微重拳轰穿胸膛，肉身破碎。

    “给你机会，你不中用啊！”面对老者哀求的眼神，太微神色冷漠，一指点在老者的额头上，粉碎了他的神魂。

    念头一动，将意志传递给飞仙剑，飞仙剑穿梭虚空离去。

    没有直接灭教，也造成没有什么大动静，在遥远的中州，圣魔教所有达到仙台秘境的修士全都在一瞬间莫名陨落。

    这一次，只杀了数百人。

    下一瞬间，飞仙剑破开虚空，回到他的手中。

    然后太微开始回顾这一战，若有所思。

    ‘在拥有帝兵之前，我的安全感严重不足，一直借助灵觉避开一切危险。

    与其他人交手要么是以强击弱；要么是借圣兵，天劫之力；要么面对的对手是手段粗糙，任何人都可以进行预判的蛮兽！

    倒是有些忽略了自己的灵觉在战斗方面的应用。’

    太微一直很清楚，自己这一世从小到大，一直到现在，从来都没有面对过真正的生死危机！

    但是，他并不打算改，主动面对危险，万一真的死了呢？

    收起圣魔教圣人的‘掉落’，太微继续前行，一路向北。

