    对于突然出现的洛天，台下的不少人感觉好奇，议论纷纷。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这是哪里来的，似乎不像是学生吧，有些偏大，不过会是老师吧，可是怎么没有见过？”台上有不少人对洛天评头论足，不过这种声音很快的被另一种声音淹没了。

    “哇，好帅。”

    “大帅哥，我爱你。”

    “帅哥，要留个电话哦。”

    “师哥……”

    台下一些一直默默无闻的女生，突然一下子爆了，比起刚才的男生还要强势，一个个大喊着，尖叫着，花痴的模样，似乎随时准备献身似的。

    “音乐学院果然美女如云，嘿，难道南宫正那小子想到来这里泡校花，嗯，不错。”

    白西装大帅哥正是洛天，终于及时的赶到了，从后台不知道从哪里弄了一个笛子就吹了起来，让后面的那个楚楚看的目瞪口呆，开始还以为学校的那些男生粉丝什么的，甚至还怕有人对朵朵不轨，不过看到洛天吹凑笛子，优雅的迈步上台，终于明白，这应该就是朵朵的合凑者吧，也就是她口里所谓的姐夫。

    “这个男人真的好有型，笛子吹的这么好……”楚楚瞪着一双美目在后面望着洛天的背影在呆。

    此刻的朵朵更是心情激动异常，她万万没有想到，洛天大哥哥竟然在最关键的时候赶到了，“这是要给自己一个惊喜么？坏死了，让自己白担心一场。”

    朵朵弹的更加的用心了，身体的喜悦，传达到的灵巧的玉指上，不时的跳动着，一个个动听的音符如同水波般蔓延开来。

    “这是世上最美的旋律，想不到青玉案被演凑到这种境界，气死古人啊。”

    台下有人不由的出感叹，不过更多的人则是凝神静听，如痴如醉，就连那些不懂音乐的从校园赶来的学生家长等人也觉得，这个曲子弹的真好听，笛子吹的也好，配合的很不错。

    东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回，那人却在，灯火阑珊处。

    音乐优雅，意境越凡，笛声悠扬，筝音清越，朵朵坐弹如仙子，洛天站立如青松，完美的结合，完美的搭档，红花映绿叶，整个操场寂静无声，只有台上那一对青年男女在演凑着，让人陶醉其中。

    更让众人惊奇的是，台上不知道什么时候，竟然飞来了蝴蝶，围着朵朵，在翩翩起舞，还有一些不知名的鸟儿也来了过来，有黄鹂，有杜鹃，还有百灵，静落台上，灵动飞舞，这种奇观一下子吸收了众人的眼球。

    “天呢，竟然吸引了蝴蝶和鸟禽，这种场面只有在电视上才能见到啊，京城似乎这种鸟都很少了。”

    望着台上的那翩翩起来的蝴蝶还有鸟禽，台上所有的众人包括评委都惊呆了，这无异是一曲旷世合凑，前有没有古人不知道，不过后无来者，应该差不多，至少维耶亚音乐学院，是再也没有人出其左右了。

    评委惊呆了，所有的观众都惊呆了，甚至洛天和朵朵也没有想到效果会这么的好，毕竟两人在音乐上都是天才型的人物，简单的一曲青玉案竟然合凑出了神韵，引得飞鸟降临，蝴蝶起舞，一个清新出尘如人间仙子，一个儒雅却又不失阳光，似乎是矛盾的结合体的男子陪在其身旁，红花绿叶，相得益障，简直是世间绝妙的组合。

    “生平末见，生平末见啊，不要说这种比赛，就是参加国际大赛，也是第一，想不到我维耶亚学院如果有如此天才。”

    “不错，不错。”评委中的一个老人，看着台上的洛天和朵朵两人赞不绝口，满眼的兴奋，这种奇观必将在维耶亚学院校史上，留下浓重的一笔，作为所有的音乐天才追求的最高境界。

    一曲终于完毕，台下很静，静的要命，落针可闻，一个个全都呆呆的望着台上的一对男女，足足过了三四秒钟，终于爆出雷鸣般的掌声，如同山崩海啸，席卷全场，所有的人都站了起来，惊走了飞鸟，吓跑了蝴蝶，舞台上灯光大亮，让人感觉刚才是不是幻觉。

    台下真正的疯狂起来，不少人喊着女神上官朵朵的名子，而那些女生虽然不知道洛天叫什么，却是直接叫着男神，疯狂的要往台上涌，嗓子都叫哑了。

    看着这壮观的一幕，朵朵站了起来，兴奋的小脸通红，她做梦都没有想到，这次比赛竟然空前的成功，连她都有点不相信，刚才出现的奇观是真是幻。

    “洛天大哥哥，谢谢你。”

    朵朵再也抑制不住内心的激动，一下子扑倒在洛天的怀里。

    软玉入怀，幽香扑鼻，夜风袭来，黑丝轻轻瓢舞拂过洛天的鼻尖，让他的身体不由的一僵，心神一阵激荡，伸手微笑着拍了拍这个丫头的香肩。

    洛天也没有想到，只是参加一个音乐比赛而已，想不到会造成这么大的轰动，更没有想到朵朵这个丫头，当着万千人的面，竟然激动的抱着自己。

    虽然知道这个丫头清纯的要命，纯粹是感激和激动，不过也让他有些不自在，这事要是传到上官飞燕的耳朵里，那还不杀了自己。

    “嗯？”

    台下，不远处，一个男子身材中等，不过气息很强大的样子，看到这一幕，不由的皱了一下眉头，就要冲过去，不过却是被另一个人给拉住了，冲要摇了摇头：“这是二小姐的私事，我们最好不要管。”

    另一个人年轻稍大一点，是一个中年人，面色有些儒雅，看着台上的这一幕，苦笑着摇了摇头，这两人也是暗中保护朵朵的上官家族的保镖。

    “陈叔，可是此人似乎是大小姐……”那个稍年轻一点的男子低声欲言又止。

    “不妨事，这情况下任何人都会激动的，况且是二小姐这次取得空前的成功，兴奋一下也是很正常的，这说明不了什么！”中年男人理解的笑道。

    果然如同中年男子说的那样，不但朵朵激动，而台下更激动，只不过当朵朵抱着洛天时，就不是激动了，那就是惊骇愤怒了，特别是那些男生牲口，心一下子碎了一地。

    “尼码，这是什么情况，怎么抱在一起了，难道说女神有了意中人了？这让我们情何以堪！”有人心里悲哀的想以头抢地。

    “小子，你是什么人，快点放开女神，我要和你单挑！”更有甚者，有人出言高呼，义愤填膺，似乎自己最宝贵的东西被人抢走了一般，眼睛红，像是在斗鸡。疯狂的叫嚣。

    “单挑什么，哥一巴掌就可以把他拍翻，小子，你还不快点放开她！”台下还有强壮的家伙怒喝道。

    顿时所有的男生的目光像是一把把利剑一般怒视着洛天，如果眼睛可以杀人的话，那么洛天现在不知道死了多少次了。

    “帅哥，放开她，有本事冲我来！”

    这是台下的女生也疯狂的叫了起来，对朵朵更是嫉妒的要命，男生女生疯狂的往台上挤，校保安是彻底的拦不住了。

    那个刚才风度翩翩的男主持人，此刻看向洛天，眼中的寒光一闪而失，此人是学院的学生会主席，多才多艺，长的也人模狗样，暗中追求朵朵很久了，只是一直不敢下手，现在看到洛天竟然抱美人入怀，让他的心里怒火冲天，不过脸上仍然挂着淡淡的笑意。

    “好了，丫头，你再抱，大哥哥会被人踩死的。”洛天苦笑着低声说道。

    “讨厌了，大哥哥。”朵朵一阵娇羞，飞快的松开了洛天，刚才自己激动之下，真的表现的太过亲热了，望着洛天那淡淡的笑容，不由的小脸一红，轻轻的一跺脚，更是美不胜收。

    而此时后台的那个楚楚，一张小嘴此刻还在惊讶的张着，成了o型，不但为二人的神曲合凑惊呆了，更是为后来的朵朵的大胆拥抱吃惊，大眼睛闪过不可思议的神色：“天哪，这到底是男友，还是姐夫啊！”

    “走吧，大哥哥请你吃夜宵。”看到台下的人还在疯狂的往前涌，洛天不由的一头黑线，女生涌就涌了，你们这些男生小混蛋涌个什么啊，还真想和单挑啊，似乎也不像，有群殴的架式啊。

    “嗯，好啊，人家晚上准备这个节目，晚饭都没有来及得吃呢。”朵朵幽怨的说道。

    “那就走吧。”洛天不由分说，拉着朵朵就飞快的跑向后台，再不走，就来不及了，那些校保安已经挡不住了。

    “告诉大家，我只是她的大哥哥，让大家不要多想！”

    在路过那个主持人跟前时，洛天颇有深意的望了他一眼，随口低声说道。

    “好，好的，一定。”那个主持人本来心里恼火冲天，现在听了洛天的话，不由的心里一松，急忙答应道。

    其实洛天对这小子早就注意到了，当自己出现时，这小子就露出那浓浓的醋意，特别是当朵朵抱着自己时，洛天清晰的感觉到这个主持人身上那淡淡的气机，是冲着自己而来，虽然功夫在自己眼里，就是一堆屎一样，不过洛天也不愿意得罪这样的人。