    承熙正是活泼好动的时候,人一走出去,就转着眼睛四处看，片刻安生都没有。

    那会儿他在内殿，是被一只翠羽的鸟吸引出去的，便叫乳母抱着出去了,然而两条腿跟两只翅膀,终究是不同的。

    乳母怀里抱着金尊玉贵的小太子,哪里敢走的急。

    万一不小心摔了他,九族加起来,脑袋都不够砍。

    顺着他的心意走了一会儿，但到最后，也只能看着那只鸟拍拍翅膀，飞向蓝天。

    承熙瞪着眼睛看了一会儿，直到那只鸟化为一个黑点,在视线中消失不见,也不肯收回。

    眼睛湿漉漉的,有点伤心。

    “殿下别急,”乳母笑着哄他：“改日叫尚宫局送几只鹦鹉过来，您自己看着玩。”

    她正说着，就听承熙轻轻“啊”了一声，小手往一侧指,似乎极欢喜的样子。

    原是锦书来了。

    将胖嘟嘟的儿子接到怀里,她才含笑道：“这一会儿的功夫,怎么走到这儿来了。”

    “太子殿下不让停,奴婢哪里敢停下，”乳母小心解释道：“只能顺着他心意来。”

    “回去吧，”锦书看了看日头，道：“外祖母该过来了。”

    今日是命妇入宫请见的日子，程老夫人与柳彤云早早递了牌子，要入宫见她的。

    几个月不见，程老夫人精神倒是愈发好了，见了锦书怀里的承熙，笑容愈发慈爱：“你舅舅已经大好，叫我告诉娘娘一声，说是别担心，都好着呢。”

    “那就成，”程玮受伤的事儿，锦书早先听人提了一句，一直挂心，闻言道：“我前日得了几支老参，养身最好不过，待会儿外祖母拿回去，带给舅舅吧。”

    彼此之间都是至亲，程老夫人也没推辞。

    她是同柳彤云一道来的，二人显然是事先通过风，程老夫人目光看过去，柳彤云便借口透气，往殿外去了。

    程老夫人这才道：“张氏人没了，你父亲年纪却也不大，总归是要续娶的，娘娘怎么看？”

    哦，原是要说这个。

    怨不得柳彤云避开了。

    身为儿媳妇，却在边上听着公公续娶，总归是不自在。

    锦书虽不喜张氏和她所生的几个孩子，却也没主动出手害过，这会儿连剩下的几个都没搭理，自然不会在乎姚望再续娶的妻子，与有可能降生的弟妹。

    另则，其实程老夫人说的很是。

    姚望现下还不到四十，家中又无姬妾，倘若不续娶，反倒引人诟病，说皇后与其胞弟不孝。

    略加思索，锦书轻声道：“这种事情，做儿女的是不好插手的，只是他若续娶，继妻名分上却也压阿轩阿昭一头，要是安分守己也就算了，倘若生事，反倒膈应。”

    姚望毕竟是皇后生父，等闲人嫁过去便是皇后继母，太子的外祖母，虽说有一个“继”字摆着，但后头那个“母”字，却也是不容忽视的大义名分。

    由不得不谨慎。

    “你父亲这个人，小事糊涂，大事却有分寸，”程老夫人听她这样讲，倒也不奇怪，只是解释道：“我前日往姚家去，你父亲也是这个意思，阿轩与阿昭的妻族都极为强盛，他再娶个高门妇，中馈如何，家事如何，反倒不好决定。”

    “所以，他也只打算娶个低门女，面子上过得去便是，”程老夫人顿了顿，又补充道：“至于中馈之事，还是叫阿轩媳妇看着，继妻是不插手的。”

    “怎么，说的这样明确，是有人选了吗？”锦书问道。

    “要是没有，我也不过来走这一趟。”程老夫人叹口气，她女儿是姚望原配，早早离世，伤透了她的心，要不是怕姚望不娶，害了外孙女和外孙名声，她是不怎么愿意掺和这事儿的。

    “是翰林院编修许家的姑娘，”她轻轻道：“她父亲前年病逝，母亲也病了，为了照顾家里，也没嫁人，今年十九，我也曾经见过几面，人是极好的，温柔和善。”

    翰林院的官儿总是清贵，但只是七品编修，在长安地界上，便算不得什么了。

    更不必说，还是已经病逝的翰林院编修。

    姚望要是真的娶这样一个继妻，姚家还算是低就的。

    毕竟是皇后之父，太子外祖父，嫁过去虽是做继室，但也是上了太子的船，前途无限。

    姚望不算老，相貌也周正，加之没有姬妾，京中愿意嫁女的虽说不是趋之若鹜，但也绝对不少。

    锦书看得出姚望的诚意，也就没有再多说，只是道：“父亲的事情，儿女倒也不好太过插手，他若愿意，便这样定了吧，只是张氏新丧，总不好随即另娶，怎么也得过一年才成，可阿昭那边……”

    张氏的死讯在二月公布，姚昭与葛家姑娘的婚约紧随其后，因为守孝的关系，延迟一年，便是明年二月成婚。

    可姚望与徐氏那边，若是也挑在这个时候，父子俩婚事撞在一起，叫人评论着，总归是不好听的。

    “你父亲的意思是，先叫阿昭成婚，他过个一年半载再说，”程老夫人道：“娘娘的意思是？”

    “不好，”锦书想了想，道：“没有叫父亲给儿子让路的道理，再者，许氏已经十九了，再过了年便是二十，叫人再等个一年半载，也不太好……”

    “还是叫父亲和许氏先成婚吧，”她眉头微蹙，随即松开：“左右阿轩和葛家姑娘年纪不大，多相处些也是好事。”

    “是，”程老夫人也是这样想的，只是不好直接做主，听锦书也这样讲，便松一口气：“娘娘的意思，我回去同你父亲讲。”

    锦书当初能接受张氏做继母，这会儿对于许氏进门，其实也没什么抵触，笑着摇摇头，她吩咐外头宫人：“彤云呢？叫她过来吧。”

    柳彤云小六个月的肚子，已经很明显了，这是姚家第三代的头一胎，备不住就是嫡长孙，两个侍女在边上虚扶着，片刻不敢离身。

    进了内殿，她向锦书行礼道：“姐姐跟外祖母说完了？”

    “大差不离，只是有几句话得叮嘱你，”锦书见她那会儿避开，便知程老夫人同她讲过此事，也不赘言，道：“你是嫡长子媳妇，许氏入门之后，中馈依旧由你掌管，这事儿父亲首肯，我也赞同，只是有几句话要讲。”

    柳彤云颔首倾听。

    “许家虽是低门，但也不亏欠我们什么，该有的待遇还是要有，”她看向柳彤云，徐徐道：“不仅仅是彩礼，在府中，也是占着主母名分，咱们都要称呼一声母亲的，务必约束府中仆从，不得轻慢。”

    锦书偏心自己两个弟弟不假，但也不会因此将继母踩到泥里去。

    人不犯我，我不犯人，都是搭伙一起过日子的，何必为难彼此？

    张氏人品低劣，却也不必因为她，而迁怒到一个无辜的人身上去。

    柳彤云显然也明白她心意，温柔一笑，道：“是，姐姐宽心，我有分寸的。”

    “那就好，”锦书听程老夫人说过，柳彤云在府中处事公允，人也温和，是极得人心的，自然不会怀疑她此言：“她不生事，你便好生敬着，若是胡来，也别贸然顶上去，只管同父亲和外祖母讲，实在不成，便到宫里来，我给你做主。”

    “嗳，”柳彤云笑道：“我都明白。”

    “父亲的婚期定了，阿昭与葛家的婚期便要往后延，”锦书略加思索，又道：“你若是方便，便去葛家走走……”

    “罢了罢了，”话说到一半，她便停口，摇头道：“你大着肚子，也不方便，改日我叫葛家人入宫，自己同她们解释便是。”

    柳彤云知道这是皇后体恤，心里只有感激：“是，谢姐姐好意。”

    “好了，你身子不便，在宫中反倒拘礼，”锦书温和一笑，道：“还是同外祖母一道，早些出宫去吧。”

    柳彤云走在前头，程老夫人却握着锦书的手依依不舍，离得近时，才轻声道：“我看娘娘面有忧色，可是出了什么事？”

    锦书想起今日承安神情，心头蓦然一沉，也不遮掩，微微一笑，道：“确实有点事儿，只是无伤大雅，外祖母无需担心。”

    程老夫人知晓自己外孙女的能力，更清楚她心性，听她这样讲，也没再多问：“娘娘在宫中不易，我们却也帮不上什么忙，只能说几句话提一提——万事小心，千万照顾好自己才是。”

    锦书一一应了。

    今日圣上回的倒早，傍晚时分，人便进了内殿。

    锦书吩咐宫人传膳，又亲自拧了帕子，与他擦面：“前朝无事吗？刚刚点灯，就回来了。”

    “今日事情少，”圣上擦了脸，又去抱一边儿的小儿子：“怎么，嫌弃朕了？”

    “哪儿的话。”锦书嗔他一眼。

    “朕听说，你把承安给打了？”圣上捏着承熙一只小手逗他玩儿，状似无意的问：“怎么，吵起来了？”

    “他哪里能跟我吵，”锦书心底微微一沉，随即便将当时遮掩的原委讲了：“年纪轻轻的，反倒编排起太傅来，该打。”

    “沈老德高望重，他却胡言乱语，”圣上也没追问，点头道：“是该打。”

    锦书不欲多提，便云淡风轻的转了话头，说到这个月中，赵王承庭的婚事上了。

    “七郎将萧淑燕提成正妃，那他可就没侧妃了，”她想起前几日子贤妃小心翼翼的试探，莞尔道：“七郎是不是要再赏他两个？”

    “还不急，”圣上摇头道：“他才刚成婚，朕就急着赐侧妃，那成什么了。”

    “也是，罢了罢了，我不说了，七郎自己看着办就是，”锦书随之一笑，转而道：“赵王成婚，以后莺莺燕燕也就多了，是继续留在宫中，还是择府别居？”

    圣上听得笑了，抬眼去瞧她，揶揄道：“怎么，打了承安还不算，想顺便将他赶出去了？”

    “算是吧，”锦书心思被他看透，略有些窘迫，随即便坦然道：“他又不是小孩子，当众被我打了，未免伤了脸面，见了也尴尬，加之年岁相差不大，瓜田李下，容易叫人说闲话……”

    “这有什么好说闲话的，”圣上淡淡道：“每日都有那么多宫人内侍看着，正大光明，能怎么着？”

    伸手去捏住她下巴，圣上盯着她面容一瞧，凑过去道：“真恼了？朕替你教训他？”

    “该教训的都教训了，你再插手，算什么事，”锦书听他那样讲，微微松口气，道：“罢了，我之前那话，七郎就当没听过吧。”

    “你提都提了，朕怎么好拒绝，”内侍们将膳食摆到桌上，圣上见了，便松开她下巴，抱着承熙过去落座：“再等等吧，承庭大婚后，朕就叫他们两个年长的一道挪出去。”

    这却是意外之喜了。

    锦书心底石头落了一半：“七郎那会儿还取笑人呢，这会儿怎么又肯了？”

    “唔，因为怜怜开口了，”圣上居然真的认真想了想：“朕若不应，她要不高兴的。”

    他抱着承熙，看着她，道：“朕舍不得。”

