
    如今听到顾雅静的话，只觉得无比的刺耳。

    她是怎么了呢，她现在很想去打顾雅静一巴掌。

    好让她闭嘴。

    宁宛如死死的攥着手，压住了自己的情绪，看向了顾雅静，“我一会给罗老太太打电话，让她出面恢复你的职位，你先回去吧，这几天请假别上班了。”

    “都丢死人了，我才不会去呢。”顾雅静恨恨的说道，“都怪那个顾乔乔，我恨死她了。”

    宁宛如眸光阴毒，顾乔乔，又是顾乔乔。

    没想到，顾乔乔的靠山越来越硬。

    看来，不能硬碰硬了。

    得想一个稳妥的法子，让她消失在帝都，消失在人们的视线里。

    也或者，想办法让罗家和顾乔乔结仇。

    还有一个更好的办法，就是想办法让顾乔乔那一家人认祖归宗。

    这样，他们就成了一家人。

    成了一家人的他们，有了什么矛盾，那秦家和罗家却再也没有理由插手了。

    而他们，想要对付几个从农村来的乡巴佬，简直不要太简单啊。

    宁宛如越想，越觉得这是目前最好的解决办法。

    而且，成为了一家人之后，就基本将顾天峰他们控制在手心里。

    到时候，想要做什么，可是比现在还要方便的多了。

    而且，还名正言顺。

    就像让假顾坤死去一样，她有一百种方法让那一家人消失。

    宁宛如想到这里，眼睛迸射出得意的光芒。

    她看着顾雅静，温和的说道，“让你父亲下班来我这一趟，我有事找他。”

    “好的，奶奶。”顾雅静答应下来，犹豫了一下，说道，“昨晚建生没回来，我爸骂了他一晚上呢，到底发生了什么？”

    宁宛如一怔，一下子想起了那二十万。

    心口一阵的疼痛。

    死死的盯着不远处桌子上的金玉石雕，咬着牙说道，“别跟我提那个混账。”

    顾雅静眼睛一闪，刚要说什么，就听到大门处传来了女孩的声音，“奶奶，奶奶，出事了”

    宁宛如额头一跳，死死的皱着眉头，看着快步走进来的女孩，呵斥道，“这一个两个的，今天这是怎么了，想气死我吗？”

    “奶奶，我爸的那个私生女，竟然拿着御宝轩的镇店之宝去射击馆和人赌箭了，比赛都快要开始了。”顾雅兰急声的告着状。

    镇店之宝？

    宁宛如一愣，“什么镇店之宝？”

    她怎么都不知道呢。

    “我也不知道啊，奶奶，这次你可不能在护着那个小贱人了，她太嚣张了，这事要是被爷爷知道就糟了，而且我爸怎么可以那么偏心，竟然将镇店之宝交给那个小贱人。”顾雅兰噘着嘴不高兴的说道。

    顾雅静缓缓的勾起了嘴角，掩去了眸子里的嘲讽，“妹妹，别乱说话，什么小贱人，那可是你的姐姐我的妹妹啊。”

    宁宛如脸色阴沉，如何不知道顾雅静的弦外之音。

    可她还不能去义正辞严的去斥责她们。

    毕竟，她们说的她没法反驳。

    她对艾琳娜另眼相看，是觉得都是自己的孙女，虽然是外室生的，但是也是顾城的种。

    而且，其实不为人知的心底里，还是因为别人也称呼那女人为二夫人。

    和她很想象。

    所以，才格外的怜惜那孩子。

    却没想到，惯的真不知道天高地厚了。

    竟然敢拿御宝轩的东西去跟人赌。

    真是诸事不顺啊。

    宁宛如恶狠狠的盯着两个看着她的孙女，咬着牙说道，“你们去那什么射击馆，将那个混账东西给我带回来。”

    顾雅静和顾雅兰相视一眼，顾雅静很认真的点头，“好的，奶奶，我们现在就去。”

    说完，姐妹二人迅速的离开了北山别墅。

    而宁宛如气的又摔了一套茶杯。

    随后才气呼呼的叫来了吴管家，让他去射击馆看看，别让那姐妹三个在外面打起来。

    吴管家点头，领命而去。

    而此时此刻的射击馆的射箭馆，好似在举报什么盛大的赛事一样。

    在场地的中央，有一个桌子，上面放着这次赌箭的彩头。

    一个是褚成峰提供的帝王绿砚台。

    一个是艾琳娜的翠竹笛。

    是一个用绝品翡翠雕刻制作成的玉笛。

    顾乔乔耳朵里听着教练讲解着射箭的技巧，眼睛却死死的盯着那个玉笛。

    刚才有专业人员来验证两样东西的时候，顾乔乔看到了，在玉笛的第三节，在一片翡翠雕刻成的竹叶上，刻着两个字：山人！

    那是爷爷的作品。

    虽然不知道怎么成了御宝轩的镇店之宝，但是顾乔乔却知道，这应该是爷爷少年时候的作品。

    所以，她今天是一定要将这玉笛赢回来。

    而顾雅静和顾雅兰到了射击馆的时候，已经不可能去制止了。

    因为那个小贱人已经下场了。

    顾雅静的眼睛微微的眯起，随后，终于确定了那个穿着白色格子衬衫，黑色马裤帅气又美丽的女孩，是顾乔乔。

    恨意油然而生。

    死死的盯着眼前的两个人。

    这两个贱人。

    应该彼此射一箭，将对方射死多好。

    她低声的说道，“雅兰，那个女人就是害姐姐被撤职的贱人。”

    顾雅兰看着场地里的女孩，抿着嘴，几息后才说，“那又怎么样，人家的靠山比你大，而且人家还占理，你只能认了。”

    顾雅静恨恨的盯着顾乔乔，抿着嘴没有说话。

    正在这个时候，比赛要开始了。

    在上面的看台上坐着一个看似身居高位的老人。

    目光沉稳的看着下面的场地。

    这是偶然来这里视察的沈老，坐在他旁边的是射击馆的馆长。

    本来想走的，却听说有两个小姑娘在下面比赛呢。

    据说都是射击的天才。

    其中一个叫顾乔乔，是天才中的天才。

    顾乔乔？

    沈老想，不知道是不是那个顾乔乔。

    如果是的话，倒是很想看看她是如何与人比赛的。

    所以沈老来了，然后也认出了那女孩就是顾乔乔。

    他面色平静的坐在看台上。

    裁判吹响了预备比赛的哨声。

    然后刚才有些喧嚣的场地安静了下来。

    所有人都看着场地里的两个女孩。

    一个一身红色如火焰般的射击装，嚣张而又得意。

    一个淡雅如空谷幽兰，有着无与伦比的气定神闲。

    上架了，求订阅求月票，求求求
