    “没错，盛唐集团！”

    叶凡闻言下意识停止脚步，扭头盯着徐巅峰淡漠开口：

    “你以后就是盛唐集团的负责人。”

    “这一百亿任由你支配。”

    “不管你是用来复仇，还是用来发展，甚至挥霍，全由你自己决定。”

    “我只有一个要求，那就是赚钱，赚钱，赚钱！”

    “孙道义的一千万没有变成十个亿，我这一百亿再变不成一千亿，你真可以一头撞死了。”

    叶凡提醒一声：“所以你好好珍惜这最后一年时光。”

    “你千里迢迢找到我，又还拿着我留给孙先生的信物，你绝不是纯粹想要赚钱。”

    徐巅峰也是一个聪明人：“事实也看得出你对我的新能源技术不是很感兴趣。”

    “而且要论赚钱能力，十个我也比不上孙先生。”

    “一百亿给我，我能给你赚一千亿，但一百亿给孙先生，那就是无数一千亿。”

    “你让我做代言人，还给一百亿，是不是还有其它目的？”

    “你不妨全部说出来，大家开诚布公，相处会更加愉快。”

    徐巅峰捏着信封望向了叶凡：“当然，你也可以选择沉默。”

    “没什么太多目的。”

    叶凡淡淡开口：“就是明牌太多，暗牌太少，想要多一枚棋子。”

    “孙先生向我介绍了你，说你足够忠诚可靠，还具有强大赚钱能力。”

    “所以我才飞过来找你。”

    叶凡补充一句：“这也算是给你重新崛起的机会。”

    “明白。”

    徐巅峰若有所思点点头，随后目光炽热盯着叶凡：

    “我知道你只是随手一赌。”

    “但我徐巅峰可以告诉你，这一局，你一定会赌赢的。”

    “我也会把欠你和孙先生的东西，十倍百倍的偿还给你们。”

    他神情说不出的坚定：“因为未来的新能源革命将会是我徐巅峰引导。”

    “狂傲回来了。”

    叶凡一笑：“希望能如你所说，你能成为新能源之父。”

    “你跟我来。”

    似乎看到叶凡不以为然，也似乎想要叶凡知道自己价值，徐巅峰一把拉住叶凡。

    随后，他带着叶凡钻入了废品站的一个地下室。

    “我前妻韩雨媛夺走了我公司，贾怀义窃取了我七星理论以及研发团队，但那只是芝麻。”

    “坐牢之前，我的思维就已经冲击八星水准理论，量产也能达到七星水准。”

    “只是顾忌社会配套设施跟不上，以及想要赚足每一代的钱，所以我当年才没有更新理念。”

    “监狱四年，以及出来后一年实践，特别是我无意中撞见一个机遇，我直接打开了九星水准大门。”

    “虽然还做不到量产，但绝对能掀起一场革命。”

    “单单电动汽车，它就是王者。”

    “因为它突破了基础设施的限制。”

    徐巅峰简明扼要向叶凡摊出自己的杀手锏。

    叶凡一头雾水：“我不懂这个，你跟我说没多少意义啊。”

    而且他只是想要徐巅峰做一个代言人，什么新能源革命未免太突兀了。

    而且他多少还是不相信徐巅峰能达到九星水准。

    只是看到对方这么盛情，叶凡只好多逗留片刻。

    “这是我的实验室。”

    徐巅峰把叶凡带到地下室，来到正中央的一个巨大容器。

    容器一端通过电线驳接着一个功率巨大的风扇。

    容器里面有黑色液体，上方有一个玻璃罩。

    容器漂浮着一块手臂粗细的铁棍，看起来很是破旧，还有一丝生锈。

    叶凡不看还好，一看马上心神一跳。

    他突然发现，这圆圆铁棍的颜色和质地，怎么跟太阳泪那么相似啊？

    几乎同一时间，叶凡感觉沉寂多日的左臂，不受控制地抖动起来，好像遭受到电流一样。

    它要吸了那根铁棍和黑色液体。

    叶凡连连压制才勉强掌控住左臂，可他依然能够感受到热血的沸腾。

    徐巅峰关掉头顶日光灯，然后打开容器上方的几道光线。

    紫外线、红外线等等等全部照射进黑色液体和铁棍上。

    只是这些光线一进去，马上被吞噬的干干净净，而黑色液体也随之变得翻滚，好像被煮开了一样。

    接着，一股电流从容器流淌出去，让功率巨大的风扇咔咔咔转动起来。

    叶凡眼皮一跳：“这是什么玩意？”

    “我就这么跟你说吧，我这根铁棍全部溶解成黑色溶液后，可以做成一块电池给汽车提供能量。”

    徐巅峰呼出一口长气，手指一点不断沸腾的黑色液体：

    “它不需要充电桩，也不局限太阳能，宇宙一切光线都能吸收，然后变成能量提供给汽车。”

    “一块电池能使用多久？”

    “天荒地老！”

    接着他望着叶凡苦笑一声：“会不会觉得我夸大其词或者脑子进水？”

    叶凡摇摇头，很是认真：“不，我信。”

    他的左臂跟眼前铁棍有异曲同工之妙，叶凡不止一次领教过它的吞噬能力。

    所以对这根铁棍的能耐没有半点质疑。

    同时他也明白徐巅峰说的能源革命没有水分了。

    这玩意如果真的能量产出来，电动力，氢动力，石油，统统都是垃圾了。

    “你信？”

    这次轮到徐巅峰一愣，随后大笑：“我现在算是明白孙先生为何对你掏心掏肺了。”

    “你不仅是一个痛快的投资人，还是一个具有超前意识的战略家。”

    他伸手跟叶凡一握：“我不会让你失望的。”

    叶凡跟徐巅峰一握手，随后问道：“这根铁棍是哪里来的？”

    “听说来自鹰国十三区。”

    徐巅峰点到为止：“我机缘巧合获得……”

    十三区？

    叶凡闻言一愣，想起了黑龙地宫的手指，它好像也是来自十三区。

    他想要进一步追问，但看到徐巅峰收住话题，叶凡也就没有深入下去。

    等哪天跟徐巅峰交情深一点再问不迟，免得穷追不舍让他生出反感。

    随后，叶凡轻轻一笑：

    “看来我这一百亿，很有机会让我变成世界首富啊。”

    “行，一百亿你放开用，如果要研究这个新能源，我再给你一百亿。”

    叶凡也放手一赌。

    徐巅峰一笑：“谢谢，一定不让你失望。”

    叶凡追问一声：“你下一步准备干什么？”

    徐巅峰声音忽然一沉：“下战书！”

