    伊凯塔纳托斯在女神们的带领下简单认识了神殿之内的一众神灵，包括从未见过的彩虹女神……

    当然，对于拥有强大力量的众神来说，陌生的伊凯也不可能仅靠俊美的外表和宙斯长子的身份，就能立即获得他们的认可。

    这需要靠时间和他是否足够优秀来确定众神友谊的深浅，只有拥有强大的力量才能获得众神的青睐，包括那些出沉迷伊凯魅力的女神们。

    总而言之，伊凯需要展现出自己强大的力量，才可以获尊重。

    如今起码维持住了表面上的友好和谐，这已经大大出乎了伊凯塔纳托斯的预料。

    伊凯塔纳托斯原本以为会有几个不长眼的神灵冒出来挑衅他……

    甚至……

    他连事情的起因、过程和后续都在脑海推演过了，可惜事情没有按照伊凯塔纳托斯的预想发展……

    没有在众神眼前展示过力量的伊凯塔纳托斯，并没有受到更多的重视。

    而与众神不同的是，曾经见识过伊凯强大力量的宙斯，对伊凯到来而提升的己方战力，信心十足………。

    时刻关注着奥林匹斯山的提坦神灵们，当然也注意到了这位曾在地中海中造出巨大声势的年轻神灵，刚刚踏上了奥林匹斯山，这让他们深感愤怒又极其警惕。

    在天神克洛诺斯的领导下，提坦神灵们决定对奥林匹斯神族发起场浩大的突袭，削弱奥林匹斯神的威信。

    ————————————

    当日傍晚，高大魁梧、拥有着强大神力的古老提坦神灵们集结在一起赶来了。

    天空、时空之神克洛诺斯，大洋河流之神俄刻阿诺斯，暗与智力之神科俄斯，光明太阳之神许珀里翁、生长之神克利俄斯、言论之神伊阿珀托斯、视力与光明的女神忒亚、月之女神福柏、海之女神泰西斯等众多强大的泰坦神灵，在视力与光明女神忒亚、暗与智力之神科俄斯的掩护下，齐齐降临奥林匹斯山前。

    他们肆无忌惮的释放出强大无边的神力，使得奥林匹斯山周围天空垂落、河流喷涌，又封闭神灵的感知，令光明和视野消失。

    他们拥有着改变规则的力量，地表不断隆起，炽热而滚烫的岩浆在地下涌动，飞速积蓄着力量。

    “砰——————”

    火山喷发………

    四面八方的水流不断汇入。海水、云气、地下河流，分不清、算不出。

    原本安静流淌的涓涓溪流，被海量的水源灌入，溪流变成汪洋，像巨蛇一般环绕奥林匹斯山周，神山上茂密的丛林以及草地、泥土、砂石，被急速纷飞的水流巨蛇所吞噬……

    暗夜之中，挂在天边密密麻麻的辰星，在天体之神的指挥下，不断从天空坠落，轰击在巨大的奥林匹斯神山上。

    “轰隆隆———，轰隆隆———”

    大地摇撼……

    伊凯塔纳托斯看着这惊天动地的浩大声势，即使作为敌人，他也不禁为这些神灵前辈们的手笔感到震惊。

    “牛爆了。”伊凯塔纳托斯张口而出。（大家自行脑补替换。）

    所幸这是神灵居所，没有太多凡人，泰坦神灵也无意毁灭自己的子民和信徒，所以……

    作为奥林匹斯神居的奥林匹斯神山被泰坦神灵们重点关照。

    刚刚还在奥林匹斯山策划提坦战争的对策的奥林匹斯众神们竭力防守，五光十色的神力屏障笼罩着巨大的神山，可是被动防守仍使奥林匹斯众神捉襟见肘。

    眼见形势不妙，神王宙斯撤去屏障。

    他手持着闪耀着耀眼电光的雷霆权杖，冲出山顶，浩荡的神力灌入神器之中，爆发出可怕的毁灭雷霆，不断向着逼近的自然伟力轰击……

    掌握着火焰的力量的强大神祇赫斯提亚，挥洒出漫天的神火，打造出一条蜿蜒的火焰河流，同时将提坦神灵遮盖的天地重新点亮光明……

    光明重现，感知被解开的众多神灵开始反击。

    波塞冬和哈迪斯分别取出三叉戟和双头叉，欺身而上，对着天边的科俄斯、伊阿珀托斯进行着激烈的战斗。

    神力出众的赫拉看着眼前残破的神山愤怒不已，“可恶的福柏，神灵也不能饶恕你的罪恶！”话毕，单独对上还在轰击奥林匹斯山的月之女神福柏。

    美神阿芙罗狄忒，抽出长长的飘带，向着泰坦们挥舞，动摇着所有泰坦的精神，削弱着他们的力量……

    自然规律和法律与正义的女神忒弥斯，她一身白袍，脸如冰霜的盯着眼前的画面，手持天秤、竖举宝剑，高声说道，

    “我面前的所有非正义战争、所有血腥的罪恶与残忍的伤害，都应受到规则的制裁！”

    话音落下，浩大的神力带着规则之力，震荡在战场之中，所有作为敌人的提坦神灵，神力和法则之力猛的一顿，威力开始肉眼可见的变小。

    强大的神力不断在周围炸响……

    伊凯塔纳托斯看着这位一直不苟言笑，安安静静的女神，为她爆发出的力量震惊不已。

    记忆、语言、文字的女神谟涅摩绪涅同样唤起丰沛的神力，运用掌握的世界法则，对抗着强大的提坦神灵。

    神灵们纷纷撤去屏障深入战场，奥林匹斯神山缺少防护，开始不断崩碎，巨大的落石砸落在附近的城邦，发出一声声落地巨响，

    “轰——————”

    眨眼间一块山石坠落，一座城邦便灰飞烟灭。

    在这恐怖如末日的场景下，地面震颤，大陆都不断变化，各大洲整体位移甚至形状都发生了细微的改变。

    伊凯塔纳托斯看着眼前的末日场景，知道不能再袖手旁观了，生命与死亡法则在绝强的浩瀚神力的灌输下终于发挥出它强大的力量。

    “生命与死亡之神，我的儿子，畅快的使用力量吧，不能让世界崩裂！”正在战斗的宙斯也开始着急。

    伊凯塔纳托斯顾不上回应，咬牙唤起无边的力量。

    浓厚的死亡之力化为屏障庇佑着山林草木。

    抚慰心灵的力量终于涌现，环绕着奥林匹斯神山的水流巨蟒，开始崩碎，在伊凯塔纳托斯浓浓生命之力的包裹下，提坦神灵终于不能再将水流汇聚。

    水流融合着生命之力，化为生命之水飘洒而下。

    它流淌过斑驳的大地，血红的尸体，碎裂的草木，生机开始注入。

    草木碎块上开始长出新芽、破碎的死尸不断生长补全……

    草木越长越大，生机越来越浓厚，可是那些尸骨无存的动物和人类，即使是伊凯塔纳托斯也无法将他们复活……

    …………………………………

    提坦神灵们离开了，带着骄傲的神情和满脸胜利的荣耀离开了。

