    她身上有伤，他没办法更深一步地碰她。

    吻了一会，感觉到怀里的人没了动静，像是睡着了，他停下来，轻轻抚着她的头。

    后半夜他睡得不踏实。

    简瑶每动一下，他都会醒。

    这样反反复复捱到天亮，等简瑶醒了，他把简瑶扶到卫生间，跟她一起洗漱。

    简瑶洗完脸，双手撑在洗手台上，感到一阵阵地眩晕。

    从昨天早上之后，她一直没吃过东西，有点虚。

    傅盛年见她惨白着脸，毫无力气的样子，直接弯腰把她扛起来。

    他其实想过抱她，但容易碰到她后背的淤伤，他不想弄疼她。

    简瑶出奇的安静，任由傅盛年扛着自己走出去，甚至有些习惯了被他扛在肩上，他的肩膀宽厚稳重，很有安全感。

    傅盛年把她放回床上，在她背后垫了两个枕头。

    佣人很快送来了早饭，热腾腾的营养粥。

    见她吃几口就不再吃，傅盛年把碗接过去，亲自喂她。

    她被喂了半碗，真的一口都吞不下了。

    傅盛年把碗交给佣人，抬腕看了眼时间，快九点了。

    他不放心地看着简瑶，正要决定今天不去公司了，简瑶笑着说：“你去忙吧，我没事。”

    “你确定？”

    她点头，“你去吧。”

    叮嘱佣人照看好简瑶，傅盛年起身离开。

    接下来的几天，傅盛年每天回来第一件事就是陪在简瑶身边，晚上跟她睡在一张床上，会吻她，但只是吻。

    直到简瑶身体好转，他终于忍不住把她紧紧扣在怀里，吃干抹净。

    事后，他把简瑶打横抱起，进浴室一起洗了澡。

    突然的亲密让简瑶全程红着张脸，她腿都软了，瘫在他怀里懒得动，洗完澡，傅盛年用毛巾把她裹住抱回床上。

    他轻吻她的唇，越吻越深。

    她怕了，推开他一个劲儿的往被子里钻。

    傅盛年一把掀开被子，将她扣到怀里，下巴靠在她肩膀上，呢喃道：“你身上很香。”

    香得让他沉迷。

    简瑶怕死了，“能不能好好睡觉？”

    “现在不正在睡？”

    “你……”

    话还没说完，唇又被他堵死。

    他深深地吻她，温热的手紧紧搂住她的腰。

    她感到大脑有些缺氧，推开傅盛年想逃，却被男人一把拉回来。

    知道逃不掉，她闭上眼睛认命了。

    被傅盛年折腾了好几天，简瑶以工作为由跑了。

    把洗发水的广告拍完，简瑶直接进了剧组。

    这次拍戏不需要到外地，拍摄地点就在A市，剧组已经安排好酒店。

    她接拍的是一部校园青春剧《甜心》，饰演的是剧中的女一号，跟她搭戏的是时下人气很高的人气偶像林可然。

    到剧组第一天先举行了开机仪式，第二天就正式开拍。

    拍摄地点多半在美术学院，因为主角是美术系的大二学生，而这所美院恰好是简诗就读的学校。

    病情复发让简诗休学半年，如今她已经回到学校正式上课。

    听说有明星要来学校拍戏，她在网上搜索一下，发现来拍戏的明星中有简瑶，饰演的还是女一号。

    她‘呵’一声，将手机放下，忽然听到隔壁桌两个女生激动的讨论声。

    “林可然来我们学校拍戏了，现在人就在操场上。”

    “我好想去看。”

    “我也想去。”

    两人对视一眼，异口同声地说：“翘课吧。”

    简诗默默翻了个白眼，看着两个女生收拾好书包，趁老师不注意偷偷溜出教室，觉得她们好无聊。

    不就拍个戏？有什么好看的。

    ……

    操场上。

    简瑶接住道具师递过来的矿泉水，接下来要拍的一场戏是她给正在打篮球的林可然送水。

    台词她已经背了一晚上，记得滚瓜烂熟。

    来围观的学生很多，大多被工作人员控制在篮球场外。

    戏份刚刚开拍，她拿着水走到林可然面前，人群中就有人尖叫起来。

    “林可然，我爱你，我要给你生猴子。”

    拍戏中的林可然瞬间出戏，‘噗嗤’一声笑了。

    本来是很简单的一场戏，硬是被围观的女学生闹得NG好几次，到傍晚时分，这场戏总算拍完了。

    晚上，补了一场在女生寝室的戏，八点多，简瑶结束了当天的拍摄工作。

    她戴上帽子口罩，跟着乔妹走出学校，除了一辆等在路边的保姆车外，还有一辆白色劳斯莱斯。

    傅盛年站在白色跑车旁，穿着黑色大衣，微笑看着她。

    一想到前几天傅盛年恨不得把她折腾得下不了床，她脚步一停，想躲。

    “是傅先生。”乔妹看到傅盛年，激动地提醒了简瑶一句。

    简瑶心说我不瞎，我看到他了。

    本就隔了不远，男人已经迈步朝她这边走来，那么大一个活人，她想无视都难。

    “既然傅先生来接你了，我是不是可以下班啦？”乔妹眨巴着黑亮的眼睛看着她。

    她无奈地笑起来，“你下班吧。”

    “瑶姐你真好。”

    在傅盛年走到简瑶面前的时候，乔妹已经非常识趣地撒丫子溜了。

    简瑶有意回避傅盛年的目光，双手背在身后问道：“你怎么来了？”

    “吃饭了么？”

    “在剧组吃过了。”

    “回酒店，还是跟我回家？”

    一听到‘回家’两个字，简瑶头皮有些麻了。

    虽然她一直挺期待和傅盛年多些亲密的接触，可凡事都有个度，傅盛年太生猛了，她真的吃不消。

    “不回家了，今晚我住酒店，想早点休息，明天一早还要拍戏。”

    拒绝了傅盛年，简瑶以为自己能够脱身，傅盛年却说：“那就去酒店吧。”

    说完，他把她背在身后的手拉住，牵着她上了劳斯莱斯。

    这是要送她回酒店，还是要直接跟她回酒店？

    坐进车里，她紧张地深吸了一口气，看了一眼旁边的傅盛年。

    男人坐得端正，神情也很淡然，但他一直握着她的手，轻轻捏在掌心里揉，像在把玩。

    简瑶把他的手推开，脸上有点红：“别。”

    傅盛年笑了，“别什么？”

    简瑶看了一眼在前面开车的老李，对方并没有注意到她和傅盛年，车开得很专注。

    “你别闹。”

    傅盛年笑着抽回手，“好，先不闹。”

