    “你问我？”

    葆生玄仙不知该气还是该笑，他都主动替姜屿找借口，略过此事，避而不谈了，没想到姜屿竟然不领情，自己主动撞上来，哪壶不开提哪壶。

    想到这里，葆生玄仙没好气地说：

    “你昨天不是在塔里吗？什么情况你不知道？我还想问你呢！你究竟是怎么出来的啊！”

    姜屿笑了笑说道：

    “谁说我当时在塔里的？如果我真在那里，那种情况肯定已经没命了，又怎么会活生生的站在你面前呢？”

    这正是葆生玄仙想不透的，当时的情况他看得很清楚，塔门被封，根本没有人能出得来。

    他查看着手中的玉牌，里面也没有新增任何的“冲塔记录”，可见姜屿确实不在塔里……吧。

    “昨日六趣塔异变，我就在塔外，当时就觉得凶多吉少。后来我想通过玉牌定位你的下落，发现根本就找不到你。”

    葆生玄仙说到这里，用不确定的语气自言自语地补充了一句，“所以我才以为你死在塔里面了。”

    ……你找我的时候，恐怕我已经被那个女人不知道扔到哪里去了，也难怪你找不到。姜屿想到这，感念葆生玄仙对他的关切，犹豫着要不要告知他昨日的真相。

    最大的隐患是，姜屿没有办法解释，他究竟是如何出逃的。周琳的事，自然是越少人知道越好，更何况现下还牵涉到一个身份不明的、对他有敌意的“金仙”。

    但反过来想，那个女人都跟他打过照面了，姜屿即便藏着掖着，也没什么意义。

    何况涉及到六趣塔，葆生玄仙作为六道轮回学院的老师，知道的内幕肯定比一般人要多。

    本着“欲先取之，必先予之”的道理，姜屿半吐半露地说道：

    “你知不知有一种特殊的灵火，可以炙烤仙人的灵力，让他们力竭而亡？”

    葆生玄仙不由自主地点了点头：“你问这个干什么？”

    问完这话，他一下子领悟过来，深深地看了姜屿一眼：

    “你是说，塔里那些人是被那种灵火给……你果然……”

    “我刚刚有和伯渊打听，他分享了很多‘内幕’给我。”

    姜屿打断了他的话，他没有挑明任何事，只陈述着他听来的说法：

    “当时六趣塔异变后，从天降下一道霞光，紧接着封塔，但可惜还是来不及了，异变产生的灵火没有办法很快熄灭，所以才造成了那么多的死伤。”

    姜屿不承认，葆生玄仙也有默契地没有过分追究，只是有些不解地问：

    “这个说法有什么问题吗？”

    “可我听说的却是，当时是先封塔，再着火的。”姜屿分享了一个不为人知的细节。

    “什么？！”

    葆生玄仙嗫嚅着嘴唇，一副不敢相信的样子，事件发生的顺序可是大有文章，如果是先着火后封塔，那说明金仙大会是在尽力弥补修复所谓的“异变”。

    可要是先封塔，后着火，那就是赤裸裸地“灭口”了。

    “可上一次也是这样啊，难道金仙大会……”

    葆生玄仙说了一半，倏地闭上了嘴，像是明白了什么，神情有些发怔。

    “上一次？什么时候？什么情况？”姜屿追问。

    “六趣塔落成的时候，当时也发生了很大的动静，有人说，那座塔建在了灵脉上，所以才不安稳。也有人说，是地龙翻身，那座塔是镇守的法器。但那都是多少年前的事了。”

    葆生玄仙说到这，留心观察着姜屿的神情：

    “难道六趣塔里另有乾坤？”

    看来葆生玄仙不知道地宫的事……作为六道轮回学院的老师、一个寿数可观的玄仙尚且不知，果然这件事情是个秘密，幸亏我没在一开始就贸贸然地说出来，否则很有可能会把火引到他的头上去。

    姜屿想到这里，不禁有些庆幸。

    他可以肯定，六趣塔的地宫和体内的那片神魂大有关联，在彻底了解情况下，有关的细节绝不能向任何人透露。

    为了能知道更多的事，姜屿又换了个话题，隐晦地询问道：

    “你对金仙大会有什么了解？”

    “我能有什么了解？无非是所有人都知道的那些。”

    葆生玄仙说完这话，想到姜屿失忆的事情，才发现常识对他而言也是知识，他想了想，拣了些要点给他科普道：

    “在‘金仙大会’有席位的金仙共有二十五人……”

    “什么意思？不是所有的金仙都能占据席位吗？”姜屿问。

    “那当然了，”葆生玄仙若有所思的看了姜屿一眼，咳嗽了一声道，“比如说主战派的各位金仙，就比较……逍遥。”

    姜屿知道他在暗示什么，有些啼笑皆非地继续问道：

    “不知道金仙大会里，男女各有多少？”

    “你问这个干什么？不会吧，你不会……”

    姜屿赶忙拦住了葆生玄仙的胡思乱想，他掏出了一幅画像，是他昨夜匆匆画就的：

    “这位金仙你认识吗？”

    葆生玄仙接过来看了看：

    “这不是周琳姑娘吗？她不是什么金仙，只是个寄居于画卷之中的残魂。不过生就一身本领，常被刑罚司请去帮忙，颇受那些仙官仙吏的重视。”

    他说到这，奇怪地看向姜屿：

    “你应该也认识她啊？”

    “是，我是想问，有没有哪一位金仙长得有些像她？”姜屿问。

    “那我就不清楚了，毕竟没有金仙会让我们看见他们的真面目啊，连是高是矮，是胖是瘦，甚至是男是女，只要他们想隐瞒，都可以隐瞒。”

    葆生玄仙说到这，无奈地摊了摊手，将画像递还给他，“毕竟境界差了那么远呢。”

    听了这话，姜屿一愣。

    他昨天明明看见了，虽然只是一个背影，但却看得清清楚楚，就因为那个背影秾纤合度，与周琳简直一模一样，再加上声音的相同，姜屿才大胆猜测，那个女人说不定样貌也和周琳一样，起码有几分相似。

    但现在他却被告知，金仙可以、并且通常会隐瞒自己的形貌？

    那他是怎么看见的？莫非是那个女人故意给他看的？为什么啊？姜屿一时愣住了，百思不得其解。

