    远方的光芒不断亮起，云海号的引擎马力全开，渐渐远离。而微型摄像头屏住了呼吸，不太敢说话。

    陶瓷巨人巨大的拳头不断挥击，亮光时不时泛起。用拳头打“蚊子”这个动作显得非常奇怪，然而大部分力量却实实在在的击中了这只喷吐着黑色火焰的金色祭坛。

    “啊！”

    “啊！”

    反倒是空中乱飞的吊靴鬼，每看到拳头轰击一下，它就要高声尖叫一下。

    就好像这些拳头打在它身上一样……

    “别叫了，别叫了！”微型摄像头不屑地说道。

    由于黑火只覆盖了脸盆大小的体积，防御力量极强，硬生生吃了几拳，祭坛依旧没有被摧毁。

    它只是疯狂喷吐着黑火，形成了一条条数千米的黑色锁链，这些黑色锁链拥有着巨大的力量，想要将陶瓷巨人给完整地吞进去。

    反倒是龟船已经被彻底打烂了。

    龟壳四处飞溅！

    这些龟壳的密度，比水还要更小一些，大片大片地漂浮在了水上，有一些甚至飞溅到了云海号的甲板上。

    “轰！”

    又是一道亮光亮起。

    锁链断开，燃烧着黑火的祭坛被直接打入了水底。

    陶瓷巨人不依不闹，再次一拳！

    这一拳打进了水中。

    伴随着白光以及巨量的水花，黑色的祭坛终于有些支撑不住了，“咔嚓”一声轻响，其祭坛表面开裂出了一条条裂隙。

    黑火瞬间爆发，它放弃了攻击陶瓷巨人，大量的黑色锁链收回，开始朝着人多的方向——云海号这边快速飞来！

    “啊啊啊！它想要逃跑！它飞过来了！完了完了！它要开始吃人了！”看到这个散发着火焰的黑点时，微型摄像头惊恐地大叫。

    努比的交易选项中，任何超自然物品都可以折算成价值度。

    所以祭坛一旦飞过来，它们俩个也会被吞掉！

    “啊！啊！”周边的无头苍蝇吊靴鬼也哇啦哇啦的叫喊起来，一个吸收惊恐能量的诡异，居然也开始恐惧了。

    微型摄像头想要发出电子警报。

    然而它又想起了，现在快要到达午夜12点，把所有人都吵醒了也是个死字……

    “怎么办啊，怎么办啊！我们全都要死了！”

    就在这一刹那，12点终于到了。

    这是属于“夜魔”的巅峰时刻，它的气势将会攀升到最大化，也将无差别的杀死周边所有的清醒人类。

    它原本呆滞的瞳孔，暗金的流光，散发出杀戮气息！

    无穷无尽的黑色负面情绪，形成了一道巨型龙卷，“嗡”地一声轻响，时间仿佛定格在了这一秒。

    每一天的最后一秒，只属于夜魔。

    它以极快的速度，重新抓住了这一只想要逃离战场的“蚂蚁”。

    “老陆，你果然是自己人！”微型摄像头内心深处热烈欢呼，“一定要打死它啊！”

    再次挥出重重一拳！

    努比祭坛已经没有还手之力。

    面对前所未有的巨大危机，它喷吐出了几乎所有的火焰，在祭坛面前制造出了数千米直径的超大型火焰盾牌！

    午夜12点的巅峰一击，实在是过于狂暴，导致陶瓷巨人在挥拳的过程中，周边空气摩擦出了一连串明亮的等离子火花。

    轰！

    白光再次绽放！

    祭坛到底有没有被彻底击碎，微型摄像头并不清楚，过于混乱的场面让它无从分辨。

    它只知道那一团黑火，如同一道倒飞的流星，直接被一拳打进了太空当中！

    “乖乖……”

    “进入宇宙了……”

    它没心没肺地大声欢呼起来：“宇宙啊，宇宙，宇宙是包容万象的！努比居然进入了宇宙当中……”

    “重新归于宇宙，是一个多么美好的结局啊……”

    “伟大的努比神，在宇宙中停止思考吧。”

    战场当中只剩下陶瓷巨人了。

    解决完这个对手后，它默默地停止了行动，只是静静地待在原地。

    海浪翻滚了一阵子，又很快归于平静。

    巅峰时刻很快就过去，陶瓷巨人的力量快速衰弱，体积也开始慢慢减小。

    云海号所有的人类都陷入了沉睡当中，只剩下微型摄像头一个人正在自言自语，它正曾经在宇宙的奥秘中不能自拔。

    对了，周边还有一个胡乱飞行的吊靴鬼，就仿佛一只受到惊吓的苍蝇。

    “啊——”

    “啊——”

    吊靴鬼不停地尖叫着，它正在吸食自己制造出来的惊恐能量。如果有科学家发现这一幕，一定会大吃一惊，这意味着这个家伙似乎有成为永动机的潜力……

    最终还是……活下来了。

    ……

    一直到第二天清晨，昏睡药物的药效渐渐过去。

    所有人从噩梦中醒来，发现自己还活着的时候，不禁发出了庆幸的欢呼声！

    “我们还活着！”

    “全都还活着！”

    云海号依旧在自动行驶当中，除了被努比人破坏了一些结构外，其余的一切正常。

    人们第一时间查看了监控录像，又询问微型摄像头，大概了解到最后的10分钟到底发生了什么，然后召开了一次内部会议。

    “各位同志，努比祭坛居然被打进了太空中，不知道飞向什么地方，也不知道它是否被彻底摧毁。但理论上应该没有……因为它飞进宇宙的一刹那，黑色的火焰仍然存在。”

    “努比文明带来的劫难，我们算是彻底度过了。虽然我们的损失也非常巨大……但我们还是活下来了。”

    A级的陆一鸣同志，失踪了，生死不知。

    B级的士兵，明确死亡了17位，受伤的33位，甚至可以说大部分人都有点手上，普通的强化人类士兵，死亡了42位，伤患89人，加起来绝对是一个非常大的数字了。

    更何况还有五十多人身患重伤，由于现在没有足够的医疗能力，只能够暂且冬眠，能不能拯救他们的生命，还是一个问题……

    但是在重伤情况下，冬眠的时间太长也不是一件好事，所以还得唤醒一些医生，给这些伤患实施紧急治疗手术。

    “至少得唤醒10位以上，并且精通清明梦的医生。我看了一下名单，数量刚好够……从今天就要开始这一份唤醒工作，尽早进行针对性的治疗，不要留下后遗症。”丁原深深吸了一口气。

    大战过后，后续的事务总归显得非常繁琐复杂。

    “武器库中的特殊弹药，也差不多消耗干净了，血魔血液的回收工作也有待进行。微米级别的血魔血液基本没有回收的可能了，非常危险，只能用高温火焰严格的灼烧一遍，不能有任何死角残留。”

    金莉莉举手示意道：“哪怕微量的血魔血液，也会有以太值波动，能够简单地侦查出来。所以清理工作应该没什么问题。”

    丁原点了点头，“云海号船舱的甲板层，第二层，第三层以及第四层，均有不同的损伤，凭借目前的人手，几乎没有修复的可能，只能先放着了。”

    “幸运的是引擎没有受损，还能够正常启动。”

    会议室里的所有人都沉默不语。

    损伤太大了。

    丁原敲了敲桌子，叹了一口气，“各位，能够获得最终的胜利，总归是好事。我们的主体人员仍然存在，我们仍然有崛起的机会。现在，我们需要为受难者，默哀3分钟的时间。没有他们的牺牲，我们说不定已经沦陷，被丢入祭坛当中了。”

    众人沉默了三分钟。

    死去的人死了，活着的，还要好好活着。

    这种事情永远不可能习惯。

    丁原又说道：“现在重要的事情有三件，第一是寻找陆一鸣同志的遗体……也不能说是遗体吧，看他有没有活下来的可能。”

    “如果还活着的话……意味着我们可能获得了S级的战斗力。”

    屏幕上播放出了陶瓷巨人最后的位置，它就站在原地一动不动，体积不断变小。所以陆一鸣的位置也很容易推断出来。

    “不管怎么样，都需要尽可能地救援。还有其他队员的手术治疗、康复，是目前最重要的一件事。”

    “第二是搜寻战利品，龟船被陶瓷巨人给直接打沉了，好多战利品遗留在了海底，搜索起来有点困难，实在不行就算了……不过我看到有一些龟壳漂浮在海面上，说明这种材料的密度很小，有收集的可能。”

    努比神灵，吞噬的是有智慧的生命以及诡物，龟壳算不上是生命，也不是诡物，只是一种高质量的材料，所以没有被吞掉，有回收的价值。

    甚至，云海号塌方掉的几层，干脆用龟壳铺设，也不是不行……

    “第三是发现黑色祭坛的位置，判断它是否还可能会给我们带来危险，有没有利用可能……”

    “差不多就是这三个目标，大家行动起来吧！”

    简短的会议结束后，李尧重新回到了甲板上，断掉的手没有几个月好不了。

    他抬起头，看向天空。

    理论上，努比还需要索取好几千万的价值度，才会停止暴力活动。

    但现在它被陶瓷巨人恶狠狠地暴揍了一顿，又被打到了太空中，不知道有没有老实下来……

    如果这个祭坛老实下来了，说不定……

    能够派上用场？

    与这种邪神做交易，需要承受的风险巨大，云海号这边也没有特别的反制手段，但人们并不想要直接放弃这次机会……

    这一次灾难，是人祸，而不是天灾。

    所有人都紧急行动，乘坐驱逐舰出发，前往龟船原先所在的那一片海域，打扰战利品。

    专家团队又派遣了一些无人潜艇，侦查水底下的动静。

    这里是海底大陆架，平均深度大约在300米，不算特别深，水里的鱼类倒是蛮多的，还有螃蟹、龙虾、水母、海星等水生动物在这里繁衍生息。

    不过经过努比的吞噬，一大块区域，居然一点生命都没有了，简直干净的可怕。

    身体强化后的人类，携带全套潜水装置，潜入300米的水底，问题并不是太大。

    人们很快收集到了沉在水里的一些战利品，还有各种杂七杂八的，类似于书籍的东西，诡物却是一件都没有。

    “很正常……因为努比会吞噬超自然物品，将它们直接折算成价值度。”唯一见到过祭坛的张军说道，“哎，对方的好东西全都被吞噬，战利品的价值就大大缩水了。”

    像什么会说话的白蝙蝠，还有拥有侦查能力的水晶球等等，全都已经消失不见，再也没有获取的可能。

    “我们正在用仪器检测海底，如果存在诡物，肯定会有以太值的波动的。不过，不要抱太大的指望，应该是没有了。”金莉莉也跟着说了一句。

    用仪器检测的速度，自然比人类亲子探索快得多。

    她回忆起昨天发生的一切，简直比噩梦还要可怕。

    人们还在水面上，发现了大量的龟壳，有一些太小的就不收集了，还有一些大块大块的漂浮龟壳，每一块都有数百平方米。

    将这些龟壳通过汽艇运回云海号当中，如果能够发现完整的DNA克隆出这种巨龟，也算是一件大好事。

    “克隆么？理论上有点困难，因为这些龟壳的成分大多数是钙质，还有少量的复杂成分。但是骨头里面的骨髓可以方便的提取DNA。希望还有少量的细胞存在吧，哪怕是死细胞也成。”

    这种龟壳，是不错的原材料。

    它们的密度极小，和泡沫差不多，但却比混凝土还要强韧，材料性能自然是相当顶级的。

    切割一下，再加工一下，还是能够使用的……

    突然间，有两位潜水员钻出了头，大声叫嚷了起来：“报告！发现陆队长了！发现他了！快来一艘汽艇接应一下！我们把他吊上去！”

    一艘汽艇“嗡嗡嗡”地赶了过去。

    不多时，众人用一根绳子，将陆一鸣所转化的雕像，从水底深处拉了上来。

    理论上被海水淹没了这么久，人早就活生生憋死了，但现在的情况却有一些不一样。

    陆一鸣的两只眼睛紧紧闭着，仿佛陷入了昏睡当中。

    更奇怪的是，他的皮肤表面有一层如同陶瓷般的釉状物质，整个人变成了一个活生生的兵马俑！

    他全身冷的如同一块石头，但很奇怪，又好像真的或者一样。

    “这可咋办？他死了还是活着？晚上还是会变身吗？”一群人围绕着陆一鸣的陶瓷像，打量了起来。

    刘许伟探头探脑地观望了一阵子，伸出手指“咚咚咚”地敲了几下。

    “好硬啊这家伙，比钢铁还要坚硬！”

    “别乱碰啊！碰坏了怎么办？”金莉莉没好气地检查了一阵子，皱着眉头，摸起来冰冰凉凉的，确实像一块石头。

    “他是不是小了一圈？”刘许伟忽然叫道。

    “确实变矮了一点……”

    “好像又小了一圈……又缩小了！这是夜魔特殊能力！他还活着。”

    看到不断缩小的陶瓷像，众人有点儿傻眼。

    一群人连忙把陶瓷雕像运回到了云海号当中。

    这个陶瓷像变成了这一次打捞工作中，最大的战利品，而唯一清醒着的科学家，金莉莉女士，则负责针对性的研究……

    结果到了中午的12点，它变成了一个只有手掌大的小玩具……活灵活现的，非常有趣。

    过了12点，陆一鸣所化身的陶瓷像，又开始慢慢地变大。

    面对这种现象，众人自然不敢怠慢，要是再一次变成陶瓷巨人，那可不是开玩笑的。

    “怎么样，陆一鸣还有复活的可能吗？”

    “通过科学仪器能够检测到他的灵魂以太值，人应该还活着，但也检测到了来自夜魔的以太值。”金莉莉眉头紧皱。

    现在这种状态，怎么说呢？非常奇怪，检测到了两个不同的以太值。

    “第一个是陆一鸣本人的灵魂以太值，比正常人稍稍高一点。”

    “第二个是一个特殊模因的以太值，可能就是陶瓷巨人‘夜魔’吧。‘夜魔’本身只是一种特殊模因，它并没有属于自己的自我意识，所以到了白天，应该还是陆一鸣本身的意识为主导，但这么把他弄醒，我也不太清楚。”

    （PS：二合一章节，这段剧情终于结束了，明天打算请假一天，梳理一下后续内容。）

