    此时在游依依眼里，眼前这个满身鲜血的‘康豪’，宛若一个恶魔一般。

    从来没有遇到过如此诡异的手段，场景。

    瘫软在地上，她看着对方，直接说道：“你杀了我吧，我是不会过去的！”

    她知道，自己身上肯定是被动了手脚，从诡异程度来看，很可能会直接害死李南。

    “你就不怕死吗？”

    ‘康豪’蹲下来，看着游依依。

    “死就死了，我不会让你拿我去害别人的！”

    下一秒，她再次被对方抓住了下巴，然后狠狠的盯着她。

    游依依的眼神，充满了倔强。

    大概是知道自己难免要死，加上之前还怀疑是李南做的，内心更加愧疚了，无论如何，也不可能去害李南。

    “呵呵，李南身边的人，怎么就都是一群硬骨头呢？”

    “他的人格魅力，是你……”

    游依依刚刚开口说话，突然间感觉自己的瞳孔开始涣散起来，整个意识慢慢模糊。

    尤其是在看对方的眼睛时，感觉自己好像是深陷在了虚空之中一般，找不到任何可以着力点，如同一个不会游泳的人，溺水在了大海中一样。

    彷徨，迷茫，无力……

    想要挣扎，全身仿佛是被灌了浆糊一样，动弹不得。

    慢慢的，她整个意识彻底涣散掉……

    只不过很快，她就再次睁开了眼睛。

    ‘康豪’看着眼前的一幕，笑了。

    “现在，你去隔壁敲门！”

    ……

    李南睡的正香，甚至还做了梦，梦见自己找到了老头子，找到了白娥，同时也再次找到了林素素。

    梦见自己成为了至高无上的金丹修士，龙申在他面前，看着自己跟林素素亲密，屁都不敢放一个。

    突然间，他被门铃声给惊醒了。

    想到自己做的那些梦，有些无奈的苦笑。

    他什么时候也得靠梦才能满足幻想了？

    白日做梦，在他身上出现，说起来是有点可笑的。

    明明什么都有，什么都不缺，可依旧生活的不如意。

    走过去，直接打开了门。

    他估摸着，是卢新月她们回来了，想喊自己去参加婚礼呢。

    结果一打开门，发现竟然是游依依。

    此时的游依依，穿着拖鞋，全身上下，就裹着一片浴巾，露出大片皮肤。

    而且头发都还没干，很明显是刚刚洗完澡的样子。

    “你怎么来这了？”

    李南没意识到，游依依是怎么知道自己在这的，毕竟刚刚睡醒，大脑稍微有点模糊。

    “前辈，我……”

    游依依抬起头，一双眼睛，水汪汪的看着他。

    “发生什么事了？”

    “我……把康豪杀了！”

    李南：“？？？”

    “就是你男朋友？”

    李南只知道对方姓康，不知道全名是什么。

    “他不是我男朋友，前辈，其实我一直以来，喜欢的都是你，但是家里一直逼我，虽然跟他认识了半个月，但我连手都没给他牵过，我的一切，只会给前辈留着。”

    说着说着，游依依直接就扑了上来，抱住了李南。

    李南原本因为睡觉之后有些迷糊的大脑，瞬间就清醒了。

    “你先进来再说吧！”

    李南直接把游依依拉到了客厅里面，如果不是之前在门口听到了那些对话，他还真信了。

    游依依就算说的是真的，也不可能做出那种傻事，什么都给他留着，纯属扯淡。

    “到底发生什么事了？”

    李南给她倒了一杯水，很明显她现在情绪比较紧张。

    “他……要对我用强的，我不同意，失手就把他给杀了。”

    “那你怎么知道我住在这里的？”

    “我……”

    游依依的眼神，明显露出一抹不自然。

    “其实是……在门口我就看见了前辈，老大给房卡的时候，我刻意留意了一下，外面的信封上面有房间号，我记下来了！”

    李南听到这个解释，也没有怀疑。

    哪怕刚刚从游依依眼神中看见了那些不自然，可在他看来，大概就是因为自己的心机，感到不好意思。

    “我去你房间看一眼。”

    说完，李南就直接起身，去了隔壁房间。

    门都没关，推开门的一瞬间，李南就闻到了很浓烈的血腥味。

    然后走到了卧室，就看见了床上的尸体。

    他走过去，仔细检查了一遍，康豪竟然是七窍流血而死。

    不过身上确实有伤口，看样子是匕首造成的。

    他见过太多死亡的场景，知道有些人死了之后，会逐渐七窍流血。

    而且他也没有怀疑游依依说的话，毕竟表面上来看，一切确实是这样。

    但他记得，之前在门口的时候，游依依明明同意跟康豪发生关系了，为什么又突然反抗的这么激烈呢？

    不得不说，这种前后矛盾的心理，有点不正常。

    ……

    仔仔细细检查了几分钟，确定没有任何遗漏之后，李南就回到了自己房间，顺带着把这边的门给关上了。

    可刚刚进入自己房间，突然间一道火热的身躯，就缠了上来。

    不知道什么时候，游依依早就已经把浴巾扔掉，趴在了他身上。

    “前辈，我知道自己杀了人，不会有好下场，所以……让我把自己给你吧，这一直都是我的梦想，临死之前，希望您能够满足我。”

    李南顿时就皱起了眉头，说道：“你也没必要那么悲观，事情还不到那一步。”

    可他的话刚刚说完，游依依直接缠到了他的身上来。

    此时的游依依，就好像是一头兴奋的水蛇一般，主动到李南都有些不适应。

    比卢新月还夸张，卢新月好歹也先来一点点前戏。

    一瞬间，就被游依依征服了。

    当一个长相清纯无比的女孩，化身妖娆的美杜莎女王之时，那种巨大的视觉反差，任何男人都会忍不住想要去征服对方。

    李南也不例外。

    很快，两人就从沙发到了卧室，最后到了床上。

    李南的衣服，也被扔了一地。

    游依依的皮肤十分白皙，尤其是那个水蛇腰，双手扶住，那种感觉无法形容。

    在这种时候，，李南完全成了被动的那一个。

    毕竟游依依实在是火热到了极致，李南都能清晰的感觉到，两人皮肤之间的温度差。

    既然如此，那就享受这个过程吧！

    扶着游依依的腰，李南背靠着枕头，无比的轻松惬意。

    游依依确实是第一次，只不过她仿佛一点疼痛都没感觉一般，在李南看来，这就是习武之人的体质问题。

    一点轻微的疼痛，根本不能对她产生太大的影响。

    时间在一分一秒的过去，李南的大脑，逐渐变得一片空白，只剩下了感官上的刺激。

    只是很快，他感觉自己的意识有些模糊了起来，原本一直在看着游依依的身体，突然间，瞳孔之中，好像看见了一张血色大网，瞬间就进入了他的大脑当中。

    “啊……”

    突然间，他感觉大脑刺痛，整个人瞬间昏迷了过去。

    而就在这个时候，原本兴奋异常的游依依，也顿时被一股疲惫感袭来，整个身体瘫软了下来，趴在了李南身上。

    一缕灰雾，悄无声息的从门缝中穿了进来，看了一眼之后，直接朝着李南的大脑，就钻了进去！

    ……

    此时的李南，感觉自己的灵魂，仿佛被什么东西禁锢住了一般。

    在自己的泥宫丸内，动弹不得。

    泥宫丸，就是大脑内部的一个空间，一般都是灵魂居住在里面，一旦受创，灵魂也会受到损伤。

    只不过受创的机会很小，除非被人打爆脑袋。

    一般来说，灵魂可以在泥宫丸里面四处活动，演化出来的神识，充斥着整个泥宫丸，所以整个泥宫丸都是灰蒙蒙的状态。

    但是现在，完全不一样了，李南的灵魂，被禁锢在了泥宫丸很小的一个角落，神识也被禁锢了起来，完全没办法展开。

    就在这个时候，突然间另外一道神识，进入了李南的泥宫丸。

    这一幕，他太熟悉了！

    夺舍！

    自己之前在天月秘境的时候，就被护龙山庄那个老家伙夺舍过，只不过自己修炼的功法特殊，反而是直接吸收了对方的灵魂，不仅得到了很多对方的记忆，同时还壮大了自己的神识。

    李南想要挣脱捆绑在自己灵魂上的那张网，可挣扎了许久，始终都没办法做到。

    在另外一个灵魂进来之后，他瞬间就明白了过来。

    因为那个灵魂，他太熟悉了！

    “广元！”

    李南的灵魂，直接对着他喊了一句。

    那道灵魂，有些震惊的看向了李南。

    “你怎么知道我的身份！”

    “你竟然还贼心不死，继续对我出手，真以为我不敢杀你吗？”

    李南没想到，自己刚刚露面，对方就追了过来，本来还想着等翟向阳婚礼结束之后，就去金三角一趟，跟这个老家伙好好谈谈。

    但他还是低估了老家伙的耐心。

    “杀我？你凭什么？”

    对方笑了起来，到了这个地步，李南还说出如此大言不惭的话，在他看来十分可笑。

    “你不就是想要夺舍我吗？你以为我会让你得逞？”

    李南故意这样说，其实他巴不得这个家伙来夺舍，毕竟自己根本不怕。

    “哈哈，夺舍？你也太小看我了，再说你修炼的也是长生诀，夺舍你，我的风险可就太大了！你已经中了我的戮神网，根本动弹不得，我只要占据你的泥宫丸，你的灵魂，就会被我的戮神网一点点的杀死，我为什么要去做风险那么大的事情？”

