    最先浮现出来的画面是六位冒险者，从服饰上来看，应该是五个战士，一位魔法师。

    “我知道他们，他们是外地来的冒险者小队，每个人都是‘铜阶’，在我的协会里，打听过关于哥布林的事。”

    看清画面中的六人，东协会长波比东立即插口道。

    不过他的话并没有引起大家的注意，因为画面里出现了一只哥布林的身影。

    那是一只体型魁梧，身上布满红色斑纹的哥布林，手上还拿着一把鲨齿大刀。

    看画面中的情景，六位冒险者正在围杀这只斑纹哥布林。

    战斗持续了相当久，六位“铜阶”冒险者以两人受伤的代价，最后终于斩杀了这只斑纹哥布林。

    画面结束，梅林视线扫过沉默的四人，轻声问道：“你们有何感想？”

    东协会长波比东率先开口：“以前竟不知道，这种斑纹哥布林竟然拥有这般强悍的战斗力。”

    “它身上所施展的斗气，丝毫不弱于正统的‘铜阶’冒险者，感觉就像是被人指导训练过。”西协会长塞西斯紧跟着发言。

    “难道这种哥布林，也与那‘阿修婆’有关？”

    面对四人投来的问询目光，梅林正色道：“八九不离十，这应该也是那‘阿修婆’搞出来的。”

    “这种‘斑纹哥布林’与那种‘赤红哥布林’比起来如何？”加百力插口问出心中的好奇。

    上一次他们来这里的时候，可是看到了那种被冰封的赤红哥布林。

    “你们再来看这个！”梅林没有回答，竟然又拿出了一个留影水晶。

    当水晶里面的画面浮现出来的时候，加百力几人全都是一愣。

    怎么还是那六位冒险者？

    不过大家的视线，很快便被一道赤红的身影吸引。

    那赫然是一只赤红哥布林，全身上下的皮肤，犹如被鲜血染红一般没有一丝杂色，就连那双眼睛，都是赤红的。

    这只赤红哥布林，身型瘦弱，手上没有拿任何的武器。

    留影水晶只能记录图像，无法记录声音，不过谁都能够看出那六位铜阶冒险者的紧张。

    几乎是没有任何的先兆，那只赤红哥布林突然出手了。

    它的速度快得就像是一把索命的刀。

    不过几个呼吸的工夫，六位铜阶冒险者，尽数殒命。

    后面的画面，便是赤红哥布林进餐的血腥场面，饶是见过大风大浪的四位协会会长，此刻也不由皱起了眉头。

    留影水晶的画面终于结束，可是房间里却是死一般的静。

    那赤红哥布林展露出来的恐怖实力，恐怕就算是“银阶”冒险者，都未必有把握将之击杀。

    好恐怖的哥布林！

    这玩意竟然是人为制造出来的！

    如此一想，便也能够想象出，阿修婆是一个多么危险的人物了。

    “你们现在有何感想？”梅林再次开口。

    “那六人既然都被杀了，那‘留影水晶’是怎么回事？”有人提出疑惑。

    “是其他的冒险者途径的时候，捡到的。”梅林解释道。

    “想不到哥布林已经可怕到了这种程度，那种等级的哥布林，已经不是寻常冒险者能够对付的，这事要在协会内张贴公告，以免不必要的伤亡。”

    北协会长莫北，沉着一张脸，他已经明白梅林会长召集他们几人来此的用意了。

    “这正是我叫你们来此的原因。可能你们不知道，我现在怀疑，在那片森林当中，有着一只更为恐怖的哥布林。”梅林说道。

    “更恐怖的哥布林？”

    “没错！还记得上次来让你们看的尸体么，无论是被斩首的阿修婆，还是已死的赤红哥布林，很有可能都是那一只哥布林所为。”梅林说出心中的猜测。

    “这怎么可能！”

    “如果我没有猜错的话，应该是阿修婆创造出了一只强大而不受控制的哥布林，这才造成她自己的死亡。不然的话，她被通缉了这么久，又有谁能够真正杀死她！”梅林一脸严肃。

    阿修婆相当于是死在自己的手中！

    众人沉默，似是在消化着他的话。

    梅林又补充道：“别忘了，阿修婆可是圣殿正宗圣女出身，她自身的实力，恐怕已经到了我们难以想象的高度！”

    “那岂不是说，梅塞城危险了？”

    “事情也不一定坏到那只程度，至少我还从未听过有关那只强大哥布林的消息，可能它在那一战之后身受重伤，死掉了也不一定。亦或者，这一切只是我的猜测，根本不存在那种哥布林。”梅林的话让人听得有些糊涂。

    “梅林会长，那你是什么意思？”

    “我希望你们冒险者协会发布侦查任务，并且告之实力低微的冒险者，不要贸然前往那片森林。”梅林说道。

    “这个没问题！”

    “另外，若是有谁击杀了那种‘斑纹哥布林’，亦或者那种‘赤红哥布林’，我们魔法师协会高额收购。”梅林再次说道。

    “有好几家商会都发布了收购稀有种哥布林的任务，回去之后，我会将任务等级调高，只是对方怎么选择，我们协会就无法干涉了。”

    ……

    出了魔法师协会，加百力心事重重地往自家协会走。

    刚刚的谈话，他得知其他三家协会因为这段时间哥布林的风波，既赚了名，还赚了利。

    那种斑纹哥布林，早有商行花大价钱收购。

    甚至各魔武学院的研讨部，也对此兴趣浓厚。

    再看南协这边，虽然也有人发布求购奇异哥布林的任务，怎奈他这边的冒险者实力低微，至今还没有人带回来过那种斑纹哥布林。

    无形当中损失了名誉。

    从侧面像是证实了南协真的是没有实力，承接不了难度系数大的任务。

    不知不觉间，加百力已经走到了自家协会的门口。

    “会长，你可算是回来了。”高基匆匆忙忙地跑出来。

    “有什么事么？”加百力故作平静地问道。

    “会长，是这样的，那位林夕阁下，还有那位白月光阁下，想要出售哥布林的尸体。”高基忙道。

    “什么样的尸体？”加百力条件反射地询问。

    在问出这话的时候，他感觉自己的心脏急促地跳动了几下，似乎在期待着什么。

    “一只带斑的，一只全红的！”

    “在……在哪？快带我去！”

    加百力因为激动，说话都不利落了。

