    凯西：念力宝可梦

    等级：32

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：青

    性别：雌性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉，念力，精神强念

    凯西，算是太一的初始精灵，也是和太一相处最久的精灵了。

    当然要除了书老，那是从上一个世界开始，就一直陪伴太一的。

    太一每天晚上都陪凯西一起练习超能力，凯西的能力也是诸多精灵里面最强的。

    凯西的资质也很好，青色当中也是不弱的。

    这一次，除了等级的提升，正式的达到了职业级，还学会了精神强念招式。

    这个技能，是超能力招式中，比较直接的攻击了。

    这样的实力，太一对自己出行，也有些放心的。

    相比于大多数人，带着刚领到的初始精灵，就开始旅行，太一已经具备了太多的优势了。

    既然准备出行，那太一就开始准备一些东西了。

    首先是睡袋，这个，太一之前在家里就发现了。

    那是太一的爸爸准备的，就是为了给太一一个惊喜。

    等太一领到了初始精灵，爸爸准备给太一作为礼物的。

    太一默默地将睡袋装到了天书里，他虽然可以进入到天书休息，那样的话更加的安全。

    但天书里休息，也是要睡袋的不是？

    还有一些调料，以及一些锅碗瓢盆。

    “还要准备一些大米之类的。”

    这个世界也是有大米和面粉的，要不然普通人怎么吃饭？难道都吃树果？

    书老说道：“你还没回答我的问题呢！”

    太一一愣，随后就想起来，刚才书老问他的计划你。

    他就是看了几眼精灵的收获，随后樱子姨妈就来了电话，他又开始思考樱子阿姨的事情。

    结果，书老的问题，太一就给忽略了过去。

    太一点头：“是的，我还有一些其他的想法。我记得，彩虹市的道馆训练家艾丽嘉，手里就有不少的走路草、臭臭花以及霸王花和美丽花！她们很擅长从臭臭花以及霸王花、美丽花的花粉里提取精油来制作香水！”

    书老一愣：“你也打算做香水？”

    顿了顿，书老提醒到：“你要想清楚了。首先，你这么做，不说你没有经验，有没有可能成功！就说你成功了，你要知道，你是在抢一个道馆训练家的生意！”

    道馆训练家，可不仅仅是道馆训练家。

    艾丽嘉的实力，绝对是不弱的。

    而且，一个道馆训练家的背后，绝对不只是一个人！

    这是一个团队！

    一个人如何能够维持一个城市的稳定？就算是多几只精灵，也是没有办法的。

    太一点头：“我当然知道。我也知道，香水这条路，艾丽嘉那边，已经推到了巅峰。”

    书老却道：“这也不一定，我这里还有一些特殊的资料。”

    太一奇怪的看了过来，书老嘿嘿笑道：“你要知道。即使仙女，那也是爱美的。有一些特别的香水制作方法，也不是上面奇怪的事情。”

    太一了然，不过太一也知道，那些特殊的香水，怕是用料也很特殊。

    就算是书老可以将其本土化，怕是也不简单。

    太一点头：“到时候，可以少量制作一些。艾丽嘉她们走的是大众路线，我们可以走一走上层的精品路线。你要知道，这个世界，还有不少的女性顶级训练家的。比如菊子婆婆！”

    嗯，这个太老了。

    或许菊子婆婆也会买香水，但应该不是主要的购买目标。

    “嗯，四天王的科拿天王，还有神奥地区的希罗娜冠军，都是女性！”

    太一补充道：“另外，那些天王训练家的亲人中，也有很多的女性的。这些，才是我们的目标！”

    书老道：“不错。这倒是一个不错的主意。不过你既然说，这不是你的主要目的，那你是打算？”

    “熏香！”太一说道：“我记得这个世界有一种熏香，是可以辅助精灵训练，提高精灵的一些能力的。这绝对是所有训练家都用得到的，如果做的好，这绝对是一个非常不错的生意。我在西尔佛公司的网站上就看到了一些熏香，那可是贵的很。”

    书老都无语了：“你连艾丽嘉都不敢打主意，你居然敢把主意打到西尔佛公司头上去？你要知道，这可是一个覆盖关东和城都两个地区的巨无霸公司！”

    太一无所谓的耸耸肩，道：“很快，得文公司崛起，就会打破西尔佛公司的垄断。而且，西尔佛公司的员工都敢欺负我，我要是不反击一二，那就不是我了！”

    书老无奈，指了指太一，也不多说什么。

    第二天，太一上午去和大木博士学习，吃午饭的时候，太一就提出了出行的想法。

    “博士，我打算出去旅行两周。一个是去华蓝市看看我阿姨，她似乎遇到了一些难题。”

    大木博士闻言皱了皱眉，他要是没想错的话，不是樱子遇到了麻烦，而是……

    算了，大木博士也没打算说，这个事情不好说。

    太一去了，也于事无补。

    可大木博士也没有多说什么，这也是太一的一个孝心。

    大木博士看着太一，太一敏锐的发现，大木博士或许知道一些什么。

    但大木博士既然不打算说，他也没有追问。

    太一又道：“而且，我也打算在常磐森林看看，有没有什么优质的走路草。我们的计划要实施，一些优质的草系精灵就要提前准备了。”

    大木博士点头，又问道：“你准备出去，那你的树果园和后面的蔬菜园怎么办？”

    太一嘿嘿笑道：“要是我没记错的话，大木博士你应该是一名训练家吧？而且，我猜真新镇能够这么安静，肯定有博士您的精灵在暗中保护。在我不在的时候，博士您多帮帮忙。帮我照看一下呗？”

    大木博士一怔，倒是没有想到，这个都被太一猜到了。

    不过大木博士也没有反驳，事实如此，他虽然不说，但别人猜到了，他也没打算否认。

    “行吧，我都一把骨头了，还要替你忙活。不过既然是为了真新镇好，我愿意出一份力！”

    “那就多谢博士了。我打算吃了饭，就出发了。顺便，看看还有没有其他优质的精灵，若是可以，我也准备多收服一些。保护真新镇这方面，可不能只有您自己一个人偷偷地出力啊！”

    书老瘪瘪嘴：“你其实就是害怕，想要多培养一些精灵来保护自己吧！”

