    从苏浩身上下手不大可能，再加上照片上，苏浩被截出镜了，一般人也找不到苏浩身上去。

    苏家的势力不小，他一个陆家管家的儿子，还没有办法去跟苏家抗衡。

    只能从方恒这里下手。

    堵死了，方恒的嘴，彻底的捂死这件事情。

    程友山承诺，“好，两天后，我会把方恒带来。”

    等到江旭一走。

    程友山就跟几个手下商议这件事情。

    钱康泰道，“山哥怎么回事？刚刚那个人是谁啊，怎么这么多人来找方恒？”

    这几天，找到他身上要打听方恒下落的人，有好几波。

    程友山道，“这个人，惹不起。”

    钱康泰也是一个窝囊的人，“惹不起，我就把方恒的事情告诉他。”

    毕竟小命要紧。

    他哪里知道，自己不过是答应了徐允辰一件事情，就惹来这么多麻烦。

    程友山挥手，“好了，你先回去吧，不要再插手这件事情了。”

    钱康泰走出了红万山，对着地面啐了一口，妈的让人立刻赶过来，茶水也不给喝一口。

    他上了车，小弟立刻开车，“哥，是回去打麻将吗？”

    “不打了，没兴致。”钱康泰骂了一句，“找几个兄弟，去蓝吧，今天好好教训徐允辰一顿。”

    徐允辰给自己惹来这么大一个麻烦。

    这顿恶气，他要出一口！

    小弟立刻领命。

    蓝吧是凌晨5点左右的时候，才慢慢的散人。

    侍应生都在打扫地面，打扫包厢。

    前台已经不接待客人了。

    这个时候。

    几个穿着黑衣服，身形壮硕的男人走进来蓝吧。

    前台说道，“抱歉几位，我们打烊了。”

    但是这几个人似乎不听，执意要开包厢喝酒。

    这里是酒吧啊，哪里有大白天营业的。

    前台没有办法，“我们真的不接待客人了，已经是白天了。”

    几个工作人员走过来，想要拦下这几个人、。

    忽然之间一个黑衣男人骂骂咧咧的，一巴掌甩在了一个人脸上。

    “不接待？还他妈的不营业，真扫兴，兄弟们给我打！”

    这不过是一个借口罢了。

    接着就是一阵混战。

    桌子凳子都被踢飞，吧台的酒瓶碎了一地。

    地面上都是玻璃碴。

    在一楼工作的朋友齐轩走上来，“徐哥徐哥，不好了，下面有人闹事。”

    徐允辰正准备休息，他刚刚洗了澡，此刻立刻换上了衣服，发丝还在滴水，遮住了清俊的眉眼，“你说什么？对方什么来头？”

    齐轩说，“不知道，看着像是打手，出手挺狠，我们几个兄弟都是正八经的人，哪里招架得住。看着像是蓄意来闹事的。”

    徐允辰狠狠的一眯眼睛，发丝上的水珠从面前低落，“很好，好久没有人敢来这里闹事了。”

    两个下了楼。

    徐允辰看了一眼楼下的惨状，“哪里来的朋友啊？不如报上名来，也好让我徐某人知道一声。”

    对方领头的男人看了一眼徐允辰，他一脚踩在一个员工的身上，踢了一脚，员工吃痛的呼喊了一声，徐允辰皱着眉，走下去，“有什么事情，冲着我来，这些都是普通的员工，把他们放了。”

