    此时此刻的卡门·休斯，全然不知道自己风评被害，还在专心主导会议呢。

    跟随基德，榊诚来到了庄园1楼的东南角。

    这里正好是图书馆的反方向，与其他地方不同，并没有太多的装饰品，只有一座纯钢雕成的大门矗立。

    “金库就安放在这种地方？”

    榊诚诧异的说：

    “不会太显眼了吗？”

    “以我的专业眼光来看...”

    基德双目虚眯，闪过一道精芒：

    “休斯家族对他们建造的金库极其自信，认为没有人能在短时间攻克它。”

    说着他一指走廊旁的窗户：

    “从这边的窗户，可以直接看到第一层大门的情况，如果FBI出动了狙击手的话...”

    “小偷岂不是完全暴露在他们的瞄准镜之中？”

    “有道理。”

    榊诚点了点头。

    大门上方左角，有一枚摄像头，基德拿出提前准备好的指纹贴纸，按在大门的检测器上，很快...

    【认证通过】

    冰冷没有一丝感情的机械化女声响起，指纹认证通过后，纯钢大门向内侧开启。

    与此同时...

    大门内，守在金库前的4名保安，立刻站了起来，恭恭敬敬的喊道：

    “卡门先生！”

    “嗯。”

    基德挥了下手，掏出钥匙：

    “开门。”

    “是！”

    没有多余的废话，保安们将钥匙插入锁孔，咔哒一声过后，4人协力转动门上的齿轮，锈迹斑斑的齿轮发出腐朽的呻吟，似乎不堪重负。

    在4人合力下...

    金库缓缓敞开，一股淡淡的霉味扑鼻而来。

    4名保安站在门旁，目不斜视，一连我专业就是看大门的表情。

    基德和榊诚对视一眼，迈步走进金库。

    休斯家族的金库中，堆砌着古老的书籍，有些发黄的纸页已经四处散落，脆的像薄饼一般。

    这是休斯家族成立至今，辛辛苦苦积攒的资料。

    榊诚随便剑气一本，都能看到上面写着某位名人的名字。

    小到红极一时的明星、商人，大到国家政客、总统....

    只有4、50平米的金库内，包罗万象，充斥着权、财、色交易的恶臭味。

    榊诚很不喜欢，或者厌恶翻阅这种记录。

    每次看到这种东西，他都会发自内心的产生一种呕吐感，仿佛纸上写着的不是文字，而是血淋淋的骨髓。

    外面的安保人员，对于老爷带一位女仆进入金库，感到十分不解。

    休斯家族的成员们，十分清楚金库的重要性，除了他们这些必要的看关人员外...

    闲杂人等一律不准靠近。

    偏偏今天，休斯家族的族长，自己打破了规矩。

    保安们也不敢说啥，干脆装没看到。

    “传记传记...”

    基德也是第一次来到金库内部，他并不是很清楚阿曼达·休斯传记的具体位置。

    不如说...

    这里根本没有章法可言，乱作一团。

    没办法，资料实在太多了，休斯家族不会允许他人染手资料，自己打扫起来又嫌麻烦，于是干脆不管了。

    反正...

    他们也很少有需要用到资料。

    换句话讲，休斯家族的金库，就是他们家族繁荣昌盛的保护伞之一。

    不管这里面的资料有没有损毁，只要金库存在一天，外面的商人、政客们就会胆战心惊，不敢忤逆休斯家族。

    时隔多年...

    金库里，第一次进入了小贼。

    谁也没想到专门盗窃宝石的怪盗基德竟然来到了米国，还盯上了对他而言毫无价值的资料。

    翻腾半天，基德从铁架下翻出了一个布满灰尘的箱子。

    拂去上面的灰尘，他将箱子打开，忽然眼睛一亮：

    “找到了！”

    在另一侧寻找资料的榊诚，立刻放下手里已经破旧不堪的书册，来到了基德身旁。

    “榊诚先生你看...”

    基德看了眼门外的保安，确认没什么异状后，悄声说道：

    “这本传记，记载的是休斯家族的发家史...”

    “原来他们在18世纪时，就已经在这里立足了。”

    “谢特！怪不得发展迅速，原来他们是独立战争的受益者！”

    书上记载，在1776年—1783年间，北米13州在华盛顿的领导下取得了独立战争的胜利，先后制订了一系列法令，米国正式诞生。

    而独立战争中，自然少不了支持华盛顿的家族的影子。

    米国立国时，最大的受益者，就是休斯家族。

    他们安排家族成员进入政界，改头换面，政商分离不分家，家族主体转入暗中发展，明面上宣扬自由主义，可实际上还是米国排的上号的执政者、寡头。

    不过...

    到了后来的米国工业革命时期，尚未繁衍庞大的休斯家族，实在吃不下米国这样的大蛋糕，许多百年家族就此崛起。

    经济大萧条后，为了维护‘秩序’...

    他们想出了个损招。

    在各州立法的基础上，打造了一个可以在全米国范围内执法的组织——FBI。

    表面上FBI属于司法部，可司法部听命于谁，FBI高层又听命于谁呢？

    当时的FBI，堪比锦衣卫。

    其他的百年家族一看，这不行啊！

    啥好事都让你占了，我们以后怎么办？

    休斯家族不傻，他们成立FBI的时候，恰好处于战争时期，各个百年家族忙着售卖军工、发展石油等资源产业，等他们反映过事情不对劲的时候，已经过去了好几年。

    这时的FBI，俨然已成为了米国最大的执法机构。

    可正所谓无巧不成书，在百年家族之间关系即将破裂的当口，珍珠港...被偷袭了。

    珍珠港事件，敲醒了裹在被窝里做白日梦的百年家族们。

    他们意识到...

    袖手旁观不是长久之计，眼界也不应该拘泥于脚下的土地，而是放眼世界。

    于是乎...

    百年家族们整合乌烟瘴气、混乱不堪的情报机构，决心打造一个能与FBI抗衡、干涉其他各国的组织。

    在他们的齐心协力下，米国第一个中央情报机构，战略情报局，也就是CIA的前身，就此诞生。

    这一招可谓背刺，直接给休斯家族捅了个对穿。

    要知道，休斯家族的产业可不仅仅在米国境内，遍布世界各地。

    CIA负责调查对米国产生威胁的反对者，不就是冲他们来的吗？

