    不止是苏迎夏在等，云城许多人都在等韩三千回来，这其中包括了天家还有墨阳，更有许多韩三千以前暗中布下的棋子。

    施菁听了苏迎夏的话后，不忍叹了口气，这种真挚的爱情，她只在这小两口身上看到过。

    对于身处燕京名门的施菁来说，她所见到的欢合，大多都是趋于利益的表现，有谁能够像苏迎夏这般付出真正的感情呢？

    这时候，墨阳来到了别墅，施菁不露声色的指了指楼上，墨阳便上楼了。

    主卧现在还是蒋岚和苏国耀住着的，韩天养并没有因为自己的到来而鸠占鹊巢，反而是住在了三楼上。

    露天阳台，这是韩天养最喜欢的地方，哪怕冬天的寒风刺骨也阻止不了韩天养在这里欣赏风景。

    在地心，韩天养已经很久没有感受过季节带来的变化，所以即便是寒风对于他来说也是一件值得去体会的事情。

    “韩老爷子。”墨阳来到阳台之后，恭敬的喊道。

    韩天养点了点头，说道：“冬天过了，就是春暖花开了吧。”

    墨阳不太理解韩天养这句话是什么意思，冬天过了，不是春天难道还是能是秋天吗？所以他不敢轻易搭话，避免误会了韩天养隐喻的意思。

    可实际上，韩天养并没有隐喻什么，只是太久没有经历过四季变化，有些快忘了春天的感觉。

    “坐吧。”韩天养说道。

    墨阳不敢，把韩天养奉为偶像的他，哪里敢和韩天养平起平坐呢？

    韩天养没有继续要求，而是问道：“找我有事吗？”

    “何婷的女儿已经抓起来了，我想问问老爷子，要怎么解决。”墨阳说道，姜莹莹已经被抓到了云城，如今关在魔都，如果是以前，墨阳自己就想办法解决了，不过现在韩天养既然在云城，这件事情就得让韩天养来决定。

    “放了吧。”韩天养说道。

    “放了？”墨阳一脸错愕，何婷带走了韩念，这是死罪，在墨阳看来，江湖之事虽祸不及妻儿，可是事有不同，关乎在韩三千的事情，就不用讲江湖规矩了。

    “这件事情，跟那个叫何婷的女人无关，她女儿更是什么都不知道。”韩天养说道，以何婷一个佣人的身份，她是不可能联络到南宫隼的，而且南宫隼也不可能找何婷合作。

    “老爷子，您已经有什么线索了吗？”墨阳好奇的问道。

    线索没有，但是韩天养有合理的怀疑，这件事情有很大的可能性是蒋岚干的，不过现在还没有证据而已。

    既然是没有证据的猜测，韩天养就没打算告诉墨阳，说道：“你去做自己的事情吧，今后这件事情不用你操心了，除了三千之外，我们任何人都帮不上忙。”

    墨阳叹了口气，韩天养说的是事实，而且他早就看透了，只是自己不想承认而已，更不想自己处在什么都做不了的困境当中。

    无论如何，墨阳都想要做点事情，一旦闲下来，他的罪恶感便会无止尽的攀升。

    “我知道你觉得对不起三千，但有些事情，已经超出了你的能力范围，所以你不用自责。”韩天养继续说道。

    “真的没有一点办法能够帮他吗？”墨阳不甘心的问道。

    “如果有，我还会坐在这里吗？”韩天养苦笑道，但凡有一点能够帮助韩三千的机会，韩天养也绝对不会坐视不理，可是现在的情况，确实是一点机会都没有，因为韩天养清楚南宫家的厉害之处，如果他真要强行参与到这件事情当中，也不过是给韩三千增添更加的麻烦而已。

    墨阳听到这话，无力的垂下头。

    “老爷子，我先走了。”墨阳说道。

    墨阳走后，炎君对韩天养说道：“这个墨阳倒是很忠心，只可惜他能力有限，不然的话，肯定能够成为韩三千很好的帮手。”

    “这个人非常重情义，的确是很难得的一个人，但是能力这回事，可不是能强求来的。”韩天养说道。

    “是啊。”炎君无奈的摇着头，以前他还能训练韩三千，但是现在，韩三千的能力已经超越了他，即便是他都不能为韩三千提供帮助，更别说是墨阳这类人了。

    墨阳下楼的举动惊动了苏迎夏，当苏迎夏看到墨阳的时候，情不自禁的站起身，走到了墨阳面前。

    “阳哥，何阿姨的女儿，被你抓了吗？”苏迎夏问道。

    墨阳下意识的看了一眼施菁，见施菁并没有什么反常的举动，才说道：“她在魔都，不过我没有为难她，只是想问一问她何婷的消息。”

    “让她来别墅吧。”苏迎夏说道。

    “为什么？”墨阳不解的问道。

    “我相信何阿姨绝对不可能干出这种事情，哪怕她和韩念一起消失，肯定也是被人一起抓走了，正好家里缺个佣人，让她来吧。”苏迎夏说道。

    关于何婷背叛韩三千，带着韩念离开的事情，苏迎夏从一开始就不相信，因为她清楚何婷是个什么样的人，何婷是绝对不可能这么干的。

    “你是担心姜莹莹被这件事情牵连吗？”墨阳无奈的说道，都这种时候了，苏迎夏竟然还在关心他人的安危。

    “不管怎么说，这件事情都是因我们而起的，她母亲也是被我们连累了。”苏迎夏说道。

    “弟妹，你这心也太好了，不过有时候好心可不见得有好报啊。”墨阳说道。

    “做个好人，老天爷终究能看到的。”苏迎夏说道。

    墨阳点了点头，说道：“好吧，我马上让人把她送过来。”

    当姜莹莹来到山腰别墅的时候，这是她第一次感受到自己母亲原来住在这么豪华的地方，也真正意义上知道了韩三千是个多么有钱的人。

    苏迎夏给姜莹莹自我介绍了一番，也说起了何婷和韩念一起消失的事情。

    姜莹莹没有帮何婷解释什么，只是说她相信何婷不会忘恩负义。

    “我知道你妈不是这种人，你要是不嫌委屈的话，就留在家里干活，也能让你安全一些。”苏迎夏说道。

    “谢谢迎夏姐。”姜莹莹点着头道，她知道苏迎夏是为了自己好，所以内心非常感激。

    “跟我来。”苏迎夏把姜莹莹带到了韩三千曾住过的杂物房，韩三千的东西苏迎夏已经亲自整理回了自己的房间，所以只剩下了一张床。

    “你就住这里吧，你妈的房间，暂时还没有清理出来。”苏迎夏说道，不过何婷的房间，并不是没有清理，而是没人能去清理，里面放着许多小孩子的东西，苏迎夏连那个房门都不敢靠近，自从何婷消失之后，那个房间门便再也没有打开过了。

    姜莹莹是个很聪明的女生，她猜到苏迎夏没让她去母亲的房间肯定有某些原因，所以没有说出自己去清理这种话来。

    “谢谢迎夏姐。”

    “你先收拾行李，收拾好了之后，去做饭吧。”苏迎夏说道。

    “恩。”

    杂物房里的东西，苏迎夏亲自整理过，但是在床下，却还有着韩三千放着的头骨。

    当初韩三千把头骨带回山腰别墅之后，没有拿回他和苏迎夏的房间，这东西毕竟不是什么装饰品，他担心万一被苏迎夏不小心找出来，会吓唬到苏迎夏，所以就放在杂物房的床下面了。

    姜莹莹整理完行李之后，去了厨房忙活，对于她来说，做菜不过是小事一桩，毕竟也是自己一个人生活了这么多年，基础的生活技能也是有的，当然，要和何婷比起来，肯定还是有一定差距。

    <!--over-->

