        纪由乃美眸闪烁璀璨星碎的光亮，深吸了一口气，樱花瓣嫣红的唇瓣泛起甜而幸福的淡笑，脖颈细嫩，锁骨性感宛若蝶翼，迈着优雅而款款的莲步，在无数双含满羡慕和祝福的目光注视下，挽着宫铭毅的手臂，随着悠扬的婚礼进行曲，缓缓步入了婚礼大厅。

    薄雾缭绕，灯光汇聚，身上绝美的黑色婚纱神秘而高雅，宛若繁星般璀璨的钻石熠熠生辉，折射出了闪亮的光芒。

    白色奢华的婚礼现场，满天星花艺吊坠在天顶之上，浪漫唯美，如童话般的仙境，梦幻绚丽，壮观震撼。

    铺满白色、粉色玫瑰花瓣的婚礼走道，漫长而唯美。

    远处，高大壮阔的水幕瀑布为景，雪白色神圣的阶梯两边，身为伴郎的白斐然、宫尤恩、烛龙、饕餮、墨白、北冥等人正一边鼓掌，一边面带祝福，注视着缓缓而来的纪由乃。

    而阶梯最高处，那个尊贵万分，挺拔而俊美绝伦的男人，正凤眸漾着水光，看似镇定，满怀期待的望着纪由乃一步一步的和宫铭毅一起，欲走到他的身旁。

    他似永远都是所有人中最为瞩目闪耀的那一个，浩瀚星碎的凤眸，饱含情深，如痴如醉，令人沉沦。

    一万平方的婚礼现场。

    所有人都起身，开始鼓掌。

    阿萝、姬如尘、流云几人，跟在纪由乃的身后，时不时贴心的弯下腰，替她整理着黑色婚纱的超长拖尾。

    小犼幻化成了小正太的模样，穿着极为正式的小西装，和一个小女童一起拿着花篮走在前，不断洒下花瓣。

    最终，在宫铭毅的亲自陪同下，纪由乃柔弱无骨的小手，被老爷子郑重的交到了宫司屿的手中。

    并且，宫铭毅不怒自威，满目透着威严，炯然有神的瞪了宫司屿一眼，叮嘱：“记住爷爷和你说过的！务必好好对我这宝贝孙媳妇儿！听到没！”

    “是，爷爷。”

    宫司屿万分认真且慎重的牵过纪由乃戴着黑色蕾丝手套的小手，无尽温柔的贴在唇边，众目睽睽俯首亲了一下。

    年迈的宫铭毅嘱咐完，就站到了一旁，戴着白手套的老爷子眼底泪光乍现，似欣慰，有生之年，竟还能看到自己孙子娶妻。

    雷霆般的掌声在新郎握住新娘柔荑的一瞬，渐渐平息，所有人入座，婚礼宣誓正式开始。

    证婚人不是宫家的长辈，不是任何德高望重的老者。

    而是……

    身穿白色定制西装，儒雅风趣，彬彬有礼的拜无忧。

    不再以灰发黑眸示人，拜教授回到了他最初的模样。

    无边框的斯文玻璃镜下，一双极为罕见的银灰色瞳孔熠熠生辉，沉稳优雅，他的眼里，有历经千年的漫漫沧桑，有无人可撼动的闲雅淡漠，有对眼前男人虔诚执着的无私忠诚……

    他手中捧着一本红册子，郑重展开，似笑非笑，柔和至极的望了眼纪由乃，又深看了一眼宫司屿，旋即开口道——

    “今天，在所有聚集于此的来宾面前，我们见证了新郎宫司屿和新娘纪由乃的神圣婚礼，这是个神圣的时刻，并非鲁莽而欠缺考虑，而是虔诚而严肃的，任何人都无法阻止他们的结合。”

    “宫司屿先生，请问，你愿意在这个神圣的婚礼中，接受纪由乃小姐作为你的合法妻子，从今以后，无条件的爱着她，尊敬她，关爱她，并且在你们有生之年，无比忠诚于她吗？”

    一袭俊拔优雅燕尾服的宫司屿，与纪由乃十指紧扣。

    闻言，迫不及待，毫不犹豫的脱口就答：“我愿意！”

    那股子急切的感觉，顿时引得哄堂大笑。

    可宫司屿此刻心情好，压根儿不关心。

    “纪由乃小姐，请问，你愿意在这个神圣的婚礼中接受宫司屿作为你的合法丈夫，从今以后，无论环境是好是坏，富贵还是贫贱，健康还是疾病，并且在你们有生之年，无比忠诚于他吗？”

    “愿意。”

    “接下来，请新人双方交换戒指。”

    当拜无忧宣布交换戒指时，一侧等候多时的小手，屁颠屁颠的端着一个方盘，走到了宫司屿和纪由乃的中间，方盘上，静静的放置着两个黑色精致的天鹅绒盒子，里面是宫司屿秘密定制的结婚对戒。

    婚礼前，就连纪由乃都没有见过。

    “不是有粉钻戒了吗？怎么还有婚戒？”

    纪由乃和宫司屿面对面，四目相视，低声嘀咕问。

    “订婚是订婚的，结婚是结婚的，不一样。”

    宫司屿勾唇邪笑，慢条斯理的取过小犼端的方盘中，其中一只丝绒盒，缓缓打开。

    丝绒盒打开的一刹那。

    婚礼厅堂中央的LED水幕上，给了那枚钻戒一个特写镜头。

    全场在坐的女人，几乎都倒吸气，震撼无比。

    “33.19克拉，足白无暇的“克虏伯”钻石，880万美元拍来的，托人定做成婚戒，配你刚刚好。”

    宫司屿垂眸，缓缓的将那颗极为昂贵的奢华钻石婚戒，戴在了纪由乃的无名指上，满意的注视着纪由乃的柔荑片刻，并附在唇边轻吻了一下。

    “要不把这戒指戴脚趾上吧，没人看得到，不容易丢？”

    “德行！不许拿下来。”

    宫司屿宠溺的在纪由乃额头弹了个脑瓜崩，下一秒，朝纪由乃伸出自己修长白皙的五指，挑了挑眉，邪肆酷帅道：“该你了。”

    晶亮璀璨的钻戒沉甸甸的套在了纪由乃的无名指上，就好比自己的心被宫司屿牢牢拴住，纪由乃闻言，兰指拈起丝绒盒，打开，取出了宫司屿的那枚婚戒。

    就像他这个人一般，这枚婚戒，如同为他量身定制，低调奢华，简约却不失格调品味，镶嵌满细碎白钻的满天星铂金婚戒，被纪由乃小心翼翼的套在了宫司屿的左手无名指上。

    就在他们交换戒指完毕后的下一秒！

    毫无预兆的！

    宫司屿突然执起她的手，高高举起，面向了阶梯下的数百名宾客，骄傲自豪，气势慑人的向所有人郑重宣布——

    “这个女人，将是我生命中永远的女主角！地球上有数十亿的人口，而我，只愿为她一人而活。”

    