    

    宿岩嗯了一声，想到以前两人入睡前，都会有一番云雨，心头不觉便滚烫不已。

    但是她并没有往自己身上靠的意思，他也不好说什么。

    “明天”，略带沙哑的声音响起，“如果我忘了这些事，你记得跟我说一说。”

    游蕊侧过身，看着黑暗中他的轮廓，问道：“你到底都是怎么失忆的？”

    “一到这山野间，渐渐的我就忘了来处”，宿岩还是第一次如此清晰地描述他失忆的情况，“不过这更像是暂时的记忆封存，说失忆不太准确。一般在此处待个三五天，我头脑间便会自然充盈以前的记忆。然后我就会回去，上次我回复记忆就走，便是因为如此。”

    游蕊觉得他这更像是一种心理自我催眠，来到山野之间，连以前的记忆都不想带着，难道他不喜欢自己的生活？或者觉得很累？

    因为他是自己一眼就喜欢上的那个人，游蕊忍不住心疼，抬手绕到他后背拍了拍，“明天你忘了，我会告诉你我是你娘子的。”

    想到之前每一次隔一个月见到他，他一开始都小心翼翼的，那都是在探查周围情况吧，游蕊又心疼又好笑。

    不过，他这样的心理素质，不带记忆的让他去穿越，应该也能很快适应吧。

    宿岩按照以前没有记忆时的做法，很随意地伸出手穿过她后颈，揽她入怀后，身体紧绷了好一会儿，没有察觉到她的拒绝，才微微放松下来。

    两人相当愉快地在这两天内熟悉起来，两天后是八月十五，宿岩并没有任何清空记忆的迹象，游蕊看他情况挺好，一大早就让他套上驴车，两人一起来到棋盘镇，买了好几封店铺中做好的月饼，又买一些柿饼、核桃、红枣，大包小包的就准备回去。

    刚往回走没多大会儿，一身果绿衣裙的游欢意从镇南口进来，停下站在路边向他们打招呼，“蕊姐姐，你们怎么这个时候才来买东西？”

    现在家家都好过，六月初一、八月中秋之类的节日中，出嫁的女儿都是要买些礼物回娘家看一看的。

    游蕊现在是个有自己小家庭的成人，自然也要回娘家。

    虽然她现在几乎是天天都回娘家，该有的礼数还是不能少。

    游蕊打量她一眼，见她像是特意打扮过的，应是要出远门，只随便点了下头。

    反正这个女主是无论如何都不会记仇，她搭理或不搭理都是一个效果。

    游欢意的目光一直似有若无地流连在宿岩身上，但见他连略微停下车的意思都没有，只好跟着车走了两步，问道：“溪田，你今天去京城吗？”

    游蕊皱眉，“你有事跟我说。”

    游欢意心里恼恨，怎么娶了你，连跟别的女人说一句话都不能吗？

    她眼眶微红道：“济世哥哥中秋也不能回来，我想去给他送一些月饼。如果方便，能不能坐一下你家的顺风车。”

    游蕊摆摆手，“不方便，我家宿、溪田再过两天才回京城的。镇里去县城的车马比较多，你再去问问吧。”

    宿岩大胡子遮盖下的唇角翘了翘。

    游欢意听到这话，委屈得想哭。看着驴车很快走远，心里真是五位陈杂，她自己的婚事无论从哪方面都是要比游蕊的好，怎么反而越过越不如她了呢。

    当初，如果成家去提亲的人手脚快点儿，现在的游蕊怎么可能过得这么滋润？

    回去的路上，宿岩问游蕊，“刚才那是谁？”

    游蕊一听他问，立刻警惕起来，反问道：“怎么了？你不会是觉得她很好看，觉得我刚才过份吧？”

    宿岩一边控着车，一边侧头看她一眼，笑道：“你是在吃醋？”

    游蕊哼了一声。

    “但我只是问一句话而已”，宿岩整个人都透出几分愉悦来。

    游蕊道：“我们两个是隔壁住的，谁都说她比我好看。之前，我两次相亲，男方都是看见她便心不在焉了。所以，我得警惕一些，你要是跟别的男人一样想照顾她，咱俩趁早离。”

    “又胡说什么”，宿岩低沉的嗓音截住她的话，“我失忆那几次在月牙村和你经历的事，我现在都记起来了，如果我没记错，我一直都没有理会过那个女人吧。”

    游蕊这两天跟宿岩熟悉很多，立刻不客气说道：“但你现在不是白纸一张的溪田，你是很可能家庭十分复杂的宿岩。”

    宿岩笑意更浓，笑问：“你怎么知道我家庭可能复杂？”

    “谁好好的，会到乡村失忆调节自己的心理？”游蕊说起这个，还有些担心，“有不高兴的事，你以后可以跟我说说。”

    宿岩沉默一瞬，点了点头：“好。”

    “什么时候去见见我外公？”

    游蕊道：“你安排吧。”

    “那下个月吧，还是月中，我回来接你。”

    游蕊嗯了声，“你外公会不会不想让你娶一个乡下女子？”

    别说这阶级分明的古代了，就是在现在，好些人的门第观念都很重，游蕊是十分不理解的，古代讲究门第，那是因为知识、礼仪贵族化，在现代，各种方面都是平民化，只要有心学，谁都能成为一个有学识懂礼仪的人。

    也不知那些鼓吹门当户对论的人，是太自高还是太自贬。

    但在游蕊看来，那些吵嚷着门当户对的人家，本性上都有那么些刻薄。

    在所有都平民化的时候，两个人结合时的“门当户对”就不该是传统意义上的“良贱不通婚”，更应该两家人心性上能不能合得来。

    人有良善豁达窄性，这才是更重要的。

    不过现在，则是知识不下移良贱不通婚的时代，农的地位虽然在官方规定上不低，农家子也能通过科举进入上层，但这又谈何容易？

    游蕊想到这些，对她和宿岩的未来就没有多少信心。

    “外公不管这个”，宿岩一手抓住她的手便不松开了，“我喜欢最重要。”

    游蕊才又问道：“你家是做什么的？”

    宿岩眼皮子一跳，心中快速抉择好几圈，道：“祖上做过几任小官，有些基业。”

    从他那天的穿着游蕊就猜到，他家不是为官便是地主、商人，没想到是最高的。

    游蕊点点头，“你呢？做什么？”

    宿岩脱口而出，道：“我没参加科举。”

    她如果误会他没有做官，也不算他说慌。

    这两天相处，他看得出来她是个不喜欢繁文缛节的人，要是直接说她嫁给他以后不可避免地会参加各种宴会，需要面临种种掺杂着虚假利益的场面，她一定立即退却。

    所以有些事，还是等感情深一些再说比较好

