    顾聆听的心里很不舒服，战御聘自然看的出来。

    “眉头都要皱的能够夹死一只蚊子了。”

    他轻轻的拍了拍她的额头，“你啊，心里不舒服就说出来，我就算再怎么想做生意，也不能让我老婆心里难过。”

    在他的心中，她最重要。

    如果这般生意能够让她不开心，那不做也就是了。

    “哼，就会甜言蜜语的哄我。”

    顾聆听被他这话说的美滋滋的，但还是轻轻的打了下他的手，“你啊，快去让福伯带人进来吧，让白妹妹始终等在门外不好的。”

    她不是小气到那种程度的人，不至于和白若清如此计较下去。

    见她这么说，战御聘微微颔首。

    “那你别生气。”

    他在她的额头上吻了口，“要始终记得，我心里最爱的人是你。”

    白若清等人都是其次，哪怕是他的工作，在顾聆听的面前比起来也不值一提。

    被他哄好了情绪，顾聆听的小性子早就飘到了九霄云外，看着他傻乎乎的笑了笑。

    真是个傻子。

    白若清在门外等了很久，福伯这才带着人将她领到了潜龙御景中，看着福伯那似笑非笑的眸子，白若清的脸上不好意思的红了红。

    “抱歉。”

    她对福伯说道：“我不是故意要这个时间点来蹭饭吃的。”

    “我知道，您是少爷的妹妹，什么时候来都一样。”

    福伯笑着回答：“但是白姑娘，不是我多嘴，少爷和少夫人不太喜欢别人打扰的，以后有什么心意，我帮您传递进去就行了。”

    言下之意就是，你不至于亲自来的，东西送到就好了。

    别打扰我们少爷和少夫人甜蜜亲热！

    听到福伯这话，白若清心里虽然很生气，但还是保持着脸上得体的笑容，“知道了，福伯，我下次会注意的。”

    注意带东西来的时候让你这个老东西挑不出来毛病。

    进了潜龙御景，被福伯带着一路到了餐厅，刚好看到战御聘正在亲手给顾聆听喂东西，那两情缱绻的模样，看的白若清脑子充血。

    两人恩爱到如此地步，似乎根本就没受到任何影响！

    她辛辛苦苦布下来的局面，根本就没起到任何作用！

    但白若清好歹也是个有教养的，深深呼吸之间，就将自己的情绪给再次克制住了。

    “御聘哥哥，小嫂子。”

    她礼貌的喊了声，手足无措的站在那里，战御聘看了眼她懒得理会，倒是顾聆听笑着让福伯给她搬来了椅子。

    “坐吧，不要客气。”

    顾聆听笑脸相迎，总有种笑里藏刀的感觉，白若清心中忐忑，但还是小心翼翼的坐了下来，将带来的礼品给顾聆听看。

    “小嫂子，这是我给你带的东西。”

    她低声细语的说道：“现在小嫂子是关键时刻，千万不要随意动气伤了自己的身体，这些桂圆红枣都是补身体的。”

    “多谢你记挂着我。”

    顾聆听的笑容淡淡的，让福伯将东西收下，“若清来是有事吗？”

    她不再喊白妹妹，而是礼貌生疏的喊若清，白若清如此聪慧的人怎么会听不出来，心里更加难过了，咯噔了下，哭丧着脸看她。

    “小嫂子，我知道是我的错，你别生气了好不好。”

    白若清连三道歉，“我是没控制住，喝醉之后就没办法控制自己的情绪了，根本就没想到那层，让别人误会了。”

    “我知道这样会让小嫂子生气，小嫂子，你别气了，我下次再也不喝酒了。”

    听到她的话，顾聆听心中冷笑。

    只是再也不喝酒了么？

    她能听懂白若清口中的含义，对她来说，只是不喝酒，但没说不将战御聘放到心上，如果给她一次重来的机会，她还是会这样的。

    转头看看战御聘，他的眸子深邃淡然，仿佛能够刺透人心。

    “老公。”

    顾聆听软软的喊道，从他指了指桌子上的白灼虾，“我想吃虾。”

    “我给你剥。”

    战御聘会意，宠溺的看了眼她，亲手开始剥虾，两人之间的温度仿佛在不停的无声的上升，白若清更加坐立不安。

    这是怎么回事？

    她明明是来看两人的笑话的，可却被两人拉着吃了把狗粮，现在她想走却也走不掉，尴尬极了。

    该死的！

    看着战御聘将剥好的虾放到了顾聆听的碗中，白若清再也忍耐不住，轻轻的开口，“御聘哥哥，你也不生气了吧？”

    “嗯？”

    战御聘慵懒的看了眼她，仿佛并没有放到心上去，“我为什么要生气？”

    他似笑非笑的看着白若清，深邃的眼眸几乎能够刺到她的心底去，“世界上喜欢我的人多了，但和我没关系，我只爱聆听。”

    他不能掌控别人的情感，但他能掌控自己的。

    别人喜欢他，那就喜欢吧，他总不能霸道的去管教别人。

    更何况，别人和他有什么关系？

    不过是些痴心妄想的女人而已。

    看着战御聘那冰冷的眸子，白若清的心里很不是滋味，轻轻颔首，站起身来就往外走。

    “御聘哥哥，小嫂子，你们先吃饭吧，我回去了。”

    “去哪儿？”

    顾聆听笑着挽留她，“现在正是吃午饭的时候，你何不留下来吃点午饭再走。”

    “不了，我吃不下。”

    白若清意有所指，轻轻摇头，“这次是我僭越了，以后我都不会了，小嫂子，我先走了。”

    她急忙走出潜龙御景，看着她那纤细的身影，战御聘和顾聆听的嘴角露出了冰冷的笑容。

    “以后你得小心点。”

    顾聆听气呼呼的看着战御聘，“我看她打定了主意是想要勾引你的，就算你们有小时候的情分在，也不能太过分了。”

    仗着过去的关系不停的撒娇取闹，让人反感。

    要是他真的给了她好脸色看，白若清岂不是要给点阳光就灿烂？

    “放心吧。”

    战御聘的声音清冷很有磁性，像是轻飘飘的羽毛般扫过了她的心弦，“能走进我心里的女人只有你，我的身边也只有你。”

    他不会纵容身边再有任何其他的异性出现的。

    见他表现良好，顾聆听这才满意的笑了笑。

