    上次上史前天空之城是乘坐老婆的神云飞上去的，这一次是接引之光，到达的地方也不是广场，而是一个内部空间。
    金光消失，宁涛的视线豁然打开，他看见了智慧女神希米亚，还有一堵金灿灿的神石石墙。他又往左右和身后看了一眼，左右和身后也是一堵金灿灿的石墙。他抬头望了一眼，却是一个螺旋形往上延伸的结构，酷似蜂巢的内部。
    宁涛的心中一动，暗暗地道：“难道这就是轮回所的前身？”
    智慧女神希米亚往一堵石墙走去。
    宁涛跟着他走，地面上满是符文，他的脚踩上去，那些符文便泛起一片金色的光斑。
    “这里是什么地方？”宁涛试探的问了一句。
    智慧女神希米亚淡淡地道：“不该问的别问。”
    宁涛微微翘了一下嘴角，虽然猜到她会这样回答他，不过听到这样的冷冰冰的不近人情的话，他的心里还是有点不舒服。
    智慧女神希米亚走到石墙下，伸手推了一下一块石砖。
    咔咔咔……
    一串细密的震动声里，石墙豁然打开。
    宁涛跟着智慧女神希米亚走了进去，迎面而来的是一个巨大的空间，看上去就像是一个工厂的生产车间。里面放着的许多修真科技设备，还有一些看上去挺笨重的机器人和石头人在劳作。
    机器人倒没什么，毕竟在仙界的天国，智慧女神希米亚创造的是一个将修真与科技结合的高度发达的文明，即便是在史前也有机器人和飞船。所以，在这里见到机器人和修真科技设备，这并不是什么值得奇怪的事情。
    可是，石头人就不一样了。
    宁涛第一眼看见一个石头人的时候，他甚至觉得自己是眼花了，看错了，可是看了两眼确定是一个石头人的时候，他心中一片惊讶和好奇。
    那些石头人的数量并不多，用的都是清一色的神石，以至于金灿灿的，给人一种黄金人的感觉。它们的构造比较粗糙，体表上布满了符文，那些符文闪闪发光。它们从事一些搬运，切割之类的粗笨的活。这是否与它们的灵活性有关，它们的动作都很笨拙，个头也比机器人大好几倍，不适合干精细的活。
    宁涛想到了那两个被他干掉的岩石神灵，他心中又忍不住去想，难道这些岩石人就是岩石神灵的前身？
    “伟大的智慧女神希米亚，这些石头人……”
    没等宁涛把话说完，智慧女神希米亚便打断了他的话：“我刚才就跟你说的很清楚了，不该问的别问。”
    宁涛有些无语地耸了一下肩，不再问什么了，心里却暗暗地道：“你拽什么拽？还不是给我生了一个宝贝女儿。想当年，你和我在送子神神庙中滚地板的时候，我让你跪着，你从来都是二话没说就跪下去的。”
    可惜，史前的智慧女神希米亚根本就不知道这些，也不可能知道。
    继续往前走，宁涛刻意观察了一下那些机器人在干什么。他很快就发现，那些被石头人切割和搬运过来的材料被生产成了机器人的配件。一条生产线上，一个机器人被组装完成，自己就走了下来。
    宁涛的心里暗暗地道：“再往后发展，机器人就变成拥有灵魂的铁民了，智慧女神希米亚也将在神山之上建立天启神国，她所创造的捕仙者也将危害仙界。”
    现在看来，他虽然参与了史前神山的历史，但直到现在为止，历史的大方向也没有改变，始终都在往既定的轨迹发展。
    穿过“车间”，宁涛跟着智慧女神希米亚来到了一个仓库之中。
    这仓库的空间更加宽阔，堆满了各种神性材料，神石、神木、神金等等，还有许许多多见所未见，闻所未闻的神性灵材，无论是哪一样拿出去都是宝贝。与其说这是一个仓库，到不如说这是一个宝库，而且是三界最顶级的宝库。
    宁涛抢过的宝库不少，可跟眼前这一座比起来，那都上不了台面。
    智慧女神希米亚看见宁涛两眼放光的看着那些神性灵材，嘴角浮出了一丝不屑的意味：“你还真是从小地方来的神，你从来没有见过这么多神性灵材吧？”
    宁涛笑了笑：“我的确是从小地方来的乡下神，没见过这么多神性灵材，不过伟大的智慧女神希米亚，你也是两天前才来神山的，你怎么会有这么多神性灵材？”
    智慧女神希米亚说道：“我需要灵材还需要去采集吗？”
    宁涛试探地道：“那这些极品灵材应该是伟大的至高天神无给你的了。”
    智慧女神希米亚没说不是，也没说是，但淡淡的点了一下头，算是承认了。
    宁涛的心里暗暗地道：“这么看来，智慧女神希米亚所做的一切的确是受无的指使，智慧女神希米亚从小就被无选中，那么她会的这一切也都是无教会她的。她不是最聪明的神，无才是，岩石神灵、捕仙者……”
    这一点时间里，他的脑海之中闪过了许多人物和事件，仿佛抓住了什么线头，可正当他想把这线头提起来的时候，却又一片茫然。
    “你看看，需要些什么？”智慧女神希米亚说。
    宁涛说道：“你要建的神庙那么宏大，当然需要很多材料，你去忙你的吧，我会把挑选好的材料放在一块，然后再送到神山之巅备用。”
    她站在身边，他不好行动，这正是一个支开她的机会。
    智慧女神希米亚皱起了眉头：“你需要很长时间吗？”
    宁涛说道：“伟大的智慧女神希米亚啊，你再去看看你的图纸，仅仅是天上的神庙就有十三座，地面还有一大片，当然需要大量的材料，我肯定需要一些时间来挑选材料。”
    “那你需要多少时间？”
    “我也不清楚，但我尽快吧。”宁涛说。
    “那你留在这里挑选吧，但你只能留在这里，不能去别的地方。”智慧女神希米亚说。
    宁涛点了一下头：“没问题，再说这地方我也不熟，我是不会到处走动的。”
    智慧女神希米亚转身离开了。
    宁涛假装挑选材料，看上什么，手一挥，那材料就飞到仓库的空地上，被他瞧上眼的，则直接飞进了大日葫芦之中。
    他在这史前时空之中自然用不上什么神性材料，但这些极品神性材料，他不拿的话就对不起无的厚意了。再说了，就算回到未来，这些材料化成了灰，他也不损失什么。不过，他估计也不会化成灰，这里的神性材料都是极品珍品，哪有那么容易风化。没准，穿梭过亿万年的时光，再拿出来的时候依旧光亮如新。
    智慧女神希米亚离开后没多久，两个机器人来到了仓库，什么都没做，就站在门口看着宁涛。它们身后的库门也关闭了，门上的法印也被激活，金灿灿的。
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑：“派两个机器人来监视我，你未免也太小看你老公了吧？”
    宁涛神念一动，带着一丝造化之力，一头扎进了一个机器人的脑袋之中。
    史前的机器人的构造呈现在了他的脑海之中。
    史前机器人的大脑里也有一个脑核，内部也是那种0和1构成的符文阵列，如幕布一般流动，运行着。
    宁涛退出了史前机器人的大脑，心中一片困惑：“一直以来我都认为这0和1构成的符文阵列是智慧女神希米亚发明创造出来，捕仙者、铁民还有三大守护神什么的都是她创造的，可她哪有这样的能力，才上神山两天就发明创造出了连我的造化之印都无法解析的符文阵列？”
    隐隐的，他似乎明白后世的智慧女神希米亚想让他看见什么了。
    真相，她想让他看见真相！
    他的思维越发活跃了起来：“如果这一切不是智慧女神希米亚发明创造的，难道是无发明创造的？他选中了那个小女孩，把她培养成了智慧女神，把她推到了前面，将所有的罪孽都转移到了她的头上……”
    如果这个推断成立，那么表面上智慧女神希米亚是一神之下，万神之上的存在，可其实是一个可怜的女人。
    宁涛心里思考着这些，一边往仓库深处走去，转眼就消失在了堆砌如山的灵材之中。
    那两个史前机器人并没有跟来，它们的任务似乎就只是守着那门，不让宁涛靠近。
    宁涛在一堆极品神石后面停下了脚步，神念一动，往着头顶的仓库穹顶飞去，然后一头扎了进去。
    仓库的穹顶也是由神石构建，内里还有这一个能量护罩。不过这根本就阻挡不了宁涛的神念和造化之力，那一丝造化之力很轻松的就在能量护罩上打开了一个小孔，带着他的神念飞了出去。
    穹顶之上是一个封闭的半球形的空间。
    里面放置着一块石磨，那石磨竟然是神金打造而成，通体金芒闪烁，表面和内里都流动着金灿灿的符文。那些符文不是他熟悉的修真世界的符文，仍然是神秘的0与1的符文阵列。
    这是什么地方？
