    布奥弗丁说话的同时，高大的身体徐徐缩小。

    两秒不到，他超过4米的身高缩至2米出头，身上的肤色也变得和正常人类相近。

    不用再仰视这位巨人王之子，洛奇微笑着道：

    “是的，我希望能迅速变强。”

    “那就跟我来。”布奥弗丁拉着他很直接的道：“战士变强的最快方法，就是不断战斗，跟我去一个地方，我让你接触更多更强的战斗。”

    开玩笑，无脑打架就能变强的话，废星上的异变蜜獾早就一统星河了。

    这种每天不是在打架，就是在打架路上的生物，还不是被噬金兽和人类追得满地跑。

    洛奇下意识的吐槽，但也没挣脱，同样非常直接的道：

    “你有什么烦恼吗？需要帮助吗？”

    种族界限副本和普通副本不同，没有世界观任务。

    所以洛奇不打算询问力量体系，而是直接发掘可能存在的支线任务。

    性格非常直接（憨憨）的布奥弗丁回头看了他一眼，考虑了两秒道：

    “是的，我想成为序列三的强者，真正获得‘巨人王之子’的名号。”

    没有虚幻文字，证明布奥弗丁的需求还不足以触发支线任务。

    洛奇皱了皱眉，随即开口道：“什么意思？你不是巨人王真正的儿子吗？”

    布奥弗丁松开洛奇，语气变得有些沉闷：

    “我是父亲的儿子，但我不是女神的儿子，巴德海尔和布拉德尔两位哥哥是父亲和女神的孩子，他们一出生就获得了‘巨人王之子’的名号，而我的母亲只是一位序列四的圣者。”

    说到这，布奥弗丁不再开口，但脸上写满了‘被迫害’的情绪。

    神灵之间也会有‘女主人压迫女仆私生子’的剧场吗？

    洛奇心里腹诽，但没有贸然开口。

    在这个有神灵的世界，布奥弗丁口中的女神能沾上个‘神’字，那就证明她不是花瓶，很可能是位真正的神祗。

    沉默着跟布奥弗丁走了几秒，洛奇决定从布奥弗丁另一方面的需求着手：

    “你说想成为序列三，这有什么要求吗？”

    布奥弗丁脸上‘被迫害’的情绪收敛，转而有些苦恼的道：

    “想成为序列三，就要彻底消化父亲传承给我的‘猎魔者’特性，但这真的太多了，我已经猎杀了非常多的恶魔，但还是没有彻底消化。”

    说到这，他顿了顿道：

    “而且恶魔君王捕提法不知道在谋划什么阴谋，最近开始约束恶魔，不让他们到地面来让我们杀了。”

    收束手下不让你们杀就是在谋划阴谋吗？

    很好很强大的思维逻辑。

    洛奇虚握着拳头按了按嘴唇，忍住吐槽出声的冲动道：

    “消化‘猎魔者’特性，只要猎杀恶魔就行了吗？”

    布奥弗丁摇了摇头：

    “太弱小的恶魔对我来说已经没用，但同为序列四的魔鬼又非常狡猾，我找不到单独对付这些家伙的机会，嗯，同等序列的怪物也行，单独猎杀这些怪物，可以加快消化的速度。”

    原来是这样···

    洛奇略略点了下头，而后思索着道：

    “这些恶魔和怪物，已经彻底不再地面行走了吗？”

    “这倒也不是，魔鬼的天性是愚弄他人，都回到地下肯定会受不了而失控，但问题是魔鬼的恶意感知非常灵敏，就算是我，稍不注意也会被它们发现，继而逃离。”

    洛奇抿了抿嘴道：

    “那你有办法找到它们的行踪吗？或许我能帮你创造你们单打独斗的机会。”

    布奥弗丁的独眼一亮，有些惊喜的道：“真的吗？”

    “试试看吧。”

    洛奇说着，眼前出现了新的虚幻文字：

    【触发新的支线任务——与布奥弗丁的猎杀】

    【目前进度：0/1】

    ······

    而交谈的这点时间，两人已经走出巨大的角斗场。

    沿着通道走向角斗场外的城市街道，布奥弗丁态度明显热情了不少，搭着洛奇的肩膀道：

    “我的事急不了，我会让人先去打听最近的魔鬼位置，趁这点时间，我带去你见识更多更强的战斗，你刚服用了黎明骑士的魔药，需要多锻炼操控晨曦光芒的能力。”

    洛奇眨了眨眼，很想说自己对晨曦光芒已经很熟悉了，但也没急着拒绝，毕竟这说不定能触发新的支线任务。

    这座巨大的城市非常繁华，街道上除了正常的人类外，也有部分独眼巨人。

    除了这两者之外，偶尔也能见到一些耳朵又长又尖，身形高挑俊美的精灵，以及面色苍白，但面貌非常英俊或美丽的年轻男女。

    似乎注意到洛奇的目光，布奥弗丁边走边解释道：

    “父亲和血族始祖及精灵王是盟约关系，三方的神国偶尔会有对方种族的人过来交流，那些耳朵尖长，身材高挑的是精灵，脸色苍白，看起来病恹恹的是血族。”

    似乎听到布奥弗丁的声音，其中一个路过的血族扭头看了他们一眼，不满的道：

    “无礼的评价，我们只是拥有世界上最美好的皮肤，并不是病恹恹。”

    “呃，你们确实长得很好看。”

    布奥弗丁抓了抓后脑勺，只有一个大眼睛的看起来他看起来有些憨。

    那路人血族见状高傲的哼了声，鄙夷的看了眼二人，转身离开。

    布奥弗丁则带着洛奇继续前行，进入一栋高大到几乎可以称为殿堂的建筑内。

    穿行在建筑的过道上，布奥弗丁不时和过道两侧的巨人守卫打招呼，并断断续续的道：

    “这下面有个小型角斗场，是三个种族年轻人交流的地方。

    “如果你想快速变强，来这里参加角斗是不错的选择。”

    洛奇听完眨了眨眼：“这里的角斗，也是死斗？”

    布奥弗丁：“是的，死在这座小型角斗场上的人，三族不会追究，因此有不少人在这设下赌局。”

    洛奇眉头挑了挑，随即有些疑惑的道：

    “你父亲和那位血族始祖，以及精灵王为什么会允许这种事发生？如果死了人，不会对三族的盟约带来影响吗？”

    布奥弗丁一脸纳闷的道：“为什么会影响盟约？年轻人的争斗，也代表了族群的强大，父亲他们以也此设下了赌局。”

    连巨人王他们也设下赌局···

    洛奇默然不再说话，随即被布奥弗丁带进了一间观战的包间里。

    在这里，能透过窗口能看到下方角斗场里的角斗。

    一个男精灵头发倒竖，电光缠绕其上，唱着难听的歌声，脚踩飓风与一个背上张开虚幻蝙蝠翅膀的俊美血族缠斗，旁边还有一只模样古怪的秃鹰。

    相比洛奇和布奥弗丁的速战速决，精灵和血族的战斗观赏性就更好一点。

    男精灵操控风刃、闪电，血族凭空制造黑色的枷锁，配合秃鹰发起连击，不时喝下药水，喷出一团火龙，看起来花里胡哨，引人夺目。

    两人观看的同时，布奥弗丁出声介绍道：

    “精灵们都是风暴途径的，他们能借此操控风刃和闪电，身体素质也因此提升，并能够唱出让人很想打他们的歌声，唔，我现在就好想下去打他。”

    顿了顿后，他继续道：

    “血族的速度非常快，能够使用黑暗类魔法，并且会收服一只超凡生物帮他们作战，同时还会在战斗中使用各种奇特的药水，这点和我们驱魔人有点像。”

    洛奇点了点头，已经发现那个血族使用魔法时，完全不用吟唱咒语。

    和其他世界的魔法师相比，血族的黑暗魔法几乎可以说是瞬发。

    不过自己有黎明之神的祝福，能够免疫SS级的黑暗魔法，倒是不用太担心。

    收回视线，洛奇看向布奥弗丁道：

    “还有其他变强的办法吗？比如说，更高等阶的魔药，或许我能继续服用也说不定。”

    布奥弗丁瞪大了独眼，有些疑惑的道：

    “你不想战斗吗？”

    洛奇摇摇头：“不是很想。”

    布奥弗丁顿时有些失望：

    “噢，好吧，我还希望你能以巨人一族的身份上场，拿下这个月角斗场的冠军。”

    洛奇眉头微皱的道：“为什么？”

    布奥弗丁：“因为拿下角斗场冠军的话，父亲会高兴，在三族盟约中，也能拥有更多的话语权，最近这些精灵和血族，越来越令人讨厌了。”

    洛奇眯了眯眼：“你父亲和精灵王，以及血族始祖的赌局？”

    布奥弗丁：“是的，虽然三族签订了盟约，但精灵族的脾气非常暴躁，而我们巨人族又很好战，血族高傲瞧不起任何种族，所以三族一直都有摩擦，这个擂台，就是解决的办法。”

    “我明白了。”洛奇点点头道：“不过你为什么要找我？你不是说你还有两个哥哥吗？为什么不去找他们？”

    布奥弗丁：“他们已经踏入序列2，正式成为父亲大人的从神了，而且根据规定，两位哥哥已经拿到过角斗场的冠军，也不能再次上场。”

    洛奇若有所思的点点头，这确实能避免某个族群一直派出最强的年轻人，不断包揽角斗场冠军的问题。

    思索两秒，他看向布奥弗丁道：“拿下冠军有什么好处吗？还有你为什么不上？”

    布奥弗丁老老实实的道：“能直接获得晋升的魔药，不用再积攒贡献，刚好符合你的要求。我的话，打不过你，也打不过精灵族的希特安德。”

    顿了顿后，他诚恳的道：

    “这个月你先拿，等我单独击败一个魔鬼，充分吸收魔药后，我再上，最近两个月都是他们拿冠军，我们巨人族都快抬不起头来了。”

    【触发新的支线任务——拿下角斗场冠军】

    （出于某种原因，布奥弗丁希望你能拿下这个月的角斗场冠军，为巨人族出口气）

    【目前进度：0/1】

    ······

    看着跳出来的虚幻文字，洛奇眉头微挑的看了眼布奥弗丁。

    这个看似憨憨的家伙，没有说真话，他想让自己上角斗场，还有其他原因。

    不过支线任务既然已经出来了，洛奇自然不会拒绝，当即语气平淡的道：“好。”

    布奥弗丁脸色一喜，当即走向门口道：

    “那你在这等一会，我去帮你报名，对了，你叫什么名字？”

    “彼得。”

    洛奇随口应了声，看着下方角斗场上即将分出胜负的双方，思考如果面对精灵族，自己该用什么方法才能尽快解决战斗。

    没多久，布奥弗丁回来了。

    他手里拿着一个袖带，递给洛奇道：

    “这个是你报名的序号，待会我送你去门口，你现在有什么需要的吗？武器之类的。”

    洛奇看了眼自己的属性面板，生命值早已恢复，不过体力倒是掉了大半，当即点头道：

    “给我点吃的，两把匕首，一对拳套，一把双手大剑。”

    “好的，我也有点饿了，武器的话待会我让人送来。”

    说着，他又转身出去，数分钟后端着个巨大的托盘回来，后面还跟着三个人类仆人，这三个仆人手里同样端着巨大的托盘。

    每个托盘上都摆着高高的肉食和水果，看起来十分丰盛。

    坐在椅子上，他撕下不知是什么动物的后腿，放到嘴里嚼道：

    “先吃吧，武器没这么快到。”

    洛奇点点头，同样撕下一条后腿肉，漫不经心的看着新上场的角斗选手比斗。

    ······

    另一边，角斗场报名的名单上，多了个人类的名字。

    参与角斗的血族路过，瞥了眼后嗤笑一声，鄙夷的视线毫不掩饰看向同样在等候室的巨人们。

    被眼神挑衅的巨人们腾地站起身，瞪着血族道：

    “你笑什么？！”

    高傲已经刻入骨髓的血族自然不会怂，指着名单上最后的那个名字道：

    “你们巨人族居然要让人类替你们参赛，巨人族已经找不到强者了吗？”

    巨人们面面相觑，来到报名名单前看了眼，发现最后的那个名字，在种族一栏上确实写着人类，但却代替巨人族出赛，顿时有些懵。

    他们刚才看到布奥弗丁过来报名，以为是布奥弗丁要上场，没想到是来帮人类报名。

    相互讨论几句，随即便有巨人去寻找布奥弗丁，打算问问是什么情况。

    在自己所在的神国连输两个月已经够令巨人烦躁了，现在还送个理由给另外两族嘲笑，这简直令巨人暴躁到想打人。

