    雷莲花鼻子一皱，有点不高兴。

    “小帅，姐认你是我男人，可你出去别乱说，瞧你嘚瑟的样子，敢乱说，姐再也不给你碰了！”

    “你放心吧，小爷可不是爱八卦的人。”

    王小帅笑了笑，捏了捏雷莲花的小脸蛋，说道：“你是小爷的心肝宝贝，小爷怎么舍得把你晾出去给别人知道？”

    雷莲花秀眉一展，笑道：“小帅，你是个好男人，真正的爷们，懂疼自己的女人。”

    外面的周坤水憋不住了，喊道：“王小帅，你差不多了吧？”

    “这都多长时间了，别太过分！”

    王小帅听到这话，冲着外面的人笑了笑，说道：“周坤水，你等会儿，快完事了。”

    雷莲花娇嗔道：“你压根就是故意的，还说什么快完事了。”

    两人又**了一下，继续交流感情。

    “小帅，你也太厉害了吧？玉芬她们怎么受得了？”雷莲花惊讶的询问道。

    男人听到女人挂自己厉害，心里别提有多得意了，笑道：“所以我女人不多不行啊！”

    随后王小帅先起身，套上衣服后，就给雷莲花挡着，让她好好收拾。

    这一幕看得周坤水心里舒坦多了，总算没让自己老婆被更多人看到。

    外面众人再次议论，矛头指向了周坤水，都说他自作孽，没事找事去招惹王小帅，人家还是村里最厉害的村医，哪里得罪得起？

    前阵子郑华喝多了，找王小帅发疯，脸都丢光了，斧头砍到王小帅身上，愣是一点事都没有。

    今天周坤水以为自己有个水鬼的外号，就有多厉害，结果连老婆都给赔上了。

    赵万明和田桂花两人老两口一直旁观，彻底被王小帅折服了，他们都觉得两个女儿爱王小帅，不是没有理由的。

    刘德贵这老家伙也服了，他这才明白，为什么当初周秀珍死都要爱王小帅，就连两个女儿都不想离开王小帅。

    没办法，这小子太厉害了，不服不行。

    他也明白过来，为什么郑红霞说到王小帅，就眼底放光，他刚才一直在注意郑红霞的反应，后来郑红霞说这事没劲，直接回家了。

    从这以后，众人都有点怕王小帅了，生怕自己媳妇被勾走。

    看看人家雷莲花就知道了，以后肯定对周坤水没兴趣，谁让王小帅那么厉害！

    王小帅故意要刺激周坤水，他是牵着雷莲花的手走出洞房的，对他来说，现在雷莲花他也有份了。

    “各位，这事告一段落了。”

    王小帅环视众人，最后目光落在了周坤水身上，笑道：“在这里我很感谢坤水哥，让我和小雅的婚礼多了这难忘的一环，同时也佩服他愿赌服输。”

    “还要感谢莲花姐的付出，她真的很漂亮，是个好女人，坤水哥福气真好！”

    “现在，我把莲花姐还给坤水哥，另外我要宣布一下，为了照顾坤水哥的感受，我一直忍着没出来。”

    周坤水本来压着火气，正要爆出来，听到这话愣了愣。

    “小帅，你说的是真的吗？”

    “那当然，你要是不信，现在就带莲花姐回去查一下。”王小帅回道。

    说着，他看向雷莲花，问道：“是吧？莲花姐？”

    雷莲花白了王小帅一眼，羞涩的说道：“小帅，你觉得这样还不作数吗？”

    周坤水见状，知道王小帅说了实话，心里舒畅多了。

    很多男人的心理很奇怪，觉得这样不算脏，女人还是自己的。

    在场的那些女人都惊呆了，都很想和王小帅试试，可人家那么多美女在身边，这机会怕是难了

    这时正好到饭点。

    王小帅也是又累又饿，活动了一上午，多消耗体力啊！

    李玉芬也开始招呼众人上桌等吃饭。

    按照流程，王小帅该拉着赵小雅去敬酒了，结果拉的人是赵小莹，赵小莹说她不是赵小雅后，王小帅才明白过来。

    这事被刘峰注意到了。

    他看了看赵小雅，又看了看赵小莹，发觉两人的肚子一样大，突然意识到了一件很可怕的事情。

    赵小莹肚子里的孩子也是王小帅的！

    刘峰一想到这些，就开始观察赵小莹。

    他发现，赵小莹的目光一直停留在王小帅的身上，痴痴的望着他，就像是看着小情郎，刘峰心里特别不舒服。

    接着，他又想起七年前，王小帅救过赵小莹的事情，觉得这里面有秘密。

    “小莹会背叛我吗？她和小雅那么像，穿着一样的衣服，化着妆，谁能分清楚？上错了也有可能！”

    他当初第一次见到赵小雅，心里就开始有这种想法。

    这时，赵小莹回到了座位上，可那双美眸仍旧落在王小帅的身上，满脸止不住的羡慕。

    刘峰靠近赵小莹，低声道：“看什么呢？你是不是也迷上王小帅了？”

    赵小雅一听就明白了，知道刘峰吃醋了。

    “刘峰，你吃说这话什么意思？吃饱了撑的？”

    刘峰听到赵小莹话里的火药味儿很浓，很不爽的说道：“小莹，我只是开个玩笑，你干嘛这么着急？”

    “我有件事觉得很奇怪，你和小雅怀上孩子的时间好巧啊！”

    说完，他阴阳怪气的看着赵小莹，想看她的反应。

    赵小莹不在乎刘峰的感受，当初就是觉得王小帅不在了，而且刘峰人还行，就嫁给他了。

    在她心里，刘峰从来就比不上王小帅。

    王小帅回来后，她的心又回到了王小帅身上，所有的感情都倾泻到了王小帅身上，也让她更加无视刘峰。

    一直到现在没有离婚，就是考虑到两人的前途，同时她也有点不忍心，几年夫妻，还是有点感情的

    两人要是能继续，她也不介意跟刘峰过下去。

    赵小莹的底线就一条，刘峰如果怀疑她，她就提出离婚，什么都不要，从今往后就和赵小雅一起跟王小帅过日子。

    对她来说，世界上没有什么比他们更重要了。

    赵小莹想到这里，便拉着刘峰回屋。

    “刘峰，你跟我那么多年夫妻，我是什么人你也了解，别扯这些有的没的，直接点，你到底想说什么？”

    刘峰见赵小莹发火了，火气直接没了。

    “小莹，好老婆，我只是瞎说，你别在意。”刘峰讨好的笑了笑，上前搂着赵小莹的肩膀。

    赵小莹拉着刘峰坐下，说道：“刘峰，你心里从来就没藏不住事，告诉我你的真实想法，不然咱们的日子就别过了。”

    “只要你对我坦诚，我也会坦诚的对你。”

    说完，赵小莹看向了刘峰。

    她决定都告诉刘峰，他愿意接受，就继续过下去，接受不了，那就借这个机会离婚，跟刘峰断绝关系！

