
　　然后就是方小悦左手轻松贴到对方的额头上，然后以极快速度的修改了系统！

　　那位武皇转瞬之后就愕然了。

　　因为他正在进行之中的主线任务和分支任务都在突然之间变化了。

　　之前的主线任务是破坏黄龙国的武道体系，但现在变成了尽可能多的培养武道强者，第一重要的分支任务之前是发展逆武组织，可现在变成了剿灭逆武组织。

　　第二重要的分支任务原本是击杀方泽凯，现在变成了辅助方泽凯，清理位面内的怪兽！

　　总之，这样的变化让武皇感觉自己是不是中了什么幻术。

　　当然，相对于这位武皇的惊愕，来参加宴会的嘉宾们一个个却是惊骇莫名。

　　他们原本以为是两位武皇交好的社会宴会，可没想到那位方武皇一开场就给了他们一个大惊吓！

　　还好，这个大惊吓似乎就是个玩笑，两位武皇在略微较量之后，就相互笑呵呵的分开了手。

　　那位挂在科技院里貌似养老的郑武皇在整个宴会过程里都显得有些失魂落魄。

　　不知道的还以为他是在与方武皇较量的过程里失了手，心里有些不爽。

　　但实际上，郑武皇总感觉自己有些不太对劲。

　　且不提这位郑武皇感觉自己一贯的三观都被系统开始扭曲，只说方小悦将郑武皇的系统修改之后，就感觉事情落定大半。

　　他也不怕那位郑武皇不跟着系统发布的任务走。

　　要知道，这穿越者一身的实力都是来自于系统，其原本就受控于系统，一旦不完成任务，那么后果就将会极为严重。

　　轻则倒扣系统点数，重则直接抹去一身实力！

　　光这一点，就足以让这些穿越者不敢有半点轻举妄动，只能够老老实实的完成任务。

　　不得不说，就算是方小悦也为这位面意识设计出来的系统感到惊叹。

　　尤其是在之后，顺着这郑武皇一线延伸下去，又发现几个穿越者，将他们的系统修改之后，方小悦终于彻底解开了系统灵体的奥秘！

　　简单来说，系统的根本还是在于位面意识。

　　位面意识就好似系统的根服务器，系统则是服务端，位面意识通过系统控制穿越者，给予奖励，惩罚，控制穿越者的方向。

　　最关键的则是这些系统的能量来源都由位面意识供给，其中包括给穿越者提升实力等等。

　　不得不，这是一个很精妙的设计！

　　方小悦对此都有些心动。

　　不过现在最关键的还是先完成任务。

　　而随着对系统灵体的彻底解剖，方小悦对修炼石规则的了解也达到了顶峰，从而成功突破到了武皇之上！

　　这个境界，位面意识早有定名。

　　人仙！

　　这也是这个位面的名称由来。

　　人间的仙人！

　　在抵达这个境界之后，差不多就等同于神灵一般了。

　　体内的真气将会永无止境的产生，并且还能够禁止或者催化一定范围内的真气流传，修炼石规则。

　　说白了，在达到人仙境界之后，方小悦就好似变成了一颗巨大无比的修炼石。

　　他做过实验，在他身边最大千米范围之内，武道强者的修炼速度能够提升到了原有的五倍以上！

　　谷</span>百米范围内，修炼速度抵达原有的十倍。

　　十米范围内则能够达到恐怖的二十倍！

　　可以这么说，像一般刚刚激活气感的武徒，蹲在他身边修炼，最多三天时间，就算是天赋再差，也能够突破到武者！

　　而武者最多一周时间就能够突破到武师！

　　可以这么说，只要方小悦愿意，随时都能够培养出大量的武道强者来。

　　实际上，他也是这么做的。

　　在将穿越者的系统修改得差不多之后，方小悦就返回了天河大学，成立了一个单独的修炼班。

　　从天河大学内部精挑细选出了一批天赋颇高的精英学生带在身边进行培训。

　　而这个修炼班的成果还是让人震惊的。

　　仅仅一年时间，原本大多数只是武者武师级别的学生，就提升到了最次武侯5级，最高武王的恐怖境界！

　　想想看吧，一个修炼班就只有一百来号人，可里面就出了二十多名武王，八十多位武侯！

　　其中自然是方梅梅表现得最为杰出，短短一年时间已经是武王9级，眼看着就要突破到武宗！

　　这还是方小悦略微限制了一些，如果不限制的话，这方梅梅这个时候突破到武宗都不是什么大问题。

　　在接下来的几年时间里，方小悦麾下的修炼班成为了黄龙国顶尖武力的出产地！

　　方梅梅用了五年时间突破到武皇，成为了黄龙国最为年轻的武皇！

　　而她的师兄弟里也不乏武宗的强者。

　　科技院的不少科学家都对这一现象感到无比吃惊。

　　可以这么说，在短短几年时间里，天河大学所涌现出的武道强者，接近了黄龙国原有武道强者的一大半数量！

　　这也使得黄龙国的实力骤然暴增，凌驾于位面诸国之上。

　　很快，这种实力上的改变使得怪兽数量暴增。

　　这并不奇怪，之前就说过了，每一位武道强者的出现，都会或多或少的撬动更多的基础物理规则，使得修炼变得更加容易，同时也会刺激怪兽数量的增长。

　　而怪兽数量的增长则会引发更多的怪兽狂潮！

　　这就使得一些小国很快就支撑不住，不得不向各强国寻求支援。

　　作为负责任的强国，黄龙国很快就做出了表态，表示愿意向这些小国派遣武道兵团镇压怪兽狂潮。

　　而其它几个强国，在怪兽狂潮面前，堪堪自保，损失惨重，压根就没有理会各小国的球员。

　　如此一来，这些小国逐渐融入黄龙国，使得黄龙国的人口，面积再度膨胀，国力也因此再度快速增长。

　　方小悦通过系统控制的穿越者此时也很多突破到了武宗，武皇的境界。

　　这就使得他隐隐成为了黄龙国的第一人。

　　嗯，在这样的环境之下，地位可不仅仅只是看你的位置和实力，更多的则是看大家对你的认可和遵从！

　　方小悦无疑从各方面都符合这一点。

　　即便是有一些挑刺的武道强者，在他强大无比的武道实力面前，也就只是一个个被碾压过去的小菜罢了。

　　大手一挥，莫敢不从！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1000章、武皇也要跪免费阅读。https://xs.23sk.com 