    从达明斯街离开之后，尤多拉就“合理”的跟上了格莱林特。花园洋房里，格莱林特看了看尤多拉，欲言又止。

    他不知道卡洛儿现在对尤多拉寄生到什么层次了，有没有接管她的意识和记忆。

    “表哥，你看着我干嘛啊？你随便做你的事好了，你放心，我什么都不会告诉摩尔根的。”

    你这样盯着我，我能做什么事啊？

    格莱林特眉头紧皱，有些想直接让卡洛儿接管她的身躯，度过这必然会相当别扭的半个月。不过他也就是想想罢了，真要这样子做了，尤多拉事后必然会发现自身状况不对，那会给卡洛儿的扮演带来非常大的麻烦。

    他装作思考了一下，回答道：

    “唔……好。”

    “对了，你不会打算就这样全天候24小时看着我吧？你不用休息的吗？”

    尤多拉接到了瓦尔特的监视任务，对于这一点当然不会没有准备，毕竟瓦尔特的调查时间最少也要好几天，而非凡者在中低序列还做不到完全不用睡觉。

    她笑着回应道：

    “虽然人家确实一点也不想表哥离开我的视线，但可惜现在确实还做不到呢。所以表哥你如果不习惯尤多拉的热情的话，只要一个人待在没有电报机的房间里面就好了。

    不过我太想念表哥你的时候，可是会进来看看你的哦，所以表哥你可不要背着尤多拉做什么不太好的事。”

    这样啊……那还算好。

    格莱林特闪过一个念头，打算暂且忍耐，毕竟自己的任务已经顺利的完成了，接下来就看阿尔弗雷德和巴塞尔上将的了。这个关键的时候，最好还是不要节外生枝的好。

    他顺手接过了仆人端过来的饮品，将咖啡以贿赂的形式递给了尤多拉。

    这一次，他附加的技能是“魅惑”。

    因为这个女人所表现出来的亲密十成十的都只是在“表演”，完全没有真正的亲近自己的想法。

    在尤多拉收到的信息里面，格莱林特还只是序列八而已，所以她完全没有防备到“贿赂”这个技能，极其自然的就接过了咖啡。

    “贿赂-魅惑”施加成功，她陡然的生出了一股想要亲近格莱林特，不愿意伤害他的想法。

    而这种异常的好感如果没有正确的办法解除的话，将会持续很长一段时间！甚至如果格莱林特反复的对她使用“魅惑”的话，这种好感还会持续的加深。异性之间，这种好感如果持续叠加下去，有极大的概率会变质成为“深爱”。

    “这个能力和‘观众’途径的‘心理暗示’有异曲同工之秒啊。”

    格莱林特一下想到了“观众”这个在心灵领域最为擅长的非凡途径。

    非常硬核的刷了一次好感度之后，格莱林特借口想要独处，在尤多拉检查完房间确实没有电报机之后，关上了房门。

    确认尤多拉没法直接进来之后，他打算在高位格下审视一下尤多拉的序列等级，于是用微不可闻的赫密斯语诵念道：

    “高维俯视的无序者啊……”

    意识跃迁，他俯视着自己身体的四周，往外扩张，他看到了尤多拉。

    不同于别的途径，“仲裁人”和“律师”两条途径的高序列非凡者，是可以通过某人周围规则的“不平衡”状态，直接确定其序列等级的。

    “咦？”

    在格莱林特的高位视野里，尤多拉层叠的以太体和心智体外面，一圈圈代表着“混乱”波纹正微微荡漾，通过其波动的程度，格莱林特非常直观的判断出了她的序列等级——序列七。而她前胸的那一根蓝宝石，则波动得更为剧烈一点，属于序列六。

    但是有趣的是，格莱林特看到了尤多拉的灵体之上，有一处隐蔽的“不平衡”。

    这个“不平衡”的位置，则是散发出了更为隐蔽，影响范围更小，但波动却异常强烈的“混乱”，它属于序列四。

    而这处强烈的混乱里面，又夹杂了一个几乎被覆盖了的，稍弱一些的波动。

    毫无疑问，潜藏在尤多拉灵体之上的，应该就是使用了“寄生”的卡洛儿，她果然携带着圣者级神奇物品！

    不动声色的，格莱林特意识下沉，回到了自己的身体里面。

    ——————————————————————

    晚上，格莱林特正在熟睡的时候，迷迷蒙蒙之间，又见到了穿着一袭小巧浅黄皮衣的卡洛儿。

    不过这一次和之前不一样，格莱林特早就预料到了卡洛儿有可能会在自己睡着以后，以入梦的方式来和自己交流。所以他在睡觉之前有意识的调动了些许“秩序世界”的黄雾，把它覆盖在自己身上，让他能在梦中保持清醒，并在一定程度上可以免疫心灵能力的引导。

    他隐含指责，抢先问候道：

    “晚上好，卡洛儿小姐，没经过主人的同意随便闯入他的梦里，可不是一位高贵的女士应该做的事情。”

    卡洛儿一时愕然，惊讶的开口道：

    “咦？你怎么突然就可以保持清醒了？”

    格莱林特神秘一笑，不答反问的说：

    “秘密！

    嗯，我想说的是，你找我有什么事吗？”

    卡洛上下看了他好几眼，迟疑的开口说道：

    “我是想让你不要再对尤多拉使用心灵方面的非凡能力了，如果你想做什么事的话，直接做就是了，我可以确保她不会向瓦尔特泄露你的秘密。”

    可关键是，有的事情，我不仅是不想被瓦尔特知道，也不想被你知道……

    格莱林特沉默几秒，试着询问道：

    “这有什么不妥吗？”

    卡洛儿银牙轻咬，开口回应道：

    “你之前的猜测的对的，我确实对她使用了‘寄生’。

    在我寄生她的时候，我和她在某种程度上是一个人，你的心灵方面非凡能力对我也会起一些作用。

    虽然我可以随时发现自己想法的异常变化，但是还是必须要依靠自己的意志去注意它。”

    格莱林特眉头挑动，对“寄生”有了更多的了解。

    他点了点头，认真的说道：

    “原来是这样，我知道了。

    对了，为了避免后面再发生类似的事情，又需要你晚上入梦来通知我，你有没有什么在寄生状态下，可以直接和我交流的办法呢？”

    他的话，让卡洛儿沉默了几秒，然后才开口道：

    “暂时还不行，寄生状态下，我虽然可以直接把握住她内心的想法，但是却不能感知到外界发生了什么事。”

    “不行么……”

    格莱林特低声呢喃了一句，稍稍有些失望，他还以为随时可以联系卡洛儿，处理掉尤多拉的某些想法和记忆呢。

    为什么会不行呢，“窃梦家”既然可以偷走别人的某些想法，那她应该是可以感知到别人的想法的啊，难道是“寄生”状态下有一些特殊么？

    “对！”

    卡洛儿点了一下头，进一步解释道：

    “寄生对象的灵体会覆盖掉我对外界环境的感知，除非我能更进一步的完全掌握她的灵体。”

    那就是深层次“寄生”了吧？

    通过“原著”，格莱林特对此有一定的了解。

    正思索着，他又听到卡洛儿补充说道：

    “当然，我对于‘想法’，‘念头’的感知不会缺失，我在寄生时也可以正常思考，所以如果你有某种办法可以越过她的灵体的话，倒是也可以直接和我交流。”

    格莱林特眨了一下眼睛，隐约有了一个思路。

    “我还真有这样的办法！”

    “嗯？”

    卡洛儿有些意外，扭头注视着他，等他解释要怎么做。

    格莱林特“嘿”的笑了一声：

    “我可以直接和你本人构建一种双向感知的联系，这种联系是很难被阻隔的，只要不是离得太远，或者是我主动断掉它，它可以持续几天以上。”

    他没提用别的非凡能力可以强行抹除这个联系的事。

    卡洛儿对不受自己控制，不能随时断掉的联系明显犹豫了几秒，不过她考虑到格莱林特说的是“双向感知”，倒也并不怎么畏惧就是了：

    “行，明天可以试一试，需要我怎么做？”

    格莱林特一下来了精神：

    “需要你配合一下，接受我给你的某一样东西。”

    说着，格莱林特下意识的四下摸索了一下，找有什么东西可以作为贿赂物品。

    突然，他一拍脑袋说道：

    “忘了这是在梦里了！”

    主要是双方的意识都是清醒的，让他下意识的就忽略了这个问题。

    说着，他思绪勾勒，在梦里具现出了一根澄黄的金条，递向了卡洛儿。

    ……

    卡洛儿脸色一黑，没好气的说道：

    “换一个。”

    “换一个？”

    格莱林特愣了一下，下意识的看了看手里明晃晃金灿灿的物块，没有意识到有什么不对。

    这可不就是最标准贿赂物品嘛！

    没办法，你说换就换吧。

    他嘀咕了一句，直接丢掉了金条，具现出了一沓金榜，再次递向了眼前的少女。

    卡洛儿脸色更黑，冷着脸回应道：

    “我说子爵阁下，你平常就是拿这些东西来送女孩子的吗？”

    哦，原来是这么个意思！

    “又不是真的送礼物……”

    格莱林特看了看手里的大把金榜，小声咕哝了一句，他还没有想到到直接送女性朋友金子或者钞票到底有多怪异。

    再次丢掉了具现出来的假钞，他反手从梦中浓雾里拉出了一支酒红色的玫瑰。

    卡洛儿没什么表情的看着玫瑰，又瞥了一眼格莱林特，见他面色如常，于是也就自然地接过了这支鲜花。

    ……

    “贿赂-关联”成功！

    一股无形的联系构建在了他们彼此之间，将两人关联了起来。

    卡洛儿清晰的感知到，自己可以借着这股联系，将自己的某些剥离出来的想法投过去……但格莱林特就不行了，他不具备操作自己想法的非凡能力。

    这是一条能双向感知位置，但只能单向进行沟通的纽带。

    这并不符合格莱林特的初衷，但是目前也只能这样了，他暂时也没有更好的办法进行交流。

