    神武城，整个乃是用特殊玉石建造，更是有恐怖的法则加持。

    纵使九重永恒境的超级大能在这里面翻江倒海，也无法摧毁神武城。

    “魔尊，请吧！”

    顾鹤率先向着神武城中心飞去。

    潇寒在后面不紧不慢，神态自若。

    “玄门十三天王，有点意思，就是不知道能不能抗住本帝君的一拳……”

    神武城虽然是一座城，但是却仍旧宽广无比。

    潇寒随着顾鹤飞行了半刻钟，终于来到了城池中心的一处巨大的演武场边缘。

    此刻在演武场，玄门的数千弟子不断拍手叫好，目光紧紧盯着演武场中的两道人影。

    “好，林师兄加油……”

    “加油，林师兄你赢了我给你生猴子……”

    “……”

    听到那名麻子脸师妹的呐喊声之后，林师兄顿时在虚空一滞。

    与此同时。

    他对面的那人在这刹那间之间，法则狂涌，恐怖的能量瞬间把林师兄淹没。

    “啥？林师兄输了？还想给他生猴子呢……”

    最终，那位满脸麻子的师妹，失望离去。

    而那个被称为林师兄的年轻人，则轻轻松了一口气，同时对着前面的一位黄袍青年挑了一个大拇指。

    “做的好，周师弟。”

    “呵呵，师弟可不想看着林师兄羊入狼口啊……”

    这只是一场很平淡的切磋。

    结束之后，便又有两人跳上演武场，互相切磋起来。

    潇寒虚空而立，并没有把目光看向演武场。

    而是看向了演武场的尽头。

    那里，有十三个王座。

    其中十二个王座之上，皆是做着一名青年。

    虽然他们的气息内敛，但是隐约透露出来的气势，却震慑心神。

    仿佛他们便是天地一般。

    “玄门十三天王，果真不凡，就是不知道第一天王会不会出来。”

    望着第一个空缺的王座，潇寒嘴角勾起一抹邪笑。

    就在此时。

    一道恐怖的法则之力忽然从下方席卷而来，直奔潇寒。

    “什么人？神武城禁地，胆敢擅自闯入，受死！”

    一言不合就开打。

    潇寒最喜欢这种方式了。

    他还真怕一上来先吹半天，再动手。

    只见潇寒单脚虚空一跺，同样一道法则之力对着下方席卷而去。

    轰！

    刹那间，一股恐怖的能量如同天河一般，倾斜而下，直奔演武场而去。

    “御！”

    与此同时。

    数十道人影闪动间，来到了演武场中心，想到挡下潇寒的这一击。

    轰隆隆！

    只见一道道恐怖的法则之力汹涌而出，和潇寒射出的法则之力撞击到了一起。

    然而。

    在绝对实力面前，任何防御都如同虚设。

    只见在这恐怖的能量席卷之下，玄门的那数十位弟子瞬间狂喷鲜血，向着十三天王的王座飞去。

    而那宽大的演武场，也在这一刻分崩离析。

    不过由于有法则的加持，那崩裂的演武场片刻便又恢复到了原状。

    “呵呵，魔尊潇寒，果然名不虚传！”

    坐在第十三个王座的肥胖青年大笑一声，随手挥出一道法则，接下了那倒飞而出的数十位弟子。

    猪王，玄门的第十三天王，一重永恒境。

    其本命法则乃是大地法则，防御堪称无敌。

    音落。

    猪王飞身而起，落在了演武场的中央。

    “玄门十三天王，猪王，邀战魔尊，可否给个面子？”

    听到猪王的话后。

    潇寒眉毛一挑，旋即飞身而落，落在了猪王的不远处。

    “猪王？那第十二天王是不是狗王？”

    “对！”

    对于这一点，猪王倒也没有隐瞒，直接点了点头。

    潇寒呵呵一笑，负手而立，缓缓说道：“你们一起上吧，本帝君没有那么的时间和你们玩。”

    “狂妄！”

    猪王见到如此狂妄，竟然想凭借一己之力单挑十二天王，瞬间大怒。

    “大地法则，地龙杀魔！”

    轰！

    只见猪王单掌拍地，恐怖的大地法则借助大地之力化作一条土龙，瞬间对着潇寒席卷而去。

    潇寒见状，嘴角微微上扬，仍旧是负手而立，单脚猛然踏地。

    “土！”

    随着此字一出。

    潇寒的身前瞬间凝聚出了一道土墙，挡下了猪王的土龙。

    然而，不等猪王有任何动作。

    潇寒身前的土墙竟然猛然一变，化作了刚才一模一样的土龙，划破虚空，瞬间对着猪王冲击而来。

    不要忘了。

    潇寒的虚之法则吞噬了五行法则，区区土之法则自然可以随意施展。

    轰隆隆！

    潇寒凝聚出的土龙比猪王凝聚出的土龙更加狂暴，更加恐怖。

    电光火石之间，土龙飞掠虚空，瞬间冲击到了猪王的身前。

    “大地法则，大地守护……”

    轰！

    随着猪王一声狂啸，大地一阵颤动。

    紧接着一抹土黄色的铠甲在地下涌现，瞬息之间便把猪王笼罩。

    然而。

    现在的潇寒太强了。

    纵使猪王的防御再惊人，却仍旧无法挡下这一击。

    轰隆隆！

    恐怖的力量轰击在猪王的身前，他那肥胖的身躯顿时倒飞而出，同时一口鲜血喷在了空中。

    “老十三……”

    狗王见状，脸色微变，顿时从王座之上飞身而起，接住了猪王。

    “哇……”

    刚刚落地，猪王便又喷出了一口鲜血，“十二哥，我没事。”

    音落。

    猪王对着潇寒恭恭敬敬的行了一个礼，“多谢魔尊手下留情，猪王认输。”

    随后猪王便飞身而起，落在了自己的王座之上，开始恢复着伤势。

    这一幕。

    直接震惊了在场的其余十一天王。

    直接震惊了附近围观的数千弟子。

    使得他们的内心再也无法平静。

    虽然知道猪王会败，但是没想到会败的这么彻底。

    “好强的魔尊！”

    狗王呢喃了一声，旋即看向了旁边的鸡王，“十一，一起的吧，否则试探不出魔尊的实力啊。”

    鸡王闻言，呵呵一笑，“那就走吧，希望魔尊会手下留情，不要让咱哥俩输的太惨。”

    音落。

    狗王和鸡王同时飞身而起，两道恐怖的本命法则在虚空浮现，背后天地法相傲立天地之间，对着潇寒冲击而来。

    “天狗法相，天狗吞月……”

    “鸡精法相，鸡霸灭天……”

    轰隆隆！

    随着狗王和鸡王的全力一击，整个演武场顿时被一股恐怖的能量覆盖，晃动不已。

    而潇寒，自始至终，仍旧是背负双手，不曾有任何的动作……

