    一道怒哼声传来，震得下方战场都裂开了几道缝隙！

    只见颰孽大魔将突然显现出身影来，对着那些虚无生命就是一掌挥去。

    绝强的压迫，将那些弱小虚无生命瞬间拍灭！

    但对于众多的虚无生命来说，颰孽大魔将杀死的数目根本微不足道！

    “魔炎！”

    颰孽大魔将咆哮一声，周身瞬间出现无数黑色的火焰，在意念的控制下很快就扑向那些虚无生命。

    “桀啊……”

    那些虚无生命被魔炎一烧，顿时惨叫起来，成片成片的死去。

    “老三老四老五老六，都出来，消灭这些异类！”

    颰孽大魔将传音道，下一刻，四道魔影便显现出来。

    笛斯勀魔王手下有七大魔将，笛崪排名第一，塔伏击鲕排名第七，却都被黑金诺杀死了。

    五大魔将中，颰孽和老三都是大魔将，老四老五老六是小魔将。

    五魔将一出，立即对着虚无生命下起杀手来。

    整个血腥窟窿有多少低级阶位的魔？

    这个数字不说不知道，一说吓一跳！

    业魔约有七百九十亿，暗魔三百四十亿，鬼魔七亿八千万，天魔三千三百万！

    就算只是三分之一的数量，那也不是五个魔将可以杀的过来的！

    但是魔将却又无比强大，虽然数量少，但是却压制的厉害，这个庞大的基数，有近十三分之一被五大魔将联手消灭。

    天穹之下，一个黑乎乎的庞然大物就在五大魔将的联手攻击下缓缓诞生出来，散发出一股令五大魔将都心悸的邪恶力量！

    “这究竟是什么东西！”老六有些骇然道。

    “它越来越强大了，这样下去可不是办法。”

    颰孽大魔将面色难看的望着那个黑气团。

    “桀桀……”就在此时，那个黑气团里突然传出怪笑之声。

    紧接着，只见无数黑色异物开始相互吞噬，最后又被最中心的一个紫色光团给吞噬。

    无数令魔毛骨悚然的利啸声从那里传出来，众魔一时都不知所措，呆呆的看着那里。

    “怎么办，我们的攻击对那些家伙已经不起作用了！”老四看到几魔放出去的魔炎都被异物吞灭，不禁有些惊慌道。

    未知的东西往往是最可怕的，就算无惧死亡的勇士也难以例外。

    这些魔将都是从血腥窟窿里走出来的，有多强大，又有多血腥不难想像。

    但即使如此，面对这个邪恶的庞然大物，他们心里还是感到有些不安！

    因为那怪物，能吞噬他们的力量而成长！

    “或许，应该召唤笛斯勀魔王大人了！”颰孽大魔将说道。

    “事到如今，也只有如此了！”

    众将应道，随即五魔拿出各自拿出一块令牌来。

    注入魔力后，这五块令牌竟然合为一体，在虚空中撕开一道数千万米的空间裂缝来！

    空间裂缝中，一道两千多万米的魔影渐渐显现出来，以无比睥睨的姿态看着众魔将。

    “拜见魔王大人！”五魔将见到魔王笛斯勀，立即跪下身来道。

    “嗯。”笛斯勀魔王淡淡应了一声，随即看向天穹下那个巨大的邪恶团。

    “你们就是被这个东西逼到使用极品空间令的境地吗？”

    笛斯勀魔王声音低沉，似乎有些恼怒。

    “吾等惭愧！”五魔将齐声说道，脑袋低垂。

    “算了。”笛斯勀魔王显然懒得计较，好在他离开血腥窟窿也只不过一年左右的时间而已。

    而魈魔族的领地与血腥窟窿的距离却需要他飞行近百年！

    “等处理完这些事本王就先去血魔族借用一番空间传送阵，也好减少十几年的路程。”

    笛斯勀魔王心里这般想着，手上却早已凝聚好了一柄血腥的大刀。

    刀锋上传来令五魔将无比心悸的恐怖力量，比之邪恶生命带给五魔将的感觉更加恐怖！

    “异族，来本王的血腥窟窿撒野，是要付出代价的！”

    笛斯勀魔王语气平平，却透露出一股王者风范，入魔之耳，犹如圣音！

    血刀足有两千多万米，只见笛斯勀魔王一手握住刀柄，身上瞬间爆发出一股血腥的气息来。

    与此同时，窟窿里也流淌出无尽猩红的血液，注入那血刀之中！

    “死！”笛斯勀魔王一字吐出，手中血刀对着邪恶生命砍去。

    未等众魔看到，已是千万刀挥出，那邪恶生命瞬间四分五裂，碎成粉末！

    “王！王！王！”

    下方战场，不论最低级的业魔还是最高级的天魔，此刻尽皆跪伏于地，齐声高呼！

    声音甚至把那些被分散的邪恶生命都泯灭了不少。

    “哈哈哈哈……”

    笛斯勀魔王大笑起来，收了血刀就要离开。

    但是他忘记了，有时候看起来极其简单的事情，其实隐藏着最为复杂的变化！

    “桀桀……”

    就在众魔高呼之际，一道邪恶、阴冷的怪笑声从天空的各个地方响起，空转不绝。

    许多实力不济的魔竟然受到这怪笑的影响，双目渐渐变得赤红起来，随即对着身边的魔下起死手来！

    “哼！”笛斯勀魔王怒哼一声，那些心智被迷惑的魔都瞬间恢复了清醒。

    “桀桀……”怪笑声持续的响着，那些被笛斯勀魔王砍成碎末的黑色团状物，竟然极速的聚拢起来，就要形成一个真正的生命体。

    “桀桀，没想到突然跑出来一个二层魔王。”

    那个黑色气团很快就形成了一个庞大的怪物，足足有九千多万米！

    “你竟然敢坏我好事，不然本王早就突破尊者了！”这个怪物看着笛斯勀魔王冷笑起来。

    而此刻，感应到这边动静的邪墨辰心念一转，万岁牌铁帐篷便出现了一个小小的窟窿。

    而邪墨辰就趴在这个窟窿上仔细瞧起外面的动静来。

    只见天穹之下两道庞大的身影矗立着，其中一道无比庞大，有近亿米之高！

    那怪物头生三黑角，脸生九紫目，身躯上有百余根触手，而下身居然还有六根特别粗壮的腿！

    “这是个什么怪物？！”邪墨辰惊疑不已，又仔细打量起另一个好像很矮小的魔王来，“笛斯勀！”

    邪墨辰心情略有起伏的想道：“没想到居然这么快就回来了。”

    邪墨辰一直躲在万岁里疗伤，不知道外面究竟发生了什么。

    而且当初他也仅仅只是听到笛斯勀魔王说要到魈魔族一趟的话。

    可他并不知道魈魔族距离血腥窟窿有多远，还以为魔王的实力一年已经足够从血腥窟窿到魈魔族跑一趟了。

    “哈哈，若让你突破到魔尊境界，我们血腥窟窿恐怕无魔能活了！”

    笛斯勀魔王大笑道。

    他已经看出这个异族刚刚组合成形，如今并不具备威胁他的力量。

    如此，笛斯勀才敢面对这个庞然大物，若是对方真有九层魔王的实力，恐怕笛斯勀也就不是大笑，而是傻笑了。

    “桀桀~”

    那邪恶生命怪笑一声，“哼，这次全你们好运，等本王达到尊者境界再来找你们算账！”

    眼看这庞然大物就要离开，众魔心里都不由稍稍放松起来，哪料那邪恶生命口风却突然一转道：“不过那个该死的邪墨辰，本王是一定要带走的！”

    说罢，这个怪物转身对着身处万岁之中的邪墨辰就要下手！

    “这混蛋！”邪墨辰眼看一个弥天巨掌朝着自己抓来，不禁愤怒道。

    而一旁的笛斯勀看到邪恶生命对着一个千米左右高的“黑壳子”下手，不禁有些疑惑。

    但是业魔这个境界的事，他还真是懒得管，况且颰孽大魔将已经传音告诉他事情的始末，自然就更加不屑一顾了。

    “万岁，锋刺球，最大重量！”

    邪墨辰大喝一声，万岁瞬间变成一个两千米大的黑色刺球，每一根刺看起来都极其锋利！

    而这些尖刺，密密麻麻根本难以数清！

    “哼！”邪恶生命不屑一顾的冷哼一声，一根触手紧紧的缠绕在刺球上。

    “咦？这东西挺锋利的么！”邪恶生命心道，“不过对我可没作用。”

    眼看这个怪物缠绕住了刺球，却毫无反应，邪墨辰嘀咕到：“本公子就不信你能拿的动！”

    果不其然，那怪物触手缠绕在刺球上之后立即绷得紧直，想要带走邪墨辰。

    却不料刺球未动，这怪物的触手反倒被自己的力量从锋刺上割断了。

    “这是什么东西？居然连九层境界的魔王都拿不动！若是这东西归我所有，那岂不是……”

    笛斯勀看到眼前的情况，心里立即起了贪念，随即一步踏出，沉声道：“哼，想要带走我血腥窟窿的魔，你有问过本王同不同意吗？”

    这怪物正是心情极度不爽的时候，听到笛斯勀居然这样和自己说话，不禁恼怒道：“本王干什么还要经过你同意？！你这个卑微的蝼蚁，我先杀了你！”

    “你现在恐怕还不够资格！”笛斯勀魔王冷笑一声，随即血刀显现，联合五魔将对着怪物下起手来。

    “你现在若是走，本王可以既往不咎！”

    笛斯勀魔王说道，他心里还是不愿意与这样一个魔为敌的，“虽然是异族，但是这个风险不可冒……”

    “哼，你们这群蝼蚁也敢与本王谈条件！”

