    “不管这些是不是真的什么核武器，我们大家都不要乱碰，我们早点离开这里。”八眼和钢铁王等人的脸色也变得十分郑重，说着就带着自己的人朝着洞窟前面走去，不再理会这些深沟里放置着的这一根根的巨型铁管到底是什么，看得出来，他们对于这些也有着深深的畏惧。

    众人顺着洞窟继续往前，往前约再走了千米左右后，猛地前面一亮，竟然一下子走出了洞窟，前面出现了一片广阔天地，而在这片广阔天地之中，耸立着一座十分宏伟的建筑物。

    这座建筑物，竟然如同古代埃及的金字塔，远远看来，是如此的宏伟，壮观，超过千米的高度，几乎是直插云宵，众人都看得有些目瞪口呆，在这座宏伟的金字塔面前，所有人都感觉到了自己的渺小。

    “终于，到了。”萝萝轻轻吁出了一口气，道：“我们走的是最快的捷径，我们将是第一个到达这地方的人，你们说这里是成神之路，最终的大秘密，只会存放在那里。”说着，萝萝伸手一指迎面这宏伟的金字塔，缓缓道：“这是一座保存完美的曼荼罗，曼荼罗，代表的就是超越，这金字塔里，就拥有超越一切的力量，虽然，这力量并不是正途，而是充满邪恶和破坏，但是执掌这力量，依旧可以令你们无比强大。”

    萝萝的话，震动所有人心头，包括八眼在内，几乎每一个人都看着萝萝，此刻的萝萝，正耸立在树妖火王兽的肩膀上，衣襟飘动，如同一个小小的神灵。

    “既然如此，我们还等什么？”钢铁王磨动了一下八根蜘蛛爪，远远的盯着这座宏伟的金字塔。心头一团火热，当看到了这座如此宏伟的建筑物的时候，所有人都相信了萝萝的话，能够有如此的力量建筑如此宏伟的金字塔。对于这力量，没有人再有丝毫怀疑。

    这里，绝对有着惊天动地的无敌力量。

    “走吧。”八眼也低啸了一声，不再理会萝萝，而是带着火炮侏儒以及毒蝎女妖，当先冲了上去。

    钢铁王见八眼动了，生恐被他抢先。也忙着低喝一声，八爪一动，倏地窜出去，他身后的还余三十位左右的半机器人，也纷纷跟上，眨眼就到了千米之外。

    相反，萝萝这次倒是没动，只是摇摇头轻叹道：“可惜。想要得到这力量，可也不是这么容易的呢。”

    几乎就像是为了应验萝萝的话，前方猛地传来了八眼和钢铁王等人的咆哮怒喝。紧跟着是一声惨叫传来。

    林潇等人互相看了看，萝萝才挥手道：“走，我们上去看看。”

    等林潇等人赶了上来的时候，却见八眼和钢铁王等人，已经陷入了苦战，在迎面的宏伟金字塔建筑物的底部，有一道巨大的门户，此刻从这门户之中，正有源源不绝的类人型的黑暗兽涌出来，将八眼和钢铁王等人团团包围着。这些黑暗兽都进化得拥有似人类般的躯体，实力倒反而不如一路看到的那些首领或最强的主级黑暗兽，就只有普通主级兽或精英类的主级兽的强度，但是却十分懂得配合，几乎就像人类一样，集合一起。联手攻击，让八眼和钢铁王等人连着吃了大亏，他们再强，也扛不住对方成群联手合击。

    而最惊人的无疑就是在这源源不绝涌出来的类人形的主级黑暗兽的后方，竟然还有一个穿着灰衣的人类，这个人类，嘴里不时的发出古怪的声音，似乎，他正在用这声音，指挥着这些主级黑暗兽，攻击围困住了八眼等人。

    “怎么会？这里竟然有人类？可以指挥黑暗兽？”林潇等人赶了上来，无不惊诧莫名，再远远看那可以指挥黑暗兽的人类，年约三十左右，脸孔上和露在外面的手掌上，一条条的青筋都暴突出来，如同一条条的蚯蚓，甚至隐约可以清楚看到在这些青筋之中，有什么血液般的能量在流动着。

    当玲珑公主远远看到这个人类的时候，脸上的神色，一下子变了，微微轻呼一声，似乎有什么惊人发现。

    “公主，怎么了？你认识他？”林潇注意到了，忙着寻问。

    玲珑公主摇摇头道：“不是，只是……”欲言又止，一脸惊异。

    萝萝一挥手，树妖火王兽和树妖火母兽涌上去，顿时就打乱了对方这成群黑暗兽的联手，后方那个人类，看着萝萝可以指挥黑暗兽，同样有些惊异，一双眼睛扫了过来，嘴里忽地一声低啸，那涌出来的足有一两百只的主级黑暗兽，纷纷后退，如同军队，一下子退得干干净净，尽数聚集到了这人面前。

    八眼和钢铁王等人，这才松了一口气，钢铁王正欲再动手冲上去，八眼喝了一声：“慢着。”紧跟着他冲着那个被一群黑暗兽包围着的三十左右男子喝道：“你是端木皇的什么人？”

    听得端木皇的名字，正想冲上去的钢铁王，心头一震，猛地也停了下来，脸上，露出了古怪神色。

    被一群黑暗兽保护在后方的这三十左右男子，听八眼提到了端木皇，脸上同样闪过了异色，终于开口，道：“你们是谁？怎么会知道这个名字？”

    “我就是自由之都五天王中的北王八眼，这一位是西王钢铁王，这位是自由大帝的女儿，自由之都的公主玲珑，我们认识端木皇，又有什么稀奇的。”八眼冷笑连声，道：“让端木皇出来见我们吧，真的没想到，他会占据了这个地方。”

    对方这三十左右男子，脸色阴晴不定，似乎也因为八眼等人的名字而有些惊诧，愣了愣才道：“主人有令，任何人都不能进入这里，他也不会出来见任何人的，看在你们属于自由之都的份上，快点离去，否则，就算是你们，我也要对你们不客气。”

    林潇见玲珑公主听到端木皇的名字同样脸色变化，低声道：“公主，端木皇是谁？”

    玲珑公主轻轻吸了一口气，才轻声道：“端木皇，自由之都五天王中最神秘的中天王，就是他，成神之路，就是他统治的区域。”

    “原来如此。”林潇点点头，道：“照眼前看来，这座金字塔一样的曼荼罗被他占据了，如果这里真有什么成神的大秘密或力量，也早就得他获得了，我们来这里，也没什么意义了。”

    玲珑公主摇摇头道：“我不知道，不过，这个大秘密，不会这么容易破解的吧，否则，端木皇早就成神离开这里了吧，他就没必要再待在这里。”

    林潇听她这么说，嗯了一声，感觉也有道理，不过端木皇既然是五天王之首的中天王，属于自由之都内部的事，他也不好插嘴说什么，只是在后面静静的看着。

    听得这三十左右男子的答复，八眼狞笑了一声道：“端木皇好大的架子，老朋友来了，这都不见了吗？”

    三十左右男子，一脸漠然，淡淡道：“我说过了，你们知趣的速速离去，否则就算是你们，也要格杀勿论。”

    “他妈的该死小鬼！”钢铁王勃然大怒，厉喝道：“老子与八眼和端木皇认识的时候，你这小鬼还不知道在哪里，现在竟然用如此口吻和老子们说话，你是找死——”

    八只蜘蛛爪一动，第一个冲了上去，他身后的一群半机器人见钢铁王动了，也纷纷冲上去。

    这一次八眼也没有再阻止，而是挥手，命令自己身后的火炮侏儒和毒蝎女妖也上去相助。

    这三十左右的男子，既然和他用言语无法说通，只能动用武力。

    把守在金字塔入口处的三十左右男子，嘴里微微低啸，那些退守到他前面的一两百只的普通或精英类的类人型的主级黑暗兽，立刻再次联合出击，萝萝皱起了眉秀，指示自己控制着的树妖火王兽和十只树妖火母兽一起冲出去，相助八眼和钢铁王攻击这些类人形的主级黑暗兽。

    这些类人形主级黑暗兽，似接受过人为的训练，可以联合攻击，如同人类战士的团体作战，令钢铁王和八眼十分头痛，不过它们终究只是普通和精英类，战钢铁王或八眼时没问题，但是碰到了最强级的树妖火王兽和首领类的树妖火母兽，就有着先天上的被克制和畏惧，树妖火王兽只是一声咆哮，这些类人形的普通黑暗兽就开始害怕，根本不敢应敌，反而纷纷撤退，任后面的那个三十左右男子如此的厉喝，都不敢上前攻击树妖火王兽。

    “可恶。”三十左右男子眼见着树妖火王兽带着一群树妖火母兽上前，他指挥着的一两百只的类人形黑暗兽不敢抵挡，眨眼就冲到了自己的面前。

    三十左右男子脸上泛出恼怒神色，猛地身子一窜，他的脸孔上和双掌上，一条条的青筋突鼓得更是明显，如小蛇游走，这些青筋里，隐约竟似有水银流动的声响。(未完待续。。>vid/

