    

    宁风致此话一出，宁荣荣不惊了，奥斯卡也不愣了。因为他们都凌乱了！什么叫最好？就是独一无二、天下第一的意思。不止一家还能叫“最好”吗？

    “咳咳！你们也知道，为了招揽顾客，很多店家都给自己冠上一个天下第一的名头。”宁风致轻咳一声。看着呆滞的奥斯卡不由得笑道，“不过你别担心。我去过的那些号称‘大陆上最好的酒楼’。有一家酒楼就极有可能是你们要找的食神神殿，因为那里的菜实在是太贵了！贵到离谱！不过也极好吃。是我这辈子吃过的最好吃的菜，每每想起就流口水。”

    菜太贵？贵到离谱？又极好吃？

    听得宁风致竟然发出这样的感叹，奥斯卡、宁荣荣两人心头大动。能让宁风致都说贵得离谱。那得多贵？能让宁风致都一想起就流口水的菜，那得有多美味？那么贵又那么好吃，恐怕还真是大陆上最好的酒楼了。

    “爹！那里的菜到底有多贵？”

    奥斯卡咽了口唾沫，弱弱地问了一句。

    “多贵？你猜不到有多贵！贵得离谱！一盘炝炒白菜卖三百金魂币！一份蚂蚁上树卖五百金魂币！一碗砂锅鱼头卖八百金魂币。”

    宁风致说到这些菜的价格时。脸上带着一阵阵肉疼之色。

    “这……这么贵！这这……这不是抢钱吗？！”

    听宁风致说了几道普通得不能再普通的菜的价格，奥斯卡忍不住跺起脚。他从小孤苦伶仃。穷孩子一个，这三道菜在一般的小餐馆里就能吃到。在他看来，一个金魂币一道就已经很宰客了。现在听说三道菜加在一起竟然要卖三百加五百再加八百……一共一千六百金魂币之巨，他怎么还能淡定？

    “天啊，太不可思议了！”

    就连宁荣荣这位千金大小姐也为贵得这么离谱的价格惊呆了。

    此时此刻，奥斯卡与宁荣荣都在心中断定，没错了，这个酒楼一定就是那个“大陆上最好的酒楼”，就是食神的传承神殿！浑然没有听宁风致的继续：“实在是贵啊！那次为了给你们的剑爷爷治疗修炼中的一个顽疾，点了一份十万年魂兽的血旺汤，足足花了十万金魂币啊！”

    打听到食神的传承神殿所在，唐三等都按照计划为出发去接受神祇传承考核做着准备。

    唐三亲自为姑姑唐月华和风剑宗宗主风白龙操办了盛大的婚礼。唐三正式宣布立吉祥为唐门下一任宗主，将所有宗门事务交由吉祥处理。奥斯卡、宁荣荣、白沉香和唐昊去了“梦幻星空”修炼。唐三、小舞、戴沐白同时闭关吸收黑纹草。

    只等一切准备就绪……

    神界，天使神殿。

    堕落天使神路西法、光明之神、天使之神千羽寒、罗刹神以及邪灵兽神五位神祇在座，他们正兴致勃勃地谈论着。

    见几位神祇一个个都兴致颇高，邪灵兽神犹豫半天，最终还是一咬牙，担忧地问堕落天使神路西法：“堕落天使神前辈，因为传承考核难度提高，我的传承者已经在传承考核中失败身亡。您的传承者不会有事吧？”        

