    武曲星君的一声怒吼，告诉了整个天庭，我与你姬九虚这个无名之辈，势不两立！

    在天庭的各路仙官神将看来，这个走运的天罡第九天将，应该会收敛一些，

    最正确的做法，是赶紧去一趟武曲星君府，不说赔罪，至少表示表示，这样才不会有失公允嘛。

    毕竟，人家武曲星君是天庭数得着的权贵，

    你一个没有根基的上品金仙，真要是得罪了武曲星君，以后还怎么在天庭混下去？

    可是，姬九虚接下来的行为，就让这些仙官神将完全看不明白了。

    他在上任后的第二日，又去拜访了毗沙宫，与哪吒的谈笑声，隔着宫墙都能听到。

    这样的举动，根本不像是在查案，倒像是一个趋炎附势的小人！

    于是，大量的弹劾奏折，又出现在玉帝面前。

    只不过，玉帝依旧没有对此事作出任何回应，直接冷处理了。

    ……

    事实上，姬九虚在接下来的半个月，也都是如此。

    他有一半时间，都去拜访了毗沙宫，也不管哪吒会不会厌烦。

    当然，他肯定不是去趋炎附势的。

    姬九虚的目的，主要还是想通过这种方式，持续给武曲星君压力。

    而另外一半时间，他也没有去查案，基本都是在百花园待着。

    因为他和百花仙子共同掌管着三界的农事活动，

    怎样通过嫁接和杂交，来培育出更好的作物幼苗和种子，也是他们急需完成的事，

    只有让这两种方法从理论走向实践，真正推广出去，推广到下界的整个人族，那才是真正的大功德。

    这一日，姬九虚和百花仙子，又在园中研究了一整日的育种技巧，

    直到傍晚时分，姬九虚才离开百花园。

    临走时，百花仙子关心的问道：“陛下交给你的查案任务，可有眉目了？

    现在可不仅是那些仙官神将对你不满了，就连瑶池宫的一些女仙，近几日也有人私下议论你趋炎附势。”

    “放心，一切尽在掌握之中。”姬九虚笑道。

    “还是要多加小心。”百花仙子叮嘱一句。

    姬九虚笑着点点头，然后挥手离去。

    看着远去的背影，百花仙子目光一闪，

    “小白，你说，会是他吗？”

    “嘶嘶……”

    “你都看这么多次了，还没有确认？”

    “嘶嘶……”

    “金甲？他现在是天将，也不穿金甲了啊。”

    “嘶嘶……”

    ……

    姬九虚回到自己的府邸之后，喊来了壬申营的新任营官景天。

    他没了刚才在百花园那种嬉笑姿态，而是神色严肃的问景天：“都打听到了？”

    景天认真道：“不负大哥所托，我在下界暗中查探了十多年，

    将魔教作乱时，负责看守天牢的吴天将，以及三十个看守天兵的出身来历，全部打听清楚了。”

    “奇怪的是，这些天兵和吴天将的关系，非常密切，

    其中有两人和吴天将有血脉关系，有三人是同乡关系，

    剩下二十五人则是同门关系，他们和吴天将，同属一个叫玄玉宗的仙门势力，吴天将就是玄玉宗的老祖之一。”

    “玄玉宗？”姬九虚微微皱眉，

    三界不乏一些大仙人创立的仙道宗门，比如太乙真人的清微派。

    这个玄玉宗，他倒是没听说过。

    不过，吴天将是下品太乙金仙，在被他的元灵化身斩杀之前，是天罡第八天将，肩负看守天牢之职，

    有实力、有地位，确实有开宗立派的资格。

    “大哥，还有一个你绝对想不到的事。”景天又道。

    “嗯？”

    “玄玉宗有两个老祖，一个是已经阵亡的吴天将，还有一个，竟然是地煞部的第一天将，方天将！”

    “那就有意思了！”姬九虚笑起来。

    他这几日就愁着怎么搜集证据，可那个武曲星君的确是老狐狸，除了最开始的一声吼，就再没什么动静。

    还好，他做了两手准备。

    他自己在天庭不按常理的查案，吸引了诸多目光。

    而暗中，他让景天去查当时看守天牢的吴天将和那些天兵，

    在天庭众仙看来，吴天将是为了抵御魔教作乱，才英勇牺牲的。

    姬九虚却清楚，这家伙早就投靠了武曲星君，是和魔教勾结的人之一。

    一查一个准！

    只不过，在天庭肯定查不出什么。

    因为吴天将是天罡第八天将，而天罡部和地煞部素有矛盾，

    一个天罡部的天将，既然投靠了地煞部的将军武曲星君，那他们肯定不会光明正大的在天庭见面，

    不在天庭，那只有在下界了。

    所以姬九虚才派景天去下界，秘密查探。

    天上一日，地下一年。

    他在天庭半个月，下界却已经过去十五年。

    景天一个上品天仙，就算再笨，也能查出点什么。

    更何况，这是一个机灵的小伙子，

    十五年时间，把这些人的出身来历，查得清清楚楚，还查出了重要线索。

    想到这里，姬九虚又问道：“那玄玉宗何在？”

    “在东胜神州的玄州之地。”景天回答，“但是在下界的两百年前，玄玉宗就已经散去了门下所有弟子，毁了山门，断了香火，不复存在了。”

    “也是，他们可不会傻到把这么明显的证据留下来。”姬九虚并不意外，也没有失望。

    玄玉宗没了，线索却没断。

    只要盯牢了地煞部的方天将，或许会有新的收获。

    “那个余忠呢？”姬九虚又问。

    “大哥放心，我将他藏在了南瞻部洲的一个凡人国度，地煞部的人绝对找不到。”景天笑道。

    “看好他，一旦他醒了，立刻告诉我。”

    “明白！”

    一切安排妥当之后，姬九虚才稍微松了口气。

    余忠是魔教作乱之前，他在天牢埋得一颗钉子，替他监视天牢的情况，和吴天将那些人不是一伙的。

    那日深夜，余忠发现天牢出状况之后，拼死将消息送到了壬申营。

    可以说，要是没有余忠，就不可能有后来壬申营及时示警的功劳。

    天庭的伤亡，就不止是简简单单的阵亡两个天将、八十三个营官、七百二十个巡逻天兵，

    这个数字还要再乘十倍，才算正常。

    要论功劳，余忠才真正是一位对天庭有大功劳的天兵！

    姬九虚自然不能眼睁睁的看着他死，就用了一颗极为珍贵的九转还魂丹，定住了他的魂魄，

    但余忠当时是已死之人，九转还魂丹能让立刻凡人起死回生，用在一个天仙身上，效果就没有那么明显了。

    所以现在余忠还处在沉睡之中，就如活死人一般。

    而在姬九虚看来，余忠身上可能也有一条重要的线索，

    从那天的情形推断，余忠或许知道魔教作乱之前，天牢究竟发生了什么。

    所以，他将余忠也秘密送去了下界，想要通过时间差，看看能不能让余忠快速苏醒。

