
当赵立一家去自首，检察院忙着讨论时，燕少在青大当乖乖好学生，按时听课按时吃饭，作息规律。

腰腰零中午就收到在检察院那边工作兄弟的电话说赵家自首的事儿，考虑到队长在学校“进修”，他没有立即打电话给队长，等到傍晚学校放学后才通知队长，告诉赵渣渣们自首了，检察院已立案，赵渣渣们暂时拘留于看守所。

所谓事有轻重缓急，他重点要报告的不是赵家人自首，而是赵老太太失音的小意外，赵家人自首早在队长意料之中，唯有赵老太太忽然失音纯属意外，他们都没想到那一点，因此特意重点报告队长请队长拿主意。

对于渣爷爷们一家的自首行为皆在自己推测中，燕行确实不意外，意外的是渣奶奶竟然因恐惧而失音，失音变成哑巴，有些事就能隐瞒过去，那并不是他想见到的。

渣爷爷渣奶奶渣爹和郭小三害死了他妈妈和外婆，造成他十几年的不幸，他绝对不会让谁逃过制裁，四个人渣必须要血债血偿，让四个渣以命抵命才能对得起妈妈和外婆的在天之灵。

目前，必须想办法让渣奶奶恢复声音，而且要越快越好，趁着他们心里恐惧，才能审问出更多的东西。

怎么才能让渣奶奶的声音回来？

边走边思考，稍稍一刻，燕行有了决定，到教学楼外停车场坐上自己的座驾直奔学霸楼，赶到楼下没看到晁大少的奇瑞座驾说明晁少还没回来，停车，他以最快的速度跑上东边四楼，敲小萝莉的宿舍楼门。

敲了几下没听到声音，愣了愣才反应过来，他开车跑得太快了，小萝莉可能去考试还没回来，自己先站门口临窗的地方等。

学霸楼的学生们有些骑电摩跑得快先回到宿舍，有三三两两的学生经过四楼当看到有挺拔的男生临窗眺望，因不认识，又觉得人家可能是在明媚的忧伤，不便打扰，该做啥就啥。

在考试场打转半天的乐小同学，踩着自己的自行车晃回状元楼，停车的时候看到燕帅哥那部熟悉的军用车，嘴角抽搐好几下，不知那家伙又有啥事找自己。

怀揣着小疑惑，蹬蹬上楼，当看到临窗眺景的如青松般的高大背影，暗中吸吸鼻子，板着脸开门。

燕行面向窗，只用眼角余光观察楼梯，当看到小萝莉精灵般的身影出现，欢喜的转身，小萝莉仍然穿着漂亮的裙子，红裙雪肤，粉妆玉琢，甜美可爱的小女孩却阴着一张小脸，猜着见到自己不怎么开心，讪讪的微笑，见她开门进宿舍并没有直接关门，利落的挤进女生宿舍，将门关死。

“小萝莉，能不能……帮个忙？”他可不想等小萝莉开金口问他有何贵干才说来干什么，先主动交待来因。

“得看看是什么忙再论。”燕人跑来还能咋的？不是找她诉苦就是找她帮忙，都习惯了。

乐韵说着话，将装文具和书本的背包扔书堆上，脱凉鞋趿上一双拖鞋，麻溜的去洗手。

燕行视线下垂，盯着小萝莉白白的小腿和脚丫子看，声音很轻：“我家渣爷爷一家今天去自首了，但是，渣奶奶受了刺激竟然失音变哑巴，做笔录时才发现，人送去医院治疗，医院方面说不乐观，我想请你帮去看看，能不能让我渣奶奶尽快恢复声音。”

“失音，变哑巴？她失音是不是会影响你的计划？”跑进小厨房开水龙头洗手的乐韵愕然的回头看向燕人，他渣奶奶的胆子得有多小啊，只是因害怕就导致失音？

“嗯，”燕行很诚实的点头：“渣奶奶失音，有些残忍真相可能永远不见天日，我希望渣奶奶能说话，哪怕暂时性的都行，做了口录，审判之后让她进了监狱，莫说失音，就是大小便失禁生活不能自理也没事。”

“好吧，这个忙我帮你，我去给看看，能不能整回来得看你渣奶奶的情况而定，你要记得啊你又欠我一次，做为交换，你也又得帮我多处理一个人渣，明天白天我要考试，傍晚才有空去看诊，明天下午放学后你到医学部那边去接我。”

有些破事不想帮，收拾人渣的事必须要帮，谁叫她眼里揉不得沙子，又谁叫燕人与她一样有遭遇人渣欺辱的惨痛童年，同病相怜啊。

乐韵没有推三阻四的答应了，走去看冰箱，慢条斯理的继续说话：“我和晁哥哥今天不吃米饭，晚餐吃面条和煎饼，你要不要叫柳帅哥一起过来吃？”

燕行听到小萝莉同意帮忙，满心感激，至于说交换什么的根本没在意，就算小萝莉不说他也会帮她收拾渣渣的，正想说谢谢，听到小萝莉让他叫柳某人过来吃晚饭，欣喜异常的大叫了个“好”：“我马上打电话给向阳。”

他说干就干，欢天喜地的给发小柳某人打电话，通知到小萝莉宿舍吃饭，后者收到电话乐得一蹦三尺高，以最快的杀到学霸楼，跟做贼似的溜到四楼与发小汇合，笑得跟傻子似的坐等晚餐。

美少年姗姗而当，看到像两尊木头似的燕少柳少，默默的给个鄙视的眼神，面上如常般与两少东拉西扯的扯淡。

小萝莉说晚上吃饼，真的烙了花卷大饼，煮面条当主食，烧几个小菜和一个皮蛋，简简单单又不失营养搭配。

柳少太久没吃药膳，狠狠的过了把瘾，也独自包揽洗碗工作，然后聪明的拎起小行行风风火火的滚蛋，让小萝莉看书。

柳少饱搓一顿，心情好极，拐走发小下楼，也不管自己的爱车，爬进发小的车里，叽叽喳喳的分享快乐。

哥俩心情爽，开着车兜一圈风，回去的路上顺便又打包几大盒烧烤串串，买了啤酒，回宿舍又捋起袖子痛快的喝酒。

美少年没有再问自家妹子燕少跑来干什么，他家小粉团子是有主见的，不喜欢别人总对她的事指手画脚，他自然也懂得不该事事过问，在女生宿舍呆到九点半即回自己宿舍。

他前脚进宿舍，后脚邓宇轩同学兴高采烈的回归，邓少看到晁同学，飞快的蹿近，搂着美少年的肩一副兄俩好的模样，笑得特别贼：“小晁，告诉你一个震惊的消息，燕少他爷爷一家子今天去检察院自首了。”

“哦，他们的速度挺快的嘛。”美少年淡定的不能再淡定，昨天小乐乐还说燕少查出他妈妈和外婆的原因秘密跟赵家摊牌，今天赵家就去自首，看来赵家是怕燕少报复，所以自己去自首以寻求一线生路。

“噫，小晁，你该不会早知道了吧？”邓少满面惊疑：“我家有人在检察院那边所以我才知晓，你怎么比我还知道的还早？”

“你忘了我宝贝妹妹是什么人？”美少年鄙视邓某人，也不看看他家小粉团子是谁，小乐乐可是医学鬼才，不用大脑想，用脚趾头想也能猜出燕帅哥之所以会时隔多年后查他妈妈和外婆去世的原因，必定是小乐乐在其中起了关健作用。

“是噢，我忘记小萝莉那个鬼才了，燕少能想到旧事重翻想必跟你妹妹有关系，话说，你提着啥？”邓少脑子不笨，瞬间明白其中关节，他家伯爷爷的儿子是检察所二把手，所以他知晓赵家自首是因为谋害了燕少妈妈和外婆，他们会自首肯定不是自愿，可能受燕少所迫。

燕少这么多年没翻旧帐，突然查找他妈妈和外婆的死因，很可能是小萝莉察觉到了什么提醒他，他才暗中追查，查到证据或者是掌握住赵家把柄，才能迫使赵家一家子不得不自愿自首，自曝当年的罪行。

晁少不吃惊，想必早从小萝莉和燕少那里听到风声，所以丝毫不奇怪赵家自首，更不奇怪赵家人为什么自首。

邓少见晁同学不震惊，也不故作神秘，当发现晁大少手里提着一只保鲜盒，隐约还飘出香味，激动的抻长脖子瞅。

“我妹妹烙的煎饼，给你们仨明天的早餐，一人一份。”有个变长颈鹿的邓少凑近张望，美少年顺手将保鲜盒交给他保管。

“哇，小萝莉太可爱了，小萝莉萌萌哒，最爱小萝莉。”邓少一把抱过盒子，麻溜的开袋子准备先吃为快。

“去去去，别把爱呀什么的挂嘴边，小心以后没你份。”

“嘿嘿，太激动了，你无视我的口误。”邓少抱着盒子冲去拿自己的私人饭盒，在饭桌旁坐下开保鲜盒盖子，保鲜盒里有满满的是卷成花卷的大饼，分了份子，用一根葱扎成绑。

他兴奋的将一份搬进自己饭盒，合上保鲜盒，狼吞虎咽的吃自己的份子，美食当前，谁能留得到明天呀，先饱口腹之欲再说。

邓少刚吃到一半，同舍的陈同学和何同学也姗姗而归，闻香狂奔而至，立马瓜分美食，谁也忍不到明天，一律干掉！

三个吃货在啃美食，美少年晃去冲凉，洗衣服晾晒，在室友为美食吹捧自己可爱妹子的赞美声里平静的吃颗药丸子，抱着水杯喝完茶，带着美美的好心情回卧室看书、睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022365"  chaptername="第五百二三章  帮忙">加入书签</a>
</div>
