    然而，就在凤九担心着两个孩子的时候，轩辕墨泽的攻击一变，浑身的气流涌了出来，比起先前的攻击，眼下的攻击更是凌厉致命。

    只见他将手中的轩辕剑一抛，在半空中布下一个剑阵防止老者逃离，身影在一瞬间掠上前，以着雷霆之势挥掌击向那老者，速度之快，堪称光速！

    凤九微讶的看着，他的这一掌威力之强大，饶是她在这里也能感觉得到，那速度以及威压的融合，快得根本让人无法闪避。

    果然，只听见砰的一声重击响起，那老者整个人飞了出去重重的砸向院中墙面，整面墙轰隆一声倒塌，那老者从乱石中站了起来，还没看清眼前事物，就见轩辕墨泽掠上前来，极快的速度伴随着诡异的身手，一出手便将他双手往后拧去。

    “啊！”

    骨头断裂的咔嚓声响起的那一刻，一声凄厉的惨叫声也从老者口中传出，他的后膝盖被轩辕墨泽踢了一下，那一脚蕴含着暗劲之力，咔嚓一声将他的膝骨踢断，让他整个人不由自主的跪了下去，身子却因双手被拧在身后而不得不挺直着。

    他挣扎着，然，下一刻只感觉一手掌在他的头顶上一拍，刹那间，他眼中露出惊骇之色，尖锐的声音带着惊呼：“不要！”

    “砰！”

    他的声音传出的那一刻，他一身的灵力气息尽数在这一刻涌向头顶，从头顶散发而出，一身修为被废，双手被拧断，一代宗门门主，在这一瞬间发生了天翻地覆的变化。

    灵力气息外泄涌出，随着修为的散去，他的身体也在迅速的枯皱下来，眨眼间的功夫，整个人便如皮包骨般的瘫趴在地上，只剩下微弱的气息在喘息着。

    看着这一幕，凤九提着的心放了下来，眼中划过一抹神彩，脸上也露出一抹骄傲的笑意来。

    她的男人，还真不是一般的厉害！

    轩辕墨泽看着瘫趴在地上的老者，他负着手而立，周围的剑阵还布着没有解开，他盯着地上喘着气的老者，低沉的声音透着冷冽的传出。

    “伤了本君的女人还敢到这里来，你的胆子确实很大！”声音一落，头顶上的一道剑阵的剑气咻的一声袭下，刺入老者的枯瘦的大腿。

    “嘶啊！”

    老者惨叫一声，口中溢出鲜血来，他因双手被拧断，整个人只能这样无力的趴在地上，脸贴着地面，鲜血顺着嘴角而滴落地面。

    “既然送上门来寻死，本君自会成全你！”

    轩辕墨泽的话落下，第二道剑气也咻的一声从上面袭下，袭向老者的肩膀处。

    只见那老者闷哼一声，原本就已经渐弱的气息在第二道剑气刺下后，便仿佛断了一般，趴在地上一动也不动。

    轩辕墨泽冷眼看着，衣袖一拂，冷哼一声，十几道剑气不约而同的袭落，击落在那老者的心脏之处，也在那一刻，原本尚有一息的老者身体一僵，双眼不甘的大睁着，最终还是咽不下那最后一口气便直挺挺的死了。