    刘哥跟钟雅死了以后。

    接下来发生的事情就很顺理成章了。

    狼人族一天损失这么多狼人，到了晚上自然是要来找白幼幼算账的，不过白幼幼以及神族们早已有了准备，前来刺杀白幼幼的狼人被杀得一个都不剩，等到第二天的时候，就迎来了白幼幼更有力的打击报复。

    晚上狼人们又来了。

    但依旧被杀得一个不留，血流成河。

    不过短短的几天时间，小镇上的人就少了一小半。

    镇上的狼人也几乎已经彻底死光了。

    白幼幼没有留什么活口，至于狼人一组的宝物，那也还有小池帮忙寻找，镇上的狼人死了以后杂毛味道没有了，那狼人大本营的位置自然也就出来了。

    果然，不出白幼幼所料，当镇上的狼人都死了以后，小池带着白幼幼准确无误的找到了狼人大本营的位置，是在环山的一个洞穴之中，里头深不见底，但石壁上镶嵌着一颗又一颗明亮的夜明珠，照亮了洞穴前方的道路。

    白幼幼坐在小池的背脊上一路往前，很快就到了洞穴深处。

    此刻洞穴深处还有几个狼人，它们正在商议着该如何刺杀白幼幼，完全没想过白幼幼会找到它们的洞穴处。

    “要不然就用收买的法子，收买一个人族，让人族接近那预言家，趁她没有防备的时候，一刀结果了她。”

    “呵，你当女巫是吃素的吗？女巫的药不管对方死成什么样子、只要尸体还在，就都能把她救回来。”

    “那我们就把她的尸体弄回洞穴啊，再把她一口一口的吃掉，这样不就行了吗？”

    咦！

    此话一出，几个狼人的绿眼睛就亮了起来，就在这时，一个清澈的女声在它们耳畔响起：“这个办法好，那你们决定什么时候行动呢？”

    “要不就明天…”

    话都没说完，狼人们就察觉到不对劲，下意识的朝着声源处看过来，当看见骑着小池的白幼幼之后，眼睛里的赞同就化作了喜悦：“是那个预言家！”

    “你居然敢送上门来，我今天就要杀了你，以祭奠我们狼人族死去的同伴的在天之灵——”

    “她身下骑着的东西看着怎么这么眼熟啊？”

    有个狼人看着小池。

    但这会儿不是多想的时候，几只狼就朝着白幼幼一拥而上，而白幼幼直接跳下狼背，小池就嗷呜一声挡在了她前面，将这些想要对她动手的狼人一爪一个，直接把它们给干翻了。

    与此同时，白幼幼拿出弓箭，搭弓射箭画符，配合着小池，这几只狼人很快就失去行动力，痛得在洞穴里横七竖八的翻滚起来。

    接下来就该找狼人族的宝贝了。

    白幼幼让小池也帮着找，小池作为千年狼王，那是能感知到非凡的能量的，它很快就在柔软的坐垫底下，找到了一个长方形的、枕头大小的木盒。

    “应该就是这个。”

    小池看向白幼幼，而原本痛得倒地哀嚎的狼人们看见小池这个举动，顿时愤怒的大吼起来：“你们要做什么！”

    “你们住手！住手！”

    有一个狼人甚至用尽所有力气朝着小池撞过去，小池不屑的看了它一眼，接着一巴掌拍过去，把狼人直接拍进了石壁之中，连抠都抠不出来。

    一个杂毛而已，居然也敢在它面前放肆！

    看见狼人们这种反应，白幼幼就有百分之九十的把握可以确定这盒子里边儿的，正是狼人族的至宝，毕竟根据她第一天跟着狼人时、看到它们所展现出来的智商，就知道它们没有那个脑子去耍心眼儿。

    白幼幼来到小池跟前，接过木盒，将木盒的盖子掀开，眼睛里顿时落入了五颜六色的光芒，像星星。

    白幼幼微微眯起了眼睛，下意识的将木盒放远。

    等到适应了这种光芒之后，她才慢慢张大眼睛，就看见盒子里有十几颗星星一闪烁着耀眼光芒的石头，每一颗都是圆润的、大约有墙上的夜明珠那么大。

    “这是什么宝物呢？”

    白幼幼想了想，看向一旁的狼人族。

    它们晚上是杀不死的…

    那这宝物，会不会跟它们的体质有关呢？

    想到此，白幼幼走到一头痛不欲生的狼人跟前，拿出一颗石头直接就塞进了它嘴里，下一刻，狼人身上白光一闪，接着身上的伤势全部恢复了。

    狼人先是一愣，接着哈哈大笑起来：“让我吃下宝物，是你最一生中最——”

    啪。

    话都没说完，被杂毛味道熏到的小池又一巴掌拍了过去。

    然后这狼人就被拍飞了，狼头嵌入石壁之中，腿腿在半空中拼命晃动。

    白幼幼：……

    揉了揉小池的狼头：“小池真棒。”

    说着，又递给小池一块石头：“这些狼人应该就是靠着这个变厉害的，你吃下一颗说不定会变得更厉害。”

    闻言，小池古怪的看了白幼幼一眼，它也没有接过石头，只是用爪子刨了刨身下的土：“我是千年狼王，这玩意儿对我来说基本没用，你要吃就留着自己吃吧，这个石头之中含有丰富的灵力，你吃了的话身体应该会变好。”

    小池都这么说了。

    白幼幼将石头放回盒子里，又将盒子收回空间之中，接着就又跳上了小池的狼背，顺便从空间里拿出一把匕首，一边走，一边撬走石壁上的夜明珠。

    这可是好东西。

    能卖好多钱的。

    整个洞穴随着夜明珠被收走而逐渐变得黯淡无光，身后的夜盲症患者狼人随着光芒的熄灭哇哇大叫起来：“你别太过分！”

    “给我们留一颗！给我们留一颗啊！”

    但白幼幼充耳不闻，将石壁上的夜明珠抠得干干净净，约莫抠了五十多颗的时候，就出了山洞。

    “要不然就把这狼洞毁了吧。”

    白幼幼看了小池一眼。

    小池心领神会，让白幼幼从它的背上下来，接着就一巴掌拍过去。

    轰隆、

    山洞倒塌。

    将几只狼人彻底掩埋。

    “就这样它们还不会死，真是打不死的小强。”

    白幼幼轻轻吐出一口气。

    小池翻了个白眼，窜上泥土的废墟，毛茸茸的脚掌重重的一踩，底下彻底没了声息。

    这下，狼人族就彻底被灭族了。

    白幼幼跟小池又回到小镇上。?

