        邀月见王崇有些呆滞，幽幽问道：“你这是还惦记这老尼姑呢？要不要我请师父，帮你去峨眉说亲？”

    王崇讪笑一声，忙道：“姐姐说哪里话来？我只是觉得，这老尼姑刚才收到的消息，莫不是昆虚山那边出事了，安羽妙可也去了。”

    邀月倒不会吃安羽妙的干醋，毕竟是师门晚辈，也微微有忧色，说道：“要不，我们也去看看？”

    王崇微微思忖，说道：“算了罢。”

    他可不想邀月见到齐冰云，上次邀月见到了韩嫣，就是修罗杀场，若是再见一次齐冰云，他这条老命都不能要了。

    第二元神随手一捏，无穷魔气滚滚而来，小篁蛇两段身体往起一凑，化合为一，恢复了过来。

    王崇随手捏了法诀，却把两团黑泥召唤了过来，瞧着又被打的濒死的黑风双煞，王崇叹了口气，知道必然是有厉害人物出手，这才连他预留给齐冰云防身的小篁蛇和黑风双煞都落得如此地步。

    王崇随手捏了一道虚拟的灵识，投入了黑风双煞被打成的那摊烂泥，知道这对魔门大佬，一时半会也恢复不得，就送入了小篁蛇体内的黑风洞，暂且去修养了。

    王崇架起剑光，去昆虚山望了一眼，却见到处都是混乱，干荫宗和吕公山一脸的呆滞，不知在想些什么，那些女仙群雌粥粥，乱飞符箓，都是在向门派求救。

    倒是那些各派的男弟子，都借机会凑了上去，各自寻了人去安慰，有些就被乱踢了下去，有些乖巧，居然就厮混了下来。

    王崇哪有心思，去管别人，扫了一圈，果然见不到齐冰云，甚至连尚红云，燕金铃，还有武当派的几位女弟子都不见了。

    小狐狸正在那里嘤嘤的哭。

    王崇悄悄使了一个法术，把胡苏儿摄了过来，问道：“且跟我说，发生了什么事儿？”

    小狐狸正在伤心，她师父林绿珠也被捉走了，见到了王崇，她是知道此人，乃是个大高手，毕竟突破阳真的动静极大，叫道：“刚才来个坏人，自称小阳宫宫主，把我师父和几个师叔伯，还有峨眉的那些人给捉走了，还有昆虚山的谢翩跹仙子，也不幸同被捉。”

    王崇心头恼怒，喝道：“怎么不见昆虚山的人出手？”

    小葫芦嘤嘤的答道：“怎么没出手？那个叫苍九子的老道，被人家一掌就打的吐血，根本就没派上用处。”

    王崇定了定神，喝道：“谁愿意跟我去南土救人？”

    干荫宗和吕公山一跃而起，叫道：“我等愿意。”

    其余各派的男弟子，互相望了一眼，都隐隐在眸子里，透出了一个“怂”字，却是再无第三人开口。

    王崇冷笑一声，也不管那些人，叫道：“两位道友请跟我一起上路。”

    干荫宗抖开了素云旗，叫道：“我这件宝贝飞遁的快。”

    小狐狸惊叫道：“我也要去救我师父，请带上我。”

    王崇喝道：“还是跟我走罢！”

    他随手一招，干荫宗和吕公山，还有胡苏儿就情不自禁飞上了天空。王崇取出一口丙灵剑，喝了一声，化为霹雳惊虹，全力以赴的赶路。

    以他第二元神的阳真境道行，使开虹化之术，当真快绝天下。

    虹化之术在金丹境尚有对手，在阳真境，当真无双无对。

    干荫宗和吕公山，只觉得身外如雷如霆，隆隆声震，速度比素云旗快的多，就算两人也修炼到阳真，催动素云旗，都未有如此之快。

    小狐狸胡苏儿，更是惊呆了，暗暗叫道：“世上居然还有如此快的遁术，当真……没有见过。”

    王崇心头焦急，哪里肯稍有松懈？

    虹化之术全力施展，不多日，就飞出了东土陆洲，一路向南。

    王崇走后半日，白云大师才匆匆赶来，问过了事情原委，心头顿时犯了难，她心道：“若这是调虎离山，我去了之后，峨眉可怎么办？”

    这位老尼姑遍思无计，也只能发了两道飞剑传书，一道给玄德，一道给玄机，一顿足，也是追下去了。

    王崇虽然焦虑，却也不慌乱，他从小篁蛇和黑风双煞的伤势，还有昆虚山的大长老苍九子被重创的情况推测，出手之人仍旧是阳真境。

    只是功力比黑风双煞强横太多，也远胜苍九子，才能轻松击败这些对手，掳掠了人去。

    只要是阳真境，王崇就不信对方的遁法，能快过自己的虹化之术，故而并未一味赶路，一路上不住的催动天魔五识，穷搜天地。

    飞出了东土陆洲不远，王崇就见到了一团云光，云光之上有十余人，一个胖大的道人端坐其上，正不耐烦的叫嚷。

    王崇把干荫宗，吕公山和胡苏儿一抛，叫道：“我去去就来。”

    干荫宗急忙抖开了素云旗，把三人一裹，他和吕公山倒是都知道小狐狸，毕竟武当狐仙子的来历，昆虚山上早就无人不知了。

    干荫宗拍了拍小狐狸，说道：“莫要害怕，我是你旧日主人的二哥。”

    吕公山也叹息一声，说道：“我是你旧日主人的大哥。你以后有什么难处，可以去云台山寻我，也可以去逍遥府寻干二弟。”

    小狐狸顿时呆滞，心道：“今日怎么忽然就又多了两座大靠山？”

    她嘤嘤哭道：“我旧主人果然死了吗？”

    吕公山和干荫宗一起叹息，小狐狸更是伤心，叫道：“我也没什么念想，只求两位公子帮我救出师父。我师父是武当林绿珠！”

    干荫宗拍了胸膛，说道：“此事可包在我身上！”

    王崇没有功夫叙旧，已经剑光如电，杀到了那朵云团上空，他第一眼就瞧见了齐冰云，剑光一转，就落了下去。

    不拘好歹，人要先救出来，其余的事情，都要稍后再说。

    胖大的道人怒喝道：“敢在我面前抢人，道友也忒胆子大。”

    他一双胖手灵活的捏了一道法诀，就有一座巍峨金山升起，挡在了云团之外。

    王崇剑光斩了上去，竟尔未能斩破，被反弹了起来。