    秦牧野擦拭了一下额头上的汗水，这2阶改3阶难度还真是挺大的，就算有着魔力源泉给他支撑着，但这怎么说也是技术层面的改造，不是蓝多就能够为所欲为的。

    【兵种名称：魔灵精怪】

    【兵种等阶：3阶】

    【生命值：200/200】

    【魔法值：100/100】

    【攻击力：40】

    【防御力：40】

    【技能】

    【幸运花园：幸运+1】

    【魔能体质：攻击力+10，防御力+10】

    【魔力聪慧：魔法值+100】

    【元素护盾：可消耗魔法值形成元素护盾，1点魔法值抵消2点伤害】

    【魔力庇护：受到伤害时减少7%】

    【血气燃烧：生命值每减少3点, 攻击力+3】

    【灰败环绕：20米内所有敌人每分钟攻击力-2，防御力-2，最多可叠加5层】

    【血肉福音：生命值上限+100，再生+10，使用触手进行寄生吞噬时将获得10%伤害的生命恢复】

    【智能魔网：可通过魔网释放1级魔法】

    【忠诚驯服：士气永不低落】

    【魔法】

    【幸运术】

    【介绍：啧，新精怪, 还长触手, 真不要脸！】

    “你这介绍是越来越短了, 短没事，千万别快。”秦牧野吐槽了一句。

    对于这3阶的魔灵精怪多出了两条触手，这是一件很正常的事情，两条触手是从精怪的后肩处垂下来的，参考的是天启的福音魔法触手寄生，这触手可以由精怪控制，不仅能够如同天启召唤出来的血肉触手一样有着极大的穿刺和破甲能力，还能够吮吸对方的血肉反哺自身。

    不过这都不是重点，重点是这触手很灵活，可以充当副手。

    就是可能精怪们得适应一波才行，特别是通过制造厂从2阶魔力精怪进阶成3阶魔灵精怪的那一批精怪。

    “属性方面和恶尸骑士一比还是差太多了，不过我主要走的是技能多样性, 再说了恶尸骑士人家可是有专属宝物的...”

    秦牧野实在是没有足够的时间, 他手底下无论是狂血精怪还是恶咒精怪, 都是需要对应的专属宝物, 一般来说这是需要铁匠、裁缝等上下游产业链联手配合、研究才能够制作出来的, 特别是他这种自制兵种。

    市面上肯定是没有对应的专属宝物，大概率还是得秦牧野亲自上阵才行。

    处理完了兵种改造后, 秦牧野自然就是升级领地了。

    【你的领地提升至3阶】

    【领地：法师塔】

    【等阶：3】

    【进阶：1000000枚金币, 100000单位矿材，100000单位木材，10000单位宝石，10000单位水晶，10000单位硫磺，10000单位水银】

    【建筑：魔法城墙（0/1），炼金塔楼（0/1）】

    【英雄：麾下达到10名英雄（4/10）】

    【需求：领主达到LV30】

    “资源的事好商量，只是魔法城墙、炼金塔楼去哪里搞？”秦牧野有些头大。

    领地是法师塔的领主基本上就他一个人，之前也有，然后没熬住给没了。

    他也在积分商店里翻了一下，并没有找到对应的建筑图纸，这让他有些头大。

    秦牧野隐约记得当初英雄无敌里是有智慧墙，没有魔法城墙，不过从名称上来分析，大概是外围的城防建筑。

    “算了，估计又得卡一阵子了。”秦牧野猜测，或许是因为领地的不同, 所以提升领地也是有着不同的条件。

    “3阶后领地的范围变的有点离谱了，1阶升2阶最多也就翻倍，这起码翻了百倍吧。”

    不仅把原本已经超出领地的建筑全都囊括在了其中, 甚至还衍生到了秦牧野正常视野下无法看到的远方了。

    “淦，这不得尽快解决红风灾祸，要不然4阶过后不得把红风灾祸都给笼罩进来。”

    现在确实是距离红风灾祸很远，可按照这不科学的扩张，就算4阶不行，5阶也会囊括其中的。

    他可不想赌说这红风灾祸会不会对他的领地造成影响。

    “看来魔法的学习还得放一放了，到时候让天启带我进红风灾祸的核心深处去考察一下了。”

    虽然有点危险，但有着魔力源泉外加上天启的伤害分担，再加上超时空传送通道可以随时跑路，保障还是有的。

    只是不是现在，首先这个时候无论是天启还是魔血等都没有空，他们在训练场替秦牧野训练精锐精怪，他可是需要一万的编制。

    也幸好这一次经过大幅度的扫荡地底世界，获得了五万的骷髅兵，直接把所有的精怪都解脱出来。

    秦牧野对于精怪的定位是技术岗位，毕竟这精怪之前可是作为法师助手培养的，如果真去让精怪们充当苦力，简直是浪费，而让没有任何灵智的骷髅兵们去正好。

    招魂术简直是招苦力的好手！

    【你修复了魔力池】

    升级完了领地后，秦牧野自然是把魔力池个修复了一下。

    修复成功后，他能够清晰的感觉到周围环境里的魔力开始充沛起来了。

    【魔力池LV1】

    【扩建：地元素核心/水元素核心/火元素核心/风元素核心各2，100单位矿材，100单位木材，10单位宝石，10单位水晶，10单位硫磺，10单位水银】

    【处于领地中的英雄每日经验值+1000】

    【处于领地中的英雄每日魔法值恢复+10】

    【领地内所有效率+10%】

    【领地内所有产出+10%】

    【可作为魔力建筑所需能源，每日可产出1000点魔力，剩余（1000/1000）】

    “看来这魔力池至少是稀有建筑里最顶级的一种了，难怪是法师塔的核心。”

    对于秦牧野来说，这还只是《领主纪元》里的表现，真正的表现是魔力池自主转换元素，使得环境里充斥着大量魔力，这对于其他生物来说或许是灭顶之灾，但这个世界是魔法世界，所有生物都可以称呼为魔法生物。

    完全可以用如鱼得水来描述，秦牧野自然也是极其适应了。

    而后果断连升2级，不是他不想继续提升，而是元素核心不够了。

    资源不是问题，真正难顶的是元素核心，按照1、2、3的方式递增，LV4需要四种元素核心各4，他没那么多。

    LV3级的魔力池每日经验增加到了3000，魔法值恢复提升到每天30，而效率和产出则是30%，但储存的魔力变的最离谱，直接达到了100000点。

    由此看来，作为能源核心才是魔力池的主要功能，至于剩下的四个功能只不过是附带的。

