    孟昔年点了点头。

    “对。”

    反正这些东西是绝对不能落在那些人手里的。

    要是落在那个登爷手里，江筱也会有更大的危险。

    “现在我倒是真的希望登爷也是要找石幽菇这种东西了，因为如果他的那药液如果真的是这种东西当主原料的话，那么我们就有目标了。”

    江筱嘿嘿地看着空间里的那些石管，“现在我可以直接用寻味符啊，然后找遍大江南北，有这种东西的地方，我们就可以先去扫荡一遍。”

    她有这么一个作弊利器，不用白不用啊。

    等她用上了，那登爷他们就不用想着找得到石幽菇了！

    断了他们的原材料，那以后登爷把他手头的那些用完了，他岂不就没有什么威胁性了？

    她的寻香符图还一直没有怎么用过呢，一直以来也就是用寻踪符图而已。

    孟昔年的眼睛也是一亮。

    这的确是一个办法啊。

    “不管他到底是不是用这种东西，这种东西我们也可以先把它一网打尽了。”

    现在看来，登爷确实就是用这种来当原料的。

    就是不知道他手上还有多少。不过，看登爷这么着急地花大钱派人在国内一直找人想要建起他的一个团队来，肯定是存货不多，所以他才着急着要再找到新的原材料。

    “我觉得，他应该自己本来也有一处可以收集这种东西的地点，而且也应该很快又到了可以收集的时间了，所以他才会急着找人，到时候收集完了，还要把这些东西给安全地运出去，所以他这个时候应该很需要人，要去收集，也要运东西出去。”

    孟昔年是猜测登爷是已经找到了要收集的地方了的。

    江筱一听到这话，立即眼睛一亮说道：“那我们就先去把那个地方找到了怎么样？到时候让他竹篮打水一场空，什么都拿不到。”

    “你有空的时候可以用符图看看，要是不是很远的话我们最近就找个时间去看看。”

    要是很远的话就得再往后推一推了。

    “我明天就试试，不过不管怎么样也还是得再等等，我离开了那么多天，还是要先陪陪孩子们再说了。”

    而且，她也还要再等着检测一下那些黄金液到底是不是那种作用。

    第二天，江筱就在空间里忙活着，顺便观察一下那些石幽菇，她发现那些石管里生长出了石幽菇之后还是有留下菌丝的，这个按理来说在外面应该第二次就要过很多年才会再生长出来了，但是在她空间里这生长的时间就大大地缩短，不过也没有像她想象中的那么快，像是一天就能够长起来的那种。

    看起来就冒出了一点点白色，看起来真要长成，到再次成熟，可能还是需要至少半个月的时间。

    但就算是这样，她还是有石幽菇可吃的。

    因为到时候她一定还会再去弄多一点儿石管回来空间放着。

    孟昔年今天还是出去忙了，江筱也一直在关注着他的身体情况，不过，一整天下来，孟昔年的身体要说有异常的话，那也是好的“异常”，因为他的胃一直暖洋洋的，吃得好睡得好，一直觉得精神挺好的。

    所以那石幽菇看来真的是很好的食物。

