    办完了这边的事情，他连忙直接去了福利会那边！

    在这之前，韦恩明也已经来到了福利会！

    他早就过来等着了。

    一看到韦恩明出现，福利会的接待人员很不耐烦，“我说，你怎么又来了？上面说了，以后不再接待你们这个公司了，赶紧滚出去吧！”

    接待者态度极为恶劣！

    “呵呵呵，真厉害，赶我走，你有这个资格吗？”

    韦恩明脸色极为阴沉！

    刚刚老婆在旁边，他多少还收敛一些。

    但现在，还敢在他面前作死，就别怪他了！

    “哟呵？妈的老子还没见过你这么胆大的，敢跟我放狠话？你以为你是新叶集团的又怎样？以为老子不敢动你？！”

    那接待员嚣张跋扈地说着，就要过去推他！

    然而还没近身，就被韦恩明身上爆发的气浪震翻了！

    飞出去好几米！轰地砸在墙上！

    这种垃圾，韦恩明动动胳膊都懒得！

    直接就用最简单的方式解决！

    震飞这个家伙后，他大步就冲上了楼！

    直奔会长的办公室！

    唐三此时还在办公室里，正打着电话。

    门轰然就被人踹开了。

    韦恩明赫然站在门口！

    “我他妈的……”

    唐三直接怒了！

    这家伙找死啊？！

    敢来他这里砸场子？！

    他堂堂一个省福利会的会长，居然被人踹门？！

    他直接就怒不可遏了。

    “我来找你再聊聊刚刚的事情！”

    韦恩明毫不理会，大步朝他走来！

    “找我聊聊？呵呵，你知道惹我发脾气，会是什么后果吗？”

    唐三阴冷地笑着！

    “哦？说说看？”

    韦恩明平静地看着他。

    “小子，知道我背后是谁吗？别说是动了你们公司的捐款项目，就算是弄死你们，我也不用怕，我的背后就是林氏集团！懂吗！”

    唐三一副霸气的态度。

    因为觉得林氏这两个字，就是他底气的来源！

    最大的靠山！

    “哦，这是自己承认了是吧？”

    韦恩明点了点头。

    “呵，你吓唬谁呢？老子承认了又如何？告诉你，今天你走不出这个门了！”

    唐三说着，拿起桌上的固定电话，按了个数字：“给我进来，把我屋里这个人带到小黑屋！”

    说完这句，就挂了电话！冷笑着看着眼前的人。

    仿佛此时的韦恩明，已经是一个死人了。

    很快外面呼啦进来十几个打手！

    这些都是他之前豢养的社会混子……专门帮他解决这种问题的！

    所以他才敢在东海肆无忌惮……

    十几个人都手握长刀短棒，呼啦就朝韦恩明围了过去！

    拉着他就要打……

    然而几秒钟后。

    这些人全都横七竖八地倒了一地。

    胳膊腿全都折了。

    韦恩明怎么动的他们都没看清楚。

    唐三傻眼了。

    韦恩明活动了一下胳膊，弯腰捡起来一根棍子。

    然后一步步朝他走了过去。

    “来？现在我们聊聊吧？还有人吗？”

    韦恩明饶有兴致地问道。

    “你……你别过来！妈的，林氏不会放过你的！你敢动我，林氏会杀了你……”

    唐三直接叫喊道。

    韦恩明听的叹了口气。

    “你好好的华夏人不做，非要做狗，这是图什么？给外邦人当狗，对你有什么好处？嗯？告诉我？！”

    说着，他一棍就砸了下去！

    直接把唐三的一条腿打断了！

    “既然你不想站着，那我就帮帮你！从此以后就跪着吧！”

    韦恩明厉声怒道！

