    作坊城到明德门的铁路开工了！

    这个消息传开的一瞬间，大唐交易中心里头，钢铁契约价格就上涨了。

    “杨御史，我去打听了，楚王府的炼铁作坊，只不过是新修建了一座高炉，产量顶多就增加了一成，对应作坊城到明德门的铁路来说，绝对是杯水车薪啊。”

    御史台里头，令狐无疆兴奋的拿着《大唐日报》，跟杨本满讲着自己打听到的最新情况。

    自从大唐皇家科技奖颁奖典礼结束之后，令狐无疆跟着杨本满就买入了水均制作所和长安精工等几家作坊的股票，不过到现在为止，它们的上涨还比较有限。

    因为蒸汽机作坊虽然已经在修建，可是真正开始大规模的生产蒸汽机，却是还没有准确的消息。

    反倒是钢铁契约的价格，因为李宽的演讲，而有所上涨。

    不过，很快的，这一波上涨就回落到了原点。

    因为越来越多的人觉得这条铁路的修建，估计没有那么快，甚至是压根就是李宽画的一个饼。

    特别是在一些人有意无意的推动下，基本上大家都忘了要修铁路的事情了。

    谁知道，这才过了不到一个月，《大唐日报》上面就宣布铁路正式动工了。

    作坊城到明德门的铁路，简称明作铁路，由南山建工负责修建。

    很显然，人家是想要把着铁路打造成做个经典啊，就连名字也起的那么有象征意义。

    “按照楚王殿下的说法，这条铁路最快的话，今年就可以修建完成。那么哪怕是最后才铺设铁路，也就只剩下几个月的时间了。他们能从哪里变出精钢来？”

    杨本满现在有点纠结要不要大规模的买入钢铁契约。

    短期内，上涨是肯定要上涨的。

    但是像他这样大手笔的买入，需要考虑的事情就不仅仅是短期内的走向，长期的趋势也是要考虑到的。

    否则的话，哪怕是钢铁契约的价格上涨上去了，等到他准备套现的时候，那么大规模的抛售，直接就能把价格给打下来。

    到时候，几乎就是白折腾一顿了。

    “楚王府在镇北道和江南道各自修建了一个钢铁作坊，并且已经开始量产，每个月出产的精钢，不比长安城这里要少多少。但是从那些地方运输钢铁过来的话，运输费用就比较高了，价格至少要上涨两成。

    如果这一波的钢铁价格能够长期维持两成以上的涨幅，那么长途运输也将变得有利可图。”

    令狐无疆分享着自己的见解。

    如今的他，已经不单纯是一个听众了，杨本满也愿意听一听他的看法。

    “那就有点尴尬了！价格要是不上涨，那么镇北道和江南道的钢铁就不会运到长安城来售卖，明作铁路的修建也就不会受到什么太大的影响；但是很显然，短期内钢铁的价格不可能不上涨，可是一旦价格上涨超过两成，外面的钢铁就会运输进来。

    说来说去，这钢铁的价格，也就只有两三成的上涨空间，这还是楚王府没有其他招数的情况下。万一人家又有什么方法来提高钢铁产量，那么指不定钢铁价格还会跌一波。”

    杨本满觉得自己应该是已经看清楚了李宽的打算。

    “杨御史，还有一个消息，是我昨天无意之中听到的，不知道算不算楚王府的招数。”

    “什么消息？”

    “据说观狮山书院格物学院的学员，在河北道发现了一个大型的铁矿，矿石很方便开采，储量又比较丰富，关键是那里距离官道比较近，只要修建一小段水泥道路，就可以直接连上去。”

    观狮山书院格物学院自从聘请了姚墨三担任教谕之后，在探矿一道上面的研究，一下就上了好几个台阶。

    作为发现了石见银山的高手，姚墨三可是不仅仅会探查银矿。

    这一次的铁矿，就是他的研究所里头的学员发现的。

    当然，这个消息，令狐无疆暂时是没有把握到的。

    “你的意思是楚王府准备再河北道修建一座大的炼铁作坊，用以满足铁路修建的钢铁需求？但是从河北道运输钢铁到长安城，距离不比镇北道近啊，甚至还不如从江南道运输呢，因为从江南过来可以走船运，成本更低。”

    杨本满相信楚王府是有能力解决钢铁产量的问题。

    现在的机会就看钢铁产量的增加，是否会抑制长安城钢铁价格的上涨。

    毕竟，距离有那么远。

    “那钢铁契约价格，买的就是一个信心。如果楚王府的炼铁作坊在河北道修建一座大唐最大的钢铁作坊，那么按照他们过往的情况来看，这一座作坊的产量，可能就顶的上长安城现在所有作坊的合计产量，甚至更多。

    到时候他们只要把这个消息散播开来，钢铁契约价格是不可能不受影响的。再说了，我听说观狮山书院商学院有一个研究所是专门研究契约交易的，据说他们手中持有不少的钢铁契约，万一到时候人家以本伤人，我们想要挣钱的话，可就难了。”

    相比水均制作所和长安精工，令狐无疆觉得钢铁契约交易的风险太大了。

    特别是现在比较流行先大唐皇家钱庄借贷买入钢铁契约，只要有个风吹草动，损失就会非常的惊人。

    “你说的也有道理，虽然大家都看涨钢铁，但是并不代表能够在钢铁契约交易之中挣到钱。与其那么费尽心思的折腾，倒不如把闲钱投入到作坊城的房屋购买上面。我敢肯定，只要明作铁路修建完工，作坊城的房价一定会有一波上涨，价格将会彻底的超越长安城。”

    论起炒房，杨本满绝对是专业的。

    杨家能够崛起，得益于杨氏茶叶作坊。

    但是杨家能够变成富豪，却是跟炒房有着密切相关。

    作为作坊城中曾经持有房产最多的投资者，杨本满对作坊城的房价还是非常有信心的。

    “继续买入作坊城的房子吗？可是那里的房价已经非常高了呀？像是一些刚刚进入到作坊干活的帮工，不吃不喝也要十几年才能买下一套房子呢，这还是作坊城中比较偏的位置的房子。

    要是靠近颐和园的那些，很多人不吃不喝，一辈子的工钱都买不起一套呢。这要是继续涨下去，还有人买吗？别到时候砸在自己手中了，损失可就大了呢。”

    令狐无疆有点患得患失。

    他自然是希望能够找到一条好的投资渠道。

    令狐家的家底还是颇为深厚的。

    如果他孤注一掷，把家中的一些商铺给卖掉或者抵押掉，再把一些古董拿出去售卖，绝对可以筹集个几百贯钱，甚至上千贯钱。

    这个钱财，哪怕是放在比较富裕的长安城，也算是一笔客观的投资了。

    “令狐，你这是犯了一个大家都会犯的错误，觉得房子太贵了，一定会下跌，我们应该去买便宜的。但是，你有没有发现，长安城这几年的房子，越是卖的贵的，反倒是涨的越厉害。

    哪怕是短时间的下跌，最终也会很快的重新反弹，走上上涨的道路。我们不说作坊城刚刚开始售卖的时候，一套房子卖多少钱，我们就说五年前，作坊的一套房子跟长安城的一套房子，假设他们当初的售价是相同的，现在差了多少？”

    杨本满这话说完，令狐无疆忍不住找了几个自己有点印象的房屋进行对比了一下。

    这不比不知道，一比吓一跳。

    “杨御史，长安城里头的房价，虽然也有上涨，但是价格还算比较平稳，五年来也就上涨了几成而已。但是作坊城的房子，最差的也是翻了一番了，有些甚至是直接是之前四五倍的价格了。”

    虽然不想承认，但是这确实是一个事实。

    不过，令狐无疆心中，还是很难下定决心去购买作坊城的房子。

    现在的售价越高，到时候下跌的会不会越快啊？

    他这个心理，就跟散户买股票一样。

    哪怕是敢去追高，一般追一两天就赶紧卖了，生怕股票开始下跌。

    相反的，他们杀跌的时候，却是总觉得自己能够抄底成功。

    哪怕是股票已经继续下跌了一两成，他们也舍不得卖掉。

    几番折腾下来，散户们就会发现自己似乎没有在股市里头挣到钱。

    “那就对了！这趋势已经成立了，那么以后就一直发展下去，除非有什么重大的事情把彼此之间的优劣势给扭转过来。但是，到现在为止，我听到的最大的重大消息就是明作铁路的修建，这个消息不仅没有扭转这个趋势，反而加重了这个趋势。”

    杨本满说完，就准备起身去作坊城了。

    他要去看一看，那里有没有新开盘的房屋售卖。

    ……

    “阿耶，那明作铁路正式动工了，我们是要支持他们尽快的把这条铁路修建起来，还是要给他们使绊子呢？”

    长孙府中，长孙冲有点纠结的站在长孙无忌面前。

    一方面，他自然是不希望楚王府的产业顺利发展，最好就是天天碰到各种各样的问题。

    但是，铁路的修建对长孙家的炼铁作坊来说，又是一件好事。

    所以他就纠结了。

    “李宽在蒸汽机研究所上面花费了那么大的投入，这铁路的修建，他肯定是会大力推进的。这个时候如果我们站出来使绊子，就有点吃力不讨好，算是杀敌一千，自损八百，智者不为也。”

    长孙无忌自然也是考虑过这个问题了。

    ‘毕竟李宽要修建铁路，这是在大唐皇家科技奖颁奖典礼的时候就已经说过了的事情。

    只不过现在从口头上变成了实际行动。

    “嗯，不过我就是觉得有点不甘心！钢铁价格上涨的福利，我们还没有享受到，可是楚王府却是依靠一条铁路的规划，把明德门附近的空余土地都给圈走了。并且铁路沿线的几个停靠站点，他们也都圈走了大量的土地，代价只是将明作铁路一成的股权给到了户部。”

    长孙冲如今就见不得楚王府变好，见不得楚王府从朝廷那里获得好处。

    “你要是真的不甘心，也可以撺掇一些人出面给明作铁路的修建搞点恶心事情出来。不过最终这条铁路，肯定是能够成功修建的，这一点你要有心里准备。”

    长孙无忌从前段时间跟楚王府的冲突之中，感受到了外来势力的干扰。

    所以他很明智的开始收缩了跟楚王府的对抗。

    打压楚王府，他绝对是支持的。

    但是如果在这个过程中，主动权掌握在第三方手中，自己成为别人的棋子的话，他就不愿意了。

    因为那样的局面，很容易失控。

    一不小心就是两败俱伤的局面。

    “搞点恶心的事情出来？阿耶您有什么好的建议不？”

    长孙冲想来想去，除了在钢铁价格上面做文章，一时之间居然不知道要如何恶心楚王府。

    “明作铁路要施工，需要经过的地方挺多的。从作坊城到明德门，也不是一片荒无人烟的地方，沿途隔三差五的就会经过一些村落。除非楚王府的人想要把铁路修建的弯弯绕绕，否则不可避免的就要侵占一些村民的土地，甚至是人家的房屋。

    这里面可以做的文章就很多了。比如有些人家，死活就是不愿意拆迁，或者要求给非常高的拆迁补偿；再比如有些人家，觉得铁路的修建会影响自己的祖坟，不愿意配合。

    甚至有些人家觉得铁路经过自家附近，会影响自家的风水，组织村里面的人一起出来抗议，这些事情都是很正常的，你说是不是？”

    感受着长孙冲目瞪口呆的眼神，长孙无忌脸上露出一个自认为儒雅的笑容。

    果然，姜还是老的辣啊。

    长孙冲一点头绪都没有的事情，在长孙无忌看来却是分分钟可以找到许多在办法出来。

    最关键是这些办法使出来，根本就不会影响到长孙家什么东西。

    反倒是说不定可以给《长安晚报》一波热点呢。

    “阿耶，我马上安排人私下里去联系一些泼皮，告诉他们这个商机，让他们去搞点事情出来。”

    长孙冲想到明作铁路碰到各种问题的场景，心中开心不已。

