    “就比如你刚才做得那样！”

    鲍古斯听得清楚，萨博的声音带着极强的寒意！

    机械的声音并没有立刻回答，而是陷入了沉默，对方指责的刚才的事的确很难第一时间反驳。

    为了测试那个小领主，它直接引爆了血魔领域，当然也引爆了领域内的萨博，引爆了萨博，萨博死了灵魂还可以用，但也就真的死了。

    如果不是兮夜利用时空法则回溯了血魔领域，萨博现在肉身已经成渣渣了.....

    之所以奈法尔那家伙偷袭了自己后自己没有再反抗，老老实实的对抗薇恩他们，就是因为这家伙承诺了他一条活路。

    保证可以嫁接灵魂到原生泰坦身上。

    原生泰坦是宇宙造出最原始的生命体，起古老程度要高于巨龙一族，是最接近物质宇宙的生命原态，对万物容纳率都很高，嫁接成功率不小.....

    而萨博的身体已经进入不可逆的衰竭当中，这或许是他唯一的活路....

    能活，谁会想死呢？

    所以萨博几乎没有任何犹豫，便倒向了对方，可.....结果却是在很快就遭到了背叛。

    “并不影响不是吗？”

    异魔淡淡的声音响起：“最初的计划里，你这血魔身躯本就是要抛弃的，我只是让它提前而已.....”

    “我从未说过要抛弃它.....”萨博冷声道：“虽然临近衰竭却还是能用，如果嫁接不成功，起码还有条退路，而你很随意的就准备断掉了我的后路，甚至不用知会我一声，我怎么知道，在后面的合作里，你不会在契约外，对我们做什么？”

    这话一出，鲍古斯顿时露出恶狠狠的表情，他自然是相信萨博的！

    “那又怎么样呢？你有其它选择吗？”

    面对质问，异魔不再掩饰，而是很直白的问道。

    萨博顿时一呛，脸色变得难看至极。

    说实话，他之所以没有第一时间动手，而是以抱怨的姿态说话? 是因为他根本就做不到什么。

    对方说的很对? 他没有其它选择！！

    场面顿时僵持了下来，萨博脸色阴沉至极? 磅礴的血分子随着他的情绪开始沸腾....

    鲍古斯默默无言? 但眼神坚定，如果可以选? 他自然是不想去死界的，能留在物质宇宙? 也算另外一种模式的活着。

    但当初它能为队友站在最前面? 现在自然也能，萨博只要一句话，他愿意拼尽全力反抗一波，反正结果也不会坏到哪里去。

    至于值不值？

    鲍古斯没有多想? 它的逻辑很简单? 萨博比它聪明，它如果妥协自己就妥协，它如果反抗就代表妥协也没用，那自己就跟着它反抗。

    听起来有些没脑子，可自己跟着萨博混那么多年? 从没吃过亏，还一路混到了军团长? 自己老爹在族内可别提腰板多硬了，尤其是那些想要后辈进入波顿势力需要自己照顾的? 听老爹说礼物都收到手软，排名比他高的几个长老现在都对他客客气气。

    可惜.....没能一直让老爹硬气下去? 也不知道老爹知道自己死讯后会不会又像以前一样骂自己蠢.....

    不过相信萨博反正没错！

    最终? 萨博叹了口气? 没有选择硬来。

    磅礴的血分子能量快速汇聚在那泰坦身上，包裹着那泰坦庞大的身躯！

    强大血能量在巨大的泰坦身上形成了无数的血色纤维，密密麻麻的纤维汇聚，最终包裹成了一套厚实的生物铠甲，磅礴的气血不断涌入，让泰坦整个生命力特征变得异常强大。

    缓缓站身来，两个顶天立地的泰坦就这样武装成功了.....

    “我的承诺依旧有效.....”异魔见萨博妥协后没有一味强硬，而是尽量温和道：“这个炼金世界有足够资源容纳你们两个，你们背后的背景也让你们有巨大的利用价值，如非必要，我不会舍弃你们！”

    这话说得现实，但反而比较有信服力....

    “但愿如你所说......”萨博冷冷回道。

    没有再多余的话，两个泰坦跟前，巨大的传送光束从天而降。

    萨博也没有犹豫，抬脚就走向了传送阵里面，一旁的鲍古斯看了萨博一眼，默默的跟了上去，萨博没有对他说什么，但跟着萨博走就没错了，自己以前也都是这么做的....

    “真是哪里都有这种憨头憨脑的家伙......”异魔低沉的声音随着鲍古斯老老实实跟着消失在传送阵后随即响起。

    波顿势力和这些恶魔晚辈也是它一路看着成长过来的，而在这些小辈中，它其实是比较喜欢鲍古斯的，这一点从鲍古斯能成功成长为军团长就可以看出，如果没有它暗中帮忙，就鲍古斯这样的棒槌，哪里可能这么顺利走到今天？

    说实话，如果不是波顿心胸狭窄，让鲍古斯当初跟着萨博去星球探索的话，也不至于让萨博受伤那么严重。

    也算不错吧，这两个家伙比起其它恶魔后裔，的确更容易收服成为自己手下，毕竟他们一个没什么主见，一个对传统家族势力没什么归属感....

    如果能顺利的话，它的确是想将它们留在最后的....

    想到此，异魔的视野再次回到了星球战场，那巨大的龙王身上....

    盘旋星空，俯视着那些已经联合起来打算对抗它的人，巨龙嘴上露出了一丝笑意：“成败在此一举了.....”

    ----------------------------------

    “那是......”

    很快，巨大的传送阵出现，两个无比庞大的巨人出现在上空，巨大的阴影瞬间笼罩天空，整个大陆都被遮盖在其中！

    还未有任何动作，巨大的压力就让狗蛋一伙人老老实实的趴在地上，连抬头都做不到。

    “好难受呀.....”狗蛋脸蛋几乎紧贴地面，像是遇到了重压一样，半边脸都变形了，说话也模糊不清.....

    “习惯了.....”狗哥撇了撇嘴，都是龙珠级别的大佬，他们的地位和那些看天下第一武道会的龙套观众没啥区别.....

    只是不知道如果死于不明AOE，有没有龙珠这样的神器复活复活他们这些小龙套.....

    而神情最复杂的，莫过于维拉法了....

    她表情怔怔得望着天空那血色巨人，不知道在想些什么。

    天空中的萨博也看到了维拉法，微微额首，却并没有回避，而是径直朝他们走来。

    “萨博！”鲍古斯瓮声瓮气道：“我打这边吧？”

    萨博头也没回，直接摇头拒绝：“我自己来！”

