    下属说了一声好挂断了电话。

    薄景琛看着自己眼前的陆浅：“浅浅刚刚听见我下属说的话了吧？他说已经完成我交代给他的任务了，接下来我们只需要等着余熙毁容就可以了。”

    陆浅摇头：“不，我们接下来不止要等余熙毁容，我们还得等萌探播出，如果我没记错的话萌探这周六能播出，到时候余熙的脸应该就可以彻底毁容了，在这之前她肯定会到处找医生医治脸，不过可惜的是，她的脸除了我能够医治好之外，其他医生都没有办法。”

    薄景琛挑眉：“其实如果浅浅想的话，我可以让萌探提前播出。”

    距离周六已经没剩下多少时间了。

    不着急。

    她得等余熙的脸坏掉。

    “不用特意提前，就等周六播出刚刚好。”

    “好，都听你的，接下来我们去哪？”

    陆浅从一旁拿出一个剧本对薄景琛说：“哪里也不去，我马上要进组了，得赶紧背剧本，要不然我进组以后记不住台词会拖后腿的。”

    他老婆看上去就和一个工作狂没有什么两样。

    “浅浅好不容易休息，都不陪陪我？”

    陆浅拿着剧本，一边看一边把脑袋放在薄景琛的肩膀上：“我现在不就正在陪你吗？只不过我在陪你的时候顺带看一下剧本罢了。”

    一心二用。

    算什么陪？但这是陆浅的工作，薄景琛也不好多说什么，要不然他家浅浅又要以为自己不支持她的工作了。

    “好，你看，我去给你做点东西吃。”

    陆浅感动的亲了亲薄景琛的脸颊：“谢谢老公，不过等老公做完东西吃以后，可不可以去奶奶家把小狼给接回来？”

    “我老婆惦记狼比惦记我还多，这让我心里非常的不高兴，老婆要不要补偿我一下？”

    陆浅挑眉：“阿琛想要什么补偿？”

    “今天晚上……”

    薄景琛欲言又止，但是陆浅明白薄景琛的意思：“我发现阿琛每天都想欺负我。”

    薄景琛挑眉：“浅浅不想？嗯？”

    一个星期两次就够了，每天都来，她这腰是真的吃不消啊，但是看见她老公如此热情，她这也没办法拒绝啊。

    “行行行，我白天不能陪你，晚上陪你好不好？”

    “一言为定。”

    薄景琛高兴的亲吻了陆浅一下，起身离开了房间中。

    去到厨房里，薄景琛为陆浅做了一些点心送回了房间，看见陆浅已经从床上坐到了沙发上，薄景琛走上前放下把点心和咖啡放下：“浅浅饿了吃，我去奶奶家看看有什么需要我帮忙的地方。”

    “好。”

    反正现在薄景肆已经找到了，可以随时随地的去奶奶家了。

    薄景琛从公寓离开后，直接去了楼下。

    陆奶奶和苏知颜还有苏止宸都不在家，薄景琛看着关在笼子里的小狼，他走上前把它放出来带走，

    小狼像一匹脱了缰的野马一样到处跑。

    薄景琛有些不太高兴：“给我停下，谁让你到处乱跑了？在不听话我又把你给关进笼子里！”

