    　　今晚的夜，对普通人而言真是如梦似幻。

    　　先是日耀夜空，后有天降寒冰。

    　　最后人们连惊叹都发不出了，只剩下那从天而降的越野摩托引擎声在轰鸣。

    　　嗡——

    　　泛着黑色金属光泽的摩托停在了顾小北身旁，流线型的车身，奢华却不失野性的设计足以让人眼前一亮。

    　　然而，人们的视线却无一例外停留在驾驶者身上。

    　　那是个高挑的女人，一身紧致的黑色皮衣把她的火辣身材衬托得淋漓尽致！男人梦寐以求的36D，不足盈盈一握的细腰，修长且匀称的大长腿。

    　　她身上的特征放到任意一个女人身上，对男人而言都是巨大的诱惑，而这些聚合在一起，让人不得不感叹造物主的神奇！

    　　绕是林知安看了，都忍不住吞了下口水。前凸后翘腰细腿长，竟然真他娘的有这种里才会出现的女人？

    　　但这些还不算什么，当她摘下安全头盔的那一刻，整片黑夜似乎都成了这绝美画卷的背景。一头银发失去束缚，犹如银河般肆意披散在腰后。

    　　三千银丝，尽展风华！

    　　“大师姐！”

    　　顾小北张开双手用力扑了上去，她的小脑袋刚好能勉强达到对方腰间，即便如此还很满足的眯着眼睛不停蹭啊蹭。

    　　“大师姐。”

    　　道剑反握手中，何明道低头行礼。

    　　“大师姐汪！”

    　　大黄乖巧的坐在地上，轻快的摇着尾巴。

    　　这就是咱们的大师姐？

    　　林知安与叶梓灵两人还愣在原地没回过神来，因为这位大师姐实在是太他妈拉风了！

    　　如果要形容林知安的感觉，那就是在一个舞台上咱们正卖力的表演，突然天花板轰然碎裂，一个美女从天而降吸引了所有观众。

    　　她就是妖精创始人，苏白音。

    　　看了眼跟个呆子一样的小师弟，她忍不住笑了一下，这一笑猛的让林之安回想起一句上辈子学过的诗。

    　　回眸一笑百媚生六宫粉黛无颜色

    　　……

    　　“小北，没事啦。”

    　　苏白音宠溺的揉了揉顾小北脑袋，目光扫过她被灼伤的手臂，柳眉不可察觉的蹙了一下。

    　　这一皱，空气温度骤降！

    　　“你是谁！”

    　　袁赤冷声问道。

    　　自从这个女人出场，自己似乎就被完全无视了一般，这让他很不爽。

    　　但理智告诉他，这个女人很强。

    　　“影做事，劝你不要插手！”

    　　所以他直接就搬出了【影】这个任何人听了都会闻风丧胆的名号，企图让对方望而却步。

    　　然后，他被瞥了一眼。

    　　惊鸿一瞥，犹如极北寒风呼啸而过，让他背脊升起一丝凉意。

    　　“对我家的孩子下手。”

    　　苏白音的声音清清冷冷，就像没有丝毫杂质的冷彻冰泉，“想来，你已经做好了死的觉悟？”

    　　一句话，断绝了袁赤想谈判的念头。

    　　彷佛对方是君临天下的女王，而自己只是可以随手捏死的蚂蚁。

    　　这让他很愤怒。

    　　“女人，说话别太自大！”

    　　袁赤猛的张开双臂，灵力喷涌，天空中再度亮起数十颗火球，漫天火光重燃！

    　　若是放在不久前，这个举动或许能让妖精众人面色凝重，可此刻，甚至连调动灵力的人都没有。

    　　淡淡的扫了一眼夜空，苏白音抬起右手，随意打了个响指。

    　　哒。

    　　漫天火球瞬间被冰层覆盖，嗤嗤嗤的声音响起，空中升起大片白雾。

    　　“怎么可能！”

    　　袁赤难以置信的盯着上空，瞳孔中是掩饰不住的震惊。弹指间把如此庞大的火系灵力完全吞噬？怎么可能有这种事！

    　　嘭！

    　　紧接着，凌冽的寒风自苏白音脚下爆发，瞬间向外蔓延数百米，包裹这片空间的火焰尽灭，连丁点火星都没留下，只剩寥寥青烟弥漫。

    　　.......

    　　面对突如其来的剧变，最苦逼的莫过于志愿者们，刚才还热得像被烤炉烘烤一般，现在却是恨不得再披上几件厚棉袄。

    　　有人颤颤巍巍的拿起手机想要拍下这令人叹为观止的一幕，液晶屏幕却毫无征兆的龟裂开来，彻底黑了下去。

    　　【妖精】之所以神秘，便是因为大师姐从未露面，她也不愿受到关注，以至于就连灵阙山上那传奇一战，也没多少人知道。

    　　“不....不.....”

    　　嘴唇不受控制的颤抖，袁赤再也没了战意。

    　　他实力高达六阶初级，在【影】中也是极其强大的存在。这样的他，在面对这个女人时竞升起了一股无力感……

    　　这远远不是自己能对付的人。

    　　可他动不了。

    　　不知何时，冰层已经爬上了他的双腿。

    　　“可恶！啊——”

    　　调动灵力想要融化冰层，却发现它如附骨之疽一般顽固，根本无法挣脱！更恐怖的是，自己的双腿竟是在慢慢失去知觉.....

    　　“影直属于圆桌会议，杀了我会有什么后果你难道不知道吗！”

    　　袁赤嘶声力竭大吼。

    　　然而对方似乎根本没听到他说话，只有冰层还在不断的朝身体上方蔓延，几乎已经盖过他的胸口。

    　　“呵，圆桌会议。”

    　　苏白音伸出食指，在天空中划过一道圆弧，数十根闪烁着寒芒的冰锥齐刷刷对准了袁赤。

    　　“你以为，你是个什么东西？“”

    　　她眸光冷漠，不带丝毫感情。

    　　“打伤小北，就算圆桌会议的老头亲自来了，也一样得死！”

    　　“不！！”

    　　这一刻，袁赤的双眼也被冰层包裹在内，彻底无法动弹。

    　　这并非单纯的冰封了他的皮肤表面，而是由内而外的，甚至包括他的器官乃至每个细胞！

    　　在大脑还能思考的最后一秒，他才突然想起了那个隐晦流传的事迹……

    　　以一人之力大败十大公会。

    　　灵阙山霸主，妖精女王。

    　　苏白音转过头不再看他，而是满脸温柔的对顾小北说道，“没事啦，我们回家。”

    　　哗！

    　　后方那数十根冰锥刺下，袁赤的冰雕轰然碎裂，散落成无数冰晶残渣。

    　　真正的大佬，从不看身后的爆炸。

    　　“嗯！”

    　　顾小北重重点了点脑袋，依旧贪婪的黏在大师姐身上，不愿放开。于是苏白音只好把她抱上摩托车后座，自己坐在前面。

    　　“大师姐！”

    　　“大师姐～”

    　　巨大的危机就这么解除了，影的超级强者在大师姐弹指下连骨灰都没留下，见她要走，林知安两人这才赶过来。

    　　“怎么，还要我送你们回去么？”

    　　苏白音轻声一笑，点燃了发动机。

    　　“傻小子别看了，回公会。”

    　　留下这句话，摩托车刺耳的轰鸣声响起，一条冰路延伸而出，大师姐就这样驶向夜空，那是妖精基地的方向。

    　　“这也太帅了吖！”

    　　叶梓灵都快成星星眼了，满脸的崇拜。

    　　怪不得顾师姐都对大师姐如此迷恋，这样强悍又帅气颜值高身材还棒的女人谁能不喜欢呢！

    　　从今天起，老子就是大师姐的一号小迷弟。

    　　林知安心中暗道。

    　　何明道看了看身后的守夜人，冲陈英志点了点头后说道：“走吧，我们也回去。”

    　　“汪！”

    　　志愿者们纷纷欢呼挥手送别，路过沈晨身旁时，后者情不自禁的喊了一声，“林…大哥，谢谢你。”

    　　林知安拍了拍他肩膀，语重心长的道：“找个踏实的工作，好好照顾你姐，不要再让她伤心了。”

    　　“好，我会的。”

    　　随着几人离开，天合制药事件正式落下帷幕。

    　　（Ps：大师姐角色卡已开通）

    　　（Ps2:感谢丽奈丽奈、ohyeah2008的打赏！）

    　　

