    “方大师你要回城？”

    古院中，响起了端木丹倾略微诧异的声音。

    方辰面色冰冷，沉沉的点了点头。

    说实话，方辰也想继续在这里修炼，毕竟他的实力不足，一旦回城让赵家的人发现，到时又是无穷无尽的麻烦。

    但，即使这样，方辰也要回去！

    陈华和陆进都因为他的缘故而被打伤，他如果因为赵家的缘故而继续躲在这里修炼的话，那他修炼还有什么用？

    不管什么事冲他来可以，但是他绝不允许身边的人因为他而受到伤害！

    这才是方辰的做事风格！

    端木丹倾看出方辰眼中的坚定，也不多说什么，他也早就知道，方辰总会离开的。

    “方大师，我送你吧。”

    端木丹倾笑了笑，说道。

    他虽然是笑着的，但他的眼神却微微一暗。

    很明显，方辰的出现，让端木丹倾几十年的炼丹生涯看到了希望，这两个月来替他讲了很多炼丹方面的问题，他也提升了许多。

    此刻，方辰要离开，他心中还是有些舍不得的，当然更多的还是炼丹上面的问题。

    方辰自然看出了端木丹倾心中所想，哈哈一笑，道：“糟老头你放心，我有时间会来看看你们的。”

    “当真？！”

    端木丹倾闻言，暗淡的双目一亮。

    “我有必要骗你么？”

    方辰督了他一眼，开口道。

    “那就好，那就好！”

    端木丹倾的老脸伤带着笑容，这一次是真的笑了。

    “好了，我先走了。”

    方辰说完，不等端木丹倾说话，直接转身走出古院。

    “方大师，下山后一直往南走就能到天运城。”

    端木丹倾提醒道。

    方辰没有回应他，摆了摆手，背影渐渐消失在山间。

    “哎！”

    端木丹倾看着方辰那渐渐消失的背影，重重的叹了口气，然后转身钻进炼丹房，继续炼丹去了。

    方辰下山之后，按照端木丹倾所说，顺着官道一直往南走。

    中途方辰花了一块灵石买了一匹马，骑上马速度开了很多。

    ……

    皇家学院的观云阁，最高一层。

    两名锦衣男子并肩站在一起，望着远处气势恢宏的皇城。

    其中一人，正是当今太子，东方俊。

    至于另外一人，同样长得俊俏，眉间一股英气，气度不凡。

    这人名为杜杰，修为炼气九层中期，在天才排行榜上排在第二！

    杜杰手中摇着一把精致的折扇，开口道：“传言太子殿下败在一个炼气四层的家伙手上，不知此事是真是假？”

    东方俊背着双手，神色淡然，听到杜杰这句话，目光中闪过一丝阴冷，随后淡淡一笑，道：“传言终究是传言，不可信。”

    他自然不可能承认败在方辰手上，不然这个家伙恐怕又要笑话他一阵了。

    “哦？是吗？”

    啪！

    杜杰突然收起折扇，转过头似笑非笑的看着东方俊。

    “杜杰，你什么意思！”

    东方俊见状，面色一沉，沉声道。

    “呵呵，那么激动干嘛，我又没说是真的。”

    杜杰笑着说道。

    东方俊眯着眼看着他，心里极度不爽！

    这家伙刚才明明在怀疑他！

    杜杰被东方俊看的心里发毛，连忙岔开话题，开口道：“夏逆龙那家伙又闭关了，据说这一次看来他是要突破超凡境。”

    “突破超凡境？”

    东方俊闻言，脸上带着惊讶的之色。

    “是啊，他早就已经达到了炼气九层后期巅峰，一直到现在才开始突破。”

    杜杰微微叹息一声，说道。

    两人陷入了沉默。

    他们两人的虽然都是排在天才排行榜上前三名，但是和排在第一名的夏逆龙比起来，他们根本算不了什么！

    夏逆龙才是真正的天才！

    夏逆龙和他们的年龄一样大，但人家都已经准备突破超凡境，他们两个连炼气九层后期都没达到。

    如果这一次夏逆龙突破成功的话，就会成为创始帝国有史以来，第一个在二十岁前修炼到超凡境的天才！

    不敢相信，二十岁之前就成为超凡境的强者，未来的成就肯定不会止步在脱俗境！

    “哎！”

    两人相视一眼，最后叹了口气！

    他们两人在夏逆龙面前，根本没有可比性！

    “快走，快走！”

    就在两人沉默之际，下方的一些学员有些激动，纷纷向一个地方跑去。

    “嗯？发生了什么事？”

    两人一阵诧异，什么事情引得学院的学员如此激动？

    “去看看吧，反正闲来无事。”

    杜杰说完，转身朝阁楼的下方走去。

    “也好！”

    东方俊随后也跟了上去。

    ……

    万竹山离天运城虽然远，但好在方辰骑着马，大半天的时间便回到了天运城。

    进了城，方辰直接奔皇家学院而去。

    匆匆赶回皇家学院，方辰第一时间就来到天阁院。

    进入天阁院，却没有看到陈华和陆进两人的身影。

    方辰心中微微一凝，陆进和陈华两人受伤了不在天阁院养伤？

    “方辰？”

    忽然身后一个声音，方辰转过头去却是杨剑。

    杨剑刚从外面回来就看到方辰，先是一愣，最后看到方辰的伤好像已经完全痊愈，脸上顿时露出喜色。

    忽然，杨剑双眼一亮，开口道：“你小子突破到炼气五层了？”

    “嗯。”

    方辰点了点头，接着问道：“老师，两位师兄呢？他们没事吧？”

    “你怎么知道他们出事了？”

    杨剑微微诧异的看着方辰。

    然后他皱了皱眉头，开口道：“其实你不应该回来的。”

    方辰好不容易恢复，若是被赵家的人发现了的话，恐怕不会善罢甘休。

    听到杨剑的那句话，方辰知道他是什么意思，但他现在已经回来了，恐怕赵家的人已经知道了。

    “走吧，我带你去。”

    杨剑似乎也知道为时也晚，说再多也没用，说完后转身朝天阁院走去。

    方辰双目微微一眯，杨剑的神情有些不对，没有多想，他立即跟着走了出去。

    刚才在他问到陆进和陈华的时候，杨剑虽然表现的很诧异，但是方辰看到他眼中闪过一道暗淡的神色！

    虽然那道神色一闪而过，但方辰还是捕捉到了。

    方辰心中闪过一丝不妙，陆进和陈华两个人恐怕伤得很重。

    从方辰回到皇家学院的时候，就有人发现了他的身影，现在跟着杨剑缓缓走在学院的路上，顿时就吸引了那些学员的目光！

    方辰在他们心中的知名度和天才榜上的天才差不多，

    八院大比试第一，强势斩杀赵子明，之后又和东方俊对峙，最后进入青阳秘境之后，方辰却没有回来。

    方辰虽然没有回来，但是关于他的传言却从那个时候开始渐渐多了起来。

    什么方辰击败东方俊啊，方辰凭一己之力镇杀赵家和皇室七百多人啊，还有人说他是邪修之类的。

    听到这些传言，他们都想知道方辰到底在里面经历了什么。

    但是可惜，方辰没有跟着皇家学院的人回来，他们都猜测方辰死了。

    却没想到，两个多月后的今天，方辰竟然回来了！

    一时间，学院的学员们听到方辰回来的消息，纷纷赶了过去。

    归元阁。

    此刻陆进和陈华两人就躺在里面。

    方辰跟着杨剑来到归元阁后，进入一间房间，一眼就看到了两张床榻上的两人。

    他猜得没错，陆进和陈华两人的确伤得很重！

    他们二人现在虽然清醒，但他们脸上一片惨白，这是受了很重的内伤。

    “方师弟？”

    方辰一出现，陆进立马就看到方辰，脸上露出一抹喜色。

    陈华闻言，也跟着望了过去，双眸也是一亮。

    “嗯。”

    方辰点了点头，走了过去，立即查探他们的伤势。

    片刻后，方辰的面色越来越阴沉！

    因为他查探到，他们两人的五脏六腑一部分被震碎了，而且他们的经脉也受到了不小的损伤！

    东方俊下手太狠了！

    陆进和陈华两人这样的情况，基本处于等死的边缘！

    想要修复五脏六腑，必须要上品治疗丹药，而且想要复原他们的经脉，就必须要上品灵丹凝脉丹！

    这些在丹药在这个小小的天运城中，根本没有！

    如果不是方辰听白小涛讲起这件事，他也不会知道他们受伤，若是等到他日后回来，恐怕陈华和陆进两人都已经死了！

    方辰没有犹豫，从乾坤戒内取出两枚上品的治疗灵丹，递给他们。

    “方师弟，这是？”

    陆进看着手中的散发着清香的丹药，疑惑的问道。

    方辰轻轻一笑，道：“这是复元丹，可以治疗你们已经震碎的五脏六腑。”

    这复元丹是方辰亲自炼制的，属于上品治疗灵丹，专门治疗五脏六腑。

    经过上次他受重伤的事情后，方辰古院炼制了一些复元丹，如果再遇到相同的问题，他就可以自行服用复元丹配合神秘珠子来恢复。

    不仅是复元丹，他还炼制了一些凝脉丹。

    这凝脉丹不是给他准备的，而是为了防止像秘境之中，风情舞那样的情况。

    就比如这一次，凝脉丹就起了作用。

    当然了，方辰现在还不能给他们服用凝脉丹，必须等到复元丹把他们的五脏六腑修复好之后。

    不然的话，两股药效一旦发生冲撞，他们死得更快！

