    要知道这位天道之主不是一般的高傲，原先下界历劫的时候，都不屑于投胎到人家的娘肚子里，都是直接凝结成人。

    这次却是投胎到他娘子的肚子里，还萌哒哒地在他膝下承欢了这么久，也是异数。

    神九黎骄傲！

    不过，骄傲归骄傲，神九黎深深觉得那个孩子以后不认爹的可能性要大一些，所以他还是再养一个吧，养一个正常点的娃娃，也能转移一下自家娘子在那小子身上的注意力——

    ……

    帝拂衣坐在大树下，闭目养神了足足一刻钟的时间。

    再然后他睁开眼睛，将那枚顾惜玖丢在他脚下的一品灵石捡起来，托在掌心看了看，唇角微微一勾。

    他拼命弄来的东西，那人却弃之如敝履……

    那个叶翎给他的时间是三天，三天必须交上一品灵石。

    他知道她重情，知道她看重她的族人，所以他一早就出来，四处寻找这种怀有一品灵石的猪婆龙，这种猪婆龙并不好找，他接连找出三头猪婆龙，都不是一品的，倒凭白耗费他不少力气。

    而传音符就是在他找到一品猪婆龙之前出的事，他当时因为惦记顾惜玖，又是早晨不辞而别的，怕她多想，所以想拿出传音符和她联系一下，最起码报个平安，让她放心。

    却没想到那一品猪婆龙忽然自他身后冒出来，袭击了他。

    让他不但受了一点伤，就连传音符也被那猪婆龙直接弄阵风给扇飞了……

    这头猪婆龙是个极品的，已经修成精了！

    是他所碰到的最厉害的一头。

    不但能喷毒雾，甚至还能幻化成人身。幻化出来的还是一位美人儿。

    这美人儿是个蛇蝎美人，全身的毒！全身的毒刺！一双眼睛还忒地勾人，一直想用幻术控制他……

    当然，美人儿的幻术没有成功，帝拂衣的长剑就没离开过她的眼睛！

    一招一式都向她眼睛上招呼，好几次都险些割破她的眼皮。

    气得她暴跳如雷，怒问他为何要刺她眼睛？

    当时帝拂衣的回答直接把这美人儿给气得恢复原形了：“你这双眼睛我瞧着不顺眼，怎么可以是这么丑的单眼皮？”

    美人儿暴走，恢复原形，它原形是双眼皮的，还是很漂亮的粉红双眼皮。

    没想到帝拂衣的宝剑依旧不离它的眼睛，一副不把它们戳瞎不算完的架势，还说什么他从来没见过这么丑的双眼皮……

    这让猪婆龙极为暴怒，简直要魔化了！

    这猪婆龙本来极端厉害，如果认真和帝拂衣打，帝拂衣未必是它的对手。

    但它被帝拂衣气得热血上头，头脑发懵，招式使出来的时候，虽然威力十足，但也露出不少破绽……

    到最后到底被帝拂衣爆了罩门死翘翘了。

    当然，这这一场打斗中，帝拂衣身上也挂了彩。

    外伤倒不算要紧，但这头猪婆龙身上的毒有些特别，居然让帝拂衣这种几乎百毒不侵的人也中了毒。

    偏偏他将这头猪婆龙干掉，尚没来得及祛毒时，又受到了一头小猪婆龙的攻击。