    彩超室。

    江见衾淡淡的回答，“只是想看看自己的影像专业生疏了没有？”

    “江医生果然是全才。”彩超医生感叹。

    “过奖了，就是当时在学校的时候，顺便学了一下。”

    怕不是“顺便”。

    江见衾才进医院的时候，当初遇到有一个病人照彩超没有照出毛病，但根据江见衾的医学经验觉得肯定是有问题的，所以就亲自操刀，然后找到了非常细微难找的一个小肿瘤，确诊是恶性的，但因为检查得比较早，做了手术定期检查，基本没有大碍。

    为此那个病人还特别买了锦旗送给江见衾，当时在医院也被传得沸沸扬扬，而且医院为了做名声，在各大媒体中也登报了这一新闻，一时之间，江见衾在南城医学界就出名了。

    当年他只有26岁。

    “要不要再练练手？我后面的排队病人还有好些。”彩超医生开玩笑。

    “不了，科室还有点事儿，先回去了。”江见衾笑着拒绝，也显得很有礼貌，“刚刚有劳了。”

    完全不会因为自己在医院的地位，就高人一等，所以尽管不主动应酬，但也和很多医生护士关系不错。

    江见衾离开彩超室。

    彩超室的护士感叹，“江医生好帅，性格还这么温和，都说他是咱们医院的招牌，重要的是颜值，闻名不如一见，长得真好看。”

    “别想了，人家是有老婆的。”彩超医生泼冷水，“而且他老婆你也看到了，长得又漂亮。据说还是财阀千金，家里家财万贯！”

    “我知道，我就是感叹一下，就是对美好事物的一种向往。”护士有些不爽，又忍不住说道，“话说江医生对她老婆也太好了吧，居然亲自给老婆检查乳腺，你说他是不是不想让你看到她老婆的身体啊……”

    八九不离十。

    就是。

    池沐沐拿到了检查报告。

    她看了一眼。

    诊断结果，乳腺增生。

    还好。

    还好没有被江见衾那个狗男人说中。

    她拿着报告去医生办公室。

    耳边突然响起一个声音，“江医生。”

    池沐沐条件反射的转头，朝着声音看过去。

    那一眼还真的看到了前方不远处的江见衾。

    江见衾被一个护士叫住，两个人在说什么。

    护士对着他笑得很灿烂，江见衾嘴角也带着浅笑，很认真的听着她的讲话，就是给人特别温和的感觉。

    池沐沐就看着江见衾穿着白大褂，站在那里。

    身材挺拔，长相斯文。

    池沐沐真不想用什么好的词语去形容江见衾，但江见衾这一刻给的感觉真的就是，电视荧屏上才会有的那种医生形象，主角医生形象。

    现实世界里面，真的很难见到。

    她收回视线。

    蓦然的从江见衾的身边走过。

    反正再好看再有气质，还不是个狗男人！

    江见衾眼眸微动，看了一眼从自己身边走过的人。

    他轻扬的嘴角，僵硬了几秒。

    ……

    乔氏，高层会议室。

    乔箐出现在会议室。

    会议室所有高层都在，看着乔箐都是一脸讽刺。

    何其尤为明显。

    毕竟曾经他在乔氏地位很高，时不时还能讽刺乔锦鸿几句，现在因为乔箐的到来，吃了几次瘪，心理上有些不痛快，这一刻看到乔箐就直接说了出来，“不是很强悍吗？还和沈家对着干，还让沈家来出面给你解决问题，现在执政厅就说了几句话，就把你打发了？！”

    用词真的，很难听。

    乔箐眼眸微动，看了一眼何其，“何总裁，事情没有到最后一步，你最好先别下定论。”

    “到这个时候还这么高傲，乔大小姐，你能不能收敛一下你自以为是的性格。你真的以为商场是你玩家家酒的地方，还是说是你谈情说爱可以随便发发脾气的地方？！”何其冷笑。

    乔箐脸色也很冷。

    那一刻是真的不想和这些人废话。

    何其看乔箐不说话，以为她无话可说了，就显得更嚣张了些，他对着乔锦鸿说道，“乔总经理，我觉得这件事情会造成这么大的影响，乔箐得负全权责任。现在虽若执政厅当着全国的面说会帮助我们乔氏度过难关，但毕竟，我们这次让沈家难看了，沈家不一样就会这么放过我们！”

    乔锦鸿脸色也难看无比。

    他原本在乔氏因为乔箐的关系还嘚瑟了几天，现在却又因为乔箐，他说不出一个字。

    何其又说道，“乔总经理，这件事情可不能就这么过了。乔箐不懂事儿，不代表我们乔氏这些资深总裁也不懂事儿。沈家现在虽然看上去很友好但事实上，谁都不知道沈家对我们乔氏以后会是一个什么态度，而沈家作为我们南予国的掌权者，我们企业有什么资格去得罪他？！”

    “何总裁有话不妨直说。”乔锦鸿冷声。

    “那我就直说了。”何其从座位上站起来，显得更有气场了些，“我觉得我们现在最重要的是取得沈家的原谅，不管他们对我们什么态度，我们要主动给沈家示好，对于这次我们乔氏的不理智行为进行道歉，至少让沈家能够感觉到我们的诚意，尽可能的缓解沈家故意针对我们的可能性。”

    “所以何总裁有何高见？”乔锦鸿眉头一扬。

    “很简单，事出有因。谁惹下的祸，就应该谁负责。这件事情是乔箐引起的，乔箐就需要负全部责任！所以我认为，我们应该解雇了乔箐！以给沈家一个交代！”

    乔箐眼眸一动。

    乔锦鸿脸色也有些微变。

    乔祯在一旁，笑得很阴险。

    “何总裁。”乔箐开口。

    在有些安静，亦或者在所有人都觉得何其的提议很好的那一刻，她主动开口道。

    何其睨了一眼乔箐，“你还要为自己申辩吗？”

    “不申辩。”乔箐回答，口吻很坚决。

    “不申辩最好，大家都是有身份地位的人，撕破了脸皮，说了些不动听的话，脸上都不好看。”

    “我就是告诉何总裁一声儿，事情还没有结束之前，先不要妄下定论，也不要太过积极，否则容易被打脸。”

    “什么叫还没有妄下定论！你当真以为沈家会帮你解决你现在的难关，不过就是沈家的一句托词！根绝我在商场这么多年的经验，我明确地告诉你，乔氏现在这个物流仓的项目完了！投资打了水漂白白损失十几亿，甚至你还得罪了沈家，以后我们乔氏更没得发展！你作为当事人，给我们惹了这么多事情出来，要不是看在你是乔家人的份上，你真的以为就只是被赶出乔氏这么简单吗？！”何其说得异常愤怒。

    乔箐看着他也只是无动于是。

    她的冷漠，更是刺激了何其。

    他狠狠的说，“反正乔氏，有我没她，有她没我！我接受不了我们堂堂乔氏，被一个小丫头牵着鼻子走！这简直就是在侮辱我！”

    何其的气愤，也激起了其他高层的一个剧烈反抗。

    现场所有人都站在何其那边，甚至是逼迫乔锦鸿马上下达命令，让乔箐离开乔氏。

    乔锦鸿被所有人驾得骑虎难下。

    毕竟乔箐是他女儿，他脸上也无光。

    他咬牙，深呼吸一口气开口道，“大家安静！”

    所有人才稍微安静了一点。

    “乔箐在这次的事故上确实有着极大的自身问题……”

    自身。

    所以乔锦鸿也把自己的关系撇清了。

    “我赞成所有高层们的意见，决定将乔箐开除……”

    话还未说完。

    高级会议室的房门被人推开。

    所有人转头，看着乔正伟突然出现在会议室。

    他坐在轮椅上，看上去却依然精神抖擞，气场十足。

    那一刻，办公室安静了一秒。

    下一秒。

    会议室的所有人都站了起来，对乔正伟很是恭敬，“董事长。”

    乔正伟没有看任何一个人，只让自己身边的贴身佣人推着他走向乔锦鸿。

    乔锦鸿连忙让出了自己的位置。

    “都坐下吧。”乔正伟吩咐。

    现场的人才坐了下来。

    因为乔正伟的气场，此刻谁都没有主动开口。

    乔正伟扫视了一眼所有人，开口道，“乔箐，到爷爷这边来。”

    乔箐原本是站着的，此刻听到乔正伟的话，走到了他身边。

    所有人都这么看着乔正伟。

    毕竟乔正伟的威严还在，而且辈分也高，就算有些人有些异议，此刻也没有出声。

    “这次我们乔氏的事故，我都知道，我相信大家在这个节骨眼上，都有些坐立不安，都怕沈家会对我们乔氏采取报复性的行为。我来这里就是为了稳住大家的心，明确的告诉各位，沈家作为南予国的掌管者，不至于小气到这个地步。大家不必在这里杞人忧天！”一席话，铿锵有力。

    完全不会因为他年岁有些大而少了威严。

    “乔锦鸿，你作为乔氏的执行总经理，需要带头解决各位高层以及属下员工的一个思想负担。”

    “是。”乔锦鸿连忙恭敬道。

    “董事长。”何其开口，这一刻尊重了很多。

    “何总裁有话直说。”

    “虽然董事长说沈家不会采取报复性行为，就算如此，那也是沈家的宽容，而我们作为企业不能就这么理所当然，我们要做好我们企业的本分，给沈家一个我们的态度。所以刚刚我们在提议，让乔箐辞职，如此一来，沈家自然就能够感觉到我们的诚意……”

    “企业的本分，是对南予国做好经济贡献，不是为了讨好权力！”乔正伟直接打断了何其的话。

    何其被乔正伟说得难堪。

    “这次乔氏的事故，我看在眼里，也不觉得乔箐的所作所为有任何错误，我甚至支持乔箐的行为，不是护短，而是企业在受到委屈的时候，就应该为自己反抗而不是一味道的忍气吞声。所以何总裁的一番话，我不予赞同。”

    何其被当众这么一说，很尴尬。

    乔正伟又开口道，“今天我来这里，除了给大家稳心，重要的是，让大家能够支持我孙女乔箐的一个工作。接下来她对乔氏这次的物流仓项目还会有她自己的安排，请各位高层领导不要仗着自己的资质和地位，限制了她的发展。”

    “董事长还说不是护短，这护短怕是太明显了！”何其没忍住，满口讽刺的说了出来。

    “护短不护短，最后看结果。”乔正伟表情严肃。

    “结果，现在就是结果！”

    “现在不是！”乔箐开口。

    何其瞬间换了一个口气，“我们说话，你有什么资格插嘴！”

    “我给她的资格！”乔正伟一字一句。

    何其表情狰狞。

    “让乔箐来乔氏上班，是我的决定！我相信我的眼光！”乔正伟再次说道，气场十足。

    “谢谢爷爷的肯定。”乔箐恭敬，转身对着所有人说道，“再给我一天时间，我会让这件事情彻底有一个结果，如若明天还是如此，我们乔氏依旧需要承担现在的损失，我引咎辞职，甚至赔偿乔氏产生的所有损失！”

    何其冷笑，“赔偿乔氏损失？你拿什么赔偿？！”

    “我给她赔！”乔正伟掷地有声。

    何其忍了忍。

    “但如果我扭转了趋势……”乔箐眼眸微动，“何总裁是不是就要选择离开乔氏！”

    后面这句话是，肯定句！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    箐箐可真的是很厉害啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    你觉得呢？

