    就怕考鸭蛋对不起列祖列宗！

    想想那个场景吧，整个云大医学系集体开天窗，全年级没有一个及格的……

    不不不！！

    那个后果太可怕了。

    学霸们集体黑化了。

    什么都能输，唯独最爱的学习绝对不能输！

    成蕾朝着云倾扑过去，抓着她的袖子，泪眼汪汪地问，“云倾小姐……我不会的可以来问你吗？”

    云倾抬手摸了摸小姑娘的头发，笑着说，“可以。”

    成蕾瞬间被女神安慰到了，一脸打了鸡血的表情，转身跑回去学习了。

    众人，“……”

    从这一天开始，云大的学霸们每天都会派个代表，等在十班教室门口，等云倾下课，然后拿着他们做不出来的、或者结题思路不太清晰的题，跑去请教云倾。

    云倾很有耐心地帮着一道道解。

    很快这件事情就传到了A大，A大医学系系草阮穆拿着那张卷子，成功地做出了63分的历史最低成绩之后，果断加入了刷题行列。

    顺便还带动了A大一批学霸。

    当然，并不是所有人都认可云倾的卷子，大多数人都觉得没有必要，还有不少人暗中讽刺云倾装逼，最后坚持下来的，也就一小部分真正从骨子里热爱学习的人。

    云倾白天上课，晚上跟着北冥夜煊练习搏击，时间排的满满当当。

    而在这期间，头条新闻爆出了陆承和云千柔在机场被记者围堵的场景，于是所有人都知道，那位不要脸的盗窃犯回来了。

    对于云千柔，她从前的名声是虚伪狠毒，如今亵渎英灵的事情被在全国人民面前爆了出来，更让人恶心不已。

    虽然最后因为她晕倒了，没有真正落实证据，但这并不妨碍她身败名裂、臭名昭著。

    如果不是看在她是孕妇的份上，云千柔刚一露面就该被众人的唾沫星子给淹死了。

    虽然舆论已经算是口下留情了，但云千柔还是受不了打击，当众晕了过去，最后被陆承抱上车，才得以从机场脱身。

    云倾看到这份头条新闻时，只是微微一笑，并没有露出多余的情绪。

    陆承还在护着她，所以云千柔的倒霉日子还没开始呢。

    没有陆承，没有云家，没有任何人护着……云千柔才算是真正的一无所有。

    而就在云倾放下报纸的时候，她接到了段莺莺的电话。

    云倾估算了一下段莺莺怀孕的日子，心中有了数，按下了接听键，“段小姐。”

    段莺莺惊惧的声音从电话里传了出来，“云倾小姐，我的肚子开始显怀了，再过几天恐怕就瞒不住了，我怕……”

    段莺莺原本还没那么怕，毕竟就算云千柔发现了，云父一定会护着她。

    可是看了调香大赛直播后，她对云千柔的惧怕，简直到达了极点。

    一个十六岁就敢用那么恶毒的手段，毁自己亲妹妹的蛇蝎……心肠究竟得有多狠？

    一旦让云千柔发现她肚子里有孩子，还是个会跟她争夺云父手上的股份的儿子，那个女人绝对会活剥了她。

    她现在呆在云父身边，都唯恐云千柔会忽然回来……

    段莺莺打了个冷颤，语气里满是焦虑与不安，“云倾小姐，我想见你一面……”

    云家两姐妹都不是善茬。

    若说云千柔是恶毒，那云倾就好像专门是来克她的，云千柔在云倾面前，似乎就没有赢过任何一次。

    最重要的是，云倾身上有一种莫名的安全感，似乎只有她在，就能让人安心。

    云倾细白的手指敲了下桌子。

    段莺莺明显是被云千柔的那些手段给吓到了，她现在这个样子，不需要云千柔做什么，她自己很快就能露出马脚。

    而且这幅惊惶恐惧的样子，还怎么跟云千柔斗？

    罢了。

    云夫人进监狱一个月了，也是时候该让她开始偿还欠云缈夫人的东西了。

    “零点咖啡厅，一个小时后，在那里等我。”

    挂掉电话以后，云倾站起来，上楼去找北冥夜煊，准备报备一下自己要出门的事宜。

    毕竟男人近几天看她看的很紧。

    到了书房之后，云倾却没找到北冥夜煊，她走了出来，询问城堡里的佣人，“少爷去哪里了？”

    “少爷刚才接了个电话，出门了，好像是有很急的事情……少夫人，您要找少爷吗？”

    云倾想了想，摇头，“没事，不用打扰他。”

    这几天为了接她上学放学，浪费了男人不少时间，她心底本就过意不去，总觉得怪怪的，自然不能再让对方因为她，耽误正事。

    而且，她也许很快就要离开云城了。

    如果她连云城这点儿事都要靠着男人才能扛下来，还怎么回家去报仇？

    云倾转身回了房间，给自己画了个妆，换了身衣服，踩着高跟鞋出门了。

    ……

    而此时，另外一边。

    段莺莺跟云父说了一声，抓着包，心神不宁地出了门。

    她打了辆出租车，报了地址，出租车往零点咖啡厅开去。

    同一时刻，路边一辆黑色的车子里，有人开车，暗中跟上了段莺莺。

    ……

    四十分钟后，锦绣城里，站在窗前俯视着云城万家灯火的男人，接到了一个电话。

    “爷，段莺莺去了零点咖啡厅，似乎是专门来见什么人的，很可能……”

    顾煜城将电话挂掉了，唇角却缓缓地勾了起来。

    蓝莓之夜是他的地盘。

    他查不到那个小姑娘，查跟她见过面的段莺莺，却是易如反掌。

    只不过这些日子，段莺莺一直都守在云父身边，没有出门。

    今天这么反常的出门，很可能就是那个小姑娘又约了她见面。

    顾煜城抬步往外走。

    房间门忽然被人推开了，盛盼坐在轮椅上，被佣人退了出来，见顾煜城要走，她立刻上前抓住男人的手，急惶惶地问，“哥哥，你要去哪儿？”

    顾煜城眉头一皱，按下心底的不耐，尽量压着情绪，“我有事要出门，你好好休息。”

    “不，哥哥……”盛盼紧紧地抓住她的手，清纯的脸上，眼泪大颗大颗滚落，“我害怕，我怕云倾还要来杀我……你不要走，好不好？”

