    第350章 血染的颜面   

    北境大本营。

    

    寂然无声的房间里，随着冯初元的连番操作，电脑大屏幕上，出现了林涛的身影。

    

    同时，也带来了答复。

    

    “褚长老，已经联系上了。”

    

    “几分钟之后，他就会与你们进行视频通话。”

    

    “至于这位褚公子，该怎么处理，到时候自然就知道了！”

    

    “别忘了！”

    

    “我们北境的颜面，是无数将士用鲜血换来的！”

    

    “可容不得养尊处优的公子哥，随意诋毁！”

    

    林涛神色淡然，轻描淡写的几句话，已经基本决定了褚公子的生死。

    

    “谨遵主上号令！”

    

    冯初元，连同八大天王，同时躬身行礼。

    

    咔嚓！   

    林涛的画面随之消失，整个房间里，再一次恢复了安静。

    

    狂狮和洛朗相视一看，脸上竟然有种说不出来的轻松。

    

    这个混世魔王，终于要完蛋了！   

    世界又少了一个祸害！   

    冷风则是连连叹息，林涛的态度已经十分明确，褚公子，死定了！   

    这不仅是林涛一个人的决定，显然也是秦九州的意思。

    

    镇国战神放话，即便是给褚长老面子，他也不敢接！   

    侮辱整个北境，甚至信口开河，污蔑北境叛变造反。

    如果这种情况下，褚公子还能安然无恙，褚长老也就可以退位了。

    

    北境十万将士，一人一口口水，也足以淹死他了！   

    “快！赶紧开视频！”

    

    “你们都聋了吗？”

    

    “刚才林涛都说了，我爷爷马上要和你们通话！”

    

    “一定是要让你们赶紧放了我！”

    

    “我要让你们，跪在地上求我离开！”

    

    褚公子大概是脑袋坏掉了。

    

    也或许是不愿意承认自己的失败，竟然还能流露出一副希望满满的自信样子。

    

    迫不及待的想要见到自己的爷爷！   

    “别着急，我们需要等褚长老的时间。”

    

    “毕竟，长老会的业务可是相当繁忙的。”

    

    冯初元淡淡的开口。

    

    浑身的杀气已经敛去，但是看向褚公子的目光里，已经没了任何的神采。

    

    林涛没有明说，意思却是相当的明确了。

    

    褚公子，必死无疑！   

    别说是他爷爷，就算是天王老子来了，也都不管用！   

    “太好了！”

    

    “我爷爷要来了！”

    

    褚公子已经是掩饰不住满脸的兴奋，仿佛现在的他，已经是脱离了困境，马上就可以重新站起来，继续耀武扬威！   

    飞扬跋扈！   

    众人看着他这幅姿态，只是心头冷笑，没有言语。

    

    良言难劝该死的鬼。

    

    况且，这只鬼，本就是个顽劣不堪的禽兽！   

    ……   

    龙国帝都，一座不为人所知的大院，被巍峨的高墙团团包围。

    看得见的，看不见的守卫，密密麻麻，一双眼睛都看不过来。

    

    这里是龙国真正的上层，核心组织。

    

    龙国，长老会！   

    十大长老，组成了这一个号令龙国，决定龙国发展走向的地方。

    

    “胡闹！”

    

    这时候，一个怒斥的声音，在大厅之中响起。

    

    恍如奔雷，几乎要将玻璃震碎。

    

    “褚天宇，我需要一个解释！”

    

    大厅里，一个浑身健壮的中年人，双手撑着会议桌，瞪着虎目，死死盯着对面白发苍苍的老者。

    

    声音狠厉，完全是用吼出来的！   

    “这就是你褚家教出来的好孙子！”

    

    “对于功劳大包大揽，对于真正有功的将士，不遗余力的诋毁！”

    

    “一直以来，都看不起龙组也就算了！”

    

    “现在，竟然在北境大本营，公然诋毁镇国战神秦九州，甚至造谣污蔑，信口开河！”

    

    “你褚家，是要在龙国只手遮天了？”

    

    “是不是在座的各位，都要给你褚天宇让路，供奉你来当龙国的皇帝？”

    

    义愤填膺，怒火滔天！   

    不仅是他一个人，其余八人的脸色，也是相当的难看。

    

    这件事的性质，实在是太恶劣了！   

    何况，现在龙国内部，刚刚出现了破元宗和天玄宗接连背叛，勾结境外势力的事情。

    正是所有人都敏感的时候，现在更需要的就是安定军心。

    

    尤其是一众境外势力，最容易盯上的北境，更是重中之重。

    

    因此，长老会才会在关键时刻，紧急处理了破元宗和天玄宗的事情，给秦九州足够的方便，免得他投鼠忌器，束手束脚。

    

    万万没有想到，派了一个褚公子去送信，竟然是送去了一个不定时炸弹。

    

    差点儿就把北境的军心，直接给点炸了！   

    这件事，褚天宇可以说有着完全不可推卸的责任！   

    “大长老！”

    

    “我提议，立刻诛杀褚公子，并将这件事，在圈内公布！”

    

    “否则，军心不定，民心不稳！”

    

    “龙国，就要完了！”

    

    眼看着褚天宇半天没有一个字的回应，中年人干脆看向了会议桌上，坐在首位的男人，激动的开口。

    

    “大长老，我也同意！”

    

    “同意！”

    

    “同意！”

    

    ……   

    大长老还没有开口，在座的长老们，除了褚天宇之外，都已经表明了态度。

    

    这件事，实在是恶劣过头。

    

    而且，恰好又在这个最不应该发生的时候，偏偏他去做了！   

    简直就是送上门来，给人杀鸡儆猴用！   

    “天宇。”

    

    大长老缓缓睁开了眼睛，看向了褚天宇。

    

    “你很清楚这里面的利害。”

    

    “宋恒说话虽然火爆了一点，但说的一点儿没错，这件事，无从姑息！”

    

    “你要明白。”

    

    唰！   

    褚天宇站起身来，恭敬的鞠躬。

    

    “褚家出现了这等败类，是我教导有失。”

    

    “这件事，我会亲自处理，给各位一个满意的交代！”

    

    “龙国国运昌隆，万古长存！”

    

    “褚家，不会做出自绝于祖宗的事情！”

    

    大长老宁轩辕，闻听这番话，尚才满意的点点头。

    

    “既然如此，这件事就交给你办了！”

    

    “处理的干净利落，后续的麻烦，我们自然会帮你解决！”

    

    “无需担心！”

    

    “龙国的未来，并不是要压在你一个人的身上！”

    

    褚天宇没有再说什么。

    

    只是冲着宁轩辕一躬到底，转身走出了大厅。

    

    嗡嗡嗡！   

    此刻，北境大本营，期待已久的褚公子，终于看到眼前的大屏幕，再一次亮了起来。

    

    “爷爷！”

    

    “爷爷救我！”

    

    当褚天宇的模样，出现在屏幕上，褚公子就像是一条丧家之犬，突然看到了希望。

    

    发疯似的叫了起来！   

    

    

