
　　咕噜！

　　托尼狠狠的咽了一口唾沫，他必须得认真的考虑下他之前答应的人情了，这东西一定要还，虽然他之前也没打算赖账，但从未想过赖账的后果是什么。

　　眼前的一切，算是给他做了一个很好的示范……太尼玛吓人了！难怪连蝙蝠侠都对这家伙这么忌惮，而且蝙蝠侠从未想过把这位大佬拉进他们的团体里，眼前似乎是最好的原因。

　　很快阴影退去，汉尼拔有点脱力的单膝跪在地上。接着两条廷达罗斯猎犬从汉尼拔的身体内分离出来，看它们的样子，似乎也有点萎靡。这一招是凯无聊的时候琢磨出来的，没别的能力，就是借由恶魔附体展现一种特殊能力，吞噬一切的能力。但可惜，凯和恶魔的相性其实挺不合的，所以每次合体附身，对猎犬和凯来说都是一种折磨。

　　为了不暴露其他马甲的能力和底牌，汉尼拔也只能这么做了。这也是分身的弊端，为了让几个马甲不产生太过密切的联系，分身和分身，以及本体和分身之间，都有着严格的能力区分。

　　搞的汉尼拔不得不用这种有点七伤拳意思的招式了。

　　“喂，你还好吧？”托尼现在真的有种萌新的感觉，以前他还可以安慰自己，还有凯这个弱鸡和自己配对，现在凯自从见到阿斯加德人之后，能力立马飙升，倒是他自己……感觉自己是小团体中最菜鸡的那个。

　　虽然托尼从来不自我菲薄，他也不认为自己能做的贡献就小，毕竟他有着全世界最聪明的大脑。但战斗力拉胯是无可争议的。想到这里，托尼开发新一代机甲的欲望更加强烈了。

　　“没事，第一次使用这一招，需要缓缓。”虽然是这么说，可实际上凯心情还是挺好的，这个男巫虽然看上去不咋地，可实际上这家伙的灵魂强度非常强！这可大大的弥补之前凯对抗彩虹桥损失的灵魂能量！

　　同时凯也在暗暗的侥幸，要不是习惯使然让凯本能的就先对那些无辜民众进行救援，那后果可就不那么美丽了。

　　这个男巫虽然看上去攻击手段贫乏，除了能抗之外一无是处，可那是因为他才刚刚解开封印，本身就处于虚弱状态，要是让他吃掉那些普通人，让恢复一部分力量……那汉尼拔的状态一定比现在惨的多。

　　“那我们现在怎么办？”托尼没了机甲，汉尼拔又这德行，他们似乎都失去了支援凯那边的能力了。托尼倒是有一些备用的机甲，但他最新款加入阿斯加德技术的机甲都扛不住，其他战甲来了也白来。

　　“等着吧，那只蝙蝠应该能应付。”汉尼拔一改往日优雅的姿态，非常没形象的一屁股坐在地上。

　　托尼没有机甲总感觉少了点什么，对这个世界严重缺乏安全感。他点了点头，坐到了汉尼拔的身边。他觉得在下一代机甲出现之前，他的战斗力……总之还是老老实实的待着吧。

　　……

　　另外一边，战斗也在如火如荼。

　　“你这个该死的家伙，我要杀了你，为我弟弟报仇！”

　　随着魅巫的尖锐吼声，那对金属构装体上突然飞出两条如同脊骨般的金属长鞭，直径超过了半米，向蝙蝠侠和凯狠狠抽来。蝙蝠侠立刻抬起双手，猛地朝那些鞭子发射离子束！

　　嘭！嘭！

　　两发冲击炮打在金属骨鞭，巨大的力量没有阻拦它们的去路，而是侧面擦过。金属骨鞭获得了侧面方向的力，准头大失，与两人擦肩而过。同时蝙蝠侠胸口的反应堆也陡然亮起，一道粗壮的离子炮狠狠的射向了构装体之上。

　　而凯也趁着这个机会，猛的挥舞终极风暴狠狠的朝女巫身后的构装体劈了过去。

　　终极风暴脱手而出，以雷霆万钧之势旋转的劈在了构装体之上。

　　构装体表面的黑光罩以肉眼可见的速度，剧烈波动起来。

　　“啊~~~”女巫的尖叫声里的愤怒之意，无比清晰。本来她的构装法师塔就启动的太早了，完全是依靠她爆种才提前组装的，能量反应才完成70%。现在被蝙蝠侠和凯连续攻击，黑光罩持续损失，不得已只能用法师塔的能量补充，这一下再次拖慢了能量反应，现在只有40%左右的能量。这让机械法师塔的功能受到巨大的影响，大部分功能无法开启。

　　她也不敢再动用能量冲击，那会进一步削减能量反应的进行。这法师塔不能及时启动，就无法快速移动，她还不能跑，忙活了这么久，还把自己弟弟给搭上了，要是现在放弃，那不亏到吐血？

　　女巫的尖叫也让凯发觉了不妥，这个女巫现在都还没露面，就证明这金属构装体很有问题，他们的策略没有问题！不管女巫本身，就猛攻这个金属壳子！

　　想到这里，凯立刻召回终极风暴，也不管女巫的魔法，反正打不死他！

　　抡圆了终极风暴，将其中的雷霆之力开到满值，然后狠狠的朝那个铁壳子砍去！蝙蝠侠这边也同样如此，反正他身上的是阿德曼金属，虽然不知道能不能扛得住魔法，但想来应该是够用的，所以干脆也不再防御，而是举起双手，如鬼魅一样飞快接近金属构装体！

　　女巫看到两人的动作气牙都要咬碎了，特别是看到蝙蝠侠的动作，她差一点点气笑了，这家伙明明是个凡人，居然比凯这个掌握了超自然力量的人还要莽！

　　所以一气之下，女巫就调动魔法打算给蝙蝠侠来个狠的。

　　就在蝙蝠侠双手按在黑色能量防护罩上的时候，女巫一道绿色的光芒射了过去。

　　那是夺命咒，只要射中敌人，立刻可以让敌人干枯腐败，眼睁睁的看着自己变成一具干尸然后腐烂掉。

　　可蝙蝠侠压根不管就用胸口硬抗了那道魔法。

　　接着蝙蝠侠就在女巫目瞪口呆中，将双手放在了防护罩上。

　　两团莹莹白光从蝙蝠侠的手上出现，接着白色光团越来越大。

　　最后。

　　啵！

　　一声泡泡炸裂的轻响。

　　咔嚓！

　　空气像玻璃一样碎裂开来！

　　轰！！！！

　　地震来临了！

　　绵长又刺耳的摩擦扭曲声，金属构装体上的金属不断的扭曲变形最后断裂！防护罩没有起到任何作用！金属锥体如同感受到致命威胁的巨兽，一圈圈转动咬合的零件突然加速，十多条金属骨鞭从主体上拔起，向蝙蝠侠蜂拥而来。

　　同时锥体表面多处露出了一个个碗口大的黑洞，能量波动急速攀升。

　　凯等着的就是这个机会！

　　轰隆！！！

　　天上一道雷霆直直的劈下，正中凯。凯立时变成了一个电光人，接着凯猛的挥起战斧狠狠的劈下！

　　轰！！！！

　　一声巨大的爆炸正中金属构装！！！

　　无数的金属部件被炸上了天！

　　那十多条金属骨鞭也狠狠的抽打在了蝙蝠侠的身体之上，蝙蝠侠立刻在一团火星中被抽飞！

　　而凯则压根没管蝙蝠侠，就是闷着脑袋轮着斧子继续朝金属构装的深处砍去！不时地还用毁灭光束给女巫来上一发，就是不让她有打扰自己的机会！

　　DuangDuang的巨大响动中，一块块碎裂的金属块从缺口中扔了出来。

　　女巫急的快哭了！

　　再让他这么拆下去，法师塔绝对要完！

　　无奈之下，女巫也不在估计自身了。虽然比起自己弟弟，女巫有着天然的缺陷，那就是她的心脏是死穴！但除了这个，她和自己的弟弟一样，几乎不死不灭，当然她是法师，也不太适应直接面对敌人。（自杀小队的那个女巫……真心符合欧美那些鬼畜奇怪的审美，好好的法师都得拿着近战武器和人光膀子玩肉搏的！怎么想的？特么那么大威力的法术不用，非要拿着两把剑任何对砍……简直了）

　　只见女巫硬扛着凯的毁灭光束，召唤除了一道魔法，无数的魔法符文在她的头顶闪烁，接着符文组成了一道魔法阵，然后魔法阵中喷出粗大的黑色光柱，冲着凯的胸口就射了过去！

　　嘭！

　　凯感觉头脑一昏，大脑短暂的出现了一丝空白，等回过神来的时候，他整个人都飞出去几十米，撞穿了一截废旧地铁，狠狠的镶嵌在了地底通道的墙壁之中！

　　女巫将凯从自己的法师塔赶出去之后，立刻打算乘胜追击，她忍痛从法师塔调动强大的力量，打算一击毙命！

　　她不能再耗下去了，谁知道还会有谁赶过来！

　　可就在她打算动手的时候，一道鬼魅的身影悄无声息的来到了他的身后。

　　噗呲！

　　女巫低下头，看到一只带着钢铁手套从自己的胸口穿了过来！

　　“你……”女巫不可置信的转头看向蝙蝠侠头盔面部那双散发着白色冷光的双眼。

　　嗡！

　　咔嚓！

　　震动之力再次发动！

　　“啊！！！！！”

　　女巫在一声尖叫中，身体被震碎成了无数碎块！！！

　　可惜，凯并不知道女巫心脏是死穴这个情报，于是就在下一秒，那些碎块化作黑烟，突然闪现到离蝙蝠侠十几米的地方，再次重组成女巫的形象！23sK.com

　　女巫捂着胸口，脸色狰狞的看着蝙蝠侠！

　　刚刚的震动力量，让她的心脏也收到了创伤！

　　这一下差一点点要了她的小命！

　　可不等她庆幸，就看到凯不知道什么时候，再次冲进了她的法师塔！

　　咔嚓！

　　这一次没有她的主持，法师塔再也坚持不住了！一道巨大裂缝，从法师塔的中央开始蔓延！

　　女巫明白了……她已经无法改变自己半成品法师塔的崩溃了。

　　心中犹豫了片刻，她咬牙：“你们等着，我会回来找你们的。”

　　说完她启动法师塔的自毁程序，心念一动，身体化为一片黑雾，就想使用法术瞬移逃走。

　　但蝙蝠侠怎么可能放过她，就在她消失的一瞬间。

　　蝙蝠侠举起自己的一只手，白光再次覆盖他的拳头，接着蝙蝠侠狠狠的对着女巫消失的方向击出了一拳！

　　下一刻，女巫的身体被迫再次凝结成型，砰地一声飞出去，撞在墙上。

　　女巫却顾不得身上的疼痛，满脸难以置信的神情：“怎么可能？他们怎么可能限制我的法术？”

　　不过女巫现在也顾不得这个了，因为她刚刚启动了法师塔的自毁程序……现在法师塔就是一个大号的定时炸弹！能把她自己炸死的那种！所以女巫再次施法，招来了一阵阵浓稠之极的烟雾！

　　借着烟雾，女巫撒丫子的逃跑！

　　可没跑出几步，就听到身后突然传来一声巨响！

　　她百忙之中扭头看去，然后差点被吓的摔一个大马趴！

　　只见她的法师塔，居然从中间坍塌了！

　　而里面的能量也第一时间溢散开来！

　　一定是凯破坏了法师塔的核心！

　　这么快？

　　就在她愣神的功夫，蝙蝠侠作弊了，他打开了凯的王之宝库，从里面直接搬出了两架火神炮双手各持一把，对着烟雾就直接火力全覆盖！这次女巫一声尖叫，在迷雾中显得很是哀怨凄凉。

　　该死的人类，该死的科技！

　　女巫心中一边诅咒着这个糟糕的世界，身体不停地虚化闪烁，躲开狂风暴雨般的火力覆盖。

　　她几次想要通过传送走人。可每次等她传送，蝙蝠侠就用震动能力给她一下，打断传送。这让女巫别提多憋屈了。

　　常言道，久守必失。

　　子弹的速度多快啊，女巫的闪现和虚化，虽然神奇，但也不可能不间断的释放，她还是有间隔的，而这种间隔在铺天盖地的子弹雨下面，命中的概率可一点都不低。

　　于是一次虚化后再次出现的她，小腿被子弹扫中，立即少了半条，进一步拖延了她逃跑的速度。

　　她再也忍不住，不顾攻击会拖慢自己的逃离速度，向这个牛皮糖似的家伙飙去一道黑光。

　　蝙蝠侠压根不躲，就是和你换。

　　于是蝙蝠侠虽然被击飞，凯她又再次中了几发子弹！

　　可就在蝙蝠侠攻击断档的一刹那，一柄带着雷光的战斧猛地劈向女巫。

　　女巫察觉到了攻击，再次虚化，黑雾飘荡出几米外再次凝结成人形。

　　可她显然忘记了，凯的终极风暴是带电的！斧子虽然没砍中她，但斧子上面的雷电却像一张大网将周围全部笼罩住，接着那些雷电就像一条条鞭子一样打在了女巫的身上！

　　虚化的女巫虽然免疫物理攻击，可这种魔法类的攻击却没办法躲避。

　　甚至可能让她受到更重的伤害。

　　当然这都不是问题。

　　她还没那么容易嗝屁，唯一的问题，就是凯他们给不给机会再让她跑了。

　　女巫强忍着痛苦想要跑，可一下秒，一把长剑却刺穿了她的心脏。

　　女巫回过头看向突然出现的凯。

　　她张张嘴，想要说点什么……可她有什么都说不出来。

　　接着一团团灰烬从她身上落下，等凯拔出长剑，的时候，她就变成了一个正常人大小的泥蛹摔在了地上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百六十六章：了结4300字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 