    王昊这番话才刚一说出口，在场众人彼此对视间，俱是纷纷点起了头，都认为他说的很有道理。

    “从现在的情况来看，你所说的那个白塔村的何三友，确实很有问题。”

    “是啊，老弟你既然都已经有了怀疑的对象，为什么不先去找这个人呢？这么拖拖拉拉的，万一这人要是跑了怎么办？”

    “……”

    这话说的，可是真没水平！

    而像这么没有水准的话，当然不可能是陈东流、唐巳维这种老狐狸，或者是睿智的柳青河他们几个问出来的。

    没好气儿的看了眼开口的黄敬棠，王昊无语道：“黄哥，这都过去快十年了，这个人还住在白塔村，有名有姓的，跑不了。”

    “也是，他跑得了和尚跑不了庙，真想把他给挖出来，那根本不叫个事儿！”

    “……”

    这话让黄敬棠给说的，怎么弄得自己这边儿，好像成了什么传说中的大反派一样？

    其实王昊也觉得，应该找那个何三友问问清楚，但是……如果他没估计错的话，就算找到这家伙，应该也是问不出什么结果。

    但有些事儿就是这样，有没有结果是一回事儿，问不问又是另外一回事儿。

    最终，还是唐巳维来了个快刀斩乱麻，当场拍板儿道：“你说的这个人，我会去查。但是你可别忘了，距离我给你的十天期限，现在可只剩下六天……不，准确的说，应该是五天半，你好自为之。”

    “等等！”

    唐巳维刚扬着下巴说完这番话，柳青河就在第一时间打断了他：“这么有意思的事儿，就这么让你一个人去办，我还真有点儿不太放心。”

    “哦？”

    看着柳青河，唐巳维双眼微微眯起：“那你的意思是？”

    “一起吧，我觉得咱们两个一起去会会这个何三友，大家都比较放心。”

    “呵呵！”

    有些好笑的看着柳青河，唐巳维不禁摇起了头：“看起来，你很不相信我啊。”

    “你值得我相信吗？”

    “倒也是。”

    想了想自己和王春秋之间的交集，又想了想自己现在正在做些什么，唐巳维摇了摇头，哂笑道：“行啊，既然你也这么好奇，那就一起去吧。”

    说完，唐巳维和柳青河两个人，真的就这么带着各自麾下的几个人，直接就离开了矿场。

    临走之前，柳青河还给王昊使了个眼神儿，让他稍安勿躁。

    但问题是……我能安得起来吗？

    你们连我的意见都不咨询一下，就这么自己查上了，当我是什么？

    空气啊！

    不过，柳青河为什么跟唐巳维这么针锋相对，王昊也大致能猜出一二。

    或许这也是空城计的一种，越是这么不给面子，在唐巳维这老家伙看来，柳青河就越是有底气。

    这份儿底气，从哪儿来的？

    慢慢的猜去吧！

    而等到柳青河、唐巳维两方人马离开后，王昊就把注意力，放在了陈东流的身上。

    “你这么看我是几个意思？”

    什么叫做老狐狸？

    人生经验无比老到，几乎已经达到了金风未动蝉先觉的境界，王昊才刚把视线转移过来，陈东流就本能的感觉到，这小子没憋好屁。

    “呃……”

    微微犹豫了一下，王昊赔起了笑脸：“陈老，能请您老人家帮个忙不？”

    “废话，我人都站在这里给你撑场面了，现在你开了这个口，我能不帮吗？”

    没好气儿的瞪了眼王昊，陈东流淡淡道：“讲！”

    “是这样，我爹当年办事儿那时候，确实是那个白塔村的何三友料理的，但这个人基本一直没离开过我的视线，所以……您老人家人脉广、面子大，所以我想请您老帮忙查一下，当年殡仪馆那边的记录。”

    王昊想了想，继续说道：“虽然我对这种地方不太了解，这辈子也就去过一次，但是我觉得吧……如果要是没有什么意外的话，应该有档案的吧？”

    “档案确实应该有。”

    话说到这儿，陈东流看了看王昊，不禁又是摇起了头：“不过有一说一，如果真的是当初在殡仪馆，由工作人员换了你爸骨灰的话，又过去了这么多年，这记录应该已经划掉了。”

    “也不一定，调换骨灰这种事儿，恐怕几十年以来，也没有过几起吧？再者说，就算我找过去，人家咬死了不认，有没有什么真凭实据，又能怎么样？毕竟，做得越多，错的越多，何况……”

    王昊沉默片刻后，也是苦笑了起来：“如果这件事儿，真的是工作人员做的，那在这个人的背后，肯定还有一个出钱让他这么干的人。拿了钱，这个当初的工作人员，现在跑到了哪里，还能不能找得到，这都是个问题。”

    “只要还活着，只要还没出这个省，会找到的。”

    淡淡说完这番话，扭头朝不久之前，柳青河、唐巳维两个人离开的方向看了眼，陈东流笑了笑，就这么走了。

    而他刚走出去没几步，又回头朝王昊问了句：“你不一起跟我去？”

    “也好！”

    “我也一起去看看吧！”

    “还有我……”

    王昊才应下，结果让他所没想到的是，骆养性、黄敬棠这俩人，也都一起发声，都想参与到这个热闹里来。

    然而，陈东流看了看骆养性，又看了看黄敬棠，最后朝后者一指：“你可以一起跟着去。”

    但目光重新转回到骆养性身上后，陈东流有些嫌弃的挥了挥手：“你，留下。”

    “为什么？”

    看着一脸莫名其妙的骆养性，陈东流没好气儿道：“你说呢？”

    “是啊，你说呢？”

    黄敬棠附和了一句后，王昊也跟了句：“骆哥，我们这也都是为了你好。”

    为什么要把骆养性给扔在这白石沟里？

    原因太明显了！

    黄敬棠或许单纯只是想看个热闹，但是骆养性，绝对是想躲开郑朝阳、郑徽茵父女俩。

    虽然现在不怎么对付，但好歹陈东流和郑朝阳也是发小。

    他有义务帮着老兄弟，盯紧这个老兄弟的准女婿！

    就连王昊也觉得，郑徽茵有什么不好的？

    至少，跟骆养性很般配！

    【作者有话说】

    今天四更小爆发一下

