    第七百二十九章天师谋算，句芒精血

    ……

    黄龙山讲道后半个月，大宋朝廷昭告天下，赦封崇山书院开派祖师‘太初崇山真君’徐君明为‘护国大道君’，位比三公。

    令外，把北方雁门、云中、五原三郡封给崇山书院作为封地。

    两道诏命一出，大宋天下为之哗然。

    尤其是最后涉及封地的诏命，尤其令人惊讶。

    要知道，即便是天下第一道门‘天师道’，也只拥有一个‘安陆郡’的封地而已。

    就在众人以为天下道门必然群起而攻，让皇室和崇山书院吐出两个郡的时候，天师道、神霄道、纯阳派和崆峒派，这四大道门出于意料的安静。

    没有他们带头，剩下的道门谁也不敢朝崇山书院发难。

    毕竟，那可是一尊金仙。

    ……

    龙虎山纵横万里，内中遍布奇峰怪石，飞瀑流泉，奇花异草，堪称人间仙境。

    最中央的朝天峰，拔地而起数千丈，上锐下丰，气势雄浑。

    若是有修持灵目术法的人观看，整个朝天峰都笼罩在一条万丈金龙和擎天巨虎中间。

    一层无形的护罩，从金龙和巨虎体内散发出来，把整个朝天峰笼罩在内。

    穿过护罩，可见朝天峰上松涛阵阵，满目苍翠中，隐含一座座黄墙黑瓦的道观。

    尤其峰顶的道观，笼罩数千亩，灵光隐隐，道气昂然，气势雄浑无比。

    道观最后面是一座紫竹林。

    竹林中间是一座简朴的茅屋。

    茅屋前面院子里，放着老树盘根的大木桩。

    木桩两侧，一个须发皆白的老道长，正慢慢品茶。

    在其对面，则是一个身穿紫色道袍，头发花白的老道。

    看形貌，正是曾经跟徐君明打过数次交道的张少阳。

    此刻后者神情严肃，正紧紧盯着对面的老道。

    “师兄，封地之事，我们真的不管？”

    微笑着看了他一眼，“师弟，大宋把三郡交给崇山书院的目的，你应该清楚。”

    “阻挡辽国南下，任何一个明眼之人都看得出来。”张少阳道。

    “徐君明也看得出来。但如果只有一个郡的话，你觉得他会愿意吗？”

    张少阳眉头一皱，摇了摇头。

    吃力不讨好的事情，谁也不愿意干。

    “但三郡之地实在是太大了，而且雁门、云中、五原又是天下有数的大郡，地域广阔。”

    “呵呵，三郡之地虽然广阔，但常年战乱，早就变得人丁凋敝，地疲民困，比之中原腹地两府之地尚且不足，跟我天师道封地安陆郡相比，更是差距甚大。”

    “师兄所言甚是。不过以徐君明的智慧，必然也看到了三郡的弱点。既如此，他还愿意选择这三郡，多半另有图谋。”

    “说图谋倒也不至于。他不过是相信自己能够挡住辽国，让三郡恢复上古时候的荣光而已。”

    张少阳神情严肃，“以徐君明的实力，此事多半能做到。”

    “就算他能做到，时间也不够了。”

    张少阳点了点头。

    他清楚自己师兄的意思。

    再有百年就是五帝交替之期，为了争夺气运突破太乙境，到时免不了又是一场大战。

    可以预见五国争锋，必然是一场涉及到人神仙魔佛的大厮杀。

    境况将格外惨烈。

    百年时间，就算崇山书院能够挡住辽国，也没办法彻底改变此地数千年的积弱积贫局面。

    冰冻三尺，非一日之寒。

    “神霄道、纯阳派和崆峒派到现在未见动静，多半也抱着跟师兄一样的想法。”

    张重阳点了点头，“天下能成就金仙者，又有哪一个是易于之辈！”

    “那我们也静观其变？”

    张重阳摇头后脸上露出笑容。

    “你代表我们天师道昭告天下，就说我们尊奉大宋谕令，恭贺崇山书院立派三郡，共御辽国！”

    刻意加重的最后四字，让张少阳明白过来。

    “师兄英明，我这就交代下去。”

    话落，身影瞬间消失。

    把最后一口灵茶饮尽后，张重阳眼底露出一抹思索。

    “天机显化，百年后天下当乱，而乱天者出自龙虎山！为何会是我龙虎山？”

    一缕愁思爬上心头。

    ……

    天师道的宣告，让中原道门哗然一片，但紧跟着神霄道、纯阳派和崆峒派都宣布对大宋谕令的拥戴。

    局面瞬间平静下来。

    四大道门都不反对，剩下的，谁也没资格再反对。

    崇山书院的三郡封地，就这样成了定局。

    黄龙山万丈空中，徐君明和龙帝并排而立。

    远处白云上，是二十万弟子，静静肃立。

    “他们就交给你了。”

    “太乙那里做的太过，怕是要被金辽两国针对，你不去帮帮他？”龙帝问道。

    “不用！有他那先天神通在，就已经立于不败之地。更何况还有玄阴葫芦和广成金船护法。”

    龙帝点了点头，也不啰嗦。

    身上大五行神光冲天而起，凌空一刷，瞬间把二十万人全部收起，化作一道五色虹光消失在远方。

    看了眼他离去的方向，徐君明脚步一迈，再次回到崇山居。

    步入天工殿，一股热浪滚滚而来。

    高达百丈的天工神炉，仿佛一座古铜色的小山屹立于中央。

    三百丈外，是八卦形，直上直下的墙壁。

    一座座大小不等的壁龛，顺着墙壁向上延伸，直达千丈屋顶。

    小半壁龛中放着木盒、石匣、玉瓶等物，凛凛总总加起来布下数万之多。

    这里面有徐君明炼制的丹药、法器、阵图，也有他收集起来的灵材、灵果和灵药等物。

    是他修道近六百年来，历经四个世界的全部积累。

    屋顶三百六十五颗夜明珠散发出清冷的光辉，把整个天工殿照的纤毫毕现。

    神识穿透天工神炉，可以看到两座金莲花，一上一下，正沐浴在火焰当中。

    被中性紫火熬炼的金莲花中是他炼制的丹药，自不必多说。

    上面阴火中熬炼的金莲花才是他此行的目的。

    借助神识，可以看到。

    莲花内，当初近九十丈的大巫精血，已经少了大半。

    大地浊气与血气混合的大巫精血，被不断萃取，又分离出大量的大地浊气后，已经隐隐变作黑青红三色。

    代表大地浊气的黑色最少，青色次之，红色最胜。

    世界上绝大多数事情，都是越到后面越难。

    当初他花了一个月，就让这大巫精血浓缩近九成，但剩下最后一成的时候，却慢了不止十倍。

    盘膝默坐，时间一点点过去。

    也不知多久后。

    突然！

    ‘吼’！

    霸道、苍凉，填满狂野的巨吼，仿佛跨越了时间和空间，从宇宙的深处，循着基因的脉络，传入徐君明的识海。

    心中一震。

    “来了！”

    随着血液不断被淬炼，吼声越来越巨大，越来越清晰。

    紧跟着一尊摩天接地，巨大无朋，煞气满身的神魔虚影，映入识海。

    这神魔通体青碧，人面鸟身，生有双臂，擎天巨爪下踩着两条青色巨龙，在他的身上，除了令人心惊胆战的煞气，还有浓郁无比的青木本源。

    “木之祖巫‘句芒’！”

    清晰的明悟，突兀的出现在徐君明脑海中。

    “原来蚩神洞拥有的大巫精血来自于木之祖巫句芒？怪不得能有机缘得到先天朱果。”

    感受着大巫精血中越发强横的气息，以及仍然达到十二丈直径的体积。

    “这精血蕴含能量，还要超过先前的居龙氏大巫精血！”

    “不过以后应该称呼你为‘句芒精血’了。虽然还不精纯，但已经有了祖巫神血的精髓。”

    ……

    就在徐君明安心祭练大巫精血的时候，金、辽两国正为各自国内越发糟糕的局面，忙的焦头烂额。

    “砰！”

    华丽的玉桌，被暴力踢翻，横飞数百丈后，摔得粉碎。

    “一群饭桶，都过去六年了，你们不仅没抓到人，还让我们大辽国积累了无数年的人族奴隶消耗殆尽！”

    耶律齐暴怒道。

    看着仿佛择人而噬般的北院大王，跪在地上的辽国各部官员，虽然都是成了仙的人物，但也仿佛吓坏了的鹌鹑，一个个脑袋触地，生怕对方注意到自己。

    看到这幅局面，旁边辽国南院大王周培鸿则老神在在的看热闹，只是眼神中透着讥讽。

    辽国魔道与妖道并立，妖道自然是妖族，而魔道则立身于人族。

    魔道诸派虽然也是杀戮成性，把普通人族视若可以随意打杀的野草，但他们好歹还知道，普通人族是自己的根基。

    一旦杀戮过多，没有足够的修炼之才支撑门派，最终自己也会落得身死道消。

    所以，多少都会有些底线，不会毫无意义的杀戮平民。

    但妖族不一样，他们的根基是那些普通妖族，所以把人族视为‘人彘’，不仅随意打杀，还是不是拿来当口粮。

    境况比魔道统辖的人族，凄惨百倍。

    不过，为了共御大宋，以及金和西夏的觊觎，他们也知道彼此合作的重要性。

    在加上各自都不是什么好东西，所以些许分歧，也就不重要了。

    …………………………………………………………………………

