    “线索到底在哪里呢……”

    虽然已经从天火这里得知到了世界的真相。

    但轮回者们依然还是没有找到关于堕落金刚以及新能源的线索。

    这让三大集团联军也感到了有些焦急。

    因为至高神庭站边的是霸天虎，所以很可能他们还有机会见到堕落金刚，甚至得到那个新能源的位置！

    这种情况下就是看哪一边的情报能力更加出众了。

    “天火说过，火种源不会这么轻易的狗带，一定还会以某种形式将信息保留下来。”

    发现时机已到后，艾伯特也说出了自己的提示。

    “啊？他说过这样的话吗？”

    丹格其利有些茫然。

    “说了啊，他这家伙太老了，颠三倒四的，所以听起来有点麻烦。”

    “噢，如果真的是这样的话，那剩下的火种源……”

    徐越凝聚的一股火种源力量虽然不多，但毕竟是经了他的手，直接被压缩成固态了。

    本身也拥有火种源碎片的性质。

    之前也被擎天柱拿了出来，随后交给了后面到来的国民警卫队。

    毕竟是复活威震天的材料，徐越当然也要丢出去。

    而艾伯特之所以现在才开口提醒，也就是因为声波已经派出小弟将那一份火种源碎片盗取了出来……

    当轮回者们兴致冲冲会和的时候，才是满脸茫然的发现那碎片已经被抢走了。

    “该死！一定是至高神庭！就慢了一步啊！”

    “他们果然也知道这个消息！”

    扑了一个空后，轮回者们脸色也显得很难看。

    就算是见惯了大场面的包贝尔也是阴沉的能滴出水来。

    线索，又断掉了！

    “各位，我们应该还有机会。”

    艾伯特沉吟了片刻后开口到。

    “什么机会？”

    “不要忘了，在火种源摧毁前，是有人接触过的，你们看这一份绝密资料，当初发现的那个船长，后期就疯掉了，写出了一些看不懂的代码……”

    艾伯特又拿出了一份封存的资料说到。

    这让其他人都不由脸上表情喜。

    艾伯特这家伙不错嘛，到处都有手段搞到一些别人不知道的隐秘。

    如果是这样的话，那那一位最后接触过火种源的家伙，不也是线索？

    “但那里是锡安集团大厦，能够在顶楼办公的地位可想而知，不要忘记了，现在我们名义上都还是锡安保全的人。”

    丹格其利皱眉说到。

    一介凡人，想要擒拿对方自然是手到擒来。

    可现在锡安集团可是己方和汽车人的纽带。

    一旦交恶了，那就真的是麻烦了。

    所以不能用强。

    “我们可以动之以情，晓之以理，我可以尝试去说服他。”

    艾伯特拍了拍胸脯。

    “那，一切就麻烦老弟了……”

    ……

    “这位就是锡安集团的神秘老总，你们可以叫他徐总。”

    徐越带着金丝眼镜出现在了锡安保全的训练仓库后，艾伯特也郑重的为轮回者们进行了介绍。

    而汽车人便是无需介绍了，一个个早就老板、BOSS什么的叫了起来。

    现在包括擎天柱在内，可都是徐越的员工。

    “各位不要多礼，我也没想到会陷入这种事情当中，说起来要解决麻烦，还得要靠你们帮忙的，不然我恐怕会被霸天虎盯上。”

    徐越满脸笑盈盈的说到。

    “放心吧，我的朋友，我们汽车人一定会守护好你的。”

    擎天柱半蹲在地上，保证的说到。

    虽然他不知道为啥徐越不让自己等人叫他名字，但既然是有这一份要求，那当然还是要执行的。

    “所以说，现在霸天虎的目标必然会盯上徐总！”

    艾伯特也在这里确定了保护目标……

    ……

    另外一边，至高神庭方面也同样确定了他们的当前战略。

    “所以说，擎天柱必须死！我们要制造一个陷阱。”

    “现在唯一的火种源碎片已经被我们夺取，并救活了威震天，而他们如果缺乏关键信息的话，必然就会一直盯着那个最后接触火种源的人。”

    “我们可以假装要抓捕他，然后实际上设下对擎天柱的埋伏，一旦擎天柱死完，永远都没有威胁的堕落金刚大人便能降临，横推一切。”

    已经复活过来的威震天，此时也来到了现场，听到他们商讨出来的战术后，也很满意的点了点头

    “擎天柱必须死！”

    ……

    当双方都在安排擎天柱狗带后，很显然擎天柱也挡不住自己死兆星的跳动。

    以抓捕徐越为诱饵，将大部分力量诱骗到了徐越身边后，立刻给予了擎天柱雷霆一击。

    七八只霸天虎伙同威震天对擎天柱设下了埋伏。

    在擎天柱七杀超神后，被威震天找到了机会背刺，终结了比赛。

    与此同时，徐越也满意的收到了自己应得的那一份引导奖励。

    擎天柱不死上一次，也无法去激活至尊们的力量浴火重生。

    直到擎天柱凉透了的尸体摆在了面前后，所有轮回者才是恍然大悟，明白了对方的真正打算。

    “可恶！他们的目标竟然是擎天柱！”

    “擎天柱是唯一可以威胁堕落金刚的存在，一旦他死了……”

    “该死的，我们怎么会出现这么大的疏漏。”

    在轮回者们发现了这噩耗开始自怨自艾的时候，还是艾伯特叹息的开口了

    “其实也怪不得大家，谁知道他们把凯瑞儿和那个神秘女人都搬出来，挡住了我们前面，我们自然也以为他们的目标是徐总了，甚至我连军阵都差点启动了。”

    艾伯特的话，也引起了另外两名领队的共鸣，之前面对来势汹汹的两位恐怖强者，他们的压力也是空前的。

    根本没时间考虑其他，如果不是当时其他汽车人都在旁边掠阵，加上己方的人数优势，能不能抗下来还真的两说。

    这一次对方可没有被封印吸取力量，已经恢复过来了！

    当时其实丹格其利和包贝尔两人脑海中也闪过了军阵念头的。

    嗯，换做以前是肯定不会想，他们是商人，不会做亏本买卖，哪怕这次任务失败了不是还可以找下次机会吗？又不是什么绝版世界。

    军阵什么的太夸张了。

    但前面又是买渠道情报，又是支付特殊道具费用，还有丹格其利那保命的付费，以及付出后同样换回来的重要情报与羁绊关系在。

    在又被艾伯特提醒了一下后，两人也发现，现在就算使用军阵，好像也并不是什么无法接受的事了。

    毕竟对手是两位抱有敌意的精锐乱入级恐怖存在，在能够解决对手，又能推进进度，获取新情报和可能获得的物资情况下。

    只是初级军阵的话，好像还赚了……

    _____

    两更~

