    第122章激我？

    “那只是意外，从你走后，我可是拿了好几次第一次的，今年是意外。”

    “哦，意外啊。”沈君承掸着茶盖，动作慢吞吞的，“我还以为一直都是呢，毕竟，当年，廖兄连拿了三届第三，所以……”

    他也故作歉意，“抱歉，误会了，廖兄别在意，毕竟我久未来京城。”

    射击六岁便可参加，京城贵公子圈中间的一种比赛，沈君承六岁参加后，连着三年拔得头筹的都是他，小小年纪，射击精准，甚至可以一连三发，可是十足十的继承了他父亲的威名，也导致每次射击，那些公子哥只能在第二和第三争争。

    廖泉攥了攥掌心，觉得他眼睛瞎了，这张嘴皮子还是一如既往的讨厌。

    蓝衣公子看了看，目光玩味，“确实，沈兄久未来京城，不知道如今的规矩，现在的射击随着年岁增长，比之前是难了许多，便是沈兄未害眼疾，怕是这第一，都难以保住，所以廖兄第三已经是人中龙凤了。”

    这算是踩沈君承，捧廖泉了。

    廖泉瞬间露出沾沾自喜的神色，“陈少过奖了。”

    陈少全名，陈亭，顺天府尹陈有的长子。

    沈君承抬眸，瞥了他一眼，道：“哦，是吗，既如此难，不知道今年的射击塞第一名是陈兄吗？”

    陈亭顿了下，又无所谓道：“陈某不才，只是居于第二，今年的冠军是，沈兄的二弟呢。”

    沈君旭。

    沈君旭这人风流成性，但也确实在武学方便有些天赋，比沈雍当年强。

    他故意夸道：“果真是将门之家无犬子，君旭兄箭法精准，颇有当年大将军的风采，令我等敬佩呢。”

    廖泉也跟风，道：“是呀，是呀，因着这头筹，君旭兄还得了个称号小将军呢。”

    沈君承掸着茶盖的手一顿。

    说沈君旭有他父亲的风范，不就是在比喻他的无能，毕竟他才是大将军之子。

    呵呵，他毫不客气的笑了声，哂道：“哦，是吗，二弟这么厉害了。”

    “想当年，我父参加射击，十三岁便能百步穿杨，箭无虚发，在校验场上，甚至挑战了当年的教练，拔得头筹，获得圣上嘉奖，如此说来，二弟已经达到了这个水平？”

    众人默了一瞬，一个粉色衣服公子道：“这倒没有，威远大将军当年风采，无人能及，君旭兄也只仿到几分，如此，已经不得了了。”

    至少，比你强啊。

    “哦，确实，二弟现在就达到这般水平，本世子惭愧。”

    他感慨，“如此，今年的适龄参军，本世子也就不忧心了，想来二弟箭术如此了得，功夫必然也不差，完全可以替本世子去了。”

    他还道：“二叔也是谦虚，君旭已经拿了这么好的成绩，怎的还说不行，需得磨炼呢，今日二叔回来，本世子得去问问了。”

    此话一出，廖泉和陈亭脸色微变，本是攀比下，让沈君承知道自己无能的，没想到他竟然想着让沈兄去替他参军。

    将门之子，到了一定年纪，是要送到军营里历练了，沈君承这身子，铁定去不了，侯府肯定要出一个人顶替。

    沈君旭哪儿吃得了那个苦，就练习箭术，都是为了长面子才刻苦的。

    而且听他前一句的意思，侯爷摆明不想儿子去军营吃苦的啊。

    廖泉咳了一声，道：“此事也不能急，毕竟，这么多年，君旭兄也就是今年拿了一次第一，或许有侥幸的成分也说不准，保险起见，还是再观察一年才能决定的。”

    有人衬，“就是，就是，此事不必操之过急。”

    沈君承笑了，“侥幸之理，那这小将军的称号，岂不名不副实？我父当般年岁的时候，可是已经闯荡出战绩，从无侥幸。”

    众人脸色讪讪，“只是校验场上众人的一个玩笑罢了，廖兄随口说了出来，世子莫要当真。”

    沈君承这才作罢，淡淡嗯了声。

    小将军称号，沈君旭也配？不要玷污了他父亲的名声。

    廖泉闭嘴喝茶，陈亭倒是挑眉，啧，得亏是瞎了。

    他拨拉着腰间玉佩，叹道：“说起射击，还是当年的沈兄天赋更胜，小小年纪便可一连三发，那才叫大将军的风采啊。”

    廖泉看他，这厮突然拍起沈君承的马屁作甚？

    沈君承也看他，看他究竟想说什么。

    陈亭笑了笑，忽然站起来道：“许久没见沈兄当年的风采了，甚是怀念，不如，我们玩一场游戏吧？”

    廖泉第一个问：“什么游戏？”

    “听声辨位。”

    顾名思义，就是蒙着眼睛，手里拿着石子，周边几个人拿着鼓，谁的鼓被敲响，石子就要立马投过去，击中便算得一分，也是后面世家公子无聊研究出的小游戏，最近很盛行。

    廖泉一听，瞬间来了兴趣，蒙着眼都看不见，不算欺负瞎子，正确来说，还是对瞎子很友好。

    毕竟他瞎了十年，听力肯定非常敏锐，方位辨的说不定比他们都准。

    他兴致勃勃：“此游戏我看可。”

    剩下三个人一听，蛮有意思的，立马跟着附和。

    陈亭看向沈君承，道：“世子意下如何？”

    沈君承淡定的坐着，听着他们起哄，道：“虽说是听声辨位，但仍是需要准头的，本世子已经十年不曾练习过，怕是，玩不来呢。”

    廖泉道：“怎会，沈兄自幼射击过人，以前也曾蒙眼射过靶子，这种刻在骨子里的本能，怎会虽时间退化呢，沈兄莫要谦虚。”

    “再说，我们均是蒙眼，都看不见，这对沈兄来，可是极为公平的。”

    沈君承听完，适时咳嗽了两声，道：“本世子体弱，怕是参加了会扫了诸位的兴，还是算了吧。”

    陈亭摩挲了下拇指上的扳指道：“沈兄该不会是居于乡下后，当真便没了当年的风采吧？连个石子，都拿不起来了吗？”

    哎，他叹气，有一丝可惜，仿佛大将军当真后继无人了。

    沈君承懒懒抬眸，呵，激我？

    别后悔就行。

    他刚准备答应，就听得潮声忽然前来，俯身小声报备，“主子，夫人来了。”

    (本章完)

