
　　第二天中午，蹲在电脑面前窸窸窣窣吃泡面的小胖听见有人噔噔噔下楼的声音，叼着一根面条抬起头，先看见了飞扬的小短裙和过膝袜之间的绝对领域……一口面咬断掉回碗里，小胖问：“你干嘛？”

　　穿着拖鞋的童谣在鞋柜前蹲下，抱着膝盖认认真真地开始找自己要穿的鞋子，找啊找拖出个鞋盒子，打开看了眼是自己没见过的鞋子，大小又正好是她的码抬起头看了眼，鞋柜也是她的鞋柜没错……童谣眨眨眼：“这鞋子什么时候存在的？”

　　“你和隔壁队中单的共同饲主上次来时塞进去的，她说她有双一样的……你去哪啊？”

　　童谣打开鞋盒，从里面拎出一双黑色小皮鞋，一点点跟，跟上几颗珍珠，鞋面上有品牌金属logo和标志性的红绿配色条纹布……童谣放下鞋盒，将脚捅进鞋子里试了试，大小好像刚刚好，她抬起头瞥了小胖一眼：“出去买东西啊。”

　　小胖捧着面碗“哦”了声：“口红有点红。”

　　童谣嘟囔了声“真的吗”着急忙慌地找纸巾擦嘴……这个时候，楼上响起门被打开又关上的声音，小胖又抬头看了眼这一次是他家AD，身上是简单的单品没错，感谢夏天天气热这些型男并没有太多发挥的空间，但是这也并不能妨碍陆思诚稍微认真一点穿衣服刮下胡子洗个头就帅过大街上95的雄性生物……

　　5可能性与他擦肩而过的吴彦祖和金城武以及柏原崇也算在内的话。

　　小胖：“队长啊，队长，你又去哪？”

　　下楼梯下到一半的人停下来，手塞在口袋里，看了眼已经站在鞋柜旁边换鞋子的人童谣停顿了下，气息平稳：“我去买东西。”

　　陆思诚转过头看向小胖：“我去陪她买东西。”

　　小胖没来得及说话，这时候陆岳捧着一碗面从厨房走出来，打从他们身边经过，视线扫过童谣再扫过陆思诚，最后他捧着面在小胖旁边、陆思诚的位置上坐下来，打开游戏邀请小胖双排的同时，用一语道破天机的气势说：“你们俩每次单独出去都非要打扮得像去民政局一样？”

　　陆思诚：“我天天长这样。”

　　童谣：“我也”

　　陆岳：“你就算了吧你也什么你也，上一次看见你穿裙子是和我哥去花鸟市场买金鱼，甚至没有上上次。”

　　童谣：“……………………是啊！乡下人要上街所以打扮下怎么了！”

　　陆岳并不理她，戳了戳自己的面条：“你们什么时候在一起的啊？”

　　童谣手中的鞋盒掉到地上。

　　陆思诚挑起眉。

　　小胖咕噜一口面汤直接滚进喉咙里，烫得他捶胸顿足、面红耳赤挣扎着道：“我被绿了？！辛辛苦苦拉扯大的AD居然抛弃我TP召唤师技能：传送到地图任何一有视野的地方去中单了？！”

　　陆岳面无表情抬起头：“我开玩笑的。”

　　童谣：“……”

　　陆岳：“我不接受目睹我哥的儿子以后像他妈一样只有一米五然后被他人一生嘲笑的悲惨命运。”

　　童谣强压下脱鞋砸那张和陆思诚略微相似的脸上的冲动：“你住口。”

　　陆思诚不理会陆岳，拉着她出了门，童谣一步三回头，直到两人到了停车库，陆思诚把她塞进副驾驶座用安全带捆结实了，她还愤恨不平地拍着大腿：“陆思诚，你为什么不反驳他？是不是突然觉得他说得有道理？嗨呀好气啊，你陆家完美的基因即将要被我一米五的劣等基因玷污”

　　“你来玷污啊。”

　　“……”

　　陆思诚发动了车子，倒出停车库：“他逗你的，我妈，也就是他妈也就和你差不多高，你见我们两兄弟谁一米五了？”

　　童谣抓着安全带黑着脸，不说话。

　　男人伸出大手拍拍她的脑袋：“咱们儿子多打篮球就能长高了，别慌。”

　　“……………………………………”童谣用三秒反应过来他这话哪里不对，“谁、谁和你有咱们儿子了！”

　　“女儿的话和你一样就行，然后再去拐骗别人家的高个儿子，完美。”陆思诚将车开出小区，沉默了下认真道，“说实话，我是比较喜欢女儿，小子太调皮了。”

　　童谣抬起双手“啪”地捂住通红的脸。

　　“……你也给我住口。”

　　“幻想一下也不行？”

　　“不行，你幻想点正常的东西。”

　　“嗯。”

　　“你声音听上去在笑。”

　　“我没有。”

　　“你有。”

　　“就是感慨一下。”

　　“感慨什么？”童谣将手从脸上拿下来。

　　“上哪捡的你这么个小可爱，你要是一条内裤，就是蓝白色条纹的。”

　　“…………………………………………”童谣脸上由红转白再转红，十几秒后，她面无表情目视前方，“队长，看见前面路边那颗巨大的大树没有？”

　　“看见了，怎么了。”

　　“撞上去，我要和你同归于尽。”

　　“……”

　　……

　　到接下来一路上陆思诚跟童谣怎么没话找话她都不搭腔，直到到了商场，陆思诚将车在停车位停好，童谣才主动说：“队长，你人设崩坏得很厉害。”

　　陆思诚面色从容：“怎么说？”

　　“在我记忆中的chessman沉稳、沉着，冷酷，犀利，睿智。”童谣解开安全带，转过身，因为腿太短直接用蹦的跳下车，然后关上车门，从车的另外一头冒出个半脑袋，“结果发现你是个臭不要脸的老油子，老流氓，我很伤心。”

　　陆思诚也下车，“啪”地一下关上车门，言简意赅道：“太多幻想。”

　　童谣：“……”

　　为了防止粉丝gank，两人选择了一家并非市中心那种稍微偏远的商场，肩并肩往停车场外走时，陆思诚伸手去碰了碰童谣的手，后者立刻知道他想要干什么似的，往旁边躲了躲。

　　陆思诚叹了口气：“你讲点道理。”

　　童谣：“……讲什么？”

　　陆思诚：“第一次见面的时候，我以为你是来gank基地的脑残粉，当时把门甩你脸上了当时你的想法是什么？”

　　童谣想了想，转过头瞥了眼身边的人，见他一脸真诚发问似乎并非套路，这才回答：“妈的智障。”

　　陆思诚听完点点头：“这时候我已经距离你以为的那种人设很遥远了。”

　　“智障不等于流氓。”

　　“我在别的姑娘面前是正人君子。”

　　“啊？”

　　“不是挺好的么，”陆思诚抓着身边那人一脸没反应过来看着自己的空档，直接将她的手连带着她的人一块揪住拖到自己身边，“你可以独自且肆意享受我的里人格。”

　　“……………………”

　　手被另外一只大手牢牢握在掌心的时候，不幸的是人的大脑也变得混混沌沌尽管并不知道这种“独自且肆意享受”的喜悦点在哪，童谣还是勉强接受了这种说法：关于曾经一本正经告诉她职业赛场上的生存法则以及大道理的队长，以及他的蓝白条纹内裤。

　　童谣隐约觉得自己又一次被诡辩所套路了。

　　然而当她想要继续辩论这件事的时候，他们已经进入了下一个话题两人在一个夹娃娃机面前停下，陆思诚看了一眼：“还记得这个么？”

　　童谣看了眼夹娃娃机里的垂耳兔，虽然已经没有兔子抱胡萝卜那个款，但是差不多的长相化成灰她都认识的，于是她点点头。天籁小说网

　　这时候有一堆小姑娘围在夹娃娃机跟前上蹿下跳的，对着机器指指点点，这个好可爱那个也好萌，然而笨手笨脚一个都夹不起来

　　“啊啊啊你个手残！”

　　“又掉下去了。”

　　“我不行了，不玩了，夹的钱够我上淘宝买一堆同款了，等老娘买十个然后带回这台机子前面摆拍以示嘲讽。”

　　其中一个妹子说着忍无可忍地掏出手机开始某宝搜搜搜，妹子们稍稍散开了些，童谣被陆思诚拖着挤进去当一群骂骂咧咧的妹子抬起头看见从天而降的大帅比瞬间收声时，他心无旁骛，只是问身后被他牢牢牵着的人：“要哪个？”

　　顿时感觉四面八方的视线都黏在了自己的脸上以及被陆思诚捉着的手上

　　那是一种“她上辈子拯救过银河系”的目光。

　　童谣吸了吸鼻子，心想老子就是拯救银河系了，羡慕不？伸出手一把捉住陆思诚的衣服下摆伸脑袋凑上前看了眼：“……不是有一只了。”

　　“我知道你有一只，那只也是我夹的，我还知道你把它放床头了，多来几只让它们开大会啊，”陆思诚指指娃娃机里说，“长得又不一样，这个有小帽。”

　　童谣：“……”

　　不知道是不是她错觉，她觉得陆思诚说“这个有小帽”时，有种猥琐又可爱的感觉……周围的姑娘估计也是这么觉得的，有一个已经忍不住“噗”地笑了出来。

　　“这个兔子很难夹啊，”那小姑娘搭话，“我们在这站了好久了。”

　　陆思诚瞥了她一眼，没说话，然后掏了张毛爷爷打发童谣去换硬币，童谣转身去了，回来的时候陆思诚手边已经摆了两只被夹出来的兔子：一只戴着圣诞小帽子的，一只抱着草莓的。

　　当她把硬币递给陆思诚时，她感觉到了周围妹子们羡慕的目光，还有身后老板紧张的目光她抓起两只兔子举起来看了眼，然后转向陆思诚：“哪只可爱？”

　　陆思诚拍了下确认键，铁爪稳稳抓起第三只兔子时，他转过头看了眼举着两只兔子问的一脸认真的少女，面无表情道：“你可爱。”

　　童谣：“……”

　　……

　　最后的战果是午饭之前，童谣在周围那些个和她差不多同龄的小姑娘们羡慕的目光中收获了一大袋的各种兔子玩偶，想想它们在自己的床头一字排开的模样，真的有开兔子大会的规模在……

　　童谣：“游乐园里被各种砸娃娃游戏坑时我都会想：等老子有一个能干的男朋友了就回来砸到你们倒闭。”

　　陆思诚：“你做到了。”

　　童谣：“什么？”

　　陆思诚：“有一个能干的男朋友。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“哪家游乐场啊？快买票，我们去让它倒闭。”

　　童谣：“……东京迪士尼乐园？”

　　陆思诚：“……”

　　此时为下午一点半。

　　正常人类的约会，无非就是吃饭看电影喝下午茶打打游戏机继续吃饭然后优雅原地解散各回各家，介于两人已经是某种变相非法同居状态，最后一步可省略，眼前需要解决的是午餐问题。

　　童谣拎着一大袋兔子，被陆思诚牵着在商场里逛了一大圈，选择恐惧症的她也没想好要吃什么，犹犹豫豫的在一家甜品店跟前停下，童谣弯着腰去看店门口的甜品单，然后被一把拎了回来：“午餐，你看什么冰淇淋？”

　　“冰淇淋为什么不可以是午餐？”

　　“你是三岁小孩吗？”

　　陆思诚将她拖走，童谣“啧”了声正想说什么，突然余光一闪，猛地看见在对面那排店铺前面有一群妹子相当眼熟，她定眼一看，然后整个人都我艹了：对面那家韩国烤肉店门前等位那四五个妹子，不是之前那些个在联赛场地发应援手幅的妹子又是谁？

　　其中那个最高挑的手上还戴着大概写了她名字的应援手环。

　　只要她们随便哪个现在一抬头……

　　就能看见她们喜欢的队伍双C位大好日子不老老实实在基地双排上分而是手拉手在商场逛大街。

　　童谣倒吸一口凉气，甩开陆思诚的手，没等他来得及说话，扔下一句尿急外加让他在一楼某家西餐厅等自己，迅速落荒而逃……冲进厕所之后冷静了很久，然后走出来，这才发现陆思诚并没有按照她说的那样去一楼等，而是抱着手臂在楼梯转弯的安全出口靠着，抽烟。

　　听见脚步声他抬起头，看了童谣一眼，没说话又低下头，在旁边的垃圾桶熄灭了手上的烟。

　　“……”

　　那一瞬间童谣觉得自己好像做了什么特别糟糕的坏事，而她的队长现在特别、特别委屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 98 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 