    他心下沉重。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这灵兽环可是珍宝，若师兄知道被废了，不知心会疼成什么样子，一想到董见心心如刀绞般的模样，不由想笑，他也没那般郁闷了。

    朱雀正盯着楚离，清亮的眼瞳眨也不眨，好像一往情深，其实是苦大仇深。

    楚离道：“你到底为何要追杀我，咱们无怨无仇吧？”

    他知道每进一阶，灵兽都是跨越式增强，现在青龙与噬元龟已然不需要御龙诀，就能与他心意相通，虽不能说话，却能表达清楚意思。

    一品灵兽应该更厉害，所以试着说话，说不定它能听得懂。

    “因为你是灵兽宗弟子！”朱雀清亮的声音在楚离脑海里响起，语气与人说话无异，带着恨意：“灵兽宗的人都该死！”

    楚离暗叹果然，这朱雀真能直接在脑海里说话，不需要意会。

    他摇摇头道：“灵兽宗已灭，我乃十万大山之外的人，并没有灵兽宗的存在，我只是无意中得了此环，而且御龙诀也并非灵兽宗武学。”

    “御龙诀就是灵兽宗武学！”朱雀哼道。

    楚离道：“灵兽宗弟子有这么弱么？”

    “不知道。”朱雀道。

    楚离笑道：“你难道没见过灵兽宗弟子？”

    朱雀哼一声：“早就死光了，去哪儿见到，我生下来不到一千年。”

    “那你活了多少年？”楚离道。

    朱雀道：“八百年。”

    楚离不由咋舌，笑道：“看来灵兽宗确实灭绝了，我也是无意中找到的灵兽环。”

    “你说谎！”朱雀哼道：“除了灵兽宗，谁能炼制这个灵兽环？”

    楚离摇头道：“我并不是天神，没办法炼制，只是要来玩玩罢了，挺有趣的。”

    “哼，你修炼了御龙诀，得死！”朱雀道。

    楚离道：“我乃引仙山弟子，你若有长辈能进天外天的话，应该知道我这一宗，虽与灵兽宗有些渊源，却并非灵兽宗。”

    “……你练了灵兽宗心法，得死！”朱雀道。

    楚离叹口气道：“我实在不想杀你。”

    “我想杀你！”朱雀清亮的断喝一声，张嘴吐出一道元气。

    两人说话的过程中，她一直在催动灵气海，让楚离身处岩浆之中，而且庞大的威严一直在死死压着他，可这些对楚离已然无用。

    金刚不灭身与大日如来不动经堪堪挡住，而且越来越游刃有余。

    楚离脸色微变，身形闪动避开这道元气。

    他周身寒，虽然这道元气灼热无比，隔着一丈远就能把他烤焦一般。

    这元气委实太过危险，一旦碰上绝无幸理。

    可在灵气海中，无法空间挪移，只能凭着身法躲避。

    这道元气外表看来只是一团白气，宛如一道轻雾，大圆镜智观照下却是一团火焰，一旦被染上，即使水也未必能扑得灭。

    他左躲右闪，可这道元气宛如有生命，像真正的朱雀一般追逐着他，而且度极快。

    楚离看一眼远处的朱雀。

    十丈外的朱雀正静静盯着这边，清亮眼瞳似笑非笑，戏谑之意呼之欲出，像是猫戏老鼠一般，可能在十万大山呆得久了，好容易有一个人类进来，它想好好玩弄一番。

    楚离咬咬牙，暗恨不已。

    这团元气度越来越快，正迅的吞噬周围灵气壮大自己，变得越来越强，也越来越快，宛如滚雪球一般，这般下去，自己终究躲不过去。

    身处它的灵气海中无法施展挪移，想要逃离，唯有重创它。

    想到这里他轻哼一声，脑海里的诛神剑一闪，瞬间射出。

    一声惊唳声响起，周围的灵气海一下消散。

    楚离蓦然一闪，出现在灵兽环身边，卷起它消失在朱雀跟前。

    朱雀周围的灵气海重新恢复，一双清亮瞳子却黯淡无光，原本的小雀形状再也无法保持，恢复了原本的灵鹤大小，萎靡不振的盯着楚离消失方向，最终清唳一声，化为一道红光消失在天际。

    ——

    楚离心有余悸的出现在一座山巅，长舒一口气。

    自己那一剑虽强，却不足以杀死朱雀，那一剑与平常的诛神剑威力差了不少，杀气不足的情形下，诛神剑的杀性也没那么重。

    他低头看看灵兽环。

    原本白玉般的灵兽环此时已然变成了黑乎乎的，宛如变成一枚生了锈的铜环，透出沧桑之感，好像经历了悠久的岁月所遗留。

    楚离忽然生出一个念头，难不成这才是灵兽环的本来面目？

    他叹一口气，摇摇头，决定还是不拿给师兄看这个，免得他心疼，可惜了这么个宝物，用了一次就报废，确实无法驯服一品灵兽，那也就没什么用，一品半的灵兽自己有了两个，一品半之下的也不那么稀罕。

    他看了一会儿这黯淡无光的黑环，最终还是不死心，再次试着感应一番，仍旧没有一丝反应，好像彻底报废，于是运起御龙诀。

    刚要进入其中，他忽然停住，一股奇异的直觉涌现，让他远离这个灵兽环。

    楚离忙将它放开，呛然落在地上。

    怪不得他一直没有急着去探查清楚，好像漠不关心似的，却是直觉在无形的挥作用。

    他现在想想，觉得自己先前反应有些奇怪，看到废了之后，直接抛下没有再多想，也没急着探明究竟，好像废就废了，无所谓。

    原本却是此环蕴着危险，让他本能的想要远离。

    楚离在脑海迅推衍其中究竟，为何会蕴着危险，让他远离。

    片刻后便想到，一定是先前那一朵朱红的羽毛，化为一团火焰，把自己吓得逃走的那团火焰，很可能是它将灵兽环毁掉。

    为何蕴着危险，显然这团火焰仍存在于这灵兽环中，所以不碰为妙。

    楚离盯着地上的灵兽环看了半晌，沉吟不语。

    最终还是决定要试试，纵使危险，可它已然毁掉灵兽环，威力应该十去七八，自己虽不才，也不至于一点儿还手之力没有吧。

    况且他也想知道灵兽环如何被毁坏，还能不能恢复，更重要的是，他想从灵兽环身上推衍出灵兽宗的所在。

    脑海里一直在推衍，可有一股无形的力量阻碍着，一直没办法成功。

    他相信随着自己修为的提升，一定能推衍出来，找到灵兽宗，找到其传承，自己便能修炼成天神。

    想到这里，他缓缓伸出手，拿起了灵兽环。