    她当即决定，要来个华丽的大变身，改变自己的形象，适应时尚圈的文化。

    一个月后，时装周的一次颁奖典礼的晚宴上，霍黛宁又一次跟席天泽不期而遇。

    然而，这一次，席天泽竟然被盛装打扮的霍黛宁迷得神魂颠倒，甚至完全没有认出，她就是一个月前被他嫌弃过的女佣。

    霍黛宁看到席天泽的表现，决定要好好耍他一次作为报复，所以，主动去撩了席天泽，在对方不上不下的时候，又突然丢下了席天泽，转身神秘消失……

    这一段情节，是《华丽转身》这部小说前半部分的高潮所在，非常精彩，同时，也非常考验两位主角的演技，特别是女一。

    不仅要表现出女主角从女佣到女神的变化，还要能够撩得动向来清冷无情的男神。

    而且，考虑到霍黛宁刚刚毕业的职场新人身份，在表现她风情万种的同时，还要兼顾她清纯紧张的一面。

    如果不是对这个人物有很深的理解，是很难表现得恰到好处的。

    除了男女主之外，这段情节对于服装设计师来说，难度也非常高。

    因为，两人的两次见面，只间隔了短短一个月，女主角本身性格的变化不会很大，能够令男主角对她一见钟情，主要靠的是服装和造型上的差距。

    如果设计出来的服装不够惊艳，那这段情节就会显得非常尴尬，而且不符合逻辑，哪怕男女主的演技再出色，也没办法克服这一点。

    更何况，原著作者为了表现这段情节，对于当时女主所穿的礼服，还有很多不切实际的夸张描写。

    “……会场的灯光一下子暗了下来。在一片昏暗的夜色之中，只有霍黛宁身上的礼服闪着光——或者说，是眼前的少女自己在发着光。一切的一切，都仿佛是一场梦境。包裹在一身飘逸长裙之中的少女，修长纤细的身材被完全勾勒出来，她的眼睛比星星还要闪亮，那一瞬间，席天泽仿佛看到了传说中的精灵……”

    “这段情节真的能够在大荧幕上表现出来吗？这难度也太高了吧！”

    某个粉丝的喃喃自语，立即引起了所有人的共鸣。

    “没错，世界上怎么可能会有这样的裙子？根本不可能做得出这样的效果吧？所以我一直很反对把这样的神作拍成电影，电影没有文字的表现力，会毁掉小说在我心目中的完美形象。”

    “这个……也不一定就表现不出来吧？现在什么特效没有，后期加上去就行了。”

    “特效是特效，那根本就不一样！再说，一个时装片拍成了科幻片，那还有什么看头？”

    粉丝们的意见明显不同，就差没吵起来了。

    直到大巴停了下来，范英华招呼所有人下车，她们才陆续安静下来。

    萧秘书在边上听着她们的争论，心中暗自有了主意。

    ……

    粉丝们进入了拍摄场地，刚刚在指定的位置上坐下，忽然又纷纷起身，激动地尖叫起来。

    【今天有小爆更，接着往下翻，还有。】