    可是夜翎却觉得，很烦诶，还不如别来这，搞得人又暴戾起来了。

    之前挂在哥哥背上悠悠然地飞在云端，多舒服啊，真是恨不得永远那样背着别停下来。为什么要来面对这些，烦死了。

    然而御兽宗身处混乱之地南部，再远也有限。在如今的速度下，真是跟村头走到村尾差不多，没几步路就到了。

    夜翎抿着嘴，没跟秦弈说咱们不如走吧这种话。御兽宗几次三番搞事情，哥哥也是想帮自己出口气，这心意还是让人很开心哒。

    秦弈伸手下按。

    “砰！”

    御兽宗山门轰然碎裂，护山大阵都没来得及激活威力，就被秦弈跟摁蛋一样直接摁没了。

    山中弟子惊恐地站在各处，连跑都不敢跑。

    无相？

    不知道那男子是不是无相，总之给人的感觉比见过的一些乾元级大人物压力还大，那种有若实质的威压，压得人连思维都要凝固。

    可抗乾元之击的护山大阵在他手里和泡沫没什么区别，不是无相又能是什么呢……世间何时多了一位无相？

    倒是兄妹俩悬浮在山门主殿之外，放眼御兽宗四处格局，都皱起了眉头。

    晖阳以上修士气息一个都没有，连腾云都寥寥无几。

    难不成全死在之前那一战了？这么卖力，晖阳都抽空了连一个看家的都没留？夜翎也不记得自己杀过腾云啊……

    秦弈随手一招，一个腾云小管事模样的御兽宗弟子瞬息被摄到面前。

    这倒霉娃话都说不利索了：“前前、前辈……我我……”

    秦弈摆摆手：“我不为难你，你宗门长辈呢？”

    “不、不知道啊，半个多时辰前就全消失了，匆匆忙忙的也没和我们说明白。”

    “唔……”秦弈和夜翎对视一眼，都有些无语地摇了摇头。

    因为赵无怀早在当年南海就勾结过御兽宗，两人一时还以为是因为御兽修行而被赵无怀使唤了对付妖怪的独立事件。如今看来，应该是早就已经投奔天宫了，大概算是人间第一批投靠天宫的宗门？

    又或者他们本来就是天宫插在人间的钉子……这个可能性更高，配合着烛龙猜测的龙子凤裔可能被天宫弄成坐骑的推断，说明天宫有一套御兽体系，这个御兽宗极有可能就是天宫派在混乱之地的，既是寻找可能存在的门的碎片，也是就近盯着妖城。

    妖城之战失败，这些人害怕报复，早就跑回天上去了，还等你来杀人？

    核心匆匆忙忙的跑路，剩下的这些也就明显只是些什么都不懂的非核心门人了。

    秦弈挠挠头，这些人只是弃子，什么都不知道，杀了人家不太好吧。

    夜翎偏头看了他一眼，眼中仍有戾气未散，却含了几分揶揄的笑意。

    之前说得那么牛逼，哥哥带你去杀人，如今看你怎么收场。

    秦弈感受到了她的揶揄，小心道：“那个……如果我说不杀了，继续咬我怎么样？”

    夜翎自己都没打算理会这些懵逼的弃子，却故意板着脸道：“说话不算话，可就不止是咬一下那么简单了。”

    秦弈听了反倒很高兴，这娃没暴跳着非要杀人，就说明她本性还是那只蠢蛇啊。

    这就够了，咬几下算个事？

    一群御兽宗门人战战兢兢中，正在想自家宗门到底啥时候得罪了两个恐怖的煞神，这两位要怎么折磨虐待自己……

    却看见那疑似无相的男子冲着小姑娘伸过了脑袋，指着自己的脖子：“来，咬这里。”

    御兽宗弟子：“……”

    等等，你俩来干嘛的？

    却见那小姑娘脸蛋红扑扑的，眼似秋水：“说了不是咬一下那么简单了。”

    秦弈道：“那咬几下？”

    夜翎眼珠子转了转：“先换个位置咬，刚才咬过脖子了没意思。”

    秦弈只好道：“想咬哪里？你说了算。”

    夜翎一把揽住他的脖子，嘟起嘴唇道：“学我学我，嘟起来。”

    秦弈：“？”

    “我要咬这里不行吗！”夜翎理直气壮：“说好了我说了算的，你又想不算话？”

    秦弈憋了老半天不知道该不该嘟起来，话说这里一群人围观你干嘛……唔……

    夜翎恶狠狠地把他的脖子揽下来，当着一群御兽宗弟子的面，踮起脚尖，重重啃上了秦弈的唇。

    秦弈瞪大了眼睛。

    敢情你觉醒之后的霸气就用在这？

    御兽宗门人都瞪大了眼睛。

    敢情你俩不是来杀人的，是特意跑来虐狗的？

    但不得不承认……这雪花飘飘，北风潇潇，举目一片皑皑，男俊女俏，在雪中相拥而吻，视觉真的很美。

    这南方之地，很少有雪，今年难得降雪，却似乎专程为了映衬今日此景，成为这画卷的衬托。

    “那啥……”秦弈含糊不清地说着：“臭蛇，你真想明白了？”

    夜翎正迷迷糊糊中，含糊回应：“你敢说一句只把我当妹妹，我就咬死你……”

    “……”谁说这货蠢，都吻得迷迷糊糊都快站不稳了，这下意识的回复居然如此一针见血的犀利。

    其实是想了很久吧……说不定这么多年，多少个日夜，多少次梦回，都想象过这样的一刻？连对白都已经反反复复模拟过很多次了？

    秦弈想说的话再也说不出来。

    早在当初这货故意勾勾搭搭、在自己身上乱钻乱蹭的时候，难道身为一个桃花精还看不出小姑娘的心思？真到了现在还去说“我们只是兄妹别这样”，那就真叫一个虚伪矫情了。

    可若说想要主动起来，却又拉不下那脸……尤其还有一群陌生人围观的情况下。

    秦弈简直都不知道自己此刻在干嘛。

    只能绷在那里跟个木头一样，任由小姑娘生涩笨拙地搂着他亲，一动不动。

    脑海里如同相册翻页，一页一页地浮现这个小姑娘的过往。

    李青麟说，一根稚嫩的翎羽，在夜晚中带着仓惶的血色。是为夜翎。

    初见之时黑衣寡言，瘦小纤弱，如同一个三无小刺客，被桃木剑自动寻妖，吓得抱头蹲防。

    画面一翻，就是一个满地乱爬的小姑娘，缠着自己讲故事。

    被劈得伤痕累累，举着一个被劈成焦炭的木雕小猴，说：“一直听你的故事，没什么好东西给你。”

    裂谷，小女孩光着脚丫追着一只布老鼠：“我的！”

    妖城，少女趴在剪了两个洞的地毯上，如同一坨废物。

    南海，少女在自己背上轻轻扭动，呵气如兰：“哥哥……”

    那把自己挂在树上，绑得如同一个蚕茧的憨憨：“小蚌说哥哥喜欢这个样子。”

    最后化为风雪之中黑衣鳞甲，森然血迹顺着指尖低落，在雪中溅起了一路繁花。冲天的杀机蔓延，天际有妖神法相浮现，冷酷且妖异。

    秦弈有些恍惚，若说再回头，这是不是其中一项？

    自己赴裂谷之时，原本想寻觅的，曾经错失的风景。

    那是一直在身边，只是始终匆匆错过的东西。

    是世事倥偬，无心追寻，也有自己下意识的逃避。

    什么兄妹啊……

    自欺欺人到如今。

    唇上忽然传来一阵剧痛，秦弈醒过神来，已被夜翎轻轻推开。

    “你……”

    夜翎轻轻摸着他淌血的唇，眼波迷离：“秦弈，我恨你。”

    