
　　对于诗羽学姐坐在旁边这件事，加藤悠介十分淡漠。

　　他静静将手肘撑在窗户下方，单手支着下巴，双目眺望着窗外的灰白机场。

　　或许是意识到自己就要从物理意义上离开这里，脑中也不受控制地涌起了各种杂乱的思绪。

　　从东京到北海道，来时的两人一起跨越了半个日本，归去的时候却仅剩一人。

　　东京的半年、埼玉县的一个月、旭川市的三天……以及“过去”的一个月。

　　许许多多的画面不停地从脑海中浮现。

　　加藤悠介觉得十分压抑,却放任大脑的思绪蔓延，不愿去管。

　　‘你要去哪里……？’

　　‘我哪里都不去，直到你不需要我了，不想再见到我了，让我走得远远的……但只要你还需要我，我就一直留在这里。’

　　‘那种事情,我死也不要……’

　　……

　　‘……为什么？’

　　‘你这种人！最———讨厌了！！’

　　‘你喜欢他吗？这个男生。’

　　‘至少比起陌生人来说，和泉同学他更受我的信赖！’

　　耳边依稀还回荡着少女的声音。

　　加藤悠介的眼睛晦暗无光,耀眼的阳光投射进来,碎在他的眼睛里，化为了虚无。

　　电影总是太过仁慈，让破镜重圆，让旧梦重温，让走失的人再相遇，让没爱够的人继续爱。

　　也许正是因为现实中无法实现的东西太多，人们才会为电影里的那些美好而流泪。

　　他旋即用一只手以拳抵住额角，闭上眼睛，不愿去看自己映在玻璃上的虚影。

　　一直到飞机从地面起飞，扶摇直上万米高空。

　　他都始终默然无声。

　　……

　　抵达东京的时候差不多是中午。

　　加藤悠介先是搭乘机场巴士，然后再转乘公交车，一路回到自家的老公寓。

　　“……我明天会去学校，请回吧，诗羽学姐。”

　　“呼……面对不远千里来接你的女生，这里正确的做法应该是请我进去坐坐,顺带喝点东西才对吧？”

　　悠介对此摇摇头,声音暗哑地回道：“不了，这里没有那种东西。”

　　说完也不管诗羽的反应,直接用钥匙打开门锁，走了进去。

　　“——咦？等一下……！”诗羽见状也想跟着进去，然而却……

　　——砰。

　　金属门被无情地关上，带起一股凉飕飕的气流，吹乱了少女的头发，门与脸的距离近到甚至只要她刚刚再上前一步，就势必会受伤的地步。

　　换言之，少年在关门的时候，是完全没有顾及她的。

　　诗羽一瞬间明白了这一点，并且沉默在了原地，眸光稍稍有些黯淡。

　　过了一会儿，她又轻叹一声，对着门那边说道：“……那么，要是你想要找人倾诉的话，就告诉我吧，加藤同学。”

　　语毕，便转身离去。

　　公寓里，加藤悠介站在玄关。

　　“我回来了。”

　　他本能地这样说道，也理所当然的无人回应。

　　一股强烈的违和感侵袭而来。

　　“……”

　　他慢慢脱掉鞋子,抬脚走进起居室。

　　单人床、办公桌、放在地毯上的矮桌。

　　悠介在床上坐下,茫茫然地观察着明亮的房间。

　　双人床……没了，

　　鱼缸和金鱼……没了，

　　角落里的玩偶……没了，

　　床头柜上的合照……没了。

　　原本狭小的房间此刻看来却异常宽敞，甚至让人觉得无所适从。

　　明明是住了许久的房间，现在却给他一种不似自己家的感觉。

　　他猛地从床上站了起来，抬脚走向阳台，推开玻璃门，来到外面。

　　明媚的阳光之下，晾衣架上没了晾晒的衣服。

　　只剩下空调的外机还摆放在角落，里面的扇叶在微风的吹拂下寂寥地转动着。

　　他又转身回到房间，来到衣橱前，打开柜子。

　　平时放有少女叠好的衣服的一角，也变得空空如也。

　　他呆呆地蹲下身体，对着自己的那些衣物久久无言。

　　旋即又似想到什么的，从口袋里掏出一块白色的手帕，放在鼻子前方闻了闻。

　　一股淡淡的柑橘香味就飘入了鼻腔。

　　“还有一件……”他喃喃着，暗哑的嗓音被卷入房间的空气之中。

　　强烈的空寂感席卷而来。

　　少女的温度、味道、声音、怀抱，他将永远失去了这一切。

　　加藤悠介无比清晰地意识到了这一点。

　　他就这么怔怔看着眼前的手帕，先是深呼吸一口气，然后嗤地发出一声冷笑，攥着手帕的右手抖个不停。

　　脑海里不断浮现出沙优的笑容。M.23sk.com

　　他瘫坐在地上，红着眼睛，嘴唇颤抖，就像是亲手从自己的身体上劈下一块肉，鲜血淋漓，心如死灰。

　　那一刻，

　　原本在沙优面前一直没有崩溃的他，

　　即便对所有可能性都已做好心理准备的他，

　　在看到家里所有有关沙优的物品全部消失之后，终于忍不住崩溃了……

　　“为什么……”

　　他抬起右手，揉了揉眼睛，顺势掩住了脸孔，久久没有松开。

　　不修边幅的面容变得凌乱，微微冒出胡须的下巴也逐渐变得凌乱，沾染上了眼泪和鼻涕。

　　有那么一瞬间，好想出一场意外，什么大好前途、大海、日落，想见的人、想要的未来，全都不要了，包括他的命。

　　加藤悠介胡乱用袖子抹了一把脸，摇晃着站起身来，沉重地走向床边，将身上穿了一周的运动服外套随手丢在地上，一头栽倒在床上。

　　身心的疲惫让他什么都不想去想，就这么埋头睡去。

　　……

　　时间一晃而过。

　　到了晚上。

　　嗡嗡——，嗡嗡——。

　　手机呻吟似的震动起来，发出微弱的残响。

　　加藤悠介迷迷糊糊地睁开双眼，动作迟缓地从床上坐了起来。

　　入目所见是一片漆黑，房间里弥漫着令人发狂的寂静，宛如被世界遗忘的无人角落。

　　花了一小段时间让混沌的大脑恢复运转。

　　他摇了摇头，拿起手机，打开翻盖。

　　手机荧幕的光亮照亮了房间一角，上面是许多条的未接来电与邮件。

　　随手关掉提示，伸脚下床，目光在黑暗中摸索。

　　没人叫他起床，厨房里也没有那道忙碌的倩影，空气里更没有属于食物的香气。

　　能闻到的只有身上的难闻气味。

　　咕噜……

　　腹部发出饥肠辘辘的呻吟。

　　加藤悠介走下床，走向墙壁，打开房间的灯。

　　——啪。

　　明黄色的灯光打在头顶，将房间照得通亮。

　　他拖沓着脚步来到厨房，伸手握住冰箱门把手，“吱”地一声将其拉开。

　　里面空空如也。

　　干净整洁到甚至连一颗纳豆也没有。

　　不过因为以前都是沙优负责采购食材，现在会出现这种情况也在情理之中。

　　动了动略微干燥的嘴巴，关上冰箱门，加藤悠介想从上方的柜子里取出自己的马克杯。

　　然而当他打开柜门的时候，里面却只有一个透明的玻璃杯，那个用惯了的情侣马克杯也消失不见了。

　　他稍微沉默了一会儿，然后伸手取下玻璃杯，在水龙头下哗啦啦地接了一杯水。

　　咕嘟，咕嘟，咕嘟……

　　嘴巴和喉咙的干燥得到了缓解。

　　悠介将喝光水的玻璃杯放在台子上，发出“咚”的一声闷响。

　　在安静得令人发疯的环境中，仿佛连一根针掉落在地上都清晰可闻。

　　“出去买点便当吧……”他喃喃自语着捡起丢在地上的外套，套在身上，然后向外走去。

　　伴随着“咔哒”两声的门响。

　　换上鞋子的加藤悠介离开房间，走下公寓的楼梯，并向着附近的便利店走去。

　　现在的时间是晚上7点。

　　街道上随处可见出来遛弯的居民，以及下班回家的打工人的身影。

　　在这飒爽的天气之中，人们也变得更愿意到外面散步了。

　　喧闹的气氛又带着几分惬意与祥和，构成了幸福生活之中的一小段美好日常。

　　悠介莫名觉得温度有些偏低，不是出于生理上的感知，而是来自内心的一种陌生的感觉。

　　他不由得停下脚步，转而向着车站方向走去。

　　说不出为什么，总觉得这种天气很适合喝味增汤。

　　虽然不是没有冲泡的那种，不过今天的他想要自己动手做。

　　抱着这样的想法，加藤悠介趿拉着鞋子，来到了车站附近的超市。

　　卷心菜、洋葱、土豆、葱、裙带菜，

　　味增酱、一小袋大米、一小块猪肉以及一盒内脂豆腐，

　　乌龙茶、泡菜、腌渍鲣鱼、各种口味的杯面，

　　pocky、咖啡布丁、卡乐比薯片，以及其他一些沙优爱吃的零食……

　　等回过神来的时候，已经多买了许多似乎不需要的东西了。

　　不过也没关系，毕竟总会慢慢习惯。

　　结过账的加藤悠介手中提着大包小包，再次回到公寓。

　　昏暗的路灯下，一名中年男性正站在一楼楼梯旁，愁眉不展。

　　“管理人先生。”

　　“嗯？哦……加、加藤小哥？？”男人转过身来，满脸错愕，“你这是，染头发了吗？”

　　悠介点点头，没说什么，准备上楼。

　　然而对方却是突然开口叫住了他。

　　“啊、等一下。”

　　“？”

　　“真不好意思，可以麻烦你来帮个忙吗？加藤小哥。”

　　加藤悠介停顿了一下后问道：“什么事？”

　　管理人解释起来：“其实是一楼的一个租户搬走了，但是房间里还留着不少遗弃的物品。因为明天还有新的租户来看房，能拜托你帮我一起把东西搬到管理室吗？”

　　“好。”

　　悠介答应了下来，先是上楼放了一趟东西，而后才回到一楼，并在管理人的带领下来到101室。

　　这是一间与他房间格局类似的房间，里面摆放着如沙发、电视、被炉等之类的大件家具。

　　加藤悠介明白了自己被叫来的原因，对此也没什么想法，直接问道：“这些都要搬走吗？”

　　“对，除了床以外的其他东西都搬，如果有什么你能用得上的，你也可以拿去没关系。”

　　悠介摇摇头，本欲开口拒绝，然而却又停顿下来，改口问道：“那么这个电视，我可以带走吗？”

　　“——当然，这有什么不行的？”

　　管理人痛快地一颔首，笑着说：“只要你不介意这些东西是二手的就行。倒不如说，要是你不要的话，找人回收这些废弃物品也要花上一笔费用，所以完全没问题。”

　　加藤悠介平静地点头道了一声谢，开始动手帮忙。

　　两人一同将这些前任租户的遗留物搬到管理室。

　　在管理人的感谢之中，悠介也把那台型号稍老的电视抱回了家。

　　利用在电饭锅焖米的时候，他把电视放在了原本用来放鱼缸的三斗柜上面，并在接通了电源以后打开电视。

　　随着画面呈现于荧幕，节奏欢快的歌曲也跟着响了起来。

　　“♪～～♪～～♪♪。”

　　电视的原主人似乎是个女团爱豆，里面播放的是乃木坂46的演唱会。

　　加藤悠介对此没什么反应，他只是不想让房间里太安静，所以才会把这个物件带回来。

　　用遥控器将音量调到不会觉得炒的程度，而后来到厨房，开始煮味增汤。

　　取出锅，倒上水，放在炉子上。

　　在烧水的这段时间开始洗菜，处理食材。

　　将削皮清洗过后的土豆切块，洋葱切丝，猪肉切片，再准备好裙带菜、豆腐，以及葱花。

　　等锅里的热水温了之后，悠介按照少女曾做过的步骤，把食材依次下入锅中，并拿来汤勺和筷子，开始下入味增酱进行搅拌，使其溶解在里面。

　　咕噜咕噜，咕噜咕噜。

　　咔咔咔咔，咔咔咔咔。

　　♪♪～～～，♪♪～～～。

　　料理的节奏与电视里的少女们的元气嗓音，融合在了一起。

　　时光仿佛又回到了从前……

　　等到味增汤最好之后，电饭锅也“啪”地一声响了起来，上面的电子标识自动跳转至保温。

　　加藤悠介给自己盛了味增汤和米饭，又把买来的腌渍鲣鱼和泡菜连包装一起放在桌上，在矮桌边坐了下来。

　　“我开动了……”

　　少年低沉的嗓音在房间回荡开来。

　　他端起盛有味增汤的碗，送至嘴边，试探着喝了一口。

　　‘味增汤，好喝吗？’

　　脑海里回响着沙优的声音，以及两人在相遇时的第二天所说过的话。

　　‘……好喝是好喝，但为什么是你的勺子？’

　　‘啊哈哈，因为——悠介一副出神的样子，真的很有趣嘛！啊～唔～’

　　‘那是我用过的。’

　　‘……很在意吗？嘻嘻，这样就是间接接吻了呢……’

　　眼前的视野不知不觉变得扭曲、模糊。

　　“哈哈……”

　　加藤悠介盯着碗里的味增汤，笑出声来：“……应该没有比这更难喝的了吧。”

　　他放下汤碗，胸口一起一伏，原本以为早就干涩的眼睛开始发烫，湿润……

　　悲伤、孤寂、后悔……

　　压制在心底的情绪又开始涌现，宛如潮水一般冲刷着他。

　　炽热的身体开始颤抖，好似有一团火焰在胸口燃烧，连呼出的气息都无比发烫。

　　他竭尽了全力，为少女换来了繁花盛开，并在自己的心头开一个巨大的洞口。

　　加藤悠介不知道这算不算报应，或是自作自受。

　　他只是有点神经质地惨笑着，囫囵着吞咽着自己的晚餐。

　　电视上的偶像少女们不停唱着、跳着，仿佛永远充满活力且不知疲倦，展现出元气满满的笑容。

　　不知过了多久。

　　吃完了晚餐。

　　明明已经睡了半天，然而此刻悠介又感到了深深的疲惫。

　　他摇摇晃晃地走到床边，就那么倒下睡了过去……

　　……

　　ps.一篇番外求个月票（本月够1000张的话）。

　　现在在整理平时记下来的随笔和剧情，顺带归纳一下时间顺序，至少后面我希望能把其他女主也写好，而不是沦为败犬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，1、从零开始的东京免费阅读。https://xs.23sk.com 