    这几日的鄠县，热闹异常。

    许多人外地来的人，都聚集在鄠县街头，打听猪肉辩论之事。

    许多人虽然没有亲自见到，但听当地百姓说起，却也大呼过瘾，直呼精彩！

    先是鄠县大儒陈田率领士族们发布《讨猪肉书》，大张旗鼓地反对猪肉，而后陈田与名不见经传的杜荷弟子戴金云辩论，输得一塌糊涂，就在人们以为这猪肉就要推广开来，天下都要开始吃猪肉时，当朝司徒王珪却扯起了反对吃猪肉的大旗，当街与杜荷辩论，许多人又升起了希望，以为王珪能将杜荷嚣张的气焰压下去，哪知道，王珪不但输了，而且还被杜荷辩得当场拉屎，据说当日有至少二百人尝到了味道，回去之后发誓要将王珪打死……而堂堂司徒王珪，躲在县衙之中，不敢露面。

    人们寻不到王珪，火气找不到地方撒，最后有人提议，这反对猪肉之事，乃是陈田提出来的，若没有陈田反对吃猪肉，也就不会有后来的一系列事件……于是，冲动的百姓们便冲进陈田家里，将陈田揪出来打了个半死。

    陈田的儿子在县衙门口跪了整整一天，要杜荷捉拿打人的凶手，却被县衙的衙役们暴打了一顿，差点被送去养猪场养猪。

    ……

    至于王珪，却不是因为不敢出门才不露面，而是自打那日之后，每日隔一炷香不到，就要往茅厕里跑，拉的那叫一个昏天黑地，却是什么东西都吃不了，只能勉强喝点水，拉到最后，整个人都意识模糊了。

    院子门口。

    御医说道：“陛下，王大人患的，乃是下痢，此病，古已有之，历代医家，都有医治方法，却是很难医治，十个人也未必就救过来一个，而且，王大人年事已高，似乎患病已经有不少时日，现在已经病入膏肓，臣等实在无能为力了。”

    这御医，乃是李二紧急让人从宫中叫来的，水平乃是最高的。

    他说没救，那希望便不大了。

    众人听了，都心情郁闷，沉默不语。

    虽然，王司徒这厮向来自恃清高，可他也有许多优点啊，比如喜欢与人聊天……此刻得知王司徒命不久矣，谁能高兴得起来。

    就在这时，一道香味扑鼻而来。

    李二皱眉，问道：“这是什么味道？”

    赵阳上前，说道：“陛下，这是鄠邑县公在他的院子里做烧烤，听闻是将瘦猪肉串起来，放在炭火上烧烤……”

    众人：“……”

    杜荷这个狗东西！

    王大人都要死了！

    他竟然还在烧烤！

    真是气死人！

    李二咬咬牙，说道：“药王最近也在鄠县，请他来看看！”

    “是！”

    不多时间，药王孙思邈便来到县衙，亲自为王珪诊断了一番。

    最后，孙思邈说道：“陛下，恕草民无能为力，王大人怕是活不过来了……寻常的下痢，尚有医治之法，可王大人的病已经无药可救了。”

    李二唏嘘道：“是朕害了王卿家啊，若非朕要秋猎，何至于让王卿家患上下痢，也不至于到了如此地步，朕应该反思记过！”

    “王大人一身为了大唐社稷，辛劳一生，却还未享福，便要去了！”

    “王大人走好……”

    “王大人一路走好！”

    “愿阴间没有下痢，不再折磨于你！”

    屋子内的王珪，听得清清楚楚。

    他口中咿咿呀呀地说着什么。

    仔细听来，却是：“老夫还没……还没死……还可以……还可以救一下啊！”

    可是，没人听得见。

    他又开始落泪了。

    一片沉痛的气氛之中，孙思邈突然说道：“陛下，王大人，或许有救！”

    众人眼睛一亮。

    “药王，你快说，如何救？”

    “对，你倒是快说啊！”

    大家忍不住催促道。

    李二也说道：“哦？你尽管将治病之法说出，不管有多难，朕都会让人去准备。”

    孙思邈笑道：“陛下，各位大人，这疑难杂症，或许请鄠邑县公杜荷出马，尚能有救治的可能！”

    “我呸，王大人这般凄惨，和杜荷也有关系，再说，他懂个屁的治病啊！”

    “是啊，杜荷尚未学过一天的医术，他怎么可能治病救人！”

    “药王你是在开玩笑吗？”

    “你是想让杜荷来将王大人活活气死吗？”

    大家你一言我一语，纷纷骂道。

    孙思邈倒也不急，等大家说完之后，才慢慢地说道：“陛下，鄠邑县公虽说很少为人治病，但皇后的头痛之疾，就是他医治好的啊，草民在长安梦幻集团时，也偶尔听闻县公出手，治好了许多的疑难杂症，不妨请他一试！”

    李二想了想，说道：“去让杜荷过来！”

    赵阳赶紧派人去将杜荷找来。

    半晌之后，院子门口响起一阵脚步声，随后传来杜荷的声音：“是哪个狗东西，竟敢打搅本少爷搞烧烤，王大人不行了，不行了就死了嘛，又没有什么大不了的，王大人已经活了快六十岁，儿孙满堂，身居高位，想来也没啥遗憾了，一定会死而无憾的……”

    众人面面相觑，恨不得冲出去将杜荷打死。

    然后，便看见杜荷晃晃悠悠地走进来，手里拿着一根细细的竹签，上面串了不少的瘦肉，他一边走一边吃，吃完之后，随后将竹签往后一扔，砸在一个官员的脑袋上。

    李二不悦道：“杜荷，是朕找你来的！”

    啊？

    杜荷一愣，赶紧上前，怒道：“陛下，都是刚才那个该死的小太监，他没说是陛下找我，说是王大人不行了，让我赶紧来看看……陛下，这小太监有欺君之嫌，他眼中竟然没有陛下，真是太可恶了，臣建议陛下将他拉出去杀了祭天，说不定王大人的病就好了！”

    那小太监吓得噗通一下跪倒在地上，大呼冤枉。

    李二摆摆手：“好了，杜荷，王卿家如今病重，你且去看看，是什么病，能否医治，若是你有办法，千万不能藏私，且放下你和王卿家的仇恨！”

    “是，陛下，臣虽然瞧不起王大人的为人，但一定尽心尽力为他医治。”杜荷郑重地说道。

    说罢，杜荷转身看向孙思邈，“老孙，王大人患的是什么病？”

    众人差点吐血。

    杜荷这厮，绝对是个啥都不懂的土包子！

    哪有不自己去诊断，而是问别人的！

    ……

    （兄弟们，还有一更，马上奉上！）

