    在直播间所有观众注视下。

    【杀戮龙印】

    萧云突然一拳轰出。

    一头由血气凝聚而成的血龙激射而出，速度快如闪电，根本没有给兽人王用紫电锤砸到他的机会。

    当场轰中胸口。

    强大的冲击力，令其庞大的身躯倒飞出去。

    血龙不同于至强至刚的剑气，能够被天阶铠甲挡住大半威能。

    它能透过铠甲细小缝隙，直接作用在兽人王身上。

    在血气流入体内那一刹那，瞬间将萧云提前埋藏好的毁灭之力引爆开来。

    砰！

    砰！！

    连续不断的爆炸，炸得兽人王庞大身躯一片血肉模糊。

    啊！

    如此剧痛根本无法忍住，疯狂痛苦哀嚎起来。

    更加恐怖的是，杀戮龙印乃是一个持续性伤害技能。

    能够在接下来的20秒内，源源不断对命中者造成伤害。

    落在直播间观众的画面，赫然是这样的。

    随着龙城之主轰出的血龙命中。

    兽人王当场僵住，血色能量**引发剧烈爆炸，无数鲜血顺着铠甲缝隙迸射而出。

    仿佛泉涌一般，止都止不住。

    最后六星战区第一强者——兽人王，硬硬生因为失血过多，在直播间所有人目光下惨死。

    这种奇葩死法是所有人都没有想到的。

    眼看着兽人王尸体朝着峰底急速坠去，萧云朝前激射而出，将其抓在手中。

    先是紫电锤取下，丢入空间宝石中。

    虽然萧云不习惯用锤但是好歹是件天阶法宝，威力不可小看，哪怕给城中神龙用也是好的。

    接着又将他最为看重的天阶铠甲取下，丢入空间。

    根据萧云的总结发现。

    虽然新手战区的城主和守城者死亡后，人和法宝装备都会传送回万界战场。

    但只要在其传送离开前，将法宝装备抢到手中。

    那便不会再跟着原主人一起传回万界战场。

    果然在萧云将两件天阶法宝收入空间宝石后，哪怕兽人王尸体消失不见后，两件天阶法宝依然静静躺在须弥空间中。

    见此一幕，萧云心下松了一口。

    暗道。

    “这一次真是赚大了！”

    与此同时。

    蓝星战区VS天使战区间的首杀奖励之争，如今已经进入最后阶段。

    此时的元素战区仅剩下10座城池。

    眼看着胜利在即。

    结果没有等天使民众高兴多久。

    原本还剩下十二座城池的兽人战区，灰色光点消失速度突然加快，几乎没有任何间断。

    连续熄灭。

    最终在元素战区还剩6座城池的时候，兽人战区最后一座城池被摧毁。

    兽人战区外圈。

    随着最后一批兽人精英城主，全部死在五头超级神龙手中。

    宣告着兽人战区彻底败北。

    成为三组对决中，首支出局战区。

    就在这时。

    万界战场的声音响彻在所有人耳中。

    【终极对决第二阶段，蓝星战区VS兽人战区】

    【胜者：蓝星战区】

    随着万界战场话音落下，萧云心情突然有些紧张，祈祷战区首杀也能有首杀奖励。

    千万别让自己费半天劲，白忙活一场。

    结果没有让他失望。

    万界战场的声音再一次响起

    【蓝星战区——龙城完成战区对决首杀，将获得额外积分奖励——1000。】

    当听到最终奖励的时候。

    萧云心中隐隐有些小失望，因为战区首杀的奖励并没有如他想象中一般，会有所提升。

    然而却没有想到，万界战场的话没有说完。

    声音再一次响起。

    【龙城城主及所属守城者，将全部获得额外获得10%全属性提升】

    最后的全属性提升奖励让萧云大喜，这个可比1000积分来的实惠，同时直接战力也是目前他最需要的。

    接着万界战场继续道。

    【与完成首杀战区城池，同一个战区的所有城池将获得额外积分奖励——200】

    【所有城主及所属守城者，将全部获得额外获得2%全属性提升】

    这一次所有蓝星战区城主陷入狂喜之中，堪称一人得道鸡犬飞升！

    他们跟着萧云沾了大光。

    下一刻。

    苍穹突然降下一道道白色光柱，落下在蓝星战区各个城池之上。

    同时还有此刻身处在兽人战区的龙城大军以及萧云内身上。

    随着被白色光柱笼罩。

    萧云感觉体内灵力开始以不可思议的速度，飞速飙升。

    短短十秒钟时间。

    一身灵力不多不少，正好提升了10%。

    这一幕让萧云大喜之余，心中对于万界战场的恐怖有了一个新的认识。

    简直是无所不能。

    只要对方想，几乎没有做不到的事情。

    ......

    砰！

    看着被白色光柱笼罩的蓝星战区诸城。

    愤怒的天使圣王直接一掌狠狠拍在纯金王座之上，恐怖的能量，当场将之震成齑粉。

    他没有想到。

    最终还是差了一步，输在了蓝星战区那龙城之上。

    更加令圣天使王愤怒的是，此次首杀奖励竟然如此丰厚。

    丰厚到身为八星战区第一强者的他，都为之眼红不已。

    羡慕到双眼发红。

    到了他如今这种境界，不要说提升10%全属性，哪怕提升1%全属性都是极其恐怖提升。

    如果单纯靠修炼提升，那可是千难万难。

    不知道要消耗多少时间和天材地宝。

    结果如此珍贵的首杀奖励，竟然给了即将被自己淘汰的战区，简直是在暴殄天物啊！

    如果他获得这10%全属性提升，再加上对决胜出奖励的20%全属性提升。

    实力将比现在的自己，提升整整30%。

    等到那时。

    哪怕他是新晋梦幻级世界之主，就算是直面老牌梦幻级也将不弱半点下风。

    不过世间没有那么多如果。

    圣天使王因为傲气，自大，认为对付区区一支七星战区根本不值得用全力，才造成如今的惨败。

    最终他死死盯着被白色光柱笼罩的萧云，咬牙切齿道。

    “可恶的龙城之主，你彻底将本圣王惹怒了。”

    “接下来必将你生擒活捉，待消灭那魔导界后，便让你尝尽世间所有痛苦后再杀死！”

    没过多久。

    天使战区VS元素战区的对决，也分出了胜负

    在十名八翼天使同上百名六翼天使的合力下，元素之王即使全身元素化，拥有减免大量伤害也根本扛不住。

    最终还是被群殴致死。

