    

    秦问天神色依旧冷静，从洛千秋的眼中，他看到了那种漠视，对方，根本就没有在乎他。

    洛千秋他要的是血炎果，在他看来，那血炎果是他洛千秋的，他秦问天的生死，洛千秋不在乎。

    在洛千秋的眼中，杀不杀他，或许都无关紧要。

    将袖中的金刑剑悄然的收起，秦问天看着离去的洛千秋露出一抹笑意，洛千秋是否是学院的妖孽，他本也不在乎，但现在，他在乎了。

    今日之辱，他日，必十倍讨还。

    “师弟。”若欢喊了声，秦问天目光转过，对着若欢一笑，仿佛刚才的事情，已经忘得一干二净，在没有践踏洛千秋的实力之前，他在乎又能如何。

    “多谢师兄。”秦问天又看向虚空中的凌华，道谢一声。

    若是凌华不出现，他会杀死洛千秋，无论对方是谁，但要杀他的时候，他焉能放过。

    只是杀了洛千秋之后，恐怕他会有大麻烦，凌华的出现，至少让他避免了那种局面，如今的他更需要的是默默提升实力。

    “不必客气，好好努力。”凌华对着秦问天微笑着点头，随即漫步而去。

    “师姐，还得请你帮我个忙。”秦问天看向若欢，又开口说了声。

    “和我你还客气么。”若欢搂着秦问天的手臂道。

    “我想见我秦瑶姐，师姐有没有办法帮我安排。”秦问天道。

    “你姐现在应该在皇家学院，我想想办法，有消息我找你。”若欢美眸中露出思索的神色，她在帝星学院还是有些人脉的。

    “麻烦师姐了。”秦问天笑道。

    “好了，这种小事就别放在心上了，提升实力才是你该做的。”

    “恩，明白。”秦问天嘴角微微翘起，似有着几分玩世不恭的味道，洛千秋，欧辰，骑士盟，真是越来越让人期待了，成长路上有他们相伴，一定不会孤单吧。

    他秦问天，很乐意接受这些挑战。

    这一切，都将促使着他不断变强。

    回到住处，秦问天用几天时间继续稳固修为，上次三颗血炎果的药效还在，秦问天继续榨取，不断激发窍穴开拓轮脉。

    偶尔他去了神兵阁一趟，炼制神兵，拿一些星陨石过来修行，炼神图录的修炼可是非常耗星陨石。

    凡乐似乎也受到了刺激，这些天的修炼非常的刻苦，时不时的会跑去天星阁以及天河殿。

    天梦林梦境，幻梦之城。

    一处开阔之地，两人正在战斗，其中一人身披骑士长袍，另外一人则穿着一件简单的白色长袍，然而在他的脸上，却带着一副面具，火色的麒麟面具，透着一股狂野之气。

    “咔嚓。”只听一声清脆的声响传出，那身披骑士长袍的人被折断了一条手臂，疼得不断渗出冷汗。

    然而白袍身影却没有放过他的意思，手臂如同龙爪，猛然间在他的另一只手上颤动，刹那间，惨叫声传出，另一条手臂被硬生生的折断来。

    “你是谁，哪个学院之人。”骑士身影面色惨白，愤怒的吼道，他乃是帝星学院骑士盟的人，竟有人敢如此虐杀他。

    “咔嚓……”又是连续两道声响，他的脚被生生的打断来，如同死人般软软的躺了下去，那白袍身影立即闪烁离去，转瞬间消失在了这边。

    没过多久，只见一行骑士身影赶来，看到卷缩在地面的同伴他们的瞳孔中全都射出冷光，问道：“谁干的？”

    这是在虐杀，残忍的刑罚，只有仇敌才会在梦境中这么做。

    “不知道，带着麒麟面具。”那人痛的浑身抽搐，道：“先杀了我。”

    “恩。”只见其中一人微微点头，长枪刺入那人头颅，将他杀死，顿时那人从梦境中出去。

    秦问天在幻梦之城中奔跑，身体如同翱翔的大鹏鸟般，潇洒至极，他的脸上带着麒麟面具。

    既然骑士盟的人可以身披骑士长袍进入梦境中，那么他便想到在外面带着面具，进入梦境中是否也一样，很显然他成功了，而带着麒麟面具的他，只要遇到落单不是太强的骑士盟成员，都会毫不客气的进行刑罚。

    当初，那些冰冷的长枪刺入凡乐身体之中，并搅动的情景，秦问天不会忘记。

    奔跑的秦问天在一开阔的圆形石台上停了下来，只见他缓缓的转身，开口道：“跟了这么久，出来吧。”

    一处建筑旁边，走出了一道身影，身材曼妙、凹凸有致，非常美的曲线，竟是个女人，不过看不清脸，因为她和秦问天一样，带着面具。

    “我看了你的战斗，降龙拳加擒拿手，够狠的。”女子声音清脆，缓缓的走向秦问天。

    “然后呢？”秦问天平静问道。

    “我还想试试，你的身法有多快。”那女子说着，身体竟如同一道狂风般奔向秦问天，手掌猛然间拍出，竟好似一股可怕的风暴撕裂而来。

    秦问天脚步连续踏出，精湛无比，整个人腾挪闪烁，化作一道道残影。

    “哼。”那女子冷哼一声，狂风掌越发的凌厉，如同一道道利刃般扫过空间，她的速度也是极快，两个人的身法竟都极为精妙。

    然后随着战斗下去，女子颇为吃惊，她的每一掌都擦着对方的身体而过，每一次看似就要得手，却只差那一丝一毫，对方总能够在最为惊险的时刻避开，身法妙到毫巅。

    遽然间，星魂释放，这片空间刮起了一阵恐怖的风暴，那女子轻叱一声，无尽掌力同时在风暴中轰杀而出，秦问天感觉周边全部被覆盖，只能抬手攻击，龙啸阵阵，他的拳瞬间被轰散来，然而他的身体却借力而动，飘然落在远处，非常潇洒。

    “躲有用么。”那女子冷喝一声，身法更快，一股狂霸飓风仿佛要将秦问天一起卷入风暴之中，她的身影瞬间降临秦问天身边，无尽掌印同时拍出。

    秦问天目光如电，身体化作了影子，精妙级的九天鲲鹏诀发挥到极致，竟连续避开了多道掌印，极为惊险，同时他的拳头轰出，直扑女子面门。

    女子看到拳芒降临，眼神微变，喝道：“明天再来。”

    话音落下，降龙拳轰杀而下，将女子轰灭掉来，而几乎在同时，秦问天无法避开对方的一道掌力，也被轰出了梦境。

    “呼……”天梦林，秦问天深吸口气，他的身体正趴在一处隐秘之地。

    将面具取下收了起来，秦问天的身体坐了起来。

    “轮脉境五重境界、风暴星魂、厉害的身法和掌法，不知是哪一学院之人。”秦问天喃喃低语，和那女子战斗，对他的九天鲲鹏诀身法有淬炼作用，当然前提是他不使用神元掌力直接将对方轰杀。

    起身离开天梦林，秦问天继续修行。

    第二天他踏入天梦林进入幻梦之城，继续试炼，同时不忘猎杀骑士盟的人，当他到达昨天的地方之时，那女子竟真的还在。

    “这次，你可没那么走运。”女子开口说道，瞬间朝着秦问天杀了过去，两人再次较量身法，直到最后，秦问天又一次毫不客气的将对方轰杀掉来。

    接下来的一段时日，女子每天都来，然而一次次被轰杀，但却丝毫不在意，在和秦问天切磋的时候，她发现自己的身法神通进步不小，不过让她郁闷的是，那带着麒麟面具的男子进步更快，修为比她弱却每次都能将她击杀。

    对于秦问天而言，这只是一个小插曲，每日前往那地方战斗一次，对他身法有着一些磨练，但他除了磨练身法的同时，也在不断淬炼自己的战斗力，在幻梦之城中挑战了许多对手，很多人都开始知道，幻梦之城有一带着麒麟面具的人，出手极狠，实力颇为不俗。

    皇家学院，同样有着一片天梦林，乃是昔日帝星学院前辈所创造。

    此时，皇家学院的天梦林中一女子取下面具，跺了跺脚，显得有些不甘心。

    “混蛋。”牧柔又一次被轰杀出来，低骂一声，那家伙太不懂得怜香惜玉了，这次竟然还没等她开口说话就将她杀死掉了。

    “怎么，我们的牧小姐又被人虐待了？”旁边一道低笑声传来，同样是一位带着面具的少女，两人朝着天梦林外走去，同时将面具取下，竟都生得非常貌美。

    “去你的，不过那家伙的身法确实很厉害，我现在竟然碰都碰不到他。”牧柔颇为郁闷的道。

    “是么，明天我也要去见见他，是什么人让我们牧小姐天天念念不忘。”楚灵取笑说道。

    “你还有空啊？你家最近不是让你陪着秦府的秦瑶吗？”牧柔开口说道。

    “叛逆家族的女人，竟摇身一变成了雪云国太子妃人选，笑话。”楚灵有些不屑道。

    “话不能这么做，秦府其实也挺惨的。”牧柔叹了一声。

    “这话你在我面前说说也就罢了，在外面可别乱说话。”楚灵神色微变，牧柔轻轻的点头，她自然明白。        

