    “系统，把我的意大利炮拉出来！”

    林云大喝一声，将电磁轨道炮拉了出来，架设在了高台上。

    电磁轨道炮泛着粼粼金属光泽，炮管足足有二十米长，口径大得吓人，炮管幽幽，泛着淡蓝色的电弧，好像地狱恶魔的眼睛。

    甫一出现，便带给极大的心理压力，

    “这是什么东西？意大利炮？”

    “他从哪儿把这东西弄出来的，你们谁看到了？”

    “这个大炮好像凭空出现。”

    ……

    望着突然出现的电磁轨道炮，张玄和文家一干人等齐齐傻眼了，姑且不说眼前的大炮是什么东西，林云到底从哪儿把大炮拉了出来，他们全都没看到。

    “什么鬼？”文家家主文远峰目瞪口呆，看了看身边的人，发现大家的表情和他一模一样，都是瞠目结舌的样子。

    “道友，你们见多识广，可认识此物？”

    张玄面色凝重的问道，电磁轨道炮单单从外表看，就给人一种森然的感觉，尤其是那二十米长的炮管，也忒长了。

    “不知道，看样子像是一个大炮，不过这么奇特的大炮，我闻所未闻，见所未见。”

    文远峰摇了摇头，从来没有见过这种模样的大炮，太古怪了。

    “姓林的小子，这大炮你从哪儿弄出来的？”

    文远峰朝林云喊问道，相较于大炮的样式，他对大炮的来历更加的感兴趣，林云就跟变魔术一样，凭空变出了一门大炮。

    “你觉得我会告诉你吗？”

    林云不屑一笑，冷声道：“文远峰，我无意与你们文家结仇，可你们一而再再而三的挑衅我，当我好欺负，我就想问一句，你们是不是觉得我长了一张好欺负的脸？”

    “小臂崽子，死到临头，还敢嘴硬，你以为这个破玩意儿，能救你？”

    文远峰不屑的说道，区区一座大炮，对他们根本不构成威胁。

    在场最弱的人也有练气中期的修为，速度奇快无比，只要不傻乎乎的站在原地，根本不可能被炮弹打中。

    当然，文远峰只是说说而已，表面上不屑一顾，心里却是非常的警惕。

    林云表现的太有恃无恐了，这个大炮搞不好真有特别之处，文远峰觉得还是小心为上比较好。

    “破玩意儿？哈哈哈……”

    听到文远峰这么说，林云哈哈一笑，电磁轨道炮，轰杀筑基修为的修道者跟玩一样，文远峰居然说这是破玩意儿。

    上次，林云拉出电磁轨道炮，轻轻松松就打残了两个筑基修道者，那还是因为他不会用，没把电磁轨道炮的威力发挥出来，让两个筑基修道者侥幸逃掉，这一次就不一样了，他已经熟练的掌握了电磁轨道炮。

    “文家主，不必跟他废话，我们直接上吧，赶紧把他做掉，免得夜长梦多。”

    张玄有些不耐烦的说道，他们一群人兴师动众，筑基高手加起来足足有四个之多，就为了对付一个炼器后期的小辈，传出去可不怎么好听。

    如果不是为了云天石，张玄绝对不会和文远峰等人一起对付林云，太丢人了，有损他的威名。

    “张道友的话，你们都听到了？一起上，干掉他，谁先砍掉这小臂崽子的脑袋，本家主重重有赏！”

    文远峰发号司令道，眼瞳里闪过一道精芒，重赏之下必有勇夫，让手下这些人先去试探试探林云的底牌。

    “杀！”

    听到文远峰说重重有赏，一群人就跟打了鸡血一样，立马一哄而上，恨不得多长一条腿，能够跑在别人前面。

    两个筑基高手一马当先，脚下踩着旋风，好像猎豹一般，扑向了林云。

    经过一段时间的交手，大家已经了解了林云的手段。

    林云本身的实力并不怎样，能够坚持到现在，完全是因为他身上携带的雷电符。

    这种雷电符在近身作战的时候威胁极大，但只要和林云保持好一定的距离，雷电符就是鸡肋，根本没有用武之地。

    “杀。”

    两个筑基高手一左一右，以夹击之势杀向了林云。

    这一次，他们不会再给林云任何机会，势必要取走林云的性命。

    见状，文远峰满意的点了点头，这一次林云必死无疑，神仙来了也救不了他。

    “人多欺负人少？呵呵……既然如此，小爷也不跟你们客气了。”

    林云操控电磁轨道炮，炮管一转，立马对准左边的筑基修士，以及他身后随他冲锋的文家人。

    “去死吧。”林云嘴角轻扬，果断按下了电磁轨道炮的发射按钮。

    “区区小炮，焉能威胁本修士？”

    被林云电磁轨道炮瞄准的筑基修士，不屑的嗤笑一声，握剑的手，手腕轻轻一抖，剑光霍霍，一道璀璨的剑光闪耀了起来。

    与此同时，林云的电磁轨道炮也发出了一声低沉的咆哮。

    轰的一声！

    一道恐怖电磁激光束，就像彗星袭月一般，从电磁轨道炮长达二十米的炮筒中，凶悍的冲击了出去，速度快的不可思议，让人反应都反应不过来。

    炽烈的光束肆意的绽放，好像一轮太阳冉冉升起，恐怖的能量伴随着光能的释放而释放，摧枯拉朽的爆发出来，横扫千军如卷席。

    冲在最前面的筑基修士，眼珠子骤然一突，哼都没有来得及哼一声，便被电磁轨道的冲击波命中，灰飞烟灭。

    连带着手中的玄铁宝剑，都被电磁轨道炮的恐怖威能撕裂成了残渣碎片。

    电磁轨道炮轰杀筑基修士以后，威能不减，浩浩荡荡的横扫而过，将后面的文家人覆盖。

    跟在筑基修士身后的其他人，一个个修为不济，更是反应不及，瞬间灰飞烟灭，肉渣都没有剩，死成了尘埃。

    旁边几个人运气稍微好一些，没有被电磁轨道炮正面击中，只遭到了余波的洗礼，仍然被击飞出好几米远，筋骨折断，惨叫连连了起来。

    “嘶！”

    左侧正准备攻击林云的筑基修士，倒吸一口凉气，眼珠子瞪圆了起来。

    这时候，林云淡漠的目光朝他看了过来。

    注意到林云的目光，这个筑基修士二话不说，夹起尾巴，转身就跑。

    其余人更是心胆皆骇，除了几个吓傻的，其他人纷纷亡命飞逃，用比冲上来更快的速度退了回去，拉开和林云以及恐怖大炮的距离。

    “一个个的怎么跑了？不是要对付我吗？”

    林云居高临下的看着文远峰一群人，脸上噙着一抹不屑的嘲笑，这就是黑科技的霸道。

    在绝对的力量面前，人多人少都一样，人再多也没有卵用，只有吃灰的份。

    望着电磁轨道炮造成的恐怖破坏力，一群人呆若木鸡，不禁开始怀疑人生，脸上布满了惊骇，心中掀起了轩然大波。

    “这……这是什么鬼东西？”

    文远峰眼珠子差点儿没瞪出来，林云的大炮未免也太厉害了。

    文远峰心里无比的庆幸，幸好他让手下的人上去试探，没有亲自带头冲锋，不然的话，这会儿肯定死翘翘了。

    “好恐怖的威力。”

    张玄也好不到哪儿去，下巴都快要掉到地上，心里骇然不已，刚刚这一炮如果打在他身上，他必死无疑，绝对没有逃脱的可能，那种威力实在是太恐怖了。

    “小臂崽子，你这到底是什么东西？”

    文远峰面色凝重的问道，脸色阴沉的仿佛可以降下一场雷霆暴雨。

    就那么一刹那差的功夫，他们文家折损了十多个好手，能冲在前面的，实力肯定都不弱。

    至于死去的那个筑基修士，更不用说，那是他花重金请来的高手，死的怎一个惨字了得？

    别说全尸，连一点肉渣都没有留下，连人带剑，灰飞烟灭。

    “什么东西不重要，能收拾你们就行。”林云淡淡的说道，倒不是他不想告诉告诉对方电磁轨道炮的名字，说了文远峰等人也不认识，地球上根本没有这种科技武器。

    “文家主，现在怎么办？”张玄来到文远峰旁边，脸色有些难看的问道，林云的大炮太凶残，他们根本对付了。

    “张道友别急，他的大炮虽然厉害，但弹药有限，而且，他一次只能朝一个方向开炮，倘若我们分散开来，从四面八方进攻，他必死无疑。”

    文远峰冷静的分析道，能够坐上文家家主的位置，他自然有些能耐，不是一无是处的废物。

    文远峰的目光十分锐利，片刻间，便找到了他以为的电磁轨道炮的弱点。

    闻言，高台上的林云目中闪过一丝惊讶，倒是没想到文远峰反应这么快。

    但可惜的是，此大炮非彼大炮，文远峰太小看他的电磁轨道炮了。

    电磁轨道炮根本就没有炮弹，用的是电磁能量流，炮弹是电磁能量流模拟出来的，并不是真正的炮弹。

    而且，电磁轨道炮的发射频率极高，按一下就可以打一炮，以林云的单身这么多年的手速，一秒钟内打个二三十炮，还不跟玩一样。

    “误会正好，我正愁找不到机会，把你们全部消灭。”林云眯了眯眼睛。

    “文家主，言之有理。”

    张玄默默点了点头，本来他都打算撤了，天云石固然重要，但自己的小命更重要，林云有那么一门大炮在手，他根本不敢近林云的身，更别说杀人夺宝了。

    文远峰这个主意相当不错，反正有文家其他人去送死，他坐享其成，坐收渔翁之利即可。

    “大家分散。”

    文远峰怕林云继续开炮，赶紧下令让人群分散，心情颇为的沉重，因为他发现——

    林云没有逃！

    刚才那几秒钟时间，他们被大炮的威力震慑，主动后撤，拉开和林云的距离。

    在那种情况下，林云完全可以选择逃之夭夭，至少有九成的几率可以逃掉，可林云没有逃。

    文远峰不清楚林云到底是胆子大还是底气足，前者还好，如果是后者，情况就有些不妙了。

    “这么有恃无恐？他的手段当真只有这一门大炮吗？”

    文远峰心里暗暗忖了一句。

    “小子，我承认，你这门大炮很厉害，但你别以为凭借这门大炮，你今天就能逃掉！”张玄冷声说道。

    “逃？我为什么要逃？你怕是想多了！”

    林云戏谑的道，他现在所处的位置特别好，居高临下，电磁轨道炮一架，指哪打哪，就算文家的人再来十倍，也威胁不到他。

    “不知死活的东西，等会儿看老夫怎么收拾你。”张玄冷冷的说道，眼瞳里杀机爆闪。

    “收拾我？你个老匹夫，先吃我一炮再说。”

    林云大手在电磁轨道炮上一拍，炮管顿时转变方位，瞄准张玄所在的方向，林云毫不犹豫的按下了发射按钮。

    轰的一声，平台一震。

    恐怖的电磁流横扫而出，10兆焦的炮弹在一瞬间，被加速到每秒万米的速度。

    不过，这一炮并没有打中张玄。

    张玄早有准备，而且和林云保持的距离足够远，见到林云将电磁轨道炮的炮口对准他，他脚步在地面重重一踩，朝一侧闪了出去，躲开了电磁轨道炮的轰击。

    轰隆一声，电磁轨道炮在地面上打出了一个直径两米多的深坑，一眼望去，深不见底。

    人群齐齐倒抽一口凉气，从头顶直接凉到了脚底板，林云身边的大炮的威力实在是太恐怖了，如此可怕的力量，怕金丹修士来了也要灰飞烟灭，人力几乎不能提挡。

    大家一个个不禁开始怀疑人生，作为一名古武者，在场很多人一直都瞧不起科技武器，觉得科技武器也就那样，无论枪支还是手榴弹，都伤不到他们，但现在，众人改变看法了。

    瞥了眼冒着袅袅青烟的深坑，张玄一阵头皮发麻，后心不由得浮现出了冷汗，幸好他注意力集中，反应敏锐，躲得够快，如果反应慢一拍，这会儿他绝对命丧黄泉了，林云手中的大炮简直太恐怖了。

    “老匹夫，你躲什么，有本事别躲啊。”林云讥讽道，不得不承认，张玄的实力真的很强，身法极快，林云看的都眼热。

    “哼！”闻言，张玄冷冷的哼了一声，他又不是白痴，怎么可能不躲。

