    

    这个午餐自然吃得很开心。

    许初晴哼了六首歌，都被林昕猜出来了，气得她把盘子里的肥肉，全都夹给林昕，让林昕吃胖一点，这样才有更多的力气来气她。

    林昕一听就知道她在跟自己赌气，不禁笑着揉了揉她的脑袋，说了一句“要不我来哼几句，你来猜？

    许初晴想着自己怎么也要挽回一些面子，于是就一口答应了下来。

    结果，当林昕哼了三首歌之后，全都是她没有听过的，不禁更加来气了，觉得这个坏蛋就是在欺负自己。

    再看着林昕脸上写着几分得意的神色，许初晴立即哼了一声道，“大笨蛋，要是你哼的第四首歌，还是我不知道的，那我放学后就不帮你补课了。”

    林昕笑了她一句“耍流氓”，也没有再逗她，哼了一首比较经典的歌曲。

    “我会，这首歌我会，是周华健唱的《风雨无阻》……”

    许初晴一听就知道是哪首歌曲，也高兴得拍了拍林昕的手臂，然后轻声唱了出来，“给你我的全部，你是我今生唯一的赌注，只留下一段岁月，让我无怨无悔全心地付出……”

    唱完一段后，她笑着伸手，示意林昕接下去。

    林昕会心一笑，没有拒绝，接着唱了下去，“爱是漫长的旅途，梦有快乐梦有痛苦，悲欢离合人间路，我可以缝缝补补……”

    然后两人默契一笑，数着倒计时“123”，就一起唱出了后面的部分，“提着昨日种种千辛万苦，向明天换一些美满和幸福，爱你够不够多，对你够不够好，可以要求不要不在乎……”

    唱完后，两人对视了几秒，纷纷开心地笑了起来，彼此的眼里也有一份喜欢在静静地流淌。

    许初晴更是用筷子扒着盘子里的饭菜，低声喃喃道，“拥有够不够多，梦的够不够好，可以追求，不认输……”

    她看着低头吃饭的林昕，眼里的光芒越来越明亮，像是下定了一个决心一样。

    ‘就在今晚付诸行动吧。’

    ‘毕竟到了明天晚上，自己和他都要回家了呢，然后要隔了两天才能再见。’

    再想到今晚要对林昕做的事情，许初晴不禁有些脸红，脸上也扬起了一抹幸福的笑意。

    等她看到林昕抬起头时，顿时有些慌张地低头吃饭，生怕被林昕看出自己的心事。

    她嘴角边扬起的笑意，也是变得愈发地开心，甚至还有一些小激动呢。

    ‘今晚一定要，完成昨晚没有做成的那件事。’

    至于那件事情是什么，自然就是昨晚她站在宿舍过道上，转身望着林昕的身影，所产生的那一股冲动。

    昨晚没能实现，让她的心里有些遗憾，就想着今晚，无论如何一定要实现。

    哪怕是用强的……

    ……

    林昕自然不知道黑妞今晚的计划。

    在吃过午饭后，他和她在宿舍门口挥手分别，各自转身回去宿舍。

    进了宿舍后，林昕坐下来，拿起楚清床上放着的小说《神墓》，也正打算看一会里面的剧情，就听到一阵电话铃声响起。

    这会宿舍里面就他和方景盛两人，后者正坐在床上，戴着耳机听歌。

    于是林昕只好放下手里的小说，起身走到宿舍门口的窗户边上，拿起电话，接听了起来，“喂，哪位……”

    “你好，请问林……哥？”

    电话那边，响起一道很有礼貌的声音，但在听到林昕的声音后，瞬间变为一声惊喜的高音。

    能够用这种语气喊出来的，自然也就只有家里的那个小恶魔了。

    听着妹妹的声音，林昕也不禁笑了起来，“怎么不去睡午觉？”

    “我想给你打个电话，再去睡觉。”

    林小萌嘟哝了一声，“臭大林，你都有好多天没给家里打电话了，是不是你有了女朋友，都忘了家里还有个妹妹啦？”

    听出妹妹话里带着的醋意，林昕很想弹一下她的脑门，笑骂道，“别整天想那些有的没的，我明天下午就回去，到时候你不用打电话，都可以见到我。”

    “可我想和大林你聊聊天呀。”

    林昕直接戳穿小恶魔的真实想法，“我看你就是想被我骂吧？”

    “啊啊啊~~~臭大林，才不是呢！”

    林小萌被气得差点跳了起来，连忙反驳道，“我憋着很多的话，想找几个闺蜜聊天的，结果她们都有事不陪我了，哼，都是见色忘友的家伙，亏我还请她们吃了几包辣条，以后都不请她们吃了……”

    “原来是这样啊。”

    林昕听到真相后，笑着点点头道，“行，难得你这个小恶魔想跟我说说心里话，正好我刚刚吃完饭，就陪你唠叨一下吧。”

    “哼，我才不跟你说心里话，我想说的，都是……都是我班上的事情，跟我没有任何的关系。”

    “这样啊，那就挂了吧，反正我对你班上的事情也不感冒。”

    “啊啊啊……臭大林，你敢挂的话，等你回来，我就不做饭给你吃了。”

    “是吗？那我求之不得。”

    见自己的威胁对臭大林无效，林小萌委屈得嘴一撅，两眼仿佛有一层水雾升起，声音也瞬间弱了下去，轻轻道，“哥，不要挂，陪我多说一会话嘛，好不好？我知道哥哥你是全天下最好的哥哥了，求求你啦……”

    这个小恶魔，每次服软的时候，都会用这一招，实在是……

    让自己无解啊。

    林昕听着妹妹这般软萌软萌的声音，再想到她此刻露出的可怜样子，也是没好气地笑道，“行了，收起你的这一套，都用了多少年了，真以为我抵挡不住啊？我就是看你可怜，说吧，想和我说什么事。”

    ‘哼，不管用了多少年，你还不一样是服了，我的臭哥哥呦，我就知道你最疼的还是我。’

    林小萌在心里得意地想着，脸上也露出一抹开心的笑容，开始说起她藏着几天的心里话。

    而她说的第一件事，就让林昕有些哭笑不得。

    “对了，哥，你知道吗？这周居然有两个家伙给我写情书耶，他们好像都对我有意思，天呐，没想到我林小萌竟然还有这么大的魅力，哈哈哈哈……”        

