    陈墨对这个机关还有印象，在电影里第一次看到它的时候，觉得非常的傻逼。

    哪个皇帝脑子抽风了会在自己的墓里放一个这么明显的司南，还让周围所有的兵马俑都看向这个方向？

    生怕盗墓贼找不到机关在哪里，特意指明方向是吗？

    但真的面对着玩意的时候，纵使觉得它傻逼，也只能掏出水壶，往里面倒水了。

    随着水被倒进去，司南浮起，机关也被启动了。

    陈墨所站立的这一块地面缓缓下陷，位于这间墓室之下的主墓室由此显现出来。

    然而主墓室里停放着的并不是重重棺椁，而是一架青铜马车。

    虽然在马车后面连接的车厢上摆着一副棺材，但早已看过原著电影的陈墨知道，站在前面马车上的车夫人俑里封印着的才是真正的龙帝。

    陈墨并不急着把龙帝放出来，而是饶有兴致的打量着这间主墓室里的随葬品。

    墓室当中不仅有不少龙帝收集来的典籍摆放在一旁，还有不少奇珍异宝和殉葬嫔妃的尸体，对此陈墨倒是没有去动，他只是走摆放的典籍前，用法师之手拾起了其中一本典籍，并且在所有典籍上施加了一个保护魔法之后，才将它展开。

    有着陈墨所施加的魔法保护，这些典籍避免了被氧化损毁的命运，即便被他用法师之手翻动，也没有任何问题。

    然而当这些典籍展开，陈墨却看不懂上面的文字。

    这些典籍大多来自于龙帝之前的时代，本就是以古代文字写成，陈墨又不是精研此道的学者，自然也就不认识上面那些看上去和鬼画符差不了多少的文字。

    尤其是这个世界虽说和陈墨原本的世界有很大的相似度，但在某些方面还是有着区别的，这些文字只是其中之一。

    不过陈墨也没有着急，这次他之所以要拉上中国方面的考古学家一同参与龙帝之墓的发掘，就是计划通过他们来翻译这些典籍。

    当然，那些考古学家可能也很难准确的翻译这些典籍，又或者他们需要花费大量的时间。

    所以对于陈墨而言，其实更好的选择是找女巫紫苑或者龙帝本人来帮他翻译，这样不仅能够获得更加准确的信息，就算他在内容上有什么不明白的地方也可以有人解答。

    但是很显然，无论是龙帝还是紫苑，都不会轻易替他翻译这些典籍。

    这使得陈墨不得不采取一些手段来“说服”这二者来帮他翻译这些典籍上的内容。

    而此刻已经在一阵叮铃咣当之后被杰克制服的琳便是用来“说服”龙帝和紫苑的必要手段。

    见典籍都已经被施加了保护魔法，不虞又被破坏的可能，陈墨这才纵身一跃从主墓室跳了上来。

    “船长，人抓住了，是个女人。”杰克押着琳来到了陈墨面前，向他报告着。

    为了防止琳的反抗，杰克的一把匕首正钉在琳的右肩，废了她的右手，而另一把匕首则顶住了她的喉咙，只要琳稍有异动，杰克就会割破她的喉咙。

    然而看着被杰克捅了一刀的琳，陈墨只是抬手拔出了她肩膀上的匕首，然后看着她的肩膀在不死之身的作用下迅速的恢复。

    “永生之泉，不死之身，果然名不虚传。”对于琳身上表现出来的恢复力，陈墨没有任何意外。

    将匕首还给了杰克，陈墨示意杰克放开了琳。

    “琳小姐，你姓郭吗？”在杰克放开了琳之后，陈墨对她问了一个貌似很不着边际的问题。

    琳原本不想回答，只是用愤怒和不满的目光盯着陈墨。

    然而他的问题是有魔力的，而紫苑也没有教过琳任何法术，她根本无法抵抗一个死灵法师的拷问，于是只能对陈墨回答道：“我的名字就只是琳，我没有姓氏。”

    听到这个回答，陈墨的眼睛不由得眯了一下，这可是一个很重要的信息，而其背后隐藏的意味也非常惊人。

    不过陈墨没有深挖这件事，他此刻心中已经有所猜测，不过这件事的真相琳肯定不知道，必须要去问紫苑本人才行。

    所以陈墨只是略作思考之后，便对琳说道：“你是来阻止龙帝被挖出来的吧？那要不要做个交易？”

    陈墨一边对琳提出交易的建议，一边将随身携带的香格里拉之眼掏了出来，让琳看清楚这件东西之后，他才继续说道：“香格里拉之眼里有一口永生之泉的泉水，只要泼洒到龙帝的身躯上就能够唤醒他。

    我想你应该比我更明白唤醒他会发生什么，所以来做个交易吧，你替我翻译龙帝墓室里的那些古籍，只要你不耍花样，那么在你翻译完所有古籍之前，我不会唤醒龙帝，并且还可以给你机会让你去通知你母亲。”

    看着陈墨手中的香格里之眼，琳知道自己根本没有拒绝的可能。

    “我怎么知道你会守信用？”只是她还是有些不相信陈墨，冲他问了一句。

    “我不守信用，你能拿我怎么样吗？”面对琳的质问，陈墨反问了她一个直击灵魂的问题。

    琳顿时哑口无言，她此刻已经是“人为刀俎我为鱼肉”，她对陈墨也毫无威胁可言，能做的也就只有答应陈墨的条件，以达到拖延他唤醒龙帝的时间的目的。

    不过似乎是担心琳会耍什么花样，陈墨又对她补充道：“你翻译的古籍我会让这些考古学家再进行一遍核对，如果你故意翻译错误，又或者想要拖时间，那我就只能对你采取一些我不愿意使用的手段了。”

    说到这里，陈墨走到了琳的面前，从一旁的杰克手中拿过一把她的匕首，直接捅进了琳的身体，然后又迅速拔了出来。

    看着琳捂着伤口，伤口很快愈合，陈墨这才把玩着匕首说道：“不死之身虽然可以让你不死，却并不能让你不受伤害，所以你如果想玩花样的话，那我也只好在你身上玩点花样，把你削成人彘了。

    我想活了两千多岁的你，应该知道什么是人彘，也不想变成那个样子吧？虽然说你母亲应该可以用永生之泉把你治好，但那种痛苦，我想你是不会想要去体验的。”

    说完，在琳和周围一众考古学家惊骇欲绝的眼神当中，陈墨这才施施然的离开了墓室。

