    “权力游戏从来都是肮脏不堪的，但韩非却要做那水落石出之人，失败对他而言乃是必然。”白泽话音清冷，目光盯着手中茶樽，口中却是道出韩非的结局。

    “唉！”一声轻叹，紫女仿若想通了什么！此刻其神色多少有些不自然，黛眉之间更是忧思难掩。

    没人想失败，特别是流沙如今所做之事更是容不得半分差错，若失败，则面对的必然是各方的雷霆打击，届时或许流沙创立的这一切都将付之一炬。

    历史的车轮不会停歇，韩非谱写的终将只是一曲悲壮的乐曲！或许其会留下浓重的一笔，但却是掩盖不了失败的本质。烟花虽美，但也只在那绽放的刹那罢了，终不长久。

    杯中清茶还冒着丝丝白雾，茶香清冽令人回味良久，不是白泽贬低韩非，权力这个游戏，他更加看好那在吕不韦麾下做事的李斯。

    李斯虽迷恋权力，但其一身学自儒家的帝王之术早已炉火纯青，恐怕在权力一道上李斯能走得更远、更久。

    “权力这区区两字使得天下多少英雄豪杰为之趋之若鹜，甚至不惜生命！”一声轻叹，白泽对权力自然也是渴望，他不是那所谓不贪恋权力的高雅之人，反倒他认为唯有权力才能助他领略高处的风景。

    一览众山小风姿令他颇为向往，不登顶峰如何俯视天下！

    都说高处不胜寒，但高处的风景又岂是居于山脚之人能言说的？

    世间之人皆是逃不过权力二字，或被权力腐蚀，或在权力游戏中粉身碎骨，亦或是站在权力顶峰俯视这芸芸众生。

    即使再坚韧的人也会被权力所腐蚀，韩非或许不会被这权力腐蚀，但无法登上权力顶峰对其而言的他便是只会为权力屠刀下的一缕亡魂罢了，而流沙没了韩非恐怕会变成一个只在江湖之中厮杀的杀手组织罢了。

    没了灵魂的流沙便是再无封顶之资了，其恐怕会失了初心，成为一柄杀戮的凶器，虽令人忌惮，但总归缺少了雄心壮志。

    流沙而今不过只是韩国江湖与庙堂夹缝间挣扎罢了，或许，流沙的结局早已注定。朝堂与江湖之间泾渭分明，如今的鬼谷纵横已不是多年前那般威名赫赫了，单单一个卫庄还扛不起这天下大势。

    ........

    权力会腐蚀最坚韧的人，七国之内，有多少惊才艳艳之辈被那权势所腐蚀，七国朝堂上能呼风唤雨之人也不少。那文信侯便是其中之一，一笔对权力的成功投资使他成为大秦权力的顶峰。

    领略过山顶的风光又怎能再看一眼那山脚的那早已厌倦的景色呢？如今的他自然会紧握手中的权力之剑。

    也正是这权力之毒导致了如今秦廷诡谲的风云。

    ……

    一个国家，权力的终归掌握在一小搓人手中，流沙想要站在顶峰，而今还远远不够，或许其永远也无法领略山巅的风光。

    一旁的紫女美目中泛着异彩，也不知思索这着何事，但想来其也是思绪翻涌，流沙如今虽蒸蒸日上，但白泽今日几语却是让她不得不考虑起了流沙的未来。

    “看来公子所谋不小啊！”嫣然一笑的紫女也是令白泽微微失神，好在也并未露出窘态。

    压下心中的一丝悸动，却是一笑，道：“男儿固然行万里路，但也得登万重山，这样才能领略世间绝美风光。

    我有一位朋友愿铸一柄天子之剑拯救这受苦的芸芸众生，他之志向亘古唯有，我自然愿意助其一臂之力。

    紫女姑娘这流沙或许永远也无法达成韩非那如梦似幻的理想，我倒是希望有朝一日能紫女姑娘能与我等携手做一番惊天动地的大事业。届时，我可不希望紫女姑娘的这样的绝世佳人相对。”

    “公子这是招揽小女子吗？”闻言，这风姿绰约的佳人却是笑意更深了，甚至樱唇勾起，笑声若空谷幽兰一般令人迷醉。

    这紫女迷人紫瞳泛着的异彩，倒是让白泽也是似乎有了被看穿的感觉，但正是这般却是更加坚定了他心中的想法。

    “我那醉仙楼还差个主事的人，而紫女姑娘自是最好的选择！”杯中的茶香随时间缓缓散去，白泽也是到了言明此行真正目的的时候。

    紫女能将紫兰轩经营得这般不同凡响，自身能力自是非同一般，他麾下醉仙楼如今也正好缺个领事的人，如今看来这流沙紫女乃是最好的选择。

    “醉仙楼吗？”紫女闻言却是莞尔一笑道：“公子的势力真是令人惊叹啊！”

    这些日子，她也没少调查白泽，但也从未发现其与醉仙楼有何关系，不得不说白泽隐藏之深。

    “小打小闹罢了，可比不上紫女姑娘紫兰轩这般‘繁华’，紫女姑娘何不细细考虑一番这提议，我在我那山庄中静候紫女姑娘回复，当然紫女姑娘何时想通了皆可到我山庄中详谈，届时在下必定扫榻以待。”

    “公子看来对小女子倒是颇为看重咯！”紫女嘴角勾起，银铃般的笑声便是自朱唇中传开。

    “紫女姑娘何不细细考虑一番，我有时间等！时间也不早了，府中还有不少事，就不打扰紫女姑娘日进斗金了！”

    “公子玩笑了！”一声轻笑也算是结束了两人的密谈。

     

    .........

    白泽离开了紫兰轩，佳人身影倒是在二楼默默看着离去的马车，久久无言。

    身影若一株紫色兰花，妖媚而高洁，在这紫兰轩，紫女便是这紫兰轩当之无愧的女王。

    蕙质兰心，掌控全局，左右逢源用在她身上丝毫无碍。

    此刻的紫女，看似神色淡然，但内心却并不平静：“白氏一族沉寂了这么些年终于再出了一位似乎能够左右天下大局的人物吗？”偌大雅阁中只有紫女一人言语，倒是异常冷清，而一旁的茶樽早已空了，但依旧有淡淡茶萦绕。

    缓缓坐下，为自己重新沏了一杯香茗，玉手轻动，却是又呆呆望着手中的茶樽停了片刻，并不平静的道：“醉仙楼吗？看来还是低估了这位公子。”

