    就在这三人神通同时攻击的刹那。骄阳内渐渐露出一个模糊的身影，这身影，正是王林，王林就是那骄阳，阵阵金光从他身体内散出！

    下方的大海，也在波光鳞鳞中透出妖灵之地的样子，仿若眼前的一切，是处于虚幻与真实之间。

    冷漠的望着三人的疯狂来临，王林抬起右手，向前一挥，口中平静的说了一句。

    “残夜！”

    “残夜”二字从王林口中传出的刹那，天地立刻轰隆一声，骄阳从海面彻底的升起，直冲九霄而动，一股撕碎黑夜的力量再无任何保留的疯狂爆发而出，化作无尽万丈阳光，向着四周横扫而去！

    那初之规则更是随之而动，充斥天地！

    海日生残夜！

    那迅速临近的紫衣，融合成千上万残影之后，在其临近的刹那，迎面就撞在了这残夜爆发的威力之上。无尽阳光，炙热的高温冲击下，一切阻挡在前之物，都将如黑夜般撕碎，没有例外！

    这紫衣身体轰然间便传来阵阵无法想象的剧痛，他的双臂瞬息中化作血雾消散，紧接着更是双腿以及大半个身子，几乎就是刹那，这蓝衣整个人，轰的一声崩溃！

    随着他的崩溃，从其身体内冲出了无数的残影，这些残夜嘶吼中仍然扑向骄阳中的王林，但立刻就在那一道道阳光下，如同雪花一般融化，烟消云散！

    黄衣整个身躯所化的巨大手掌轰然冲来，阳光在其身上都好似无法穿透，竟然直奔骄阳抓来，王林神色依旧如常，没有半点变化，嘴角带着一丝冷笑，任凭那手掌如遮天一般抓在了他身体外的幻化而出的骄阳之上。

    但就在这手掌一把抓住骄阳的刹那，却是立刻就有惨叫从那手掌内传出，可以燃烧天地一切物质的初阳之火，在这一刻，横扫手掌，弥漫其全部位置，那手掌顿时颤抖。只是片刻就轰的一声退化成为了那黄衣！

    黄衣的样子，仿若是整个人抱住了骄阳，但只是数息，黄衣的身子就轰然间化作了火海，只剩下了残骸……

    那灰衣天运子拼命施展出的赤红色血剑，此刻蓦然冲击临近，破开了所有冲击而去的阳光，直奔骄阳而去，转眼间就直接刺到了骄阳之上。

    在这一瞬间，滔天杀戮疯狂的从这血剑内冲出，与骄阳内的高温与无尽阳光冲撞，灰衣天运子更是大吼一声，他右目竟然砰的一下崩溃。

    在其右目崩溃的刹那，血剑之力暴增数倍，一冲之下那些包裹在其上的火焰竟然全部被逼退，甚至就连那阳光在其上，也好似被震碎，那血剑冲击下，顿时就破开了大半的骄阳！距离王林，不足一丈！

    灰衣天运子怒吼中仅存的左目也轰的一声爆开，鲜血顺着残瞎的双目流下。换来了更强大的力量，那血剑轰然间再次冲出，这一次，竟然直接穿透了骄阳，直奔王林而去！

    随着灰衣天运子拼命的一击，那被撕碎的黑夜，竟然又有了再次凝聚的趋势，更是环绕四周，似乎准备反吞骄阳。

    这血剑带着轰然之力，冲入骄阳内，直接从王林的胸口穿过，但却在穿透一半时，被王林双手生生的按住，他的身子蹬蹬蹬后退，一口鲜血喷出，猛地抬头，露出狰狞。

    “老东西，当年你就害我修炼杀戮之气险些身亡，今日，你给我去死！！！”随着王林一声大吼，他身体外的骄阳轰然间竟然自爆开来，以王林所在之处为中心，疯狂的想着四周横扫而去。

    这是骄阳的自爆，其内蕴含的威力，无法想象，但见轰隆隆的冲击之下，这天空仿若被刮开裂缝，倒卷！

    这大地的海水更是呼啸而起，地面全部崩溃。整个天地之力，在这骄阳的自爆中，达到了一种恐怖的程度。

    灰衣天运子首当其冲，只来得及双手掐诀放在身前，如婴儿一般缩在一起，就立刻被这疯狂的力量卷中。

    轰轰轰！！

    那之前刚刚有了凝聚之意的残存黑夜，顿时崩溃，天与地，在这一刻完全成为了混沌一般，尽是骄阳崩溃！

    只是片刻，这天地之间烟消云散，大海消失，骄阳消失，就连天空的碎裂，也全部消失无影，展现在面前的，还是那妖灵之地！

    好似之前的一切，都是一场幻术，此刻的天空，仍然是赤红一片，火海弥漫，朱雀之音飞快的从火海内透出，越来越近！

    只是。地面上的众人那一道道震惊的目光，却是足以说明了，刚才的一切，真实的发生！

    灰衣天运子整个人不断地消散，最终只剩下一缕残念，一闪之下回到了天运子本尊的身体内。

    一式残夜，连杀三人！

    这三人，绝非寻常之辈，而是虚空子与天运子的两个分身！即便是那灰衣，也是重伤只剩残念！

    凌天候身子颤抖，他之前对于王林只是忌惮。即便是那庞大的掌印，带给他的虽说也有恐惧，但却远远地不如现在的惊骇，他无论如何也想不到，王林的这神通，竟然可以强到这种地步！

    “他……他到底是什么修为……这种神通，前所未闻！”

    天运子面色苍白，一口鲜血喷出，整个人退后数步才稳住身子，猛地抬头，直勾勾的盯着王林，他三个分身被灭两个，就连灰衣都只剩残念，这对他来说，是无数年来罕见的打击，更是让他有了伤患。

    但这身体与元神的伤，相对于天运子的计算，却是微不足道，此刻的天运子，在王林身上已经连错数次，信心遭到了严重的打击，更是在没有人发觉中，他的身体，竟然在微微的颤抖。

    他在颤抖，颤抖的是那神通！

    这神通天运子一眼就看出，是天地中一切规则的初始，初之规则，这种规则，绝不是修士可以掌握，其威力，庞大的无法思议！

    “连毁我三个分身，王林，老夫此生算的最错的一件事，就是当年收你为徒，给了你离开朱雀星的机会！！！”天运子几乎咬牙切齿，深吸数口气，才强压压下心神的震撼。强行让自己平静下来。

    不仅是他，司徒南、大头、浮风子等人，同样目瞪口呆，其中浮风子还好一些，他当年经历过这残夜，此刻看到，头皮发麻之下更是后怕不已。

    甚至王巍与胡娟二人，也是倒吸口气，二人相互看了看，都看到了彼此眼中的震惊与骇然，刚才的一幕，他们同样被拉入了那幻境之中，只不过却仿若被分割出来，只能看到，但却无法帮助。

    更为震惊的，还不是他们，而是那半空中刀芒直逼天空的古魔塔珈与花妃！

    花妃美目怔怔的望着王林，露出追忆与恐惧，她此刻已然可以断言，夫君所说的王姓之人，必定就是这王林，但让她恐惧的，也正是这王林方才展露出的初之规则神通！

    没有人比她更为了解这初之规则了，当年的仙帝青霖，就是险些在这规则下身亡，在封界内，它被称之为初之规则，而是界外，则是太初之力！

    古魔塔珈从夺舍后从未动过的心神，在这一刻第一次颤动了一下，他在那神通中，感受到了一股即便是他，也要恐怖的力量，这力量尽管此刻很微弱，但假以时日，这力量一旦成长，他古魔遇到，也要惊慌逼退！

    “这……这是掌尊的力量！！”

    塔珈看向王林的目光，收缩了一下，他隐约感觉到，此人，就是青霖被夺舍前，为其苏醒准备的最后一招！

    同样的，在王林的这残夜神通消散的瞬间，修真联盟总部内，存放联盟重要人物命牌所在之处，那摆放在最高一层中，三个紫玉灵牌中的一个，砰的一声崩溃，化作无数碎末消散，洒落一地。

    更是在这一瞬间，一阵钟鸣之声回荡整个修真联盟总部，总部内所有存留的修士，有一部分抬起头，遥望命牌所在之地。

    自从与罗天交战后，死亡几乎每天都会发生，但这些死亡之人，却是没有资格把命牌存放在总部，如此一来，交战至今，这代表有人损落的钟声，也只是回到了数次而已，最多的，也就是敲响了五下回荡。

    以修真联盟的霸道，根本就不会讲究所谓的士气，而是要以这种方式，展开一场疯狂的报复，凡是杀了修真联盟重要人物者，都将会成为整个联盟的敌人！

    钟声回荡，一下、两下、三下……当敲响第五下时，总部内又有一部分修士抬起头，望向命牌所在之地。

    但立刻，这些人全部都是面色一变，因为这钟声没有停顿，而是继续敲响，六下、七下……一直到敲响第八下！

    在这一瞬间，总部内的修士，无论在做什么，全部都在这一刻停止，几乎全部抬起头，遥望联盟强者命牌所在。

    “咚……”第九下钟声的响起，迎来的是所有人的吸气之声，下一息，则是轰然而起的惊骇！

    那始终盘膝坐在密室内的中年男子，抬起头，眼中露出悲愤，他身子一晃，顿时风雷滚滚，轰隆隆间传遍整个总部，刹那间，这男子就来到了命牌存放之处，怔怔的望着虚空子碎裂的令牌，发出了一声惊天动地的咆哮！！