    

    “对了，你们知道星秋会吗？”洛军像是突然想到了这件事一样，声线拔高微微的拔高了几分，向他和木诗龄问到。

    关于这件事王小明倒是了解到一些，但是他不说，也不问。

    “嗯，这个我知道，是召集每个初中与高中里最出色的能力者专门举办的一种竞技赛，每年在9月底开赛。”

    “目的是给优秀有潜力的能力者们有机会展示自己的天赋和能力，赢得学生时代第一份名誉，同时也是对自己的一种展示，星秋会的主要目的，方便一些名牌大学挑选自己心仪的学生，对此发出邀请。”

    “哇，木诗龄你好像很清楚的呢！”洛军看到木诗龄轻描淡写就说出来了，就知道她知道的比自己多，这可是他无意中从学长们闲聊的时候听到的，在这之前完全不知道有这么一回事。

    “其实在高中里这并不是什么神秘的事来的，在初中的时候没有流传开是因为那个时候几乎所有人的都能力体系还未成成熟，显得弱小，所以大家一般都是专注于增强自己的能力，很少了解外事。唯有极个少数天才，能力体系已经逐渐成熟，开始形成自我的一套体系，那时候老师会私下找他们说这事，让他们去参加星秋会，这也因此在初中时少有人知道。”

    “但是到了高中就不同了，这时候大部分同学的自己能力体系已经建立好了，小部分的就算还没有建立起来但应该也差不多了。”

    “这个时候一般老师会当着全班同学的面前说的，就算我们不是了解，估计班主任也很快让我了解到的了。”

    “不过，老师应该只是让我们了解一下，然后以此来勉励我们学习要加油之类，因为一般在高中里都是由高年级的学长们去参加，像我们这种刚入学的新生，除非真的非常优秀，不然很难挤掉前辈们的位置的。”

    “听你这么一说，我突然有点失落，感觉得到的宝物不再是宝物，而是惨淡的人生。”听到木诗龄说班主任很快会说这前几分钟还当成秘密的事，他心里有点不是滋味，而且更扎心的是他今年看来是没有机会去体验一下那个星秋会的风范了。

    “呵呵，你也不要妄自菲薄，我们还只是高一，机会还有很多的。”木诗龄抿嘴微微笑了下，鼓励了一下看起来有些消沉的洛军。

    “王小明，你怎么好像对这件事不感兴趣呀？”微微打起精神来的洛军突然看向王小明，发现那货完全就是一副漠不关己吃瓜的模样，就差给他一个瓜了。

    “啊！嗯，那个……我其实也很吃惊。”

    “哇！你敷衍也给我走点心啊，混蛋！你这个样子让我怎么信你说的话好？”

    王小明心想他什么样子了？不是一直这个样子吗？他感觉他从开始到现在都是这个样子啊，难道走心要有特殊样子吗，哎呀，耳朵又痒了，掏掏先，嘶，舒服。

    “你看看你，又来了。”

    “啊？抱歉抱歉，有点痒了。其实，你的心情我了解的，但那个主要我就一普通人，星什么会的，就算我到了高三都也参加不了，所以没什么遗憾不甘心，倒是你，好像是能力者，机会很大呢，你要加油呢，Fighting！”王小明继续敷衍到，其实他对这些事情并不感兴趣，初中的时候也是，不知道班主任怎么发现的，居然叫他去参加这个星什么会的，名都帮他报上去了，就差他同意了。他当时心理就炸了，哪还能给老师自由发挥的机会，果断的就和老师说要专心学习，其实他的能力发动还不稳定什么，反正能想到的都说上去，管他信不信，先说了再说，毕竟那星什么会是以自愿形式参加的，他不愿意老师也没办法。

    “抱歉……我没想到你只是和普通人，不过你既然也在这个尖子班，那就说明你可能还有机会觉醒能力的，加油！不要放弃！”洛军仿佛找到了慰藉的存在，将自己的惨淡人生注意点转移到了王小明的身上。

    喂喂喂，你那是什么眼神啊，是同情吗？还是怜悯？我没吃你家大米啊，请不要这样看着我啊年轻人，你再这样信不信我马上就让你与地面上的灰尘来一个亲密接触，让你知道就算是能力者也不能太过放肆啊！

    王小明哪里肯老老实实的吃下这个亏，当即就是先在心理狠狠地诅骂一边，然后面无表情的看向洛军，正面把这个亏吃了下去。

    ……

    气氛一度显得安静，也就在这时候，已经离开教室的班主任去而复返，又回来了。

    还是那双睿智（死鱼眼）的眼睛，完全看不出来他是忘记了拿什么东西或者是说什么事情而回来的，看到过老师进来的瞬间，本来吵的像菜市场的班霎时间就安静下来，坐好。

    “杨仙逸、木诗龄还有王小明，你们三个放学后去找一下实战课国筑龙老师了解下星秋会的事情，其他同学也要以此为榜样，好好努力。”

    虽然只是简短的一句话，但是却包含了大量的信息，而镇封年只是用很随意的话提醒了一下，就带过了。

    然后他又离开了教室，在场的同学还没反应过来，当然班里也就安静了那么数秒，很快又七嘴八舌的聊了起来。

    “老师刚说的那三个是谁呀？刚才自我介绍是没认真去听……”

    “星秋会是什么来的？为什么要以此为榜？”

    “咦？我们的实战老师是国筑龙老师哇！”

    ……

    唯有王小明他们三人仍旧处于安静当中，本来用着丝丝骄傲与安慰的眼神看着王小明的洛军，变成把眼睛瞪得老大的看向他，充满了震惊与不可思议还有震惊。

    旁边的木诗龄也是，秋水般温柔的双瞳正带着丝丝惊讶与好奇看着王小明。

    而当事人王小明心态却是快要尴尬的想原地爆炸升天算了，这才刚刚说完自己是普通人，班主任就忍不住走进来打他脸？他心里有苦，但他不说，只是感觉自己太南了。

    “额……要不，一起上个厕所？”        

