    暴击，是血火修罗道中火道功法之中最重要的特性之一。

    火性爆裂难测，不稳定是它的一个主要特征。所以此种功法造成的伤害也并非固定单一，而是一个波动的范围。

    而若是运气好了，出现了这个范围的峰值，就被称作是暴击。

    其实暴击其实在其他的功法修行之中也是存在的，只不过没有火属性功法这么明显而已。一般不作为功法特性而出现。

    对于如今的红莲宗来说，男子中大多都主修火属性功法。即便是主修其他功法，也大多会兼修一下这类功法。

    所以如果真的有提升暴击几率的方法，对于红莲宗的许多人都有重要的意义。

    现在宗门之中流传的传言，简直有鼻子有眼。

    在明穴的过程中，如果能够点亮百会穴，就会大幅度增加暴击几率。所以传言中暴击就和百会穴有关。

    百会穴为百脉贯通之地，在人体之中异常重要，它与外界天地元气交感，就能够实现暴击。

    而这种交感是否发生，往往看运气还有对于功法的掌握。

    如今这些传言提出了一个观点，那就是百会穴上若是有附着物，就会影响穴位的灵敏度，从而使得这种交感的频度降低。

    所以不是光头加了暴击，而是人的头发，减少了本来应该有的暴击啊！

    要想要让暴击多一点，就需要归本溯源，回归天然，让百会穴直面天地元气。

    这就是最近流传光头加暴击的由来。

    这种事情本来宁可信其有，不可信其无。此种理论在红莲宗流传出来的几天，宗门弟子之中光头弟子数目与日俱增，甚至有的女弟子都开始尝试。

    还别说，经过红莲宗的一些弟子的测试，这种理论还真有那么几分道理。

    虽然效果没有那么明显，却也有着真实的提升。

    可见这并不是什么哗众取宠的骗局，而是先行者的宝贵经验啊！

    而这个先行者，在吴浩看来八成是拓跋无忌。

    只有把别人也变成了光头，他的光头才会看起来不那么显眼。

    为此，透露出去一个修行小窍门对于他来说就不算什么了。

    如此一来，吴浩再也不能够通过发型来分辨拓跋无忌的马甲了。

    他都不知道吴浩已经明白了他的身份，就做事如此滴水不漏。

    这让吴浩心中对于这位马甲大佬更是警惕。

    还好，他们一家人都要离开秋风城了。

    后面两日，吴晴很快就做出了安排，带着吴母搬离了秋风城。吴浩也在做着前往公输家族的最后准备。

    他和雪莲教冷长老又密会了一次，约好了到了蜀国之后的联络方式。

    然后吴浩又找到了司徒晓明，把丹药铺的生意交托给他.。

    顺便投资开了两家理发店，让司徒晓明安排一下。

    又过了一天，出发的时候终于到了。

    这一天，吴浩首次踏入了红莲宗的范围之内。

    据他观察，宗门之中光头的弟子确实增加了很多，尤其是男弟子。

    每见到一个光头弟子，吴浩都要小心的观察一下，看看是不是隐藏着的马甲。

    很快他就来到了约定的位置，红莲宗宗务堂前面的广场上。

    这一次前往公输家族的使团，共计四十余人。其中真传弟子一名，长老四位，内门弟子六人，还有三十余名沉香院中的弟子。

    吴浩来到广场上的时候，发现使团泾渭分明的分成了两波人。

    一团人多，足有三十余人，另一团人少，不过十余人左右。

    他刚来到这里。人少的那一波人就来打招呼。有两位长老和两个内门弟子，在他们身后，还稀稀拉拉的跟着五六个外门弟子。

    吴浩认出了他们，都是西门晓得一系的人马。吴晴临走的时候曾经仔细的给他介绍过。

    这样看来，另一团人就是火舞蝶衣一系的人马了。看上去声势比这边要大的多。

    而且那批人马旁边还有一艘数十米长的豪华飞舟，现在那些外门弟子正在一脸兴奋的登船。

    这个时候，一位长老悄然把吴浩拉到了一边。

    原来，之前的时候，刘斩仙长老也是在前往蜀国的计划人选之内的。那一位是他们这波人当之无愧的领袖人物，交通工具的事情也是由他来安排。

    可是现在刘长老出了事。他们这些人就面临的比较尴尬的局面。

    人家火舞蝶衣那边有着豪华飞舟乘坐。可是他们这边除了一位神镜长老能够御器飞行。另外的一个先天长老和其他弟子根本没有合适的代步工具。

    总不能够骑马吧？要知道蜀道难，马还真不一定能够上的去。

    “那，干嘛不去做他们的飞舟？”吴浩指了指那边的豪华飞舟问道。“都是一个宗门的使团，她不会不让吧？”

    “她们倒是邀请过我们，可是老夫怎么拉的下脸来！”这位长老有些脸色尴尬的说道。

    其实他还有事情没说，原本他们这边有十四五人的，可是对方豪华飞舟一亮，就有几个沉香院弟子叛变了过去。

    要是真的上了人家的飞舟，天知道到了蜀国这边的人手还能够剩下多少。

    别到时候，他堂堂一个长老，身边连个端茶递水的弟子都没有。那还不丢人丢到姥姥家。

    这位长老找到吴浩，是听说吴浩也有一艘飞舟，所以他问问吴浩能不能载他们一下，他表示路上飞舟消耗的灵石，都由他们来出就可以。

    吴浩微微苦笑了一下，把自己的飞舟一亮，这位长老的心就凉了。

    原来他这只是小型飞舟，带三五个人还行，他们这十来号人，还真的装不下。

    无奈之下，这位长老只好把人给叫道一起，商量着凑凑份子去宗门宗务堂中租一辆中等的飞舟来使用。

    吴浩自己有飞舟，自然不用再去参与。等到他们进入宗务堂办理租借的时候，他就把飞舟给收了起来，朝着火舞蝶衣的豪华飞舟走去。

    “喂，姓吴的。你不是自己有飞舟么？为什么还要上火舞师姐的船？”

    吴浩刚刚准备登船，就听到斜上方传来一个清脆的声音。

    吴浩一抬头，就看到司徒明月站在船上，双手掐腰，居高临下的看着他。

    她保持着岭南女子的豪放穿着方式，穿的清凉无比，一双大白腿在阳光下熠熠生辉。

    司徒明月站在船头，刚才亲眼目睹了吴浩放出飞舟又收起来的一幕。

    看到西门阵营的人跑到火舞的船这边来，她顿时满怀警惕。

    吴浩看到熟人微微一抱拳，嘿嘿笑道：“那个……坐自己的飞舟，不是还得耗费灵石嘛！”

    司徒明月闻言轻哼一声，微微撇了撇嘴，小声嘟囔着。

    “抠逼。”

    吴浩闻言浑身一震。

    他偷偷瞥了一双大白腿一眼，纠结了三五秒，就变得严肃而认真起来。

    “谨遵法旨！”