    “呜呜呜呜……”

    阴风阵阵，三十艘战船围住六艘平底多桅大船。

    漫天火箭激射而下，可是这些火箭尚未接近平底大船便齐刷刷熄灭。

    “嘣……”平底大船上跃起数道身影，落到官府战船上一蹦一跳，身体僵直却力量恐怖。

    有官兵大叫：“快把这鬼玩意叉到江里去。”

    很显然，他们不是第一次对付僵尸了，看船上血迹就知道，此前付出了不菲代价。

    “嘎嘎嘎！”

    数十只巨大乌鸦出现，带动层层黑雾朝着战船扑去。

    官兵非常恐慌，要不是几位将官咬牙硬撑，半个时辰前就转舵逃跑了。

    官军如此硬气，是因为来之前立了军令状。炙手可热的韦公公亲自督军，他们将一辈子官运压在这一战上，岂容有失？

    所以手底下死再多士兵都要上，遇到再多古怪都要咬牙硬撑。

    老实说，在江面上作战有利于官军，毕竟江湖人士再厉害也挡不住强弓劲弩，而且船只之间距离这么远，二流高手都得借力跨越。

    你修意门和天梯院有多少二流高手？就算舍得拿出来冲锋陷阵，抵挡得住几次冲杀？

    然而这场江面歼灭战的走向显然不以官军的意志为转移，因为出现了一些奇怪东西。

    “妖法，这是妖法。”士兵被乌鸦扑倒，全身乱颤，双眼翻白。

    “出手，烦请各位出手。”将官大叫，船上有照影门高手，有官府收罗的高手，哪怕他们心中百般不愿，此刻却没有理由退缩。

    鸭子赶上架，不想恶了官府就得上。

    “杀！”战船上一时间喊杀声震天动地。

    这时候，江面上出现数十艘官船，为首旗舰上面绣着大大的“韦”字。

    瞭望手激动大叫：“是援军，我们的援军到了，韦公公亲自压阵。杀呀！我们的援军来了。”

    士气陡然提升，那些江湖人士一看同样欢欣鼓舞，拿出一百二十分功力迎战，打得乌鸦发出呱呱惨叫，振翅脱离战船。

    大家立刻反应过来，这些乌鸦并非不可战胜，只是样子可怕一些。

    恰在此刻，陈星河靠近修意门平底大船。

    他握住陨铁簪子用力刺出，拔出再刺，反复去刺，让汤碗那么大的地方布满细小孔洞。

    感觉差不多了，一拳捣出砸穿船底。

    整个过程不过三十息，等到他去捅第二艘船的时候，这套流程变得相当顺畅，二十息便砸破船底，让江水涌入船舱。

    第三艘，第四艘，直到第五艘船进水，修意门和天梯院这才反应过来。

    “船下有水鬼。”

    所谓水鬼是专门破坏船只的江湖客，十几名水性绝佳弟子入水，要把可恶水鬼揪出来。

    陈星河早就游远了。

    他在远处探出头来，仔细观察各船动静。

    时间不大，那艘唯一没有漏水的大船靠向一艘三角帆大船，他立刻猜到那两个修士要的东西在三角帆大船上。

    很显然，这艘完好大船靠过去是为了以防万一。

    现在就等机会登船了，希望官兵再接再厉把那两名修士引走。

    忽然之间，可怕寒意笼罩。

    陈星河听到头顶上有人冷哼：“小贼，是你凿穿我们的船对不对？”

    这真是五雷轰顶，万万没想到自己藏在水中小心翼翼，居然还是被对方轻易找到了。

    “该死，这些修士是如何做到的？”

    他二话不说扎猛子就跑，连抬头看一眼都省了，就怕被莫名其妙东西缠上。

    这个反应速度让头顶上那位微微一愣。

    “岂有此理。”

    说时迟，霎时快，一抹淡淡霞光深入水中。

    霞光是快，然而水下阻力颇大，激射五十丈追上目标，再之后就慢了下来。

    陈星河与霞光并肩而行，心中暗道：“这不是何处道的剑技绝招吗？这家伙居然也会，而且用起来比何处道强得不是一点半点。”

    想到这里，他猛然加速，从两条大鱼中央穿过，就觉得身后微微一荡，来了顿水煮鱼。

    空中成群乌鸦移动，只见一名老者脚踏乌鸦面露凶相，抬手之间一道霞光冒出绿色鬼火。

    江面呜呜作响，鬼火霞光瞬间破开江水杀到陈星河身侧，令他遍体生寒。

    危机时刻，陨铁发簪飞出，与鬼火霞光碰在一起。

    陈星河只是死马当活马医，爆发三魂剑第二剑坐忘，希望凭借发簪材质略做阻挠，没有想到效果出乎意料的好。

    鬼火霞光竟然忘记攻击目标，原来坐忘不光对人有效，对锁定类招数同样有效。

    察觉这一迟滞效果，陈星河心中兴奋，身形好像泥鳅深入江底，与敌人快速拉开距离，直至消失。

    “哇呀呀，气煞老夫！”江面上传来怒吼，接着成群乌鸦呱呱大叫，载着老者杀向官船，很快船上鬼哭神嚎，令人毛骨悚然。

    陈星河背着包裹在江底行走，一艘艘官船打头顶上驶过，冲向正在遭受单方面屠杀的战船。

    再之后江面震荡，韦公公那艘旗舰动用了攻城驽，带着三罐猛火油破向修意门大船。

    火光熊熊燃烧，却又离奇消失，第二名修士驾驭成群蝙蝠冲向官船。

    这真是乌烟瘴气，又是乌鸦，又是蝙蝠，让陈星河心生疑惑，修士都是这个鬼样子？

    按下心中疑惑，他脚踏水线靠近三角帆平底大船。

    来到此处，暗自可惜：“陨铁发簪扔出去阻挡鬼火霞光了，要不然狠戳一顿，也许能够破开船底钻入船舱。”

    陈星河思考片刻，猜到船上必有重兵把守，而且夜寒衣和莫天都多半亲自坐镇。

    虽然不怕与这二人开战，可是一旦被缠住也要凉凉，根本不用指望破解这两名修士的玄机。

    想来想去只能暴力拆除，之前已经凿穿五艘，有心破坏堵是堵不住的。

    行动速度一定要快，稍微慢上分毫，恐怕又要受到疯狂攻击。

    “干了，富贵险中求，砸他娘的啊！”

    陈星河在水下根本不需要换气，抬起右臂稍作蓄力，心中大吼一声：“鼎杀，破！”

    船底“咚”的一声闷响，紧接着又是“咚”的一声，当第三次闷响出现，江面上出现漩涡，船身迅速下沉。

    “怎么了？”

    就在修意门和天梯院弟子惊慌失措之际，第二艘船同样发出“咚”的一声闷响，当第二声闷响传递出去，这艘船发出可怕的“咕嘟咕嘟”声，也以极快速度沉没。

    “下水，全部下水，找到敌人，杀！”夜寒衣怒不可遏，他忽然发现修士也不是万能的。

