    “哈哈，这里就是祖星了！”一阵大笑，六名修士飞上了空中，来到了谷幽的身边，“拜见城主！”

    “不用那么多虚礼，妖魔到了，大家准备战斗吧！”谷幽笑着说到。

    虽然面对着三只妖魔皇者的攻击，但有了援军，谷幽却是非常轻松。

    这一次传送，来的人虽然不多，但都是高手，都是合体期的强者。

    而妖魔皇者虽然本来实力是超过这些人的，但被南斗封星阵镇压的太久了，已经伤到了本源，加上地球灵气不足，也没有那么多的灵药辅助，它们的实力也不过堪堪恢复到了出窍期，境界上完全被压制。

    “糟糕！”

    “是荒星传来的人类强者，没有想到现在荒星上还有这么多这个层次的人类强者！”

    相比谷幽的轻松，妖魔一方则是有些慌乱了，它们通过贝蒙虽然知道一些荒星的情况，贝蒙来时，人类还都躲在地下世界，实力根本没有曝光。

    只是还不等妖魔一方决定改如何时，荒星的强者已经在谷幽的指挥下发起了攻击。

    “真当我们废了么！”科莫多看到人类竟然主动攻击立即大怒，也立即展开了攻击。

    “荒星的人类又能怎样，当初我也没少吃！”克苏兽也是毫不退缩，而且仗着触手多，更是直接缠住了两个对手。

    “荒星人的肉可比地球上的要好，正好已经好久没有吃过了！”贝蒙也是毫不退缩的冲了上去。

    贝蒙来地球的时间并不是很久，他在荒星时自然也吃过人类，到了地球后还是挺想念的。

    “虽然我们的伤还没痊愈，但有这么多异兽，六个合体初期的人类，我们还是有机会战胜的！”恐鸟一声长鸣，所有的异兽，不管是陆地的，还是海里的，都疯狂的冲向了人类。

    而且恐鸟的声音传的非常远，所有听到的异兽也纷纷朝这里汇集。

    “想靠数量取胜！”谷幽自然是发现了妖魔的意图，但他丝毫没有紧张的样子。

    很快，人类一方也有了反应。

    周边的城市，大量的战舰开始升空，从这些战舰中，又飞出了很多的机甲，而操控机甲的修士中有很多都已经进入了元婴层次。

    同时，几只隐藏起来的军队也开始布阵，大量的远程武器也被架设起来，瞄准了这里。

    同时，太空中，原本被恐鸟击溃的太空战队也开始重新编队，炮口也瞄准了这里的战场。

    “异兽对地球的伤害已经很久了，也是时候让人类重新主导地球的时候了！”谷幽望着聚集起来的异兽群颇有些兴奋的说到。

    谷幽的话音刚落，各个地方同时受到了他的名令，展开了最猛烈的攻击。

    这次的攻击太突然了，也太猛烈了。

    大批的异兽在这次的攻击下直接被杀死杀伤，甚至很多异兽连尸体都没能留下，异兽的数量锐减。

    “不好，这里是人类布下的陷阱！”

    “在这里和他们交手我们很吃亏！”

    虽然境界上被人类压制了，但妖魔皇者不愧是强大的存在，它们在战斗的同时竟然还能分心关注周围的情况。

    而他们的结论也没有错。

    积炎山这里可以说是华夏区的核心地方，这周边的异兽早已被清理过多次，数量有限，但人类一方却是源源不断。

    加上事先准备充足，拼消耗，异兽真的是落入了下风。

    “不能在这里和人类决战！”克苏兽也清醒了一些。

    “对，现在荒星人类修士已经到了，我们在高端战力上已经无法占据绝对优势，这种消耗战我们很吃亏，等我们召集更多的异兽，我们还是能灭了他们的！”恐鸟也是同时迎战两人，靠着速度优势，它竟然游刃有余，根本没有因境界受到压制的样子。

    妖魔巨兽退了，但谷幽却丝毫没有高兴的样子，反而脸色变的难看起来，“该死的妖魔，你们不是妖魔中的皇者么，怎么一点没有作为皇者的尊严，竟然逃跑！”

    可惜，妖魔巨兽根本没有理会谷幽，就算是能顺手灭了谷幽的这具分身的意思都没有，带着异兽群就朝着十万大山的方向跑去，那里大量的异兽正在攻击着附近的城市。

    而且兽域内还有源源不断的异兽群在奔向人类的区域。

    “不能让这些妖魔和那些异兽凑到一起，不然有了那些高级异兽的参战，我们未必能在高端战力上压制妖魔，一旦那样，我们的处境就危险了！”月球总部的会议室里，谷幽和大帅等人也开始着急了。

    这次的计划，可以说已经调动了地球人的所有力量，如果不能趁着妖魔巨兽深入人类区域的机会消灭他们，那等它们和异兽大军会和就更难对付了。

    “跨界传送阵的消耗太大，短时间内我们根本没有能力再进行传送！”谷幽慎重的说到，“也就是说，我们没有那么多的援军，一旦这次没能趁机消灭了妖魔，我就将会再次受到它们的威胁，而且随着地球的灵气越来越浓，它们的伤势也会进一步恢复，到了那个时候，就不容易对付了！”

    “我想我们也到了动用终极武器的时候了！”大帅一脸凝重的说到，“虽然那样会给地球带来伤害，但不动用它，我们只能看着妖魔逃回去，之前所有的努力和牺牲就全都白费了！”

    谷幽眯上眼，“那好，我立即开启终极武器！”

    睁开眼，谷幽的眼中充满了坚毅。

    战场中的谷幽突然开口说到，“科莫多的体型最大，移动相对缓慢，它就作为第一目标吧！”

    说完，谷幽就看向了科莫多巨兽，“所有的太空战舰全部瞄准科莫多！”

    太空战舰开始攻击，他们的攻击虽然不能给科莫多带去有效的伤害，但也极大的拖延了它的速度。

    在科莫多前进的途中，一座城市竟然放开防御，城里所有的人都在逃命。

    地上，空中，到处都是人影和各种各样的通行工具。

    好在因为这场战争已经开始了一段时间，所有城市的人早已经做好了准备，很快，整个城市就显得空荡了很多，但也仍有许多人来不及出城。

    就是逃出城市的人处境也不是很好，没有了城市的庇护，他们遇到那些疯狂的异兽很多人都成了异兽的口粮了。

    “对不起，但你们的牺牲是有价值的！”看到那么多人因为自己的命令而死伤，谷幽眼中闪过一丝不忍，但这丝毫不能动摇他的决定。

    就在科莫多临近了这座城市时，本已经停止工作的供能系统突然恢复了运转，并且是超负荷的运转，警报声非常的急促。

    城市的防御罩重新启动，但这个防御罩却是改变了作用，没有保护这个城市，而是形成了一个透明的圆圈，突然罩住了科莫多，阻止了它继续逃走。

    仿佛也感受到了危险，科莫多疯狂的攻击着困住它的防御罩，只是在谷幽不计损伤的操控下，这次的防御罩比平时要强的多，短时间内，科莫多竟然无法突破。

    恐鸟和克苏兽也发现了科莫多的处境，也停下了脚步，准备回头救援。

    一道强烈的光芒从月球上发出，强大的能量让地球上所有的生灵都从内心处感受到了危险。

    这还不止，所有的太空战舰也跟着发出了攻击。

    陆地上的军队也是同时发出了一波攻击。

    而这些攻击都有同一个目标，就是科莫多。

    在致命危险前，恐鸟和克苏兽再也不敢迟疑立即离开了科莫多附近。

    而被困住的科莫多更是变的疯狂，它迫切的想要离开。

    在科莫多疯狂的攻击下，防御罩甚至都开始发出即将碎裂的声音，城市内部的供能系统的警报更是已经趋近于尖叫。

    然而，科莫多完全没有即将脱困的喜悦，攻击已经临近了。

    在这次的攻击中，残存的防御光罩如同雪花入沸水一般无声无息的消融，然后这道攻击直接落到了科莫多的身上。

    强烈的光芒把周围的一切都染成了白色，苍白的颜色掩盖了一切生命的气息。

    接着，光亮消失，在极亮之后，就是一片黑暗，仿佛所有生灵同时失去了视觉，根本看不到那里的情况。

    直到又是一连串的光亮落地，那是太空战舰的攻击，这轮的攻击打破了寂静，让人找回了听觉和视觉。

    一个巨大的深坑出现，深不见底的深坑就像是个黑洞，太空战舰的攻击落进去迟迟都没有丝毫的反馈。

    一阵强烈的波动产生，整个大地都跟着颤抖起来。

    深坑猛然爆发，强烈的光芒从深坑中窜出直冲云霄。

    接着大量的岩浆喷涌，深坑周围顿时化为了岩浆的世界。

    原来这一击竟然直接打穿了地壳，科莫多巨兽更是在岩浆中爆炸，强大的能量直接使得地下岩浆剧烈波动形成了极大的压力。

    “科莫多的气息完全消失了！”克苏兽有些颤抖的说到，“没有想到人类竟然有这么强大的武器！”

    “世界变了！”恐鸟的声音中竟然带上了恐惧，“人类已经不是我们随意能压制的存在了，甚至有可能他们会压制我们了！”

    看着眼前的景象，不管是人类还是妖魔巨兽异兽，此时竟然都陷入了平静，这里的战争竟然也暂停了。

