    第205章男主角居然是影帝！

    “好，咱们找个时间私下签合同。”唐婉茹偷偷说，“但是你不能让我家人知道500万报酬的事儿。对外就说我是友情出演的。”

    河图连连点头：“放心放心，等会我就把电子版合同发过来。我再拍摄行程表和剧本发给你，青年时期的阮梦华戏份不多，应该很快能拍完。”

    只要唐婉茹能演，她就是要天上的星星，河图都能给她搞来一颗。

    两人在电话里密谈良久，双方皆是心满意足。

    挂断电话前，唐婉茹随口问了一句：“对了，我还不知道电影男主角是谁，方便告知一下不？”

    她以为这种文艺片，电影男主估计是哪个老戏骨。

    河图随口道：“哦，男主角是沈云夙，你听过他的名字没？演技挺好，外貌俱佳，我挺满意的。”

    唐婉茹：！！！

    唐婉茹目瞪口呆，卧槽你不早说！早知道和我搭戏的男主角是沈云夙，我就是倒贴钱我都愿意演！

    我男神啊！娱乐圈颜值天花板！

    “听过，我知道沈云夙！”唐婉茹迫不及待，“剧本发我，我要看剧本！！”

    河图笑嘻嘻地说：“成，等会发给你剧本。”

    两人又聊了会儿，唐婉茹挂断电话，接着“啊啊啊”发出尖叫！

    追星的最高境界，和偶像搭戏！

    “婉茹，大晚上的别闹，赶紧睡觉，把糖糖小安吵醒了咋办？”王姨听见动静，气呼呼地过来敲她的门。

    屋内，唐婉茹兴奋地在床上滚来滚去，激动地扭成一条泥鳅。

    ...

    当晚，办事效率及高的河图将钱打了过来，生怕打晚了一步唐婉茹就要溜走。

    收到钱后，唐婉茹深夜把这笔钱转到那只鸭的账上。

    【唐大小姐】：“收到钱没？”

    过了一会儿，微信才传来回复。

    【严顾】：“收到。”

    【唐大小姐】：“我给你报了个IT计算机基础班，你记得好好学习。我会定期抽查你的学习进度，你要是敢学习不努力，我捏碎你的蛋。”

    刚处理完项目的顾焱霆，看着这条微信发愣，关电脑的动作停住。

    捏碎？

    这女人语气倒是蛮横。

    【严顾】：“这么晚不睡觉，在干什么？”

    【唐大小姐】：“我在兴奋！”

    顾焱霆微微挑眉，冷硬薄唇勾起一道明朗的弧线，这女人，和我微信聊天居然就兴奋了。

    【唐大小姐】：“你知道沈云夙不？娱乐圈顶流，最帅的男人！我过段日子要和他搭戏，他演男主角，我演青年时期的女主角！想到我和我男神即将朝夕相处，我兴奋地睡不着觉！嗷嗷！”

    【严顾】：...

    顾焱霆表情冷冷的。

    刚好，电脑接收了一封新邮件。

    是电影《阮梦华》的导演河图发来了，河图兴奋地告诉他，已经找到合适的女主角人选，女演员是个外貌出众的素人，名字叫【唐婉茹】，过两天河图就带她去拍摄定妆照！电影很快能开机，一切请顾总放心。

    顾焱霆暗中磨牙。

    那边，兴奋过度的唐婉茹，仿佛找到可以倾诉的知心人，连续给顾焱霆发了几十张沈云夙的美照，不停安利她爱豆，顾焱霆的手机滴滴滴响个不停。

    【唐大小姐】：“他真的好帅！我太爱他了！！”

    顾焱霆忽然很想动用特权，把男主给换了。

    ?  ?唐婉茹对沈云夙只是追星的喜欢，并不是男女喜欢

    ?  

    ????  

    (本章完)

