    

    三位夫人非常热情，毫不见外，上来便问夏昭衣可用过饭了，来衡香可习惯，今夜睡在哪家客栈，是短暂停留，还是长期住下。

    她们雍容华贵，在衡香都是数得上名号的人，如此在街边，惹来了大量目光。

    最后，所有的目光都去打量被她们簇拥的少女。

    夏昭衣态度不算冰冷，虽然疏远但又温和，她们问什么，她便答什么。因为不想过于惹眼，她边说边离开，几位夫人便跟在她旁边。

    晚风清亮，灯火曜着长街，千灯如星，夏昭衣不紧不慢的走，她们不紧不慢的跟。

    一路介绍了衡香许多街道和古桥，衡香数百年前发生的几场有名的战事也被她们娓娓道来。

    屈夫人话多，另外两位夫人也是能说会道的人，但只负责捧场和补充。

    除了聊一些衡香之外，她们偶尔也提一嘴她们自身的现状情况，对夏昭衣则并未多问及，这个度把握的非常好，包括身体接触方面，她们也始终与夏昭衣保持着合适距离，并未靠近半步。

    走到之前见到载春的那个药铺门前，人已经散了，药铺里面灯火通明，掌柜的正在教训伙计，骂他们看管不严，让别人进来偷东西。

    而在更前面的巷弄，夏昭衣听到了一阵哭声。

    载春缩在角落里，双手抱着脑袋，哭得凄惨。

    谷乙一脚一脚朝她身上踹去，因是跛脚，他踹得自己都快累死。

    旁边零星还有人围着，意思意思劝说上几句，不咸不淡。

    劝着劝着，众人忽然停了下来。

    诡异的安静气氛，让谷乙也停了下来，转头朝后面看去。

    看清这两口子，屈夫人压低声音对夏昭衣说道：“是他们呀，赵大娘子那的人，这两口子近两年在衡香也算是出名的人物。”

    夏昭衣看着载春，当初机灵娇俏的小丫头，现在满脸的伤，耳朵都被打出血了。

    谷乙当然是认得屈夫人的，立即上前来喊，卑躬屈膝的模样与之前的凶神恶煞判若两人，比翻书还快。

    屈夫人对这样的小角色看都不会看上一眼，打量了载春一眼，侧目看向夏昭衣，在想夏昭衣会不会要出头，若她愿为载春开口，那一切好办。

    却见少女没什么表情，就这样看着载春。

    不，确切来说，像是在看她，目光却又从她身上穿了过去，不知道落在何处。

    屈夫人一愣，她，她竟然在这里走神发呆了？

    “夏姑娘。”屈夫人轻声说道。

    夏昭衣平静回过神来，看着屈夫人说道：“嗯。”

    “现在是……”屈夫人等着她给话。

    “走吧。”夏昭衣说道，转身离开。

    载春看着夏昭衣的脸，很是熟悉，但一时想不起在哪见过，眼看人要走，她忙开口叫住她们，跪在地上爬过去，没几步便被自己的丈夫揪紧头发，整个身体像麻袋一样被拽了回去。

    “你别打她了。”夏昭衣忽然停下说道。

    谷乙一顿，回头看着她。

    夏昭衣目光冰冷，寒声说道：“再打他，你残废的便不止一条腿了。”

    谷乙不知她是谁，可是看屈夫人，还有旁边那两位夫人的模样和站位，便知道此少女不简单。

    这样的世道，身份地位若是差距悬殊，便是一个眼神都可以要一个人死。

    “听到了么？”屈夫人适时开口，“别打她了。”

    “姑娘救我！”载春哭着又爬过来，“姑娘，救救我！”

    “拦着她！”夏昭衣另一边的夫人赶忙叫道，“别让她过来。”

    谷乙于是又将载春控制住。

    载春尖声大叫：“救我姑娘！我坏了他的孩子，他还把我的钱全部拿出去赌，给赔得精光……”

    谷乙忙将她的嘴巴捂住，任凭她挣扎都不许她再说半个字。

    夏昭衣看向载春的肚子，再看向谷乙，还是冰冷的语气：“别打她了。”

    谷乙点着脑袋，避开她的眼神。

    夏昭衣收回视线，转身离开。

    在夏昭衣转过身去时，两个身材高大的年轻男人正自斜对面的归园客栈怒气冲冲而来。

    都是干练劲衣的打扮，腰旁皆悬着大刀，步伐迈得很大。

    穿着深紫色劲衣的男人边走边抽出手中的刀，同伴虽同样生气，见状忙将他拦下：“别！”

    男人一把甩开他，冲出去破口大骂：“打女人的孬货！我今天便砍死你！”

    屈夫人的丫鬟仆人们回头见着白花花的大刀，好些人叫出声音，围上屈夫人他们。

    围观看热闹的人都忙散开。

    谷乙认出是之前踹了自己一脚的男人，再看这架势，立即将地上半死不活的载春拉来挡在跟前。

    “你今后还打你婆娘么！”男人大刀指着谷乙，“打是不打？再打我今天便砍了你这条胳膊！”

    “凌扬！”同伴上前将他撞在墙上，压低声音怒道，“莫要闹大！”

    “我砍死他！”

    “这是赵大娘子的人，打狗还要看主人，你莫要毁了辛先生的心血，将军也不会要你好看！”同伴声音极低，语速飞快。

    “别杀我别杀我，我已被那小娘子教训了，我刚才已允诺不再打人了！”谷乙跪在地上连连求饶。

    载春跪爬过去大哭：“带我走，求求你们带我走吧！”

    同伴拉着男人避开，不愿碰她。

    谷乙继续求饶，场面一时又变热闹。

    夏昭衣在外看不到里面场景，屈夫人竖着耳朵在听，同时悄然打量夏昭衣脸上神情。

    少女一张俏脸漠然，仍没有什么表情，但屈夫人总觉得，比起之前来看似乎温和了很多。

    年轻男人和同伴自巷弄里出来。

    年轻男人脸上仍愤懑，将大刀送回鞘中，抬头便见到这群富贵女人。

    之前他在药店门口拦下谷乙那一脚，夏昭衣见过他一眼，如今才好好打量，看模样气质，是个近卫。

    年轻男人也打量她，富贵人家频出美人，所以稍感惊艳，便无其他感觉，他抬起手抱了一拳，随同伴离开。

    “这个儿郎挺不错。”夏昭衣身旁一个夫人说道。

    夏昭衣“嗯”了声，转身离开。        

