    酒肆内的异类们，在片刻的安静过后，立刻扭过头去，用着颤抖的手，拿起面前的酒杯，战战兢兢的喝起来。

    他们都是聪明人。

    知道在这个时候，最好的做法，就是装死。

    但恐惧，依然不可避免。

    超凡的世界，无比残酷！

    哪怕是在联邦帝国，黑衣卫的阴影之下。

    杀人夺宝，甚至抽魂炼丹，夺魄炼药的事情，也依旧是屡禁不止！

    对此，黑衣卫能做的，也就只剩下了‘为死者讨还公道’了。

    可问题是……

    死都死了，甚至连魂魄都被人炼了。

    这公道还有屁用？

    况且，即使是强如黑衣卫，也并非万能的。

    黑衣卫官网上的悬赏名单，就是明证。

    红色通缉名单上，排名前十的凶人强妖，每一个手底下都沾着数百甚至上千件命案。

    但他们却依旧活着。

    即使黑衣卫发誓，哪怕穷尽天涯海角，也要将他们绳之于法，但他们也依然活着！

    这就是超凡时代。

    可以上天入地的强者，几乎不受任何规矩限制。

    哪怕强如黑衣卫，对这些一心逃遁的家伙，也是没有什么太好的办法。

    毕竟，这些人，可都是将军级的绝代凶人！

    打不过黑衣卫，跑还是跑的了的。

    柳青青几乎是颤抖着手，将一杯新的灵魂鸡尾酒调配好。

    然后递了过去：“熊公子，请慢用……”

    黑熊看着被递来的鸡尾酒，又看了看在自己身旁的那位，笑意盈盈，看上去人畜无害，平平无奇的年轻人。

    他闭着眼睛，咬着牙齿，将手里的鸡尾酒一饮而尽。

    鸡尾酒入喉。

    果然，如他所言，是甜的！

    只是……

    甜味过后，是一阵阵从魂魄中溢出来的酥麻感。

    在这酥麻感中? 黑熊的神魂摇摇晃晃。

    身上如同着了火一般。

    准确的说? 应该是灵能像被烧开了一般。

    火辣辣的。

    放下青铜酒杯，黑熊感觉自己的神魂? 已经迷乱起来。

    方向感在失去? 视觉也开始模糊。

    但，神魂在酥麻中? 却变得亢奋起来。

    “好酒！”黑熊摇摇晃晃的说着。

    然后，仰头向后栽去。

    啪嗒一声? 摔在了木制的地板上? 发出沉闷的声音。

    灵平安惊讶的看着这一切。

    在他视角里，这个穿着皮衣，看上去很精壮，脸上长满了络腮胡子的男人? 一杯鸡尾酒下肚? 居然直接醉倒！

    他摇摇头想着：“他是之前就已经喝醉了吗？”

    “应该是的……”

    回忆了一下，这个人好像之前就有醉酒的迹象。

    所以说话才会有点冲。

    于是，灵平安看向那几个坐在吧台前的柜台前，似乎一脸震惊的男子。

    “你们不去帮帮他吗？”

    灵平安很震惊，明明之前这些人是认识的。

    怎么现在看到同伴醉倒? 都没有帮忙？

    酒肉朋友就这样真实？

    他的话，落在那几个人耳朵中? 宛如一把把铁锤，敲在心中。

    他们立刻站起来? 七手八脚的将那已经瘫倒在地上的黑熊拉起来，然后手忙脚乱的抬着这个‘同伴’向着酒肆一旁的一个空闲的隔间走去。

    他们不傻！

    听得出来? 这个怪异的神秘强者? 乃是在叫他们滚蛋！

    但他们又不敢真的走人。

    只能将黑熊抬到酒肆的那个空置隔间里? 将之丢在长椅上，然后神色不安的看着吧台。

    没办法！

    除了黑衣卫的将军们外，其他在野的强者，越强性格越是怪异。

    有些疯子，甚至会仅仅是因为有人看了他一眼，就认为这个人是在腹诽他，于是扭断对方的脖子。

    然后又感觉，假如不灭口的话，罪行肯定会暴露。

    便一不做二不休，杀光了所有在场的人。

    还有人在山里面潜修，却一直不得突破。

    就认为肯定是自己牵挂太多，所以才不能突破。

    于是为了了断尘缘，回到山下，杀光了自己的三族全部亲戚。

    顺手又干掉了所有他记得的人。

    对这些疯子来说，人类也好，异类也罢。

    都是彘狗！

    他们中有些人，读过大学，甚至有的是教授！

    这些人整出了一套歪理邪说。

    在他们眼中，他们是未来的仙神！

    他们之外的一切，都是将被淘汰的垃圾！

    彘狗、牛羊一般的生物。

    人杀彘狗、牛羊，吃肉剥皮，他们当然可以拿着人类和异类的神魂，来炼丹服用。

    所以，在这样的强者面前，他们根本不敢赌。

    万一，让他感觉有什么不爽，随手全部捏死。

    这好不容易修成人形的大家，跟谁哭去？

    便只好，远远的离着。

    战战兢兢的看着。

    如待宰羔羊一般！

    灵平安看着那几个人，将那醉酒的男人，抬到了隔间的椅子上，然后就没过来，反而是看着他，似乎有点害怕的样子。

    他微微皱起眉头：“哥们难道有王八之气？”

    想到这里，他就笑了起来。

    要是真有王八之气就好喽！

    书店生意也不至于惨淡到这个样子！

    所以……

    他们在搞什么鬼？

    灵平安不太理解，就只好求助于那个在吧台里的女人。

    “店家……”灵平安问道：“他们怎么回事？”

    柳青青抬起头，她心脏扑通扑通的跳着。

    “怎么回事……怕你了啊……”

    但这话她敢说吗？

    不敢的！

    只能是强颜欢笑：“公子，您别见怪……他们就这样……”

    “一有喝醉的就害怕……”

    “听说是什么忌讳……”

    “哦……”灵平安点点头，这才算释然。

    “店家……歌唱的不错！”灵平安感觉气氛似乎有点尴尬，就笑着扯开话题。

    柳青青脸色顿时有点白。

    歌，唱得不错？

    这话的意思，她岂能不懂？

    “公子说笑了……”柳青青咽了咽口水，想婉拒没有胆子，但答应更没有胆子。

    因为……

    这等强者，倘若真是那种无所顾忌的人物。

    那么伦理道德法律，于他而言，都是空文废纸。

    怜香惜玉？不存在的！

    当实力强到一定境界，而本人又已经丧失了对法律秩序和道德的敬畏。

    那么，一切的一切，在这些人眼中，都不值一提！

    譬如，黑衣卫红色通缉令中，就有好几个疯子做事从无下限！

    “我就是随便唱唱……”柳青青紧张不安的看着眼前的人。

    灵平安摇摇头：“店家太自谦了！”

    “我看，你比那些流量明星要唱得好！”

    这是事实！

    流量们唱歌叫唱歌吗？

    那是卖色相呢！

    虽然，灵平安很难理解这个事情。

    但网上大家都这么说。

    柳青青的脸色却又白了一分，俏脸上血色尽失。

    流量明星？

    谁不知道，流量的另外一个代名词？

    工具人！

    资本的工具人！

    也是粉丝的工具人！

    他的意思，在柳青青看来，已经直白无疑了。

    妞，大爷看上你了！

    柳青青悄悄的将手，按在了吧台内部，黑衣卫安装的报警装置上。

    只要按下那个报警装置，黑衣卫的人马上就会赶来！

    但她不敢。

    因为，只要按下去，就意味着和这个强者撕破脸皮。

    到时候，整个酒肆恐怕都要血流成河。

    可是……

    不按又能怎么办？

    柳青青深深吸了一口气，她正想如何周旋。

    灵平安就已经又说了起来“您不信？试试呗！”

    “那啥不是很快有个选秀节目吗？”

    “店家去报名的话，肯定能红的！”

    这一点，灵平安有着十足的把握！

    因为，他的耳朵就和他的舌头一样敏感，对什么声音好听，什么声音不好听，有着清晰的认知。

    当然了……

    他之所以这么说，是想和这个可能是这个酒肆的老板娘的女人拉近乎。

    因为，他看到了一个东西。

    柳青青却是不可思议的抬起头，看着坐在自己面前的人。

    选秀节目？

    什么鬼？

    他不是想那啥我？

    但……

    去参加选秀？

    柳青青不懂了。

    超凡者，特别是异类，去参加选秀，那不是降维打击吗？

    旁的不说，超凡者的声带与脸蛋，就不是那些流水线上下来的明星可以比的。

    圈子里，自然有人是明星。

    可……

    那也是有追求的好不好。

    她只好笑道：“公子，我志不在此道！”

    灵平安点点头，他感觉也是。

    只是，有些惋惜啊！

    这位店家，若是去选秀圈，恐怕就是真正的大魔王。

    就这唱腔，随随便便秒掉一堆所谓的女团。

    不过……

    他也不是真的劝这个女人去选秀的。

    那只是为了套近乎。

    他真正的目的是……

    “对了……”灵平安指着在吧台的一角，放着的一个东西问道：“店家，我可以看一看那个东西吗？”

    柳青青顺着手指指向的方向看过去。

    那是一个小小的娃娃。

    木头做的娃娃。

    柳青青狐疑着，问道：“公子，您想看它？”

    灵平安点点头。

    柳青青神色古怪的拿起那个娃娃，放到了吧台上。

    灵平安看着吧台上的木偶娃娃。

    这是一个青色的木偶，木偶看上去很怪异，一半的脸在笑，另一半则是在哭，他拿起来，木偶的四肢就嘎吱嘎吱的动起来，翻到背面，看到了一行文字。

    “李莎莎的玩具！”

    灵平安长吸了一口气，心道：“果然！”

    除了他那个已故的母亲，没有人会喜欢这种古怪的东西。

    于是，他轻轻的按了按木偶的头，小小的木头立刻缩了进去。

    而木偶的肚子里则弹出一个小匣子。

    灵平安伸出手，从匣子里拿出一个红布包着的东西。

    拆开红布，里面是一张发黄的书页。

    灵平安好奇的拿起来，看了看，发现是一个童话故事。

    秦陆的童话故事。

    小时候，他母亲好像也将这个故事当睡前故事和他讲过。

    青蛙王子。

    灵平安看着，神色有点古怪。

    “我母亲将这个故事藏在这个木偶里？”

    “然后又放在这里……”

    他感觉自己有点混乱了。

    将书页折起来，重新放进红布里面。

    接着他熟练的将木偶的头按了一下，木偶的肚子重新缩回去。

    在吧台中，柳青青傻傻的看着这一切。

    过了很久，她才大着胆子，小心翼翼的问道：“公子，您姓灵？”

    灵平安点点头。

    这他不意外！

    想来，当年他母亲应该是这个酒肆的常客了。

    柳青青的神色，顿时变得无比精彩。

    ……………………………………………………

    南周王国南部。

    崇山峻岭之中。

    此时，正是正午烈日高照。

    但在这新秦岭的密林深处，却是一片阴森。

    谜障，仿佛无处不在一般。

    这里的温度，接近零度。

    “别躲了！”司徒贺从天而降，他负着手，走在谜障中：“呼延越！你跑不掉的！”

    他踩着步子，每一步都按照着九宫八卦。

    这片谜障对他来说，仿佛是无物一般。

    忽地，他抬起头，露出笑容：“想跑？”

    眼前的谜障，正在收缩。

    对方正想要故技重施，依仗着宝物，远遁离开此地。

    若是过去，司徒贺真没什么好办法，这些阴沟里的老鼠，藏匿在深山大泽甚至是峡谷密林之中，和黑衣卫玩着猫捉老鼠的游戏。

    人去的多了，人家早早就听到风声，跑出了几千里。

    人来的少了，却很难及时的阻止。

    除非都督亲临，一般这些家伙都是跑得掉的。

    毕竟，能够上黑衣卫红色通缉令的混账，每一个都有着好几个保命法宝，更是狡兔三窟，早早设置了种种脱身之术。

    可惜……

    司徒贺蹲下身子，他从怀中取出一张张纸人。

    “太上台星，应变无停……”

    纸人一张张飘起来。

    飘入那正在远遁的谜障。

    “驱邪缚魅，追魂索命！”他手中点点光影，交织起来。

    天空上，一只巨大的眼瞳猛然显现，照见阴阳乾坤。

    谜障中的纸人，一只只的燃烧起来，化作条条锁链。

    司徒贺双手发力，如同渔夫拖网一般，将那谜障向自己的身前拖拽。

    在那燃烧的纸人灵光中，一个人影，已经被天空上的眼瞳所定住。

    这正是他练就的神通：定魄术。

    只要得到对方的毛发，就可以施法，以其七魄作为定位。

    再以天眼监控四方。

    再狡猾的老鼠，也别想逃脱！

    “居然还要负隅顽抗？”司徒贺看着那个已经被制住了的孽障，竟还在挣扎。

    这是取死之道！

    司徒贺轻轻发力，那一个个燃烧的纸人立刻从四面八方，扑倒了那个影子身上。

    那个影子，立刻燃烧起来。

    他满地打滚，哀嚎不已。

    但无济于事。

    因为这火，是咒火。

    直接作用于他的七魄！

    片刻过后，密林之中，就只有一具被烧成焦炭的尸体。

    一只大如牛犊的黄蜂！

    司徒贺走过去，摇了摇头。

    红色通缉令第七位，黄蜂老祖呼延越死！

    这个潜逃了足足五十年的异类，终于被绳之于法，得到了应有的下场！

    拿出自己平板，进入黑衣卫官网。

    他登陆上去，然后拍照上传。

    黑衣卫官网上的信息随之更新。

    红色通缉令的第七位，少将级异类呼延越为司徒贺斩于南周！

    整个超凡世界，随之震动！

    将军级的强者，乃是超凡世界食物链的顶端。

    每一个都有着无数底牌，哪怕打不过，也可以跑掉。

    尤其是呼延越这样和黑衣卫玩了几十年猫鼠游戏的强者。

    但司徒贺此刻，却没有心情去关心此事了。

    因为他在登陆的瞬间，同时得到了卫星传来的情报。

    本土的那位，居然又出门了！

    而且，祂这次出门，有着极为强烈的目的性！

    目前已知的，就有祂见了其祖上的故人之后，悄悄出手，帮其突破。

    然后施施然的悄然离开。

    此刻……

    这位祖宗，进了一家酒肆！

    一家异类酒肆！

    司徒贺看着，卫星的实时画面。

    几架无人机，悬浮在一个酒肆上方。

    没有人知道，那位在酒肆内在做什么？祂在见什么人？

    更要命的是……

    黑衣卫甚至不敢去盘查那个酒肆内的酒客。

    更不敢去问‘祂在你们这里做什么？’。

    而偏偏，黑衣卫的每一个人都对此无比好奇。

    包括看完简报，就看到了这个画面的司徒贺在内。

    “祂去这个酒肆做什么？”

    “祂要见谁？”

    “又和谁说话了？”

    “说了什么？”

    “祂会不会再给好处？”

    这些念头一起来，司徒贺就浑身难受。

    可惜，黑衣卫或许永远不会知道这些事情。

    除非……

    有人肯亲口和他们说。

    不然的话，黑衣卫就算有一万个胆子，也不敢去询问。

    毕竟……

    祂已经很给面子了。

    黑衣卫倘若连祂去见友人或者故人这种事情，也想查探。

    呵呵……

    那不是寿星公上吊吗？

    须知，依照智库们的猜想。

    祂肯给黑衣卫看的，黑衣卫才能看。

    祂不让黑衣卫看的，最好不要去打听和窥视。

    隐私这种东西，连常人都是很在乎的。

    何况是如此位格的古神？

    深深吸了一口气，司徒贺也只能是看着那盘旋着的无人机，无可奈何。

    “司徒将军……”平板里传来了宋时恢的声音：“我们已经查清楚了，这家灵魂酒肆的注册法人是一头树妖化形的异类……”

    “树妖？”司徒贺皱起眉头：“这可是很少见的啊！”

    草木类异类化形，无比困难。

    君不见，珠穆朗玛峰上，那株神树，即使强到了将军级，却也终究无法化形。

    草木类异类想要化形，可不仅仅是实力就可以的。

    还需要机缘！

    而且是泼天的机缘！

    “嗯……”

    “那是一株柳树化形的异类……”

    “实力评估是少校！”

    “少校？”司徒贺的眉头再次皱起来。

    少校就可以化形？

    那柳树当年究竟沾了何等机缘？

    而且……

    司徒贺问道：“没有人调查过吗？”

    “我们查过了……”宋时恢说道：“经手的注册人员，似乎全无印象……”

    “相关档案，也一直只是存在，从未引起注意……”

    司徒贺马上反应了过来。

    这正是那位古神惯用的手段。

    隐形……

    整个世界，都不会觉得有问题的隐性。

    祂从小到大的每一个轨迹，都记录在案。

    但就是没有人注意。

    就像一个透明人，一个明明存在却又不存的人。

    只有在统计时会被发现，然后又被忘记的人。

    可问题是……

    这个酒肆诞生的时代，远在祂出生以前！

    所以……

    柳树的化形和祂无关？

    但……

    是谁做的？

    司徒贺想起了那位古神的父母。

    那已经殉职牺牲的联邦功臣，

    仔细想想，以这位古神的位格来说……

    有谁敢动祂的亲人？

    一个疯狂的念头，在司徒贺心里浮现。

    “祂父母……”

    “会不会也是……”

    这个念头一起，顿时就不可收拾。

    从前被忽略得种种信息，瞬间被连起来。

    这位古神的祖先，从祖地消失，来到广南，隐姓埋名。

    直到上一代，他们返回了祖地。

    并在祖地生下了这位古神，然后将祂带回广南……

    靈氏又是侍奉和供奉少司命的家族……

    少司命在传说里，有一位直接奉太一之命掌管生死命运的兄长——大司命！

    而少司命本身则是婴儿的守护者和庇佑者！

    而司命府君，迄今是荆楚最大的信仰！

    祂的父母……

    会不会就是……

    那其中之一？

