    听到毛利小五郎的质疑，羽宫明淡笑道：“如果盘子和杯子就像手机那样摆在桌子边，确实不能保证百分百地掉下来，但是，只要稍微改动一下，就能将几率变成百分之百！”

    “改动？怎么改动？”目暮警官好奇道。

    羽宫明笑道：“请服务生先生帮忙准备盘子、杯子，还有一小罐盐可以吗？”

    服务生看向目暮警官，征求他的意见。

    “按照羽宫老弟说的做吧。”目暮警官点头道。

    服务生闻言便下去准备了。

    片刻后，羽宫明所要的东西被服务生拿了过来、

    “高木警官。”羽宫明朝着桌子示意了一下。

    高木警官闻言立刻上道地从服务生手里接过东西，来到桌子旁，看向羽宫明：“羽宫侦探你说吧，该怎么做。”

    一旁的目暮警官嘴角一抽，心中腹诽：“高木你这家伙到底是谁的手下……”

    羽宫明对目暮警官的腹诽自然是毫不知情，也不会在意，开口道：“高木警官，首先，把盘子放在桌子边沿快掉下去的的地方，然后在盘子边，靠近桌子中央的一侧堆上大量的盐……”

    高木警官按照羽宫明的指示，在指定位置摆上了一个小盐堆。

    “然后，把红酒杯立在盐堆上，并让酒杯向盘子那一侧倾斜。”羽宫明继续道。

    高木警官依言照做：“好了，杯子已经立好了。”

    羽宫明看了一眼，点点头：“接着，对着盐堆轻轻吹气，把盐堆吹散，注意，不能让酒杯倒下。”

    高木警官低头，对着盐堆出了一口气，盐堆的大部分验顿时被吹开，只有酒杯立着的那一小块地方有一些盐残留。

    不过，让不少人惊讶的是，酒杯并没有随着盐堆的吹散而倒下，依旧稳稳立着。

    “好厉害！酒杯竟然没倒！”高木警官惊叹道。

    羽宫明露出不出所料的笑容：“如各位所见，只需要一点盐，酒杯就能这样倾斜着立起来，之后，让红酒瓶紧紧靠着酒杯的底座立在一旁，然后用力敲击桌子，产生震动。”

    咚——

    高木警官狠狠敲了敲桌子。

    原本立着的酒杯顿时向盘子的方向倒去，最后砸在了盘子上。

    而本就已经快要掉下去的盘子，受到酒杯砸落的冲击，立刻朝着桌下翻倒。

    啪嗒哒！

    盘子和酒杯一同摔在了地上，发出几声脆响。

    盘子和杯子都没有碎，服务生特意拿了比较耐摔的类型。

    羽宫明的解说再次响起：“因为另一侧是酒瓶，所以杯子只能朝着盘子那一侧倒下，只要事先在地上摆好破碎的盘子和酒杯，落下的盘子和杯子就会因为冲击而破碎。”

    “顺带一提，不知道你们有没有注意到，客厅一直开着暖气，但是卧室的窗户却是开着的，这也是古栗先生的手笔，目的就是为了在有人打开卧室门的时候，产生灌入室内的风，把桌子上的盐堆吹散。”

    “虽然量不多，但如果警方事后发现留有杯底痕迹的盐堆，犯案手法也有可能被发现。”

    “那么，我看到跑出阳台的人影又是怎么回事？”毛利小五郎问道。

    “那个啊……”羽宫明看向鉴识人员：“不知道勘察的时候，有没有在阳台的窗框上发现有什么东西黏着过的痕迹？”

    “哦！确实有！就在阳台右侧！”鉴识人员回道。

    羽宫明点点头，道：“如我所料，古栗先生应该是将一块和窗帘同色的布黏在了阳台窗框上，然后将一根细细的钓鱼线固定在卧室门上。”

    “他做了一些手脚，只要有人开门，钓鱼线就会松脱，这条钓鱼线穿过那块布，另一端连着重物，重物最后垂挂在了阳台栏杆外侧。”

    “只要一打开门，布就会被重物拉扯而掉落，使人产生仿佛有人越过阳台逃跑的错觉。”

    “可是，这样一来，掉落的重物不是会被人发现吗？”世良疑惑道。

    羽宫明笑道：“你还记得吗？古栗先生的车子，在案发时可是停在402阳台下的，而那辆车，还是那种顶部可以自由打开的敞篷车。”

    “拜托业者，就能轻易把开关的按钮装到钥匙上，只要事先把车顶打开，并让开关维持在按下的状态，并用胶带缠好，把遥控器挂在重物上。”

    “一旦有人开门，重物落下，遥控器上的胶带在下坠过程中就会稍稍松脱，让按钮弹起，这样一来，在重物落下的同时，车顶也会开始关闭。”

    “等到重物落入车内后，车顶正好关上，现场也就只剩下一辆停在奇怪位置的敞篷车了。”

    他看向脸色越发苍白的古栗参平：“案发后车子依旧停在阳台下，你虽然曾经回去把车子开走，但恐怕也没机会把车里的东西处理掉吧？”

    “我想，现在那辆车里，恐怕就藏着布块、重物、钓鱼线，甚至杀害堀田凯人的凶器！”

    羽宫明话音方落，古栗参平便“砰”的一声跪在了地上，颤声道：“没错，沾满血的衣服，现在都还放在我的后备箱里……和那把制裁愚弄我妹妹遗体的堀田的刀子摆在一起！”

    “愚弄你妹妹的遗体？”目暮警官疑惑道。

    古栗参平点点头，开始叙述起来。

    原来，他妹妹在几年前因为失恋想不开，在某座山里上吊自杀了，但是，古栗去那座山上寻找遗体，却怎么也找不到。

    然而，他后来却从电视上看到了，堀田经过一番神神叨叨后，从土里挖出了他妹妹的遗体！

    一个上吊的人被从土里挖出来，再加上之前杳无踪影的遗体，古栗瞬间便清楚了一切。

    显然，是堀田发现了他妹妹的遗体，但却没有报警，反而是利用这具遗体让别人相信自己拥有灵异能力。

    把他妹妹的遗体作为出名的工具！

    明白这一切后，古栗顿时对堀田生出了难以抑制的杀机。

    “有什么话，先回警局再说吧。”目暮警官看向高木警官。

    高木警官会意，上前准备给古栗参平戴上手铐。

    然而，古栗参平却摇头道：“不，我还不能回去，我还需要去我妹妹墓前，告诉她我已经制裁了这个家伙！”

    古栗参平越说越大声，最后更是发出一阵怒吼，挣脱了高木警官的钳制！

