
　　苏鹏心中的想法，杨奇自然不知道，要不是看在唐心洁的面子上，他根本不可能就此罢休，毕竟苏鹏可是已在挑战他的忍耐力。

　　直到傍晚的时候，沈雨萱打来电话，告诉他苏鹏今天在沈氏珠宝买了一千多万的首饰，甚至在杨奇的店铺买了三千多万的首饰，差点直接将杨奇的店铺买空，杨奇才知道这么一件事。

　　毕竟突然有人一下子买走这么多首饰，石东也是有些慌张，生怕是对手想要买空他们店铺，打压珠宝店，立刻将这件事通知了沈雨萱。

　　“别管他，他喜欢买就让他买，他不会来捣乱的。”杨奇淡淡道，如果是昨天苏鹏这么做，他还真的会怀疑苏鹏是来捣乱的，不过苏鹏现在已经直到他的身份，根本不可能捣乱，既然不是捣乱，那就是赔罪。

　　“是吗？是不是有什么我不知道的。”电话中，沈雨萱有些奇怪道。

　　要知道之前苏鹏见到杨奇的时候，还针锋相对，出言讥讽，怎么会突然来捧场，而且一出手，买下了差不多五千万的翡翠。虽说苏鹏有几十亿的身家，但那是公司的价值，他的流动资金也不会太多，一下子拿出五千万，肯定得肉疼。

　　“没人，昨晚遇到他和齐局长，应该从齐局长口中知道我和秦老得关系，早上还向我赔罪来着。”杨奇淡淡道。

　　“原来如此。”听到这话，沈雨萱不禁微微点了点头，感情是对方知道了杨奇和秦老关系，难怪会来捧场，说是捧场，其实是赔罪，毕竟五千万左右得翡翠首饰，数量可不少。

　　“我估计待会石东就会给你打电话，找你要翡翠，店里只剩下一二十件首饰了。”沈雨萱笑着道。

　　不管苏鹏是来捧场，还是来赔罪，可淡季买下这么多得首饰，还是帮了他们得大忙，毕竟做这一行，店铺可是需要成本的。

　　果然和沈雨萱预料的一样，沈雨萱的电话挂断不久，石东便是来电，将苏鹏买走大量翡翠首饰的事情说了出来，同时告诉杨奇店里的首饰快没了。

　　好在现在的是淡季，没什么顾客，而苏鹏大肆购买后，也是发现店里库存不多，留下了几件，不然这个赔罪，就真的变成捣乱了。

　　杨奇手里的翡翠原料还有不少，不过还有很多的翡翠里面天地元气没来的吸收，不过即便是吸收的那些，也足够店铺支撑一段时间，等到国庆旺季前，杨奇还能拿出一批翡翠，倒是不比担心翡翠原料供应不上。

　　接下来的一段时间，倒是显得有些平静，杨敏夫妻在沈雨萱的安排下到沈氏珠宝的分店上班，对于两人的工作表现，沈雨萱还是极为满意。而林慧也在学校认识了不少的小伙伴，倒是没有刚回青州那般的不适应。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇除了修炼，偶尔也会和沈雨萱一起过过二人世界，不过不管杨奇怎么要求，沈雨萱都不愿意搬过来和他一起住，倒是让杨奇有些无奈。两人周末也会带着林慧去青州的游乐场，公园等地玩玩。而作为珠宝店的销售，只能轮班，杨敏夫妻两人特意没人一周休息一天，选在周末，这样倒是不担心林慧周末的时候一个人在家。毕竟杨奇不可能每个周末都陪着林慧出去玩。

　　时间悄然而逝，转眼之间，中秋节已经临近，杨奇也是将在中秋前夕要去一趟华山的事情告诉了沈雨萱，没想到沈雨萱竟然也十分的感兴趣，想要一起去。

　　中秋节后紧跟着就是国庆，是珠宝首饰销售的旺季，沈雨萱那一段时间，自然没空四处游玩，反倒是中秋前有一些时间。对于沈雨萱的要求，杨奇自然没有拒绝，三人前往华山的机票已经定好，就等出发了。

　　这天杨奇刚刚送沈雨萱去公司，正要开车会去，兜里的电话却是响了起来。

　　“这么长时间，你可是难得给我打电话。”杨奇笑着道。

　　“老公，救命啊。”电话中传来一道熟悉的声音。

　　“噗~”

　　杨奇脚下一个趔趄，差点直接踩上油门冲上路边的防护栏。

　　“我说赵二小姐，我现在正在开车，能不捣乱吗？”杨奇有些无语道。

　　“切，老娘和你开玩笑呢。”赵奕馨道。

　　“到底什么事，你不说，我可挂了。”杨奇头疼道。

　　“我没地方住了，求收留。”赵奕馨开口道。

　　“没地方住了？怎么回事？”杨奇一愣，赵奕馨不是和她同时合租吗，怎么会没地方住，就算要搬走，再租房就是了，怎么可能没地方住。

　　在赵奕馨的解释下，杨奇总算是明白怎么回事了，感情是她同事的父母要来青州，总不能让两位老人去住酒店，或者在客厅将就吧？如果租房的双方不认识，也就罢了，可那是她关系很好的同事，这种事情她做不出来，只好找了一个原因临时搬出来几天，可是中秋的酒店基本上都被预定了，不好找住处，加上一个人住在酒店也不方便，赵奕馨只好找到杨奇，打算来他这里凑合几天。

　　“所以你就搬出来了？真没看出你居然还有这样的觉悟。”杨奇撇了撇嘴，想以前读大学的时候，同寝室的兄弟经常开玩笑，就是说谁先找到女朋友，直接带回寝室，其他人出去对付一晚，没想到这样的事情，还真在赵奕馨的身上发生了。

　　“老娘的一直都有这样的觉悟好吧。”赵奕馨不悦道。

　　“行，行，你有觉悟，你有觉悟。”杨奇撇了撇嘴，却是沉默起来，如果是以前，她肯定毫不犹豫的答应下来，不过现在他有沈雨萱这个女友，再让赵奕馨入住自己家，这算怎么回事。

　　“大不了人家睡地上好了，你可怜可怜我吧。”电话中，传来赵奕馨哀求的声音。

　　“好吧，反正我明天就会离开青州，中秋前才会回来。”杨奇最终还是答应下来。

　　“太好了，正好我中秋有航班，中秋不会打扰你的。”赵奕馨连忙道。

　　杨奇点了点头，问了下赵奕馨的位置，便是驱车干了过去，路上的时候，他则是给沈雨萱打了一个电话，将这件事告诉她，毕竟晚上沈雨萱还要过来，要是让她突然发现有个女人在家，还不知道出什么事情。

　　“是你以前在学校合住的室友。当然没问题。”沈雨萱笑着道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百四十五章 求收留免费阅读。https://xs.23sk.com 