    杨易站在凌霄宝殿顶上，环顾着周围。

    一个个人物面板在眼帘中浮现，他快速偷学着所有人的绝学。

    所获之丰富，超越了以往任何一次。

    因为能够站在这里的，都是这个宇宙中的至强者。

    特别是五大神王，他们可是太古时期的神魔，所学皆是太古时期的神魔绝学，最是贴近天地大道，并且每个人都拥有一样天赋神通。

    神魔乃天生地养，天生就具有各种天赋神通。

    就比如说不朽神王，他的天赋神通是肉身不朽，天生亲和大道本源，可谓道之子。

    大灭神王，天赋神通灵魂破灭，拥有掌握灵魂的力量。

    恐怖神王，天赋神通恐怖，可以勾起人内心中最恐怖的惧意，压制对手意志。

    绝命神王，天赋神通绝命，可以掠夺他人生机为己用。

    勾离神王，天赋神通勾离，能够勾走人的三魂七魄，令人死得无声无息。

    杨易偷学了五大神王，同时也掌握了五人的天赋神通，其中的‘肉身不朽’神通，对他的触动最大，因为这触及到了生命本质，也是突破千变万化的前提条件。

    他有种感觉，如果有需要，他随时都可以修炼到千变万化的境界。

    想到这里，杨易心中不由暗喜。

    只要修炼到了千变万化的境界，那他就可以开辟九大穴窍，令肉身圆满，从而尝试着去冲击粉碎真空的境界。

    届时他肉身粉碎真空，神魂阳神，完全就修炼到这个世界的巅峰了，可谓天下一人。

    就算是起源之地的两大BOSS长生大帝和造化道人，他也完全不惧。

    “你就是杨易？”

    不朽神王看着杨易，他目光锐利：“不错，果然不愧是纪元之子，身怀大气运。只是可惜，如果你还在玉京城的话，我们想要杀你或许还要废一番手脚，但现在你必死无疑。”

    杨易淡淡笑道：“五大神王，太上道，中央世界，看来我真是很荣幸，竟然引来你们三方联手围攻。只不过你们怎么就确定，这个地方不是我故意选择的呢？”

    空龇牙咧嘴，警惕地扫视了下周围。

    他几次在杨易手中吃亏，心中已经有些阴影了。

    梦神机不为所动，他双眸漠然，宛若天道化身般注视着杨易。

    虚易淡淡道：“杨易，你少在这里故弄玄虚，先不说我已经彻底扰乱了这里的天机，玉京城根本救援不及，就算是你的那些臣子都救援而来又如何？我们这么多人联合，就算是阳神也丝毫不惧。”

    众人面带笑容，根本不相信杨易的话。

    杨易嘴角翘起，带着戏谑地笑意道：“是嘛，希望等会你们还能够这么自信。”

    话落，他精气神在瞬间无比凝练了起来，思维如火山喷发一般，从体内冲天而起，瞬息间就冲入宇宙深处，

    闭关修炼五年，杨易早就参悟了阳神之谜，也早就积累了足够的底蕴。

    今天在强敌面前冲击阳神，不过是水到渠成。

    阳神，修道的终点。

    实际上自上古结束后，天地间就再也没有出现过阳神。

    那怕是诸子第一人的梵子，也不过是九次雷劫巅峰而已，始终无缘阳神，从这可知冲击阳神境有多么困难。

    冲击阳神，说直白点就以自身意志来对抗宇宙意志。

    如果成功的话，那么一举一动就都能够与宇宙共鸣，获得无穷无尽的力量，这也是阳神无比强大的原因。

    以整个宇宙的力量来蕴养己身，让阳神的念头不仅可以达到四亿八千万个，并且每个念头都可以化为一方中千世界，堪称恐怖。

    如果失败的话，那么自然是被宇宙意志所同化，彻底消失。

    当然，这种消失不算是身陨，而是化为如小千世界、中千世界般的存在，非生非死。

    一个念头运转，可能就需要数百上千年。

    杨易的思维在无限突破，来到了宇宙深处的空间，看到了太阳和月亮。

    这是两个巨大的球体，比大千世界都不知道要庞大多少倍，一个是火球，一个是冰球，时时刻刻都在散发着无穷的日月之力。

    这日月之力乃是最本源的阴阳之力，它们相互旋转，又相互补充，完美无瑕。

    无尽的阴阳本源之力，融入到了杨易的元神当中。

    他的元神在升华和蜕变。

    在这一刻，他感受到了大千世界蓬勃浩瀚的思维，也感觉到了星空之中无尽星辰的思维。

    这些思维汇聚在了一起，融合成了一股更加浩瀚而磅礴的思维，正是宇宙思维。

    宇宙思维实在是太过浩瀚了，宛若汹涌澎湃的无尽大海。

    杨易就是暴风雨中的泅渡者，在惊涛骇浪中泅渡。

    无尽的巨浪拍打而下，想要将他打入海底，永世不得翻身，但他却一次次地冲出海面，与狂风暴雨搏击着。

    在一次次搏斗中，他的思维在快速蜕变着。

    千锤百炼出真金。

    这既是一场考验，也是一场机缘。

    在宇宙思维无止境的冲击下，杨易的思维终于迎来了最后的蜕变，他的思维无比的浩瀚而凝实，勃发而出，直接把宇宙思维冲击得倒退了回去。

    此刻，杨易成就了阳神。

    天地宇宙的意志都奈何不了他，甚至还要为他所用。

    在这一刻，他就是天，就是宇宙。

    轰隆隆！

    如惊雷般的炸响，在宇宙各处，无尽生灵脑海中响起。

    所有人人都感觉，像是有一轮大日在脑海深处升起，照耀四方。

    “阳神！阳神！怎么可能，这个纪元末，竟然还有人能够成就阳神！”

    “是谁！是谁成就了阳神！”

    “如此浩瀚的意志，必然的阳神无疑！”

    …………

    无尽时空深处，一道道强大的意念波动而出。

    在这一刻，不知道有多少闭死关的老古董，纷纷第一时间出世。

    太阳上，月亮上，大千世界熔岩深处，无尽虚空乱流之中等等。

    一道道强大的气息勃发而出，狂暴无比。

    阳神的气息实在是太猛烈了，冲击得整个宇宙都在动荡，所有人都被惊动了。

    …………

    “不好，他要冲击阳神，快阻止他！”

    不朽神王脸色骤变。

    虚易和梦神机等人同样心中骇然，他们立马就想要阻止。

    但是，一切都已经晚了。

    因为杨易冲击阳神的速度实在是太快了，虽然他感觉过去了不知道多久，但实际上不过是一眨眼的功夫而已。

