    至少有一点，实验室那边现在就不能够完全信任了，要抱着怀疑的态度，那边吃的喝的就要特别防着了。

    “我知道。”

    回到了家里，江筱想了想还是又给他在身上用神笔画了两张平安符图。

    收了神笔，她突然说道：“昔年哥，你觉得我要不要给宝宝身上也都画上平安符图？”

    之前她是有点儿担心平安符图不能直接画在那么小的孩子身上，所以只是在他们的衣服、抱被上给画上符图。

    但是现在想了想还是有些不放心。

    万一抱被丢开了，他们的衣服被人换了呢？

    现在孩子又还太小，要是让他们戴什么首饰都不太合适——

    孟小宝戴着那对金镯子绝对是她自己贪财。

    所以，江筱还是觉得，把平安符画在孩子身上会放心一点。

    孟昔年想了想，同意了。

    “可以试试。”

    “那我明天给他们画上。”江筱说道。“还有小宝，咱们什么时候给她试一下那粉尘？”

    说是要等百日，现在其实也快到了。

    孟小宝精怪得出乎她的意料，特别是这么小的她还能够看得出来物品的价值，她都有些心惊，再等下去也不知道会不会什么时候就不小心暴露了什么。

    她自己又不敢每天照顾孟小宝，在孟小宝身边的人不少，容姐，朱贝，安大姐，老丁老关，有时候孟老和孟朝军也会过来，他们一来也是一直守着孩子的，所以万一孟小宝暴露什么出来，是这些人会比她先发现。

    江筱觉得有些担心。

    这些人她倒还是信任的，就怕把他们给吓坏了，然后他们绷不住，会失态，然后被别人发现。

    如果可以的话，还是要先把孟小宝有什么特殊之处先弄明白。

    孟昔年想了想，说道：“要不然就等过几天，满了三个月，我们试试？”

    要试试孟小宝，那得一切准备妥当。

    “好。”

    第二天孟昔年并没有再带江筱去安布镇，而是自己回去了一趟，给杨志齐送了药，然后与他密谈了半天。

    离开之后他又去了一趟实验室。

    室验室里个个都特别忙碌的样子，他找到了楚清风，还未说话，便看到了楚清风布满红血丝的眼睛。

    孟昔年愣了一下。

    “楚教授这是多久没有休息好了？”

    楚清风的声音都有些沙哑，没有回答他的话，先是拧开了自己的水壶喝了几口茶，这才叹了一口气，对他说道：“发现了毒素变异，之前本来已经快治好的一位大夫，昨晚病情又恶化了，所以忙了个通宵。”

    孟昔年心一跳。

    他不动声息地看着楚清风。

    这是巧合？

    刚刚才查出来了毒素的变异，还是说因为知道了他和江筱昨天去了安布镇看了杨志齐，推测到江筱会检查出不对来，所以先下手为强，先把事情挑出来？

    他竟然是看不清楚清风的任何破绽。

    现在楚清风满是红血丝的眼睛，还有干得起皮的嘴唇，真诚而有些担忧的表情，完全无懈可击。

    “那现在解决了吗？”他问道。

