    第194章 阴界

    就在这时，四个阴差从远处飘来。

    “七爷，八爷！”

    听到喊声，黑白无常连忙罢手，摆出一副高人风范，站立在桥头边，等着阴差过来。

    片刻，四个阴差来到身前，满脸堆笑朝黑白无常拱手。

    “小的见过，七爷和八爷！”

    “有话说！”

    “有屁放！”

    黑白无常一人一句，高冷气势展露无疑。

    “是是是。”

    四个阴差也不敢多言，直接将拘魂令递到二人面前，说道：“崔判大人有令，让两位大人去阳间办事。”

    闻言黑白无常喜上眉梢，二人眼神交流一下。

    “这可是一件好事啊！”

    “对啊，只要我们办成了，说不定就不用在这里站岗了。”

    “嘿嘿...”

    二人相视一笑，将令牌接过。

    “咳，你们还有什么事吗？”白无常见四个阴差不走，轻咳一声询问。

    “没...没了，两位大人请。”

    “嗯”

    黑白无常扬起高傲的头颅，从四个阴差身旁飘过，没一会的功夫便消失不见。

    “七爷、八爷风采依旧，咱啥时候能有这样的风光？”

    “你？嘿嘿，洗洗睡吧。”

    四个阴差转身也离开了桥边，前往鬼判殿等待跟九叔对质。

    约莫三更天，黑白无常根据手中令牌上的信息，已经来到了枫叶镇义庄。

    “这是个天师，咱两是直接闯进去，还是敲门之后再进去？”

    茅山天师还是有点身份的，黑无常打算给九叔一点面子。

    不曾想这白无常给了他一巴掌，骂道：“蠢货！我们都有拘魂令了，还跟他客气什么。”

    说罢一脚将大门踹开，就看到九叔面色如常的坐在椅子上，好似在等待他们前来。

    “呦！有点自知之明。”

    看到九叔如此镇定自若，白无常呵呵一笑，扬起手中拘魂令，“跟我们走一趟吧。”

    “有劳。”

    九叔起身上前，将自己的双手递到黑白无常身前。

    黑无常摇了摇头：“不用，我们相信你的人品。”说着轰出一掌，直接将九叔的神魂打出。

    “请吧。”

    白无常呵呵一笑，摆出一个请的手势，九叔点点头，低头看了一眼自己的肉身，随后跟着黑白无常去往了阴界。

    “憋死我了~”

    恰在此时，被尿意憋醒的文才，急急忙忙的跑出屋子准备去放水，路过九叔门前，看到大门敞开，他有些疑惑，“不对啊，师父睡觉时门窗都是关好的，难道是被风吹开了？”

    想了想，文才暂时忍住尿意，上前想要将房门关好，突然看到九叔倒在地上，吓了他一跳。

    “师父，师父...”

    文才轻声呼唤几声，不见九叔回应，小心翼翼上前，伸手试探九叔鼻息。

    “啊！没...没气了。”

    感受不到出气，文才惊慌起来，扯开嗓子喊道：“快来人啊！师父出事了”

    “怎么了！”

    不多时，王腾、司藤、秋生三人来到房间内，看到九叔躺在地上已无气息。

    一旁的文才哭天抹泪，哽咽对众人道：“我...我起来解手，就看到师父他...呜呜...没气了。”

    “怎么会这样...”

    秋生脑袋嗡响，愣愣的看着九叔肉身，一滴眼泪从脸庞划落，扑通一声下跪，“师父啊！”

    两个人的哭声吵得王腾心烦意乱，他怒喝一声：“够了！师父他没死。”

    “没死！”

    秋生和文才一愣，连忙擦去脸上泪，转头看着王腾。

    王腾有些恨铁不成钢的瞧着二人，说道：“因为你们闯的祸，师父被阴差捉到阴界去问罪了，搞不好会受到惩罚。”

    一听这是自己造成的，秋生和文才羞愧的垂下脑袋，对放跑群鬼的事情很是自责。

    “这该怎么办？”司藤焦急目光落在王腾身上。

    王腾想了想道：“我去一趟阴界，你们守护好师父肉身。”

    声落，王腾手中一闪金光，王权剑意浮现，对准虚空笔直一挥，劈开一道空间裂缝，身形一闪没入裂缝中，随即裂缝合拢。

    “将九叔的肉身放在床上。”

    “哦”

    见王腾离去，司藤指使秋生和文才，将九叔肉身放在床上，随后司藤释放柔和法力，笼罩九叔肉身上，使其保持鲜活。

    阴界一座城门前，九叔抬头看到门匾之上，刻着三个古篆【鬼门关】。

    “怎么样？我们阴界这城门气派吧？”

    见九叔不走，黑无常顺着他的目光看到城门上的字，嘿嘿一笑问道。

    九叔笑着点点头：“嗯，没想到我也能在鬼门关走一遭。”

    “嘿嘿，希望你能活着出来。”

    一旁的白无常一笑，轻推一下九叔肩膀，一人两鬼踏入了鬼门关。

    穿过鬼门关便是黄泉路，路上都是一些无主游魂，浑浑噩噩朝前而行。

    在路两旁则开满了如火如荼的彼岸花，每一朵红花之上花蕾随风摇摆，是阴界难得的美景。

    望着两旁彼岸花，九叔心中复杂，也不知道自己还能不能回到阳间。

    此时在冥海山巅，高空之上一闪金光，王腾的身形穿过层层阴云，落在山巅之上，遥望四周，发现下面乃是一片汪洋血海。

    “这是哪？”

    王腾懵了，阴界跟自己想象中的不一样啊。

    “这里是冥海山，乃是阴界十大阴山之一，而我就是这山头的女王·阿修罗.玉柱。”

    就在王腾纳闷时，身后飘来一道女子的魅声。

    王腾猛地回头一瞧，就见有一穿着暴露，性感妖娆的女子，正媚笑的盯着他。

    这女子非人非鬼非仙，乃是这血海孕育而出的阿修罗！

    “额...抱歉，我来错地方，请问这酆都城怎么走？”

    王腾对着玉柱歉意一笑，开口问路。

    玉柱则饶有兴致，上下打量一番王腾，见他是肉身入阴界，不由赞叹：“好修为！居然能肉身入阴界，想必你是阳间的修士吧。”

    “不错，我是茅山门下弟子，今日前来阴界是为了我师父，还请你能告知路线。”

    王腾微微点头，继续询问。

    可这玉柱却绝口不提，妩媚的俏脸上露出一丝笑意，望着一望无际的血海，笑道：“你来到这里是回不去了，这血海无边无际，凭你的修为怕...”

    说到此处，玉柱停顿一下，上前几步靠近王腾，嗅到王腾身上独有的清香之气，满意点点头：“你很不错，就留在这里做我夫君吧。”

    “啊！”

    王腾一惊，连忙朝后退了几步，警惕的眼神盯着性感的玉柱，“你...你不要过来，我可是会茅山术的。”

    “哈哈哈...”

    玉柱扑哧一声笑了，戏谑的眼神盯着王腾，扬起洁白玉手，朝着虚空微微一点，便是一朵血色莲花绽放，美轮美奂。

    王腾看的愣神，耳中却响起玉柱的声音。

    “这里是阴界，你是阳间人，你觉得你能施展的出法力吗？”

    看到玉柱一副吃定你的表情，王腾心中紧张，连忙凝聚体内的法力。

    奇怪的是，体内的法力好似一潭死水，任由王腾如何催动，也荡不出一丝波澜。

    (本章完)

