    幼儿道：“你以为庄主为什么会答应来治我师父？”

    “怎么，你答应庄主什么条件了吗？”

    “是啊。”

    “到底是什么啊？”孙梨皱眉，“话别说一半。”

    铃铛更是面露焦急之色。

    幼儿笑道：“你们紧张什么，我去玉女峰住一个月，不是去送命。”

    “师父，您去玉女峰做什么呢？”铃铛拉着她问，“庄主总不能就叫您过去住着，总是要做什么的罢？”

    孙梨嘀咕：“庄主能让她做什么，若庄主是个男人，倒也罢了……”

    “你胡说什么？”幼儿瞪她一眼，“实话跟你们说吧，庄主让我去玉女峰，进行一个人的特别训练。”

    “什么训练？”

    孙梨和铃铛异口同声。

    幼儿笑道：“就练武啊。”

    “练武？为什么要去玉女峰？”

    “大概是庄主那里有更好的法子，能让我多升几级？”

    “什么？”孙梨的声音陡然尖锐，“你是说，庄主要亲自帮你修炼？”

    “大概是这样。”

    “为什么？到底是为什么啊？”孙梨有点怀疑人生，“庄主来医治八长老的条件，居然是要你去玉女峰修炼？那我也能愿意啊，庄主为何不肯见我？”

    “大概是因为，我能一天之内连升三级？”

    “……”孙梨说不出话了。

    她当然做不到。

    她如今是心法第四层，还是花了整整五年时间修炼得来的，饶是如此，她已经是她师父三长老门下最优秀的弟子了。

    青云心法，岂是那么容易修炼的？

    可赵幼却如此逆天，一天之内连升三级。

    简直叫人羡慕嫉妒恨。

    孙梨向来引以为傲的自信心，在此刻有些崩塌，但她还是撑着问了句：“好端端的，为什么要给你做特别训练？须知修炼太快，也并不是好事。”

    “你这话说的倒也对。但是，时间紧迫啊。”

    “什么时间？”

    “下个月的三派大会，你不知道吗？”幼儿问。

    “……知道。”

    三年前她参加过一次，第一场就惨败。

    这是她这几年来的心理阴影。

    幼儿说道：“庄主说，李善宝年纪超了，弟子里没有出类拔萃的，所以想让我再多升个三四级，代替他的位置，为咱们飘云庄赢的胜利。”

    孙梨微微张着小嘴，久久回不过神来。

    “口水流下来了。”幼儿提醒她。

    孙梨连忙抬起袖子擦了下嘴角，抓着她问：“你说什么，你要在一个月内，再升三级？”

    “看起来，庄主对我很有信心。”

    “……这不可能！”孙梨尖叫。

    “我也觉得不可能，但是庄主非不信呢，非逼着我去试试，还用我师父的命来威胁我，我也是没办法。”

    “……”

    孙梨听的泪流满面。

    庄主为啥不打伤她师父，逼她去玉女峰修炼呢。

    ……

    幼儿收拾完东西，提着一只小小包袱，正要离开，看见铃铛疯跑过来。

    “师父，等一等，师公他老人家醒了！”

    “醒了？”幼儿脚步一顿，忙返回。

    来到张离尘床前，他果然醒了。

    虽气色不大好，但意识是清醒的。

