    “在下姓向，一个生意人。”向子良笑了笑说道，心中也松了口气。

    元丹期的修士，他们在这儿的人就是全上，也不是这个老道的对手，幸好雁千惠的符箓给力，否则就不好解释了。

    “生意人？不是做帮人复仇的生意吧？”正清观主上下打量着向子良问道。

    向子良的脸上露出错愕的神色：“道长说笑了，生意人讲究的是和气生财，你说的话在下不明白。”

    正清观主冷冷地看了他一会儿，目光忽然转向正盯着这里的方大石：“那个人你们认识？”

    “那是在下的伙计，这一路上也兼任保镖。”

    向子良坦然地说道：“小伙子人有些愣，却是极忠心的，而且还有把子笨力气，所以在下外出的时候，经常将他带在身边。道长，来得早不如来得巧，酒菜马上就要来了，何不入座一起品尝这天竹小筑顶顶大名的全鱼宴？”

    “贫道有事在身，无暇奉陪，十分抱歉。”

    “道长的事……”

    “贫道与敝师弟，要在此地会晤一个人。”正清观主笑笑：“时辰已到，这人大概失约了！”

    “哦！这人是……”

    “一个藏头缩尾的无名小辈罢了。”

    “什么？”向子良和林大爷对视一眼，目光中都流露出几分怀疑。。

    “约会时刻一过，这表示那人自知理亏，贫道感对相当遗憾……”

    “呵呵呵……”竹廊外的江面上，传来刺耳的笑声。

    众人不约而同，循声望去……江面上，一只小舟停在江心，兴远客栈的伙计铁五站在船上，看着空中的日色说道：“现在是正行时分，正好是我们约好的时候。正清观主，稍安勿躁！”

    “咦？那个不是兴远客栈的伙计铁五吗？”林大爷颇感奇怪地说道。

    “是啊，他好像是冲着正清观主来的。”向子良也是满脸的疑惑。

    两个人小声议论，铁五这时已经撑着小舟来到竹廊附近，扬声道：“正清观主，在下铁五……呃，不是大名，不过这无关紧要。在此逗留一个多月，目的就是为了侦查张、姜、杨三家血案的前因后果。现在我们已经获得了响水观和观主确凿犯罪证据，现在你还有什么话可说的？”

    天竹小筑的竹廊上，还有一些未走的客人，闻言之后，都目光诡异地看向了正清观主等人。

    “咦？”

    林大爷在旁听了，不知道怎么又触动他了，扬声道：“那位铁……五，你所说的张家血案是因为禹家逼迫过甚，与正清观主无关……”

    “林施主，这里没有你的事。”正清观主却开口阻止林大爷，丝毫不领他的情：“这里面的事情不是你一个普通人能参与的，离开这里吧。”

    “观主……”

    “离开！”正清观主声色俱厉。

    林大爷极为委屈……爷是在为你说话，怎么倒没落下好来？

    向子良目光闪烁，轻轻拉了林大爷一声，不让他再继续说话，自己却扬声说道：“正清观主，这就是你的不对了。先不说结果如何，林大爷可是在为你说话，你怎么不知好歹呢！”

    “闭嘴！少管闲事才活得天长地久！”

    正清观主冷叱一声，目光犹如实质的飞剑一般扫了过来，向子良还能勉强端着，林大爷大汗淋漓，身体都快软倒在桌子下面了，好在道士并没有真的想与他们为难，转向还在江中的铁五，沉声说道：“张家血案，确实是贫道设下陷阱，假手禹家铲除妨碍本观发展的手段，事到如今，没有什么好隐瞒的了。”

    “那么，你承认你的罪行了？”铁五声色俱厉。

    “哈哈！阁下，贫道所作所为，无所谓罪行。”正清观主傲然狂笑：“信我者生，逆我者死，贫道要在钦州建立响水观，已经具有深厚的根基，就算是蓬莱仙宗，也无权干涉本观，这里已经被贫道的朋友有效地控制住了，你和你的党羽插翼难逃！”

    “在下既然得到你亲口承认的罪行，就不虚此行了！”铁五泰然说道：“在下相信你巳经出动所有的高手封锁此地，但在下既然能来，就一定能走。”

    正清观主发出一声长啸，宽大的袍袖猛然展动，一口青色飞剑犹如青蟒一般蹿出，迳奔江中的铁五，与此同时，他身后的两名师弟与埋伏在江边舟船上的三尸宗弟子同时发动攻击，几乎完全封锁了铁五的逃跑路径。

    轰！

    铁五脚下用力，那只小舟轰然炸开，一道水蓝色光华陡然出现，笼着他沉入江水之中，江面上犹自回响着他的大笑声：“哈哈哈哈，正清观主，咱们响水观见！”

    轰……

    江水被飞剑和法宝轰击，涌起数十道巨大的水柱，竹廊上逗留的十几名游客顾不得自己被淋得落汤鸡似的，个个拜伏于地，口称‘仙师’。

    舟船和岸边出现了二十余位道士和俗家装束的修士，但铁五的身影已经鸿飞杳杳，他们也无可奈何。

    “非常高明的水遁符箓，倒是贫道失算了。”不知道什么时候，正清观主已经飞到了江水的上方，凝视着微微有些混浊的江水幽幽地说道。

    原本布下的埋伏可以说是非常周密的，但由于之前被人摸去了一些埋伏的人手，结果不得不重新编排，结果便是造成了江上的疏漏。当然，他不会承认过于自恃，觉得对方不可能有超过元丹期的修士，一切尽在掌控之中。

    江水当中，那道蓝色遁光一闪即逝，他的飞剑连尾焰都未能追上……这最多是让他有些掉份儿而已，关键是对方所说的语气，让他有些惊悚。

    “师兄，”

    正通道人飞到他的身侧，“我怎么觉得……这个人像是蓬莱仙宗执法队的语气？”

    “我们是正当传教扩张，并没有触犯蓬莱仙宗的规矩。”

    正清观主先是有些底气不足，说着说着自己把自己说服了：“蓬莱仙宗再强又能怎么样？我三尸宗的传承一样的久远古老，也是道门正宗。”

    另一边，向子良拉着林大爷在大乱的时候溜出了天竹小筑，方大石很尽职地守护在身后，一行人进入竹林之后，才逐渐放缓了脚步。

    忽然，林大爷停下脚步，环视四周没有其他人之后，警惕地看着向子良问道：“向管事，你究竟是什么人？”

    ****************

    报告一声，回来太晚，下一章应该还要晚一些，大家明天再看吧。

