    盛安宁一个字都没说，在宋修言和周时勋都没反应过来时，直接过去扬手一巴掌扇了过去。

    这一巴掌用尽了全身的力气，直接让陈艳青的脸红肿起来，还有血丝从嘴角渗出。

    陈艳青被拷在椅子上动不了，脑袋偏在一旁，又迅速抬了起来，愤怒地瞪着盛安宁：“你凭什么打我？你有什么资格打我？我没有犯法！”

    盛安宁二话不说，又一个巴掌扇过去，打在陈艳青另一边脸上：“打你，是因为我跟你的私人恩怨，你带一个假道士去差点儿要了我的命，你说我该不该打你？”、

    “至于你到底有没有犯法，自然会有人去调查，我今天来找你，纯属私人恩怨，你不是觉得藤条能治病吗？今天我也让你尝尝滋味。”

    说着从家里拎出来的兜里掏出一根盘成一卷的藤条，拇指粗细，上面布满了细细的尖刺。

    这是周朝阳拉着她说半天，然后非要塞给她的，说一直都替她留着呢。

    不过这事她也没跟周时勋说。

    所以她拿出藤条，让周时勋和宋修言都吃惊不小。

    陈艳青更是变了脸色，瞪眼看着盛安宁：“你有什么权力打我？你不过仗势欺人！”

    盛安宁嗤笑：“你还真说对了，我就是仗势欺人，如果不小心打死你，我就说你为了看病，非要找道士过来。如果没打死你，那算你走运。”

    说着，在周时勋和宋修言惊讶的目光中，挥着藤条就抽了过去。

    打得非常精准。

    这会儿，宋修言和周时勋也不惊讶了，因为两人都知道盛安宁的身手，而且每一下用的力道都非常的狠。

    陈艳青忍不住哀嚎起来，她没想到这些人根本不按牌理出牌，更没想到盛安宁能会醒过来。

    皮开肉绽的疼，让她有些坚持不住，可是想到仇还没有报，拼命咬牙忍着。

    直到疼得实在忍不住晕了过去，盛安宁才收手，看着藤条上沾染的血迹，竟然有一点儿嗜血的快感。

    宋修言倒是意外，陈艳青的骨头竟然这么硬，摸了摸下巴看着周时勋：“如果再坚持两天，我们问不出任何情况，恐怕是要放人的。”

    周时勋只是盯着盛安宁，因为用力后，脸上浮着一层薄红，表情更是生动明艳，比之前病恹恹的模样好了太多。

    对宋修言的话，也没做太多的思考：“三天后，她还是不说，就放人。”

    从这里出去，想要盯着她就太简单了，除非陈艳青这一辈子都能不露出马脚。

    盛安宁打了陈艳青一顿，觉得浑身都非常的舒畅，每一个毛孔都透着舒服，扭头看着周时勋：“我们回家吧，出来这么久，孩子们肯定在找我们。”

    疼晕过去，又醒过来的陈艳青，正好听见盛安宁要走的话，心里还是有些惊讶，从头到尾，盛安宁都没问过她为什么，好像这次来就是为了打她一顿，出出气。

    心里突然有些忐忑和不安。

    ……

    盛安宁出了气，出来后心情都好很多，和周时勋从里面出来，外面热得发闷，太阳都散发着昏灿灿的光。

    她却依旧觉得很好，这样的温度才能让她感觉到她真实的活在这个世界上。

    见左右没人，过去伸手牵了一下周时勋的手：“我刚才会不会太暴力了？”

    周时勋摇头：“没有，你只不过是用她要对付你的方法还击了回去，这是应该的。”

    盛安宁满意的弯眼笑起来：“嗯，我也觉得是这样，要不她觉得谁都好欺负呢。不过我还知道一个人，她肯定是知道一点儿什么。”

    周时勋想不到这个人是谁：“谁？”

    盛安宁也不卖关子：“真正的薛彩凤，之前她跟我说过，他们都是坏人，说明她还是有一点儿清楚的。”

    周时勋之前也想过从薛彩凤这边做突破口，可是她挨了一顿打以后，精神变得更不好了，也很少出门。

    两人站在门口正说话时，宋修言从里面出来，他是安顿好了陈艳青才赶着过来，见盛安宁和周时勋还站在门口，指了指一旁：“去我办公室，我们坐下说。”

    盛安宁摇头：“办公室就不去了，我今天来就是要出气，我现在出了气心里也舒服了很多。”

    而且陈艳青的事情，他们坐下聊也聊不出个结果，还是要赶紧回去想想怎么从薛彩凤身上得到点什么东西。

    宋修言也没客气：“那行，你们先回去休息，我这边会盯紧陈艳青。”

    盛安宁很真心地道谢：“这段时间真是辛苦你了，让你也跟着担心。”

    宋修言摇头：“这都是我应该做的。”

    盛安宁还是很感谢宋修言，同时觉得这个男人真的很好，有智谋又儒雅，偶尔还很风趣，比那个冰疙瘩一样的陆长风好多了。

    想到陆长风，回去的路上，盛安宁问周时勋：“最近有陆长风的消息吗？他不是和你一个单位，难道这么久都没来工作？”

    从过年到现在，都半年过去了，陆长风却一点儿消息都没有，让盛安宁都觉得这人是不是故意的？

    或者真跟前妻复婚，过上了神仙一样的生活，同时把工作也调回了魔都？

    周时勋摇头：“他还在魔都，请了一年的假期，说是家里有事情要处理。”

    至于是什么事情，他问了陆长风也没说，所以也就没再联系。

    如果不是想满足盛安宁的八卦之心，他连一句都不会多问。

    盛安宁都想挠头：“那希望他一直别回来，也别跟朝阳再见面了。”

    这样都不吱一声地离开，太让人伤心啊。

    周时勋也不敢替陆长风说好话，他有个直觉，陆长风并不会跟前妻复婚，不回来肯定是有更重要的事情要做。

    盛安宁又关心家里的每一个人，还担心周峦城去新省会不会遇见危险。

    进了大院，盛安宁觉得天气太热：“我想去服务社买根冰棍吃，要不你先回去。”

    周时勋想都没想：“我陪你一起去。”

    两人到服务社门口，意外地碰见了拿着根冰棍出来的薛彩凤，憨憨傻傻地吃着冰棍……

