
　　谢晋元和杨瑞符在听到马超的话语后，面面相觑，面露沉思。从马超的角度望去，两人的面孔在油灯的照映下，呈现出了阴阳之色。

　　马超趴在桌子上，挑眉看了一眼。看着两人的脸色忽明忽暗，他知道，他们听进去了他刚刚说的话。

　　“虽然说，小鬼子已经占领了上海，取得了淞沪会战的最终胜利。但，这也证明了，他们在之前所向世人吹嘘的，三个月灭亡中国的宣言只是一句大话而已。”

　　“并且，还在这场战役中，损失了大量的兵力，其中还包含一个成建制的联队！甚至，还包括了派遣军指挥司令官和派遣军参谋总长以及熊本师团长在内的一众高级军官！况且还有一名详细身份不明的皇族人士！”

　　“这对于狂妄自大的小鬼子们来说，是不可接受的事情。尤其是在一众欧美军事观察团的眼皮子底下！这会在国际上对他们造成相当重大的负面影响。”

　　“所以，不论是为了消除这个负面影响，还是为了给那些军官报仇，我都认为，他们肯定会咬着牙继续发动攻击！”

　　“更何况，他们现在打过来，并不吃力！甚至说，还有着巨大的好处！要知道，在“九·一八”事变之后，小鬼子们就占据了东北三省！先不提东北地区的优厚资源。单是那座，倾尽了张作霖心血才建造成功的奉天兵工厂，就足以支撑起小鬼子的作战所需了。那可是，亚洲最大的兵工厂了，比久负盛名的汉阳兵工厂还要好。”

　　“况且，现在小鬼子若是兵发南京。那么，足以将已是疲惫之师的我军，血战淞沪之后残余的老兵精锐，一举消灭！”

　　“虽然，小鬼子也是疲惫之师，但携淞沪会战的胜利之势，再加上后续补充的武器弹药，以及久经训练的后备兵员！这个情况有很大的几率会出现！”

　　“反观我军呢？先不提人员的问题，只是那些在战场上和撤退路上丢失损坏的武器装备，这就是一个巨大的隐患！到时候，有人无枪，有枪无弹，甚至无枪无弹的场面估计比比皆是！”

　　“再加上，我军遭此大败，老兵损失殆尽！很多新来的士兵根本没有完成相应的训练！连枪怎么开都不知道！若是猛然经历小鬼子的阵势，没有老兵在场稳定情况下，估计一看到小鬼子就像看到了洪水猛兽一般，怯懦不前！甚至转身而逃！”

　　“到时候，估计又是一场大败！甚至，这南京城内的老老少少，都难免遭受殃及！”马超看着二人，语气凄然的说了一大堆的话！

　　世上最痛苦的事情是什么？就是明明知道事情的走向，可是你却无力阻止，只能眼睁睁的看着它按照既定的路线一路狂奔。甚至，你想找一个人进行倾诉，还无法明说！因为，你没有证据，只能说是一个自己的猜测！

　　而，这种猜测，是不会有人采信的。甚至是，所有人都觉得你是一个疯子！而现在，马超面临的就是这种情况。

　　他无法向着谢晋元和杨瑞符说，下个月就要发生震惊世界的南京大屠杀了！整整三十万军民被小鬼子们有计划的进行了屠杀！而且，他也无法率领这五二四团这剩下来的二百人进行躲避！只能在这里等待着修罗场的降临！23sK.com

　　“所以，咱们现在就要开始准备了吗？万一高层已经注意到了这一点，已经开始安排了呢？那岂不是白白浪费了这些钱财？”谢晋元有些踌躇的说道。

　　他按照刚刚马超的设想进行推算，小鬼子兵发南京的发生概率并不是个小数！倘若真的发生了，现在的他们已经做好继续抗击的准备了吗？

　　谢晋元不知道其他的部队是否已经预见性的发现了这种可能。他只知道，五二四团，乃至整个二六二旅外加上整个八十八师都是没有想到这一点的。甚至，不少人还抱着自己总算活下来的心思。

　　可是，若是按照马超吩咐的那样，将整个团所有的钱财基本上都用来准备装备后，多少心中还是不甘的。也不算是所谓的乱花迷人眼，财帛动人心啊。而是觉得小题大做了！

　　这么巨大的一笔款子，全部用来购买物资。如此奢侈的事情，谢晋元还从来没有做过。更何况，相应的军需补给总是要调拨下来的。那些就已经够他们使用的了。那又何必多此一举，全部用了呢。更何况，不论在什么职位上面，总是要迎来送往的。

　　他们俩又不吃兵肉，喝兵血，外加不空报人员吃空饷，这已经是很难得了！所以，这样一笔数额较大，难得的意外之财，谢晋元是十分的上心！

　　“这种事情，有杀错没放过！且不提上级下发的那些弹药补给什么时候送来！就算他们送来的那些补给，也只能保证大家饿不死罢了。到时候，一旦有激烈的战斗，难道要让士兵们饿着肚子去跟小鬼子们拼命吗？”

　　“再者说，上级若是真的没有下发够足够的物资，到时候，各个部队难免回去市面上购买物资粮食！到时候，就真的是有钱没处花了啊！有备无患啊，老谢！”马超支起身子认真的说道。

　　“我明白了团长，我明天就安排人去城里购买相应的物资！”谢晋元面色沉重的点头应道。

　　“团长，那命人打造那些铲子是干什么用的啊？挖坑有点太小了把。”谢晋元问道。

　　“它虽然小，可是比没有强不是，再加上一面开了刃，抡圆了是不是能够当一把斧头用！再把铲尖磨锋利了，再加上一个长柄！简易版的长枪还算可以客串一下的。”

　　“到时候，在跟小鬼子们拼刺刀的时候，看谁厉害！”马超手里需握，就像是拿着一把工兵铲一样，作在哪里左劈右砍的，看起来好不威风。

　　当然，这只是自己的想法罢了，在其余二人看来，跟看猴戏差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一四五章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 