
叶青过去蹲在叶天成面前：“爸，不认就不认，我们现在都过的很好，你也知道他现在很好，这样就挺好的。”

毛红玉感叹着：“就是不知道你奶奶埋在什么地方，逢年过节的时候我们也去祭拜祭拜。”

叶天成依旧没吱声，眼却红的厉害。

因为沈东阳的突然到来，一家人也没心情再开店，索性早早关门回家。

叶青为了让叶天成和毛红玉开心，去买了涮火锅的东西，还称了两斤高粱酒。

从供销社出来时，意外看见孙诚推着自行车站在路对面，戴着厚厚的军用皮帽，手上也是军绿色的羊毛手套，显得有些笨拙，神色更是疲惫。

叶青愣了一下朝孙诚走了过去：“咦，你怎么在这里？”

孙诚笑了笑：“我听说上午的事情了，给你带来麻烦真是不好意思，我没想到她们会什么闲话都敢传。”

叶青摆了摆手表示不在意：“我要说不在意，你肯定不信，不过我也没吃亏，倒是把曲爱娇气的够呛。”

孙诚有些一言难尽：“沈芳荣从小被家里惯坏了，性格有些嚣张跋扈，很多时候是不讲道理的。”

叶青见孙诚对沈芳荣这么多不满，没管住嘴的问了一句：“那你怎么还同意跟她结婚呢？  ”

孙诚尴尬了下：“没办法，家里父母的意思，而且当年他们家对我们家有恩……”

叶青有些不可思议的看着孙诚，很奇怪他看着这么开明的一个人，思想竟然这么迂腐，竟然还会为了报恩牺牲自己的婚姻。

不过怎么说孙诚和沈芳荣都是新婚，她说些什么都不合适：“对了，之前借你工业票，我这一两天就凑够还给你，你现在成家了，需要置办的东西肯定很多。”

孙诚这次没再拒绝，应了一声好，知道叶青还是在意那些流言。

叶青站在路边跟孙诚说了几句，也没邀请他去家里吃饭，挥了挥手道别离开。

到家时，小梅子也在，正在帮毛红玉缠线团，小丫头年龄不大，手脚麻利还很有眼力见，这两天被叶青喊着过来看电视，到底是个孩子，也被电视吸引住。

为了不白看电视，都是在家匆匆吃口晚饭，过来帮毛红玉干活，小手麻利的很。

叶青看见小梅子，笑着放下东西过去，用冻僵的手捏了捏小丫头的小脸蛋，笑着说道：“看着这脸蛋上长点儿肉了呢。”

毛红玉笑呵呵的看着：“我瞅着也是长点儿肉了，也是个小美人坯子呢。”

小梅子被夸的不好意思：“婶儿，青青姐才好看呢。”

叶青笑着：“我也觉得我挺好看的，对了，一会儿去喊你奶过来，晚上我们一起吃火锅。”

小梅子摇头：“不用了，我们已经吃过晚饭了，而且奶奶说马上要过小年了，我们还是要去跟叔叔婶婶一起过小年。”

叶青纳闷：“他们对你们都不好，你们还去跟他们一起过小年啊？”

小梅子点头：“奶奶说，要是她以后不在了，  叔叔和婶儿也能对我好点儿。”

叶青心里冷呵，就那两口子，现在都嫌弃小梅子是个拖油瓶，等老太太没了，更不可能待见她。

就男人那个恶心的样子，说不定还会打什么歪主意，把小梅子卖了都是有可能。

不过这些阴暗的一面，却没说给小梅子听。

小梅子见叶青一家准备吃晚饭时，说什么也不肯留下，坚持跑着回去。

毛红玉直感叹：“这孩子真是太客气了，不过被养的真有礼貌。”

叶青听刚才小梅子提到小年，突然才感觉到离腊月二十三也就一个星期时间，跟毛红玉商量着：“妈，你和我爸计划什么时候回村里没有？我们提前准备好，都要买啥都在市里买好，到时候直接带回去就行。”

毛红玉看了叶天成：“本来和你爸计划着腊月二十五回去，收拾下房子再准备上些年货，过了初三就回来。”

毕竟初二要去娘家拜年。

叶青没意见：“行，看看都需要买什么，你们最近就先准备着买，大棚里菜要是处理不完，咱们就带回去吃。”

毛红玉才舍不得吃：“贵贱肯定是能卖出去的，那能买不少肉呢。”

突然又想起来：“青青，要不你让丽丽打听一下，你们奶奶的坟在哪里？年前我们回去的时候，怎么也要去给她上个坟。”

叶青没意见，扭头见叶天成闷头吃饭，没反对的意思，那就是同意了：“行，我明天就让丽丽去问问。”

什么都不知道的叶知南一脸茫然：“你们在说什么？什么奶奶？我们不是没奶奶吗？”

毛红玉没好气的拍了儿子脑袋一下：“你真当你爸是从石头缝里蹦出来的？”

叶知南咧着嘴直笑。

叶青抽空去找聂绣红帮忙的弄了几章工业票回来，又给聂绣红送了两次货，加上她自己这边卖的，不到腊月二十三，就全部售空。

叶青这一趟不仅收回了本钱，加上卖牛仔裤时又顺带的推销出去内衣，纯挣了一千多块。

加上之前的本钱，手里攥着两千多块。

算是非常有钱的人了，不过离她当万元户，还有不小的距离，打算等过来年就用这两千块钱全部进牛仔衣和牛仔裤。

上衣的利润比裤子的应该更高一些。

而且叶青很不满意现在的赚钱速度，感觉还是有些慢啊。、

晚上没事时，又进空间，把所有钱又细细数了一遍，拿出一百块准备过年用，躺在温泉里泡澡时，情不自禁的又想起了罗晋北。

她记得以前看电视时，那些人为了任务，会和对方结婚。罗晋北不会为了任务成功，跟那个宋玫结婚吧？

想到这里整个人瞬间不好了，她怎么没想到这一点？

顿时也没了泡澡的心情，爬出来擦干身体穿上衣服出了空间，烦躁的用被子闷住头。

等天亮时，叶青那些小情绪又全部抛在脑后，又变成充满朝气的一天，吃了早饭赶着去店里，这两天还接了两个年前结婚做内衣的活。

刚开门，黄丽丽就匆匆赶来，还端着个盆子：“走啊，我们去澡堂洗澡去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65798106"  chaptername="第一四七章：准备过新年">加入书签</a>
</div>
