    “啊——！”

    尖叫的声音，在盐地之上回响着。

    名为塔兰图拉并有着学者称号的生物，很惊讶它一旁的那颗小花为什么能发出那么尖锐而响亮的声音。

    但它更为惊讶的是它眼前的一群庞大生物。

    这种生物刚刚从地面上钻出来，它们的外皮是白色的，上面有着不少裂痕还布满了疙瘩，看上去就像是……这片盐地的地表一般。

    而它们的体型有两米多，腿几乎短的被压在了身下，它们的身体也是接近球状的。

    这一切都证明了，这是一种毛玉。

    有很多毛玉，进化成了各种各样的形态，有些甚至完全脱离了以前的样子，而有些毛玉则保留着它们在冰期时的‘原始形态’，即又大又圆的身躯，细小的眼睛和短小的腿，即使体型变得很大，它们还没脱离这种模样。

    而这种毛玉，学者也看过资料，它们被称为‘盐玉’，它们干燥的外皮就是大量的盐硬化而成的。

    它们会吞食大量的盐，然后再在皮肤表面把盐排出，这些盐会凝固在它们表皮上，形成这种布满疙瘩的‘外壳’。

    任何猎食者都会因为‘盐玉’太咸而拒绝捕杀它们，它们甚至可以在切肉蚁群内翻滚也完全不会被咬

    而盐玉的猎物，通常也会因为太咸而死。

    学者知道，盐玉是肉食生物。它们的体内有一个特别的‘盐腺’，它们可以对咬伤的目标注射大量的盐，然后。就算猎物逃掉也没有关系，因为大量的盐分注入，猎物很快就会死亡。

    在这片没有水的荒地上，这是一个很不错的捕猎方式，因为有这种能力，它们也是少数在盐地上过得非常快活的生物。

    看着逼近的盐玉，学者拿出了它的影像装置。按照老样子，它放出了飞龙声音。

    但伴随着飞龙的吼叫声。盐玉没有退却，因为盐玉本身不害怕飞龙……它们，因为自身太咸，所以几乎无所畏惧！

    一只盐玉摆动着它的小腿。猛地一蹬地扑向了学者！这些生物看似腿短，但是它在跃起之时，完全伸展开来的腿比身长还要长很多。

    学者连忙往后退去，但这只盐玉已经跳到了学者身前，重重地咬在了它手臂上。

    盐玉有一对针管状的注射牙，用于注射体内混合着高盐度的水。

    不过，学者的手上穿着护甲，那虽然是木头制造的，但却阻挡了盐玉的进攻。随之学者顺势一拳打在了盐玉的脸上。

    ‘啪！’盐玉脸上包裹的盐块被打的爆裂四溅，这头盐玉连忙往后退去，学者也暂时地进入了安全的状态。

    但是盐玉没有退却。它们依旧玉视眈眈地盯着学者，好像要准备发动第二次进攻，但好像因为刚才一个盐玉的攻击失败，盐玉们都有所犹豫的样子。

    “应该怎么办……”

    看着盐玉的围攻，学者不由得退后了几部，它手上的护甲是拼凑飞行器时制造的。不过盐玉的牙齿已经在上面咬出了裂痕，因为这些生物不单有注射牙。还有碎骨牙，除了捕猎外，它们经常在盐地上找尸体吃，所以很擅长咬碎骨头。

    ‘咔——’

    学者不由得又退了一步，但就在这时，它的脚下传来了响声。

    学者往下看了一眼，它发现脚下已经布满了大量的裂痕……

    “这里该不会……”

    ‘轰！’突然，学者脚下的地面猛地崩裂开，它也随之掉了下去……

    ………………

    “这里是哪里……那个……又是什么……”

    当它的眼睛睁开之时，它发现自己处于一片黑暗之中。

    但是，这里并不是完全的黑暗，在它的面前，有着一个散发着幽幻之光的物体。

    这光芒十分的柔和，并不耀眼，也不暗淡……它特别的光泽让学者不由得撑起了疲倦的身躯，向散发这光的物体走去。

    “好美……”

    学者的脑中，现在只有这一个想法，随着它的接近，散发光芒的物体也越来越清晰。

    那是一棵高达五米左右的树。

    和普通的树不同，它的全身没有一点绿色，而是蓝色和紫色的结合，散发着荧光的柔软肢体如同触手般垂落在树枝周围。

    它的光芒吸引着学者一步一步接近，学者不由得想去摸一摸这棵树，它感到自己的身体已经要不受控制了……

    ‘啪嗒。’在学者走到树下的时候，它突然听到了什么声音，转头一看，学者顿时看到了一个生物的头骨，空空的眼洞直直盯着学者，瞬间让学者感到了一丝的恐惧。

    而就是这点恐惧，让学者顿时清醒过来，它连忙后退了几步，这时它才看清楚，在它面前的那棵树上，挂着一具骸骨，而骸骨的头刚才掉了下来，才唤醒了学者的思绪……

    学者连续后退了几步，确认自己安全之后，才松了一口气。

    “看来，掉到了奇怪的地方了……”

    学者向上看去，发现了自己掉下来的洞，似乎不高，只有十多米，而在洞旁边，那几个盐玉还在往这边看，但似乎没有哪个想跳进来。

    而学者落地的地方铺满了大量的软沙，所以它才没有受伤

    为了不继续引诱盐玉产生跳进来的想法，学者离开了它们的视线，走向了刚才吸引自己的那棵树。

    这棵树，学者看过一些资料，似乎是一种叫做‘美杜莎树’的植物亚种，有着很奇妙的……捕猎能力。

    不过只要不接近，就应该没有危险。

    但学者目前最关心的是水，经过之前的一些事情，它已经感到十分的口渴，它必须要迅速地找到水源，不然的话……

    “必须要快点……”

    学者往周围看了看，它发现这里是一个洞穴，地面铺满了柔软的沙粒，而周围还有很多通道。

    从那棵树上的骸骨来看，这里应该有生物生活着，那应该能够找的到水源才对。

    但是，要找到水源，还必须依赖它手中的影像装置，这个东西相当的有用，它可以探测在空气中的水含量，找到有可能有水的地方……(未完待续)

