    ，(首字母+org点co)！

    王强主管一个鲤鱼打挺！

    好歹他也是一个三十五级的魂尊，反应能力自然不差！

    只看到对方一跃而起，刹那抬着重脚对着唐三的方向攻击而来！

    毁了他的铁匠铺还暴打了他一顿，简直就是过分至极，这样的人他今天要为钱除害！！

    “唐三？怎么会是你！”

    然而正当王强准备一记扫堂腿对着那凶手的方向砸过去的那一瞬间，他愣住了！

    眼前这个不是这几日一直在这里打铁的唐三吗？

    因为对方制作的东西他很感兴趣，而且人还挺客气的，一来二去两人就认识了，而且算是关系不错。

    特别是这几日为了睡懒觉，还特地把铁匠铺的钥匙交给对方，让对方每天准时开门。

    没错，几日之前他就是一条没有理想的咸鱼。

    一点都不想工作的哪一种！

    想着，人生这么混混日子得过且过岂不是美滋滋，干嘛要这么累，追求这个追求那个的。

    反正他也有个两三年的对象，根本一点不虚。

    而且他对象也是一个很善解人意的人，一点都不物质。

    然而就在昨晚，他突然醒悟了！

    他王强发誓自己绝不能做一条咸鱼，自己一定要让天斗城青山街乔云路19号史莱克学院门口左前方风凌铁匠铺分铺，变成风凌铁匠铺总部之中的王牌铁匠铺！

    一定要升职加薪！！

    他要像芙蓉证明，自己不是一个头脑简单四肢发达没有一点文化的无能傻大个！！

    就在昨晚，相恋了三年的芙蓉妹妹对他一阵怒骂之后离他而去。

    其实王强自己也知道，芙蓉妹妹是嫌弃他是一条没上进心的咸鱼，就跟了某个家族的一位叔叔级人物。

    据说每个月的零花钱能有一千金币。

    而他成为这个风凌铁匠小分铺的主管，因为没有股份所以一个月也不过是一百多金币而已。

    凤凌铁匠铺的老板也不知道是不是脑子有包，搞什么分成机制！

    整个天斗帝国只有风凌铁匠铺搞这些七七八八的东西，你看看其他的铁匠铺，主管多悠闲！

    不但悠闲，每个月领的工资还是最多的！

    一般像他这个位置，一个月至少也有一千多金币！

    然而这个分成制度让他的底薪只有一百金币，想挣更多？那就得拼命的拉客！

    就跟某些自足行业一样，需要出去拉客！

    他王强堂堂八尺男儿，怎么会去做站大街拉客人这种事？！

    再说了自己在一个地方相当于是被发配到边疆，搞毛线的分成。

    他想拉客人都没几个！！

    自觉绝望，伤心的他一觉睡到了今早七点。

    醒来之后他发誓，从此不再当一条咸鱼！

    于是打算先从上班时间开始改变自己！

    然而他没有想到自己刚到这里就看到了眼前这一幕，简直把他给吓懵了。

    铁匠铺炸了，这也就代表着他未来将会没有收入。

    而且免不了要被总部处罚。

    说实话，如果是别人的话他想掐死对方的心都有。

    然而他怎么都没有想到居然是唐三！

    他实在搞不清楚，为什么对方会这么做！！

    “王大哥，实在是不好意思，我刚刚试验了一个暗器一不小心就把整个铁匠铺给弄炸了！”

    唐三一脸尴尬的对着王强解释道。

    王大哥为人憨厚，因为信任自己所以把钥匙留给了他！

    说实话，唐三自己也不知道风哥的暗器会这么强！！

    整一个铁匠铺说毁掉就毁掉。

    “唉……唐老弟，你这一把可把我给害苦了，现在铁匠铺毁了，到时候风盟追究下来，我这怕是吃不了兜着走了。”

    只见到王强这个时候一脸苦笑的模样说道。

    本来他还想靠着这一个铁匠铺逆袭。

    现在怕是没戏了。

    真是命数啊！！

    要不是有人在这里，此时的王强真想仰天长啸。

    “王大哥你放心，这一个铁匠铺里面所有的损失我们两个都会包的！”

    唐三拍着胸脯，一脸真诚的对着说道。

    “呵呵，罢了罢了，可能就是上天因为我之前过的实在是太慵懒了所以惩罚我吧，昨天晚上芙蓉妹妹刚跟我分手，今天铁匠铺就爆炸了！”

    王强那两双麒麟臂微微的耸了耸，苦笑着对着两人说道。

    虽然唐三的表情很真诚，但眼前这两个只不过是十三四岁的小孩子而已，整个铁匠铺价值几千万。

    这两个小孩子怎么赔得起？！

    就算要告知对方家里，估计对方的家长也只会拿着两个孩子出来顶。

    毕竟几千万，在这史莱克学院哪一个家庭能拿出这一笔钱？！

    要说在天斗皇家学院，那么到时有人能拿出来。

    毕竟那里的人都是帝国之中高贵的贵族子弟。

    “这……这好像有点惨啊……”

    秦风听到面前这一个大个子的话，顿时眼中闪过一道同情之色。

    换位思考，若是昨夜才与女友刚刚分手，今天上班的地方又炸了。

    而他身为这一个地方的最高负责人，怎一个惨字了得？

    不过这货的心态倒是挺好。

    若换成其他人的话，估计现在怕是要打死他们两个吧。

    “风哥，你还调侃王大哥，难道你真不怕他一下子滚进了一些火焰铁浆里边自杀？”

    唐三没好气的对着秦风一阵白眼。

    “调不调侃都这样，可能是之前太咸鱼了，现在遭到报应了吧。”

    王强无奈说道。

    “你们两个快回学校吧，我扛下来的话，最多也只丢个官而已。”

    一切没了也好，在这天斗城之中这么累。

    拿着几百个金币，到时候回到乡下过过日子不好吗？

    而且乡下的姑娘又质朴，自己这一个条件还怕没有姑娘？

    他就不信了，自己还能光棍一辈子！！

    去特娘的芙蓉妹妹！！

    劳资就咸鱼了！！

    王强朝着已经被毁掉的铁匠铺的方向走去。

    身形有些没落。

    “放心吧，到时候风盟那边我会跟他们说的，这确实是我们两个弄炸的，你不用负任何责任。”

    只看到这个时候，秦风突然出现在了王强的面前。

    “行了小兄弟，我真的不追究你们责任，你们让我静静好不好？？”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

