    这湖泊，范围不大，但水质却颇为寒冷，就如此时，虽然时值夏日，但是这湖水边缘竟然有些斑驳的碎冰。

    这一切，不单单是深山老林气温低就能解释的。

    因为在杨辰的感知中，造成这湖水如此奇寒的原因，也有湖中那几团聚集起来的天地之力的因素。

    在那幽蓝的湖心下方数米深处，几处巨石缝隙中，长着一株株细长的冰蓝色茎草，正是这一株株独特的植株，才让湖中心聚集起来不少的天地之力。

    杨辰缓缓降落，整个人于湖心水面站定不动。

    体内真元遍布全身，行走于水面，这自是轻而易举的事情。

    心念一动，杨辰整个人缓缓向着湖底下沉。

    湖中心水色幽蓝，冰彻冻骨，刚一沉入水中，犹如针扎的寒意纷纷向着小腿袭来。

    好在杨辰已经走在融元之路上，肌肤和骨骼淬炼完成，对于这股寒意，略微适应了一下，倒也不以为然了。

    水中寒意密布，不时有几尾鱼游动。

    杨辰落在湖底，静静的看了看那几株水草，伸手摘下了一株，就径直浮出水面。

    浮起的时候，几尾鱼儿甚至出现在了杨辰面前。

    那是一种少见的鱼，通体巴掌大小，狭长如刀，而且身上鱼鳞银白密布，每一次摆尾都折射出一连串的光泽。

    这几尾鱼，常年游曳在冰蓝色水草附近，体内自然也是满满的都是天地之力。

    杨辰看着这几尾鱼，微微一顿。

    下一刻。

    直接伸手捏住了其中最大，最肥美的一条。

    多年没有吃鱼肉，看着它这骚动的姿势，杨辰的食欲也被勾引起来了。

    想来，这种生活在天地之力浓郁水中的鱼，味道更是鲜美。

    来到岸边，杨辰身躯一震，真元遍布全身，顿时湿漉的衣物和头发都变得干燥。

    选了处较好的位置，杨辰捡了一些干树枝，多是松树枝。

    架起火堆，杨辰将水草和那银鱼拿到跟前。

    水草成节，犹如细小的嫩竹。

    通体冰蓝色，长不过三十公分，粗不过筷子大小，但是其根茎却成块状，其上竟然呈现通透的深蓝色，犹如一块千年寒冰一般。

    在杨辰的感知中，这株水草，散发着奇特的气机。

    它蕴含的天地之力，不比一个三品武者差。

    杨辰知道，它是一种天地灵物，但是可惜，对于杨辰来说，却并没有太大作用。

    对于宗师境界以下武者有作用的天地灵物，杨辰手里有不少。

    在死地那么多年，他签到最多的就是这一类物品。

    杨辰折下一节水草放在嘴中，轻轻抿了一下，一股淡淡的清香涌入口腔。

    杨辰又将深蓝色根须折断一点，放在嘴里嚼了嚼，顿时一股严寒在口腔中爆发开来，而且伴随着草木的苦涩。

    呸！

    杨辰将根茎吐出。

    被嚼碎的根块，连带着唾沫，直接砸在地面石块上。

    唾沫离体，于半空中就被根块冻住。

    杨辰摸了摸下巴，他对于这水草的作用有了大致的了解。

    口尝的方式，是最快确定水草性能的方式。

    而且杨辰体内真元充足，不怕中毒。

    这株水草，其实可以算是一种草药。

    有着镇热，通肺，滋养皮肤的功效。

    知道了草药功效，杨辰对于怎么处理它也有了想法。

    他伸手一抓，一块人头大小的石头，顿时被抓了过来。

    石头浮在虚空。

    杨辰并指如剑，唰的对着石头轻点而去。

    手指微微晃动，顿时石块表面被削去一层。

    接着，杨辰心意一动，直接以剑指将石块掏空，成为了一个罐子。

    他，做了一个石锅。

    将石锅架在火堆上，杨辰伸手一挥，湖中心最干净的湖水，顿时被牵引而来，

    一团人头大小的水团，直接落在石锅中。

    湖水由雪山融水而成，通体澄净，不见污秽。

    解决了锅和水的问题，杨辰拿起那条银鱼，心情愉悦的去了湖边处理。

    开膛破肚，清理内脏，几番冲洗，杨辰才又返回。

    这鱼儿生活在冰蓝水草附近，常年经受天地之力的滋养，肉质肥美细嫩，即便开膛破肚，也没有太多鱼腥之气。

    清洗完，杨辰将银鱼放入石锅，又将那水草清洗后，也放入石锅之中。

    都可以说是天地灵物，哪怕杨辰手艺并没有多强，但是奈何食材本质较好。

    哪怕只是简单的蒸煮，一股诱人的清香就飘散开来。

    就连杨辰都是下意识的咽了咽口水。

    冰蓝灵草，外加寒潭银鱼，两厢结合，更是将鲜味变得愈发诱人。

    多年未吃鱼的杨辰，直接被馋的都有些迫不及待了。

    然后。

    煮好了。

    独特鲜香弥漫，杨辰直接大口开吃。

    细腻的鱼肉，鲜甜的草茎，肥美的鱼汤。

    杨辰可以说是美美吃了一顿纯天然的美味。

    到了最后，杨辰连汤都咽下了肚中。

    就这，他还有些意犹未尽，目光幽幽的投向湖中心。

    心性所致，自然是随意而行。

    杨辰对着此地很是欢喜，也就多住了一些天。

    每日游山戏水，打坐修行，好不自在。

    但要说一点遗憾都没有，那是不可能的。

    此地虽然天地之力较为浓郁，但却不属于有着特殊能量的地界。

    杨辰在这里签到，并没有太多好东西。

    待了十天，签到的东西，都是比较低级。

    即便有一本木属性的功法，但对于杨辰来说，确实毫无作用。

    十天之后，杨辰连吃了十天的鱼，馋意被压了下去。

    到了这时候，他选择离开。

    ..........

    依山傍水，山林密布，弯弯河流，似有似无。

    大汉皇朝面积广阔，常年经受战乱的苦痛，再加上天灾不断，因此百姓并没有太过富裕。

    这，也就造成了很多偏远的山村，一直贫穷。

    甚至是，和外界少有联系。

    葛家村，就是这样一个村落。

    远离县城上百里，一村不过上百户。

    而且，家家贫穷，吃了上一顿没有下一顿的比比皆是。

    因为路途遥远，离开变得极度不方便，因此很多人就一直住在村子里。

    年轻的，身体力强的，已经离开了，多年不回来一次；剩下的，就是女人，孩子，和老人。

    这里，就是当官的都几年不来一回。

    此时，一道黑影，自远处狂奔而来，一道道幻影出现又缓慢消散，就像一道滑落的流星，一不注意，就已经再也看不见。

    那黑影快若闪电，速度超越常人的想象。

