    这地牢最深层，一直是雷斗商会用来关押重犯之地。

    一般触犯了雷斗商会规矩的弟子，也都是被关押在前几层，这最深层，一般都没有武者会进入其中才对。

    如今楚风眠跟落竹，却是出现在了这最底层，那两位供奉都觉得有些奇怪。

    “落竹副会长，勾结外部武者，将我引入到了这地牢之中，想要谋害我，不过却是被我解决了。”

    楚风眠目光一凝，冷声说道。

    他倒是也不需要说假话。

    这一次他身为客人，在雷斗商会之中做客，做生意，居然是被雷斗商会的副会长谋害，这件事吃亏的一方，也是楚风眠这边。

    按照正常的规矩，雷斗商会这边，也必须要给楚风眠一个交代，甚至是赔偿才是。

    “什么？落竹副会长，勾结外人，想要谋害楚公子？”

    听到楚风眠的话，那两位脸色都是一惊。

    这落竹，也是雷斗商会的一位老牌副会长了，若不是因为雷威乃是雷祖之后，也许这雷斗商会的下一任副会长，都有可能是这落竹。

    就算是现在，落竹也是在雷斗商会之中，雷威之下的第一副会长，若是雷威不在，这落竹便是掌握雷斗商会的大权，这样的人物，竟然勾结外人，谋害楚风眠，这不是意味着，落竹竟然是背叛了雷斗商会。

    “楚公子，这种玩笑，可开不得。”

    一名供奉不由的开口说道。

    他还以为楚风眠是在说笑。

    “这不是开玩笑。”

    楚风眠脸色淡然，一字一字的开口道。

    “这，落竹副会长，楚公子说的，可是真的？”

    一名供奉不由的看向落竹，连连开口询问道。

    可是落竹却是闭嘴不语，她已经是被楚风眠完全镇压，就连开口都做不到，这落竹毕竟还是雷斗商会的副会长，若是让他开口，可能会引起其他事端。

    楚风眠索性便是将她直接完全镇压了，让她无法开口。

    “落竹副会长想要谋害我，已经被我镇压了。”

    楚风眠平静的开口道。

    “这？”

    那两位供奉听到楚风眠的话，对视了一眼。

    如果不是楚风眠的身份特殊，跟雷威关系极为密切的话，他们二人今日是绝对不会相信楚风眠的话的。

    可是现在楚风眠的身份，也让他们二人，不得不谨慎对待。

    “不知道楚公子，可有证据。”

    其中一名供奉思考了一下，才开口道。

    “落竹副会长，毕竟也是我们雷斗商会的副会长，若是楚公子没有证据，还是请放了她，等会长出关，在做定夺。”

    雷斗商会的副会长，就这样被楚风眠镇压，这两名供奉也觉得有所不妥，最终才是如此说道。

    “证据，就在这里，两位请看吧。”

    楚风眠却是随意拿出了一枚晶石，直接冲着其中一位供奉扔了过去。

    这种晶石，正是纪元会之中，用来记录影像的晶石，在纪元会内，只要是花费一点贡献点，就可以买到不少。

    楚风眠也是觉得这种晶石有用，所以特意买了一些，现在倒是派上了用场了。

    这晶石中记录的图像，包括了落竹骗楚风眠存在内库，带着楚风眠进入内库，跟那虚言天尊刚刚露面的景象，这一切，已经是足以证明了。

    其中一名供奉，接过了这一枚晶石，一股灵力注入其中，看到其中记录的内容，他的脸色也变的不太好看。

    随后又将这一枚晶石递给了旁边的另一位供奉，令一位供奉将晶石中的记录看完，脸色变的更加难看。

    这晶石中记载的内容，已经是可以确定这落竹背叛雷斗商会，勾结外人，来谋害楚风眠了。

    尤其是这落竹故意告诉楚风眠存在一个假的内库，带着楚风眠来到了雷斗商会的地牢之中，这一点，便是绝对的铁证了。

    “楚公子，这件事，是我们雷斗商会的错，我雷斗商会监管不力，还请楚公子恕罪。”

    那两名供奉抬起头，看向楚风眠，都是恭敬的行了个礼道。

    “这件事，牵扯重大，我们二人也做不出决策，只能够是将这件事，上报给会长，请会长定夺了。”

    “这枚晶石，我等可以拿去吗？”

    “请便。”

    楚风眠也不想要难为这两位供奉，随意开口道。

    这其中一名供奉，便是拿起晶石，直接化为了一道遁光离开了，另外一位供奉，则是一路带着楚风眠，离开了这雷斗商会的地牢，回到了雷威的书房之中。

    楚风眠回到了书房之中，便是直接闭关了，开始参悟这之前从雷斗商会分会之中，得到的那些暗之法则的至宝。

    至于落竹，楚风眠直接交给了那位供奉。

    落竹的实力，只是法则仙尊的境界，那位供奉毕竟可是一位仙帝，看住落竹，轻而易举。

    楚风眠索性无事，便是就在书房之中闭关，参悟暗之法则，将那些暗之法则至宝中的黑暗之力，吞噬，融入到楚风眠的身躯之中。

    那一枚空戒之中，说是上千件法则至宝，但是在楚风眠吞天秘术恐怖的吞噬力下，一日时间，就将其完全吞噬了。

    楚风眠身躯之中的暗之法则，也仅仅只是提升了一丝，距离大成，还有着极为遥远的距离，仅仅算是巩固了小成的境界。

    暗之法则的参悟，无比艰难，楚风眠没有任何血脉之力可以借助，凭借的只有他自己的资质，跟暗之法则至宝。

    可实际上，楚风眠参悟暗之法则的资质，本就极低，他现在暗之法则可以小成，完全是依靠大量暗之法则的至宝，甚至是纪元至宝，硬生生的顶上去的。

    纯粹由法则至宝去堆，要硬生生堆到大成。

    这样的想法，可所谓的疯狂无比，可是对于楚风眠而言，他别无选择了。

    十大基础法则法则，楚风眠已经是参悟其六，已经大成。

    雷之法则，水之法则，这两道法则，距离大成只差最后一步之遥的时候，却是停滞了下来，这样的情况下，在多的法则至宝，也没有任何的用处了。

    至于最后的那一道法则，时间法则。

