
        。。手机阅读 ..第一百一十二章

    重山漫道初战殇{5}

    轩辕派及天志帮终于合力冲破官军阻碍，却见地上到处都是百姓的尸首，更有不少人已然身首异处了，若非刘秀等侠士坚持向北进攻绝不撤退，那伙百姓的头颅均会被敌军斩下，拿到王匡面前领赏。众人正自怅然，忽听一个苍老的声音道：“这有人······”其音甚是虚弱。

    众人朝说话的老者望去，但见他身中数箭命在顷刻，正是先前在船上烧饭的刘子张，渐蓁诸人奔上前去，正欲施以救治，刘子张不住喘息，艰难说道：“我······快不行了······”话到后来，从怀中掏出双血淋淋的布鞋，递入程鸿渐手中，接着续道：“这是······我儿媳······给我大儿子刘玄做的鞋子······求少侠到绿林山······将鞋子捎给他······告诉他莫要跟朝廷相抗······免得······丢了『性』命······”说话间，其神志愈发低『迷』，殷殷托付过最后一句，便朝黄泉路上行去了。

    “刘老伯！”鸿渐高声呼唤，可对方无论如何也醒不过来了，不少轩辕派弟子观瞧刘老汉，念及适才诸多同门骤然殇逝，也不知自己又能活到几时，不由得怅然无语。

    程鸿渐蓦然挺剑，直指跪地乞降一众兵士，出言喝问道：“你们为何连手无寸铁的百姓都不放过!”

    那众兵士赶忙磕头讨饶，其中一名降卒哭诉道：“大侠饶命，只因荆州牧王匡下令一个脑袋换二两银子，大伙家里都快吃不上饭了，那些钱财能救家人『性』命啊。”

    那些被杀的百姓并非武林中人，只要交上手便能看出，是以那降卒未敢扯谎，只得将事情如实说了。程鸿渐听过了这些言语，登感那伙兵士倒也可怜，随之挥剑横扫，将所有降卒的头盔齐刷刷斩落，却并未伤及敌人的『性』命，十数名降卒陡然经历一番生死，尽皆面如土『色』，只觉耳中依旧嗡嗡作响，更有个小卒惊得『尿』了裤子。程鸿渐正『色』说道：“这些被残杀的百姓又有哪个不是拖家带口？你们都被bao zheng荼毒，为何还要替狗官卖命，自相残杀？”他素显温和，这当儿凛然生威，众人无不震撼，有名小校脱口道：“少侠说得甚是，我往后带兄弟们跟着你们干了。”话音刚落，众降卒相继响应。

    刘秀观此情形，便朝一众降卒拱手，朗声说道：“我等既已志同道合，理应同进同退，此地不宜久留，现下如若撤退，亦会受到身后官军拦截，大伙反正也打到了这里，不如一鼓作气奔赴绿林山，同绿林好汉合兵一处，将这丧失人『性』的虎狼之师一举击溃，大伙才会讨得活路。”众人知晓此言有理，便即同赴绿林山去了。

    姚蓁蓁牵过鸿渐衣袂，嫣然软语道：“小哥哥，咱俩上车歇一会子吧。”说罢，便携檀郎登入车中了。

    坊间盛传七雅阁阁主乃是于公子，无数达官显贵欲要登门拜望，却都无缘得见，轩辕派诸多弟子不知内情，只道世间当真有“男子”可教倾国佳人失颜『色』，又瞧于公子如此青睐鸿渐，不由好生艳羡，朱佑观此情形，心下暗道：“于公子待鸿渐这般好，看来我爹当真有救了。”言念及此，甚感宽慰。

    王匡正坐立不安，不知过得多久，方才瞧见所遣兵士奔回，随即问道：“情况如何？”那名兵士跪拜道：“山下仅有千余骑兵支援反贼，这当儿那伙反贼相互搀扶，正朝绿林山紧赶慢赶，估『摸』尚未出得谷去，只是殿下的兵马也败退下来了。”王匡尚存疑虑，复又追问道：“那么大的尘土是怎么来的？”那名哨兵道：“是反贼将马尾绑上树枝，纵马卷带起来的。”

    朱离灭哈哈一笑，随即抱拳道：“殿下勿忧，本法王这便下山收拢兵力，亲率他们追剿反贼，不然显不出老夫的本事。”王匡赶忙催促道：“还不快去。”

    朱离灭更不搭话，亲率身旁炎天部部众追赶去了，刘嘉名不甘落后，便向王匡跪拜道：“臣这便带人，为殿下捉几个轩辕派的要紧头目，并使那些人甘当往后剿灭轩辕派的棋子。”

    王匡知晓剿灭轩辕派，实乃天大的功劳，当下正欲答允，忽而又闪念头，随后向刘嘉名道：“军师所言有理，本宫不可在此安坐，劳烦尔等上前厮杀，本宫这便前去督战。”刘嘉名道：“既是殿下亲临，定当稳『操』胜券。”说罢，用布将自己的脸蒙上，又换上幽天部中普通教徒的装束，便要亲率部众前往交战，却命秦妙红及柳依依二人留守，替他看管巧倩。柳依依满脸杀气，愤愤说道：“我也去。”秦妙红道：“少主领她去吧，依依虽跟我情同姐妹，可外人并不知晓。”

    刘嘉名不愿秦妙红暴『露』身份，恰是这个缘故，适才并未遣派柳依依同轩辕众人厮杀，可他闻听秦妙红提及此节，便即出言应允了。

    轩辕派及天志帮诸人稍行一程，姚蓁蓁跟鸿渐商榷道：“前面恐怕还得有埋伏，小哥哥倒不如随我们天志帮先行一步，给轩辕派打个头阵吧。”程鸿渐心下暗忖：“前方八成不会再有埋伏了，小妹妹带的都是骑兵，当真跑起来，后面敌军肯定追不上。可本派绝大多数弟子都没战马，现下还有不少人受了伤，着实拖延行军，此等处境当真危险得紧。”言念及此，不禁轻叹一声，道：“要不小妹妹率帮众先行，替大伙打头阵，我毕竟是轩辕派弟子，不可这般离开同门。”

    姚蓁蓁瞧出檀郎神『色』有异，随即问道：“你是不是也猜到了前面不会再有伏兵，方才要我撇下你，先行一步的？”程鸿渐道：“毕竟有这么多帮众的『性』命都系在你身上，小妹妹快率你的护卫，离开这个是非之地吧······”

    姚蓁蓁劝道：“小哥哥在总坛又没什么品级，何苦跟他们受连累，你有这个由头跟我们走，没人会怪你的。”程鸿渐道：“我虽没什么品级，可我毕竟是轩辕派弟子，更何况刘秀、邓禹、吴汉这些同门兄弟素来待我甚好。若是我当真逃了，没有尽上半点力，良心上会过不去的，便算当真战死了，我也不能离开他们独自逃生。”

    姚蓁蓁浅笑说道：“干吗那么悲观嘛，兵来将挡，水来土掩，敌军若是真的追上来，我再将他们赶跑便是了。”言下神『色』娇憨，程鸿渐怜惜轻抚，悠悠问道：“莫非小妹妹还有什么奇谋妙计？”

    姚蓁蓁心道：“若真被敌军追上，也只能走一步看一步了。”她虽如此作想，却竟自嫣然一笑，抚『摸』着程鸿渐先前托付的小狐狸，转过了话头，道：“咱俩先给这两只小东西喂些吃的吧，要不然它俩该饿坏啦。”说罢，便从小食盒中取出两块点心，将其中一块交给鸿渐，跟他共同喂食。

    那两只小家伙瞧见美食，便将在战场上受到的惊吓抛至九霄云外，津津有味地吃过两块儿后，复又望向渐蓁，正是还要再吃。蓁蓁拿出最后两块点心，随之嘻嘻一笑，道:“这俩小东西真馋，吃过一块儿还要吃，我带的点心都被它俩吃光啦。”其实蓁蓁本可将那两只小家伙留在七雅阁，只不过她不放心交由旁人照料，方才将它们带在身边。

    渐蓁喂完两只小狐，蓁蓁说道：“我之前便担忧你们会遭受埋伏，毕竟刘嘉名甚有可能是魔教派的『奸』细，但我若要你去揭发他，告知轩辕派提防埋伏也会没甚用处，搞不好你还会被冤枉成拨弄是非。现下刘嘉名忽而失踪了，更能说明他是魔教中人，到得大伙安定下来，咱俩便将这家伙的真实身份揭穿了。”

    程鸿渐心头一紧，脱口说道：“糟糕。”话音刚落，便即掀开车帘，望向寇恂道：“寇大哥，巧倩在哪里？”寇恂道：“刘嘉名忽而肚子疼，易师妹留下照顾他了，是以他二人并未陷入包围。”

    程鸿渐放下车帘，蓁蓁出言宽慰道：“小哥哥不必担忧，刘嘉名不会伤害她的。”程鸿渐微微颔首，接着说道：“巧倩没事便好，不然我夫子在天有灵，定会为他孙女忧心的。”

    姚蓁蓁闻听后半句，心下甚感欢喜，随之轻偎于小哥哥肩头，怡然小憩，鸿渐痴望小妹妹笑靥沁甜透盈香，不禁酣然拥其素腰间，爱怜流『露』，自不必说了。

    渐蓁诸人正朝前行，朱离灭追赶过来，口中叫嚣道：“反贼休走，尝尝老子的荧『惑』业火掌！”说话间，便已打死数人。刘秀运足内力，疾挥长棍直朝那厮头顶击去，朱离灭亦运劲举掌，掌棒相交之际，刘秀双手反被震得隐隐发麻，他手中棍棒若非精铁打造，定然非断不可。观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.
  