    

    那一招咒字诀朝小丑面具打过去的时候，我以为要得手了，可没想到小丑面具反应很快，另外腾出来的一只手啪一声，直接一掌将我给逼停了。

    “这身体可是活人，除非你直接打在我的身上，不然所有的阴术，都无法在活人身上作用。”小丑面具冷笑道。

    它的身上，也就是小丑面具本身，意思是想要杀它，只能直接摧毁面具，可它会控制周月婷的身体阻挡我所有阴术。

    “你赢不了我！”小丑面具手掌渐渐发力，一股力量瞬间将我的咒诀压制了下去。

    “那可不一定！”

    我突然另外一只手腾空而起，带着轻微的雷电之势，直接轰向了小丑面具。

    小丑面具刚才一只手释放火焰，另外一只手压制着我，而我突然异军突起的另外一只手，它再也无法回防。

    “双术同发，还是不一样的阴术，你是何……”

    “五雷咒……”

    砰……

    一声细微的碎响，咔一声，就好像玻璃碎裂了一样，而且裂缝渐渐变大，咔嚓一声……

    可是……小丑面具居然没有碎掉，虽然整张面具都已经裂开了七，八条大缝，但它好像撑住了，残破不堪的面具，最后没有碎掉，看来我的法力还不够强，而五雷咒也只不过是初成之法术。

    小丑面具带着周月婷的身体，不停的往后退，它发出了一声闷哼，身体没有倒，面具也没有碎掉，但是已经很危险，只差最后一击。

    我重新拔起了铜钱剑，虽然没有将它杀死，但应该补刀就可以，这面具没有碎掉，不过肯定受了重伤。

    “切，小看你了，你给我等着。”小丑面具发出一声不甘心的冷哼，然后想转头就逃跑，可就在此时，突然周月婷的身体不动了，就僵在那里，一动不动。

    “怎么回事？这身体……”小丑面具突然颤栗了一下。

    “就你一副残破不堪的身体，还想控制我，你把我周月婷当成什么了？”

    一个本不应该出现的声音，突然出现了，那是周月婷的声音。

    “这丫头……怎么回事？我控制不住她了！”小丑面具的声音非常焦急，随之是颤抖。

    这时候周月婷的身体双拳紧握，然后仰头站立着，一动不动。

    “啊……”

    周月婷发出了一声呐喊，然后砰的一声，那张小丑面具直接跟玻璃一样，碎成了渣掉在了地上！最后化成了灰！

    小丑面具居然……被震碎了！

    小丑面具碎掉后，周月婷身体一软，立刻跪在了地上，我马上扶住了她，看来刚才那一下，已经透支了她所有的力量。

    “哼，都已经虚弱无比，还想强行控制我，真是贪心又不自量力！”周月婷虚弱的冷哼道，看来刚才是那张小丑面具失算了，以为可以强行控制周月婷，但它已经被我打得虚弱，这就是在玩火，不过它没有得选，如果这时候脱离周月婷的身体，以它现在的状态，它必死无疑，我追上去就是一剑，它只能赌上一赌了。

    它赌输了，周月婷也不是软柿子，它最后输给了周月婷！

    小丑面具死后，这鬼屋的所有东西突然开始往上升，我听到了砰的一声，好像是什么碎掉了。

    “是结界，结界给破坏了！”周月婷在我的搀扶下，勉强站了起来，然后看着这些鬼屋的东西升上去后，化为星星点点，最后到消失。

    嗖的一声，一道光从眼前掠过，鬼屋消失了，而我们出现在了游乐场里面，其他人也出现在我们身边。

    “出来了，我们出来了！”张旭高兴的大叫，他的身体微微颤抖，人极其激动，好像已经逃出了生天一样，但我看着头顶上的乌云，觉得现在高兴还是太早了。

    结界虽然破了，但是恶灵小丑还没有解决，他才是始作俑者，他不死，我们出来也不安全，出得了鬼屋，我们未必出得了游乐场。

    这时候咚的一声，有什么东西掉落了下来，而且正中张旭下怀，他下意识的接了过去，等看清楚后，立刻尖叫一声，然后将掉下来的东西甩落在了地上，随后大声尖叫：“人……人头！”

    “这颗就是那个游客的人头，结界一破坏，它就出来了。”邓明说道。

    张旭咽了咽口水，看都不敢看那颗人头，确实那颗人头有些可怕，跟纸一样白的脸，还有死不瞑目的神情，眼珠子瞪得比牛眼都大。

    “死人而已，有什么好怕的。”郭一达不屑一顾，将人头踢得远远的。

    可远方突然颤颤巍巍的走过来了一具无头鬼魂，他好像在找着什么，郭一达的这一脚，刚刚好将脑袋送到了他的脚下，那鬼魂捡起那颗脑袋，直接套在了自己的脖子上，一丝不差。

    难道说，这个就是那个死去游客的鬼魂？他死后，一直没有去投胎，在这里找脑袋吗？

    张旭点了点头，说晚上的时候，确实有工作人员看到一个无头的人在过山车下面找着什么，极其骇人，只是张旭不相信，等他相信的时候，他也不敢让人随便说，不然传出去，游乐场的生意就更加没法做了，幸亏那无头的东西只是在找什么，从来不害人。

    看来我猜的没错，这游客变成鬼后还挺执着，居然坚持要找到脑袋后才肯去投胎，可头在结界里，如果不是我们今天破了结界，估计他能找几百年。

    幸亏，终于还是被他找到了！

    游客鬼套上脑袋后，露出了欣慰的笑容，可这时候，突然出现了残忍的一幕，只见一道五彩的残影出现，嗖的一声巨响，一把剑穿透了游客鬼的身体，瞬间将他砍得灰飞烟灭！鬼体化为了烟灰，消散了！

    “啧啧啧，这个瞬杀鬼的戏法，大家喜欢吗？”一只小丑出现在我们面前，他带着永远都在笑的小丑面具，穿着小丑的衣服，鼻子上有个大大的红球，身后背着一把长剑。

    本是一个讨喜惹人笑的角色，可却让在场所有的人，都不寒而栗。

    在破坏了他的结界后，恶灵小丑终于出现了！        

