    当太史言，被传送到了这艘，名为“群岭号”大型太空船后。等他清醒过来的时候，已经被穿上了碧蓝色束缚衣，被几道高聚合碳烯纤维软带，捆绑在太空船上的关押舱中。这种关押舱，如一个大胶囊型的透明棺材。太史言，全身被绑缚着，体内仍有禁锢源力的束缚。他用神念能感知到，自己身上仍被3条土灰色的带子，紧紧的缠绕着。他既运转不了真气，也无催动自己肉身的力量。不过，他身上的伤势，倒是都好了。

    罐装他的这台关押舱，平放在一间，15平米左右，三面亮白墙壁，一面无墙的，长方体太空船舱内。但无墙的那面，在太史言的神念中，是有一道透明的能量屏蔽层的。而，3米多高，灰白色的舱顶，镶嵌着一块方形的白光灯板，把舱内照的通亮。这房间的样式，就跟太史言，曾经看过的一些，科幻电影里，太空飞船的船舱差不多。但，这房间构筑这船舱的材料，和那面屏蔽能量层，肯定不一般。因为太史言的神念，探不出这间船舱。

    太史言知道，他此时已经成了诺轮星人俘虏。他不明白，他们为什么要抓自己。而且，还要杀掉自己的亲人。多亏了寞大爷，牺牲了自己，保住了他的亲人。而现在，他还不知道，他的女人们和妹妹，弟弟，表哥表弟，小铭术，是否已经脱险？寞大爷死后，会不会再次遭到诺轮星人的加害？

    他心中的悲愤交加，怒火升腾，也焦急万分。可他现在，被紧紧的束缚着，连动都动不了。他刚想再拼命挣扎一下，甚至想再次引动，心底那株白焰。这时，他脑海里那个声音再次响起：“你的蓝星上的女人，和亲友都没事！抓你的人，来看过你了。他们现在，暂时没有力量再去攻击他们了。”

    太史言一听这话，稍微松了口气。随后一愣，在脑海中问道：“大哥，你终于出来跟我聊天了，你是谁？你怎么知道他们的蓝都空了？刚才，你为啥不让我放大招？”

    那个深沉的声音，平静的说道：“我从你后面的问题，开始回答你吧！如果你刚才，激发了你这种特殊的力量。你身上的秘密，就会被他发现。那他就会不择手段，甚至毁了蓝星，也要抓到你。虽然，你能使用一点，这种力量了。但，还远不是他的对手。而且，他不是一个人，他身边有很多强大的人。而你呢？你现在只有你自己。虽然，他杀不了你。可是，他用你所关爱的人威胁你，那你怎么办？”

    太史言压根也没听明白，急忙又问道：“他是谁，这大招的力量，不是你给我的吗？你说我打不过他，你多给我点儿，不就行了吗？我扛得住！”

    那个声音，显出了一丝无奈：“你太高看我了，这种力量，我怎么可能拥有？那是你自己的。我最多是，在你这种力量，醒觉的初期阶段，帮你控制一下而已。至于他是谁，我只能告诉你，他叫“诺林”。是你将要去的诺轮星球上，人类最高的掌权者。关于他的来历，我也不完全清楚。他和我有，一定的关系。应该说，我是被他制造出来的。其他的，我就不知道了。也许，这要等到，你能直面于他的那一天，就都能弄清楚了。”

    太史言已经听懵了，他在意识里，战战兢兢的问道：“大哥，你说的这些，信息量也太大了。我念书少，一时半会儿消化不了。你说这力量是我的？？这是我的，我自己都不知道？还……还都控制不了？我这变个异，变得是个阉割版的吗？你怎么会是，那个想害我的人，造出来的呢？

    你是他制造的，你咋还跑我脑子里来了？这听着也太瘆得慌了！而且，他是诺轮星上的大佬。我是蓝星上一个小农民工。我跟他远日无怨，近日无仇。我就变个异，有了点本事，最多打跑他两个小弟，那也是他们先动手的。他至于，非满世界抓我吗？他这么仗义吗？诺轮星上，是全世界性质的黑社会组织吗？那你咋还……？”

    “我明白，你会有很多想不通的地方。所以，我要先从你和我的来历说起。”那声音打断他说道。

    “我的来历？我……?”太史言心中满是疑惑，焦急和期待。

    “你别着急，耐心的听我说完！先不要提问。”这个声音，语气变得异常郑重。

    “也许，在这两个星球上，只有两个人，知道你的一部分来历，也只是一部分而已！一个是我，当然，我有了自主意识，应该算是，和人一样的智慧生物。另一个人，就是诺林。他应该比我知道的多一些，但也有限。你不是蓝星人！在你还是婴儿的时候，是诺林派人，把你投放到蓝星上的。可你也不是诺轮星人，你具体来自何方，这谁都不知道。也许，这需要将来，你自己去探寻！

    而他们把你投放到蓝星上的时候，我就跟你在一起了。是他把我植入了你的大脑，作为他们特殊源种计划的，第99个试验品。而你那次晕倒，并不是被别人袭击了。而是，由于我突然被解放出来，脱离了循环定式程序的束缚。并开始控制了一部分系统资源。产生了异常的生物电现象，造成了你暂时失去了意识。

    这种解放，不是我能控制的。所以，你就昏倒在尸群中。不过，那个时候我就知道，你不会有事。因为，我是被你身上的一种力量，解放出来的。而你的那种力量，也开始醒觉了。

    没错，说道这儿，我先说说什么是‘源种’？什么是‘特殊源种计划’。‘源种’是诺轮星人，主要能源的能源供应者。说白了，就是具备一定源力等级的武者。自万年前，诺林就把 ‘源力’的修炼方法，传授给了诺轮星人。源力和真气一样，是人类靠自身修炼，激发出的一种，特殊的能量。而这种能量，在被人类修炼到一定的等级时，会十分磅礴。就如同你，还有很多强大的武者。当时，以诺林为首的大议会，就想到：如果，把这种能量，提取出来，供诺轮星上的人类使用。那就不存在什么，为了攫取和开发能源，去破坏环境和发动战争的问题了。

    我知道，你会疑惑，诺林怎么会出现在万年前？我后面会告诉你的！因此，一个迄今为止，已经实施了，近万年的源种计划和骗局，在当时，被诺轮星西元洲政府的大议会审议通过了。他们凭借着可以空间穿越，星际旅行的科技优势。还有，诺轮星武者强大的实力，以及掌握的源力修炼方法。到各个有人形智慧生物的星球上，去培育武者和设计骗局。到了一定时期，再把他们骗到诺轮星上，充当源力的供应者。这些被骗来的武者，就被称为源种。这就是，源种的由来！

    而他们欺骗这些武者的方式，是极其卑劣和惨无人道的。这个秘密，只有大议会的9位议长，和他们周围的几个亲信知道。当然，由于我这种特殊的存在，很早就知道了这个秘密。只是那时候，我只有记录、计算、处理，和一部分学习功能。还没有，自由思考和表达能力。而，他们骗收源种的方法，就制造大劫难！”

    和蓝星一样，很多有人型生物的星球。这万年来，历史上数次灭绝人寰的劫难，并不是那颗星球上的大自然，对该星球上人类文明的清洗。而是诺轮星西元洲联邦政府，大议会这些高层们，人为制造的。如何对一个星球，制造出这种浩劫？他们完全是依靠，科技的力量。

    蓝星的这次劫难，空气中的病毒，就是他们散播的。而上次劫难，是他们发射到，蓝星两极轨道上，那两颗同步卫星上的，光学热能武器所为。具体细节，我就不说了，以后你都会知道。等你能战胜他的那一天，就可以阻止这一切，再次重演了。

    我知道，你现在很愤怒！但，你还是耐心听我说完！我想，你现在也会明白了，他们制造劫难的目所在。先在这些武者所在的星球，制造出恶劣的生存环境。再把诺轮星，标榜成仙界和天堂。可想而知，正常的人类，会如何选择。而我接下来要说的，就和你我的来历相关了。

    你能出现在蓝星上，还有我为什么会被植入你的大脑。那就和诺林的，特殊源种计划相关了。我猜测，诺林是应该是在6千多年前，就产生了这个，特殊源种计划的想法。正因为，他实施了这个计划，我才由此而诞生。”

    那个声音，停顿了一下说道：“没错，在某种意义上，我就是你的，全缘生物芯片系统！”

