    

    张静修召集朱氏集团地所有员工。

    当他把朱翊镠地命令传达下去时，立即引来一片热议。

    毕竟这道命令有违常情，与平时的工作有着严重冲突。

    要知道，朱氏集团有部分员工每天的工作需要往外跑，通顺达可是快递公司，哪有快递员三天不出门的？

    不仅如此，每天还有人要来这里买东西，一方面要将货物送出去，另一方面还有顾客来这里买或取货呢。

    不让进也不让出，这三天时间等于是将朱氏集团全部封锁起来了。

    那人们的反应当然很激烈，不禁纷纷追问，到底出了什么状况？不然也不至于封锁三天时间啊！

    是不是遇到了什么麻烦？

    朱氏集团第一负责人朱翊镠跑哪儿去了？为什么这时候不现身？

    只是，议论来议论去，似乎也找不出一个头绪。

    张静修只得如是般告知：“大家不用胡乱猜测了，老大失窃。”

    “失窃？被人盗取了什么？”立即有人追问，“一定是什么宝贝吧？”

    “何止？”张静修气咻咻地道，“冯保曾经送给老大的五十万两银票不见了踪影，还有当今圣上送给老大的结婚贺礼也有部分宝贝被盗走了。”

    一时间又掀起千层浪，一个个义愤填膺，甚至摩拳擦掌。

    “到底是谁如此黑心？盗取五十万两银票，还要盗取宝贝？”

    “老大对我们那么好，咱朱氏集团里头居然还有这种白眼狼？”

    “娘的，揪出来一定要将他千刀万剐碎尸万段以解心头之恨！”

    “……”

    这样一来，朱氏集团所有员工总算明白了为什么要封锁三天。

    谁遇到这种事儿不着急上火？

    因为理解，所以纷纷配合，同时打听到底谁最有可能是盗窃者。

    张静修也没有保留，明确告诉他们最有可能是阳康。

    并且还告诉他们，老大朱翊镠已经请求官府衙门拦截围堵了。

    所有员工也只能默默祈祷，希望尽快抓到那个不知死活的阳康。

    至于外头需要来朱氏集团购物卖货的顾客，都还没等接到朱氏集团的通知便已经得知衙门开始缉捕行动了。

    只是外界的人不像朱氏集团的员工都知道阳康是谁。

    因为朱翊镠在江陵城的影响力，准确地说，是他为江陵城带来的荣耀，没有人不尊敬他。

    所以都希望他尽快抓到阳康，并帮助随时关注留心。

    这样，从上到下，从下到上，整个江陵城无不蔓延着紧张，阳康一夜之间便成为众矢之的。

    整个朱氏集团，若说不紧张，怕是只有胡逸仙一个人了。

    他看起来还是一如既往的轻松、自在、快活，好像什么也没发生似的，唯独有一点差异就是，他嘴里更加频繁地喊着“要变天了”……

    ……

    游七通知完江陵城知府便回来了。

    虽然他的身份早已不是张大学士府的管家（不然清算张居正判案时他也得受罚），但眼下张家还离不开他。

    张居正的弟弟以及五个儿子都服刑去了，而张静修又要辅助朱翊镠管理朱氏集团，张家自然还得需要他打理。

    尤其是密室，没有他不行。

    当晚回来第一时间，游七晚饭都没来得及吃，便进密室向张居正汇报。

    张居正、冯保、潘季驯都是一惊非小，捏了一把汗，担心万一真的走漏了风声，那后果可就不堪设想。

    冯保更是愤愤不平地说道：“这个阳康，以我早就将他赶走了，也就潞王爷仁慈，一直还将他留在身边。看，现在终于要出事儿了吧。”

    游七不得不安慰道：“江陵城已经布下天罗地网，阳康跑不掉的。”

    “这个我当然知道，可你没听说狗急跳墙吗？眼下江陵城如此紧张，万一阳康知道反正逃脱不，只有死路一条，便将这个秘密泄露出去怎么办？”

    冯保此言一出，几个人都怔愣住了面面相觑不敢吱声。

    哼，我死你们也休想好过……不是没有这个可能啊！

    太监无心——这可是冯保最喜欢教导属下的话。

    冯保在司礼监当值时，最喜欢教育属下说：其实，咱们这些没有根儿的人在宫里说好混也好混，说不好混也不好混，只需记住一点：无心。

    意思就说，只需听皇帝一个人的话就是了，对的要听，不对的也要听，最忌讳的就是有心。做到无心就能当好太监了，这也是当太监的最高境界。

    如果以这一套理论衡量，那阳康太有可能临死反咬一口了。

    这几个人都心知肚明，只要抓到阳康，那他必死无疑。

    ……

    江陵城封城戒备三日。

    这是江陵城知府接到湖广巡抚王之垣的指示后决定的。

    无它，只为搜查阳康。

    尽管封城给江陵城的居民带来了诸多不便，但知道是为了福星、他们的神朱翊镠，无不积极配合。

    誓要找出阳康，不仅是官府衙门的口号，也是江陵城所有人的愿望。

    阳康瑟瑟发抖。

    他确实还没逃出江陵城。收到封城的消息时他人还在江陵县。

    让他万万没想到来得如此猛烈，封城三日只为抓住他。

    当他得知抓他的理由竟是盗窃……他感觉已经命悬一线了。

    到这个份儿上，后悔也没用。

    虽然他害怕，可想得很清楚，没有回头路了。

    想回头，行吗？以朱翊镠的性格怎会让他回头？

    他自己的处境，他岂能不知？

    自打跟随朱翊镠来到江陵城后，就一直被提防着。

    得不到朱翊镠的信任，不知何时是个头？况且他一个太监，跟着被褫夺封号贬为庶人的朱翊镠有何意义？

    他的任务大部分时间是在照顾赵灵素：一个地位比他还低的婢女。

    他心里憋着一股子气儿。

    可因为来到江陵城后，就没有为万历皇帝立过一分功劳，感觉再这样下去都没有机会回京了。

    所以，他一方面谨慎行事，生怕被人怀疑；另一方面也想着急切立功，这样就有机会回京了。

    虽然他的梦想不是做到像冯保那样威风高高在上，可他一个太监也不能跟着朱翊镠混一辈子啊！

    人家现在可不是藩王。

    所以回到紫禁城才是他的梦想。

    他要急着立功。

    因为有心，还真让他发现了一个机会。

    然而世事皆如此，有多大机会，就有多大风险。

    ……

    。        

