    第99章 奇怪的元素生物

    南罗快步来到了湖边，没有了火蟒的岩浆湖面俨然安静不少，看着静静地矗立在湖面之上的靓丽小花，他一时没法下手。

    不是他觉得小花没有什么价值，而是因为小花处于岩浆之中，凭他现在的手段也只能干瞪眼，但是这小花太惹眼了，凭他的直觉，这朵小花一定是天才地宝，就是不能自己服用，假如能让器灵回收，那也是一笔积分啊。

    正在手足无措间，奇怪的事情又发生了，南罗的脑海中又出现了一段文字。

    “化石术博大精深，亦可化浆成岩！”

    “真是奇了怪咯，怎么老是遇见这种事？难道这化石术有什么特别的讲究？”

    这已是南罗第三次遇到这种情况了，任谁碰到这样的事情都会觉得古怪，而且偏偏是在他遇到困难的时候，脑海中便会浮现出用化石术来解决的文字。

    “既然老天给了我提示，那我还是顺其自然吧！”

    以他现有的线索，南罗根本无法做出推断，到底是什么原因引起的，也许等待他实力强劲的某一天，答案会自然而然地出现在他的面前。

    南罗无奈地收起迷糊的思绪，轻点法杖，一缕精神之气顺势而出，在空中勾勒出一个繁复古朴的符纹，瞬间火光大放。

    化石术，成！

    南罗静静地看着漂浮在法杖头部的一团火光，眼睛露出了精光，仿佛能扒开它燃烧的外表，探究它内在的秘密。

    火团成深红，飘在空中做着不规则的燃烧，他记得以前在对战红斑毒蛛时，火团还是暗红色的，没想到这次进阶成了深红色。

    温度的提升对‘化石术’的效果也会有所加成，而且火团的大小也出现了明显的变化，由原来的半尺大小逐渐接近了一尺。

    感受到火光的不同，南罗便有了猜测，应该是他强大的智慧属性促使‘化石术’产生了变化，因为他感觉到这次施法，精神力控制也提升不少，特别是符纹的勾勒也加快了一分，而另一种可能便是本次施法碰巧发动了会心一击，让‘化石术’产生了变异，然而南罗的直觉告诉他，第一种的可能性更大。

    为了测试他心中的想法，他不停地施展‘化石术’，而结果也确实如此，连续十多次下来，火团均保持一致。

    南罗将火团一个个地投入到岩浆湖中，它们轻飘飘地落在岩浆湖面上，一眨间，扎入湖面不见了。

    然而十多次下来之后，岩浆湖面也出现了惊人的变化，只见投入过火团的湖面上结出了一个个二尺方圆的焦黑岩石，足够南罗借力了。

    带着欣喜，南罗再次施法，精准地投入一个个火团，不消片刻，整个岩浆湖面中出现了一排可以通往小花之处的黑岩。

    南罗轻身跳到离湖面最近的一块黑岩上，又重重地在原地跳了几下，发现其承重力没有问题后，便兴奋地一路蹦蹦跳跳来到了小花旁边。

    用手轻巧地弹了下花茎，见没有异状，南罗便大着胆子将小花拔出湖面，可是刚一用力，花茎自湖面处一断为二，切口十分平整。

    “好浓郁的元气！”

    南罗拽着小花快速地回到湖边，仔细地查看，发现近距离的感官更明显，五片花瓣艳红晶莹，色泽圆润，花蕾更是饱满灵动，一看就不是凡物，而小花内部富含的浓郁元气无疑说明了它的品阶不低，应该是一种天材地宝。

    看着这株小花，南罗一边傻笑一边发愁，高兴的是他能幸运地得到这株小花，愁的是他该不该现在就把它吃掉，要知道他现在不能使用乾坤袋，收在衣兜里很不方便，万一被那两颗红白两色小石块磕坏了小花的品相，影响它的食用价值就糟了。

    但一想到他连这株小花是什么都不清楚，就这么吃了会不会暴殄天物，应该等试炼成功后问问器灵再做打算。

    就这么想着，南罗小心翼翼地收起小花，继续踏上了征程。

    绕过了岩浆湖，往前百丈，陆续出现了火元素生物，南罗轻轻松松地将它们全部扫荡干净，就此，外围区再也看不到一只火元素生物。

    南罗将视线转向岩浆之地中心区域，目光所及之处是一头高达三丈的巨型火元素生物，其散发的气势以及头顶上深醇的橙色肉冠，无不显示着这是一头实力恐怖的大领主，不仅如此，在这头巨型火元素生物的周边，围绕着八只统领级的火元素生物，如同簇拥着它们的王者，将巨型火元素生物护在了里面。

    南罗远远地注视着它们，这九只火元素生物如同一体，牵一发而动全身，只要攻击了一只，另外的八只就会扑上来，疯狂地将他剁成肉酱，当然这只是最坏的结果。

    以南罗现有的手段，统领级的火元素生物不足为惧，也只有那头巨型火元素生物让他忌惮一二。

    南罗咬咬牙，慢慢摸了上去，现在也只能希望自己的速度够快吧，这样就不用担心这些火元素生物了，像放风筝一样，慢慢吊着打就行。

    八十丈之外，南罗锁定目标，‘爆裂火弹’自琉晶短杖喷涌而出，呼啸着朝最近的一头统领级火元素生物砸去，还未等火弹命中目标，南罗赶忙再次施法，第二颗火弹径直沿着第一颗的轨迹飞射而去，可还未等南罗释放第三颗，他就突然失去了目标，只见第一颗火弹撞击之后大爆，应该是触发了3倍法术攻击，澎湃的火焰直接吞灭了那头火元素生物，让它湮灭在虚无之中，恐怖的火焰余波震荡扩散，让四周掀起了阵阵烈风，而如此大的动静也让剩余的八只火元素生物前赴后继地朝南罗冲来。

    “轰”的一声，第二颗火弹砸中了匆忙赶来的一头火元素生物，顿时让它瘫在了原地，显然是身受重伤，不能动弹了。

    南罗见效果不错，连忙又释放了一颗‘爆裂火弹’，结果迎面撞上了那头大领主级别的火元素生物。

    “砰——”

    强力的冲击让它身子一顿，宛如打了一个趔趄。

    南罗眉头紧蹙，暗呼不妙，巨型火元素生物的速度以他的计算，一息能跑三十三丈，而他现有的速度也仅仅只有三十五丈每息，如果边跑边施法还会降低他的速度，放风筝的战术完全不可行。

    “看来得改变战术了！”

    南罗的大脑一片清明，转瞬之间就想好了对策。

    ‘幽冥缚杀术’！

    一张墨黑的织网瞬间形成，朝着迎头赶来的巨型火元素生物罩去，而南罗也不管法术是否成功，掉头就跑。

    织网当头罩下，裹在巨型火元素生物身上宛如套上了一件黑色的镂空外衣，对它竟然不造成任何伤害，更别说困住它了。

    “什么！这头火元素生物竟能免疫毒属性！”

    南罗大惊失色，‘幽冥缚杀术’对巨型火元素生物不起效果，黑色的织网不过一会就在它身上化为了灰烬，随风消逝，而它的表面连一点浅浅的伤痕都看不见。

    一阵危机感充塞了他的心头，南罗腿上生风，跑得更快了，而目标正是这个冰火洞天的另一侧——冰雪之地。

    南罗的想法很简单，就是希望能通过冰冷的环境来影响火元素生物，让它们的奔跑速度慢下来。

    几息之后，南罗跃过交汇之处，进入了冰雪之地，专门挑了一个没有冰元素的缝隙，而巨型火元素生物在他背后五十丈处紧追着他不放，宛如没看到白茫茫的雪花，轰然踏进了冰雪之地。

    就在这一刻，怪异的事情发生了，冰雪之地的所有冰元素生物骤然停下了游荡的脚步，齐刷刷地朝着巨型火元素生物望去，而后像潮水一般，疯狂地向它扑去，宛如它们捍卫的神圣土地上突然出现了一个异端，而对待异端最直接的方式，就是消灭它。

    于是乎，壮观的场面出现了，所有冰元素生物朝着一个点前进，好似扇形一般，向深入冰雪之地的火元素生物包夹而去，而不巧的是，南罗也处于它们的包夹路线中。

    前有狼后有虎，南罗一时也陷入了两难之地，面对几百只冰元素生物同时扑来，他想想就觉得不寒而栗，而身后的巨型火元素生物也追得紧，如果现在折返会不会遭到它的重创，风险孰轻孰重，他有些拿捏不准。

    “看来是没有万全之策了，拼了！”

    南罗突然朝着右侧拐去，也只有边缘地带的冰元素生物比较稀少，他要趁它们完成合围之前，突破它们的包围圈，也只有冲破它们的封锁，南罗才能换来一线生机。

    随着离冰元素生物越来越近，南罗再次为自己释放了‘铁甲术’，这一刻南罗觉得无比庆幸，他现在能掌握的移动施法的法术就只有两门，而‘铁甲术’正是其中之一，这也为南罗接下来的突破增加了不少信心。

    五十丈.....

    四十丈.....

    三十丈.....

    二十丈.....

    南罗屏气凝神，已是将心提到了嗓子眼，前方就是大批的冰元素生物，马上要进入对方的攻击范围了。

    十丈......

    随着冰元素生物奔涌而来，令南罗意想不到的事情发生了。

    (本章完)

