    一人请愿，便有一群人跟着请愿。

    整个大堂内，全都是请愿的声音。

    郭宏阳拍了好几下的惊堂木，才将这场面控制住，大堂内重新恢复了安静。

    而骆小冰面对那些人愤怒的目光，眼底丝毫惧意都没有，只沉静的问那些人，“你们怎么知道你们买的东西出自我们梅香阁？我可并没有跟梅香阁的人合作。”

    朱全福，“现在事情败露，你自然不会承认了。”

    骆小冰反问朱全福，“那你有证据么？”

    朱全福一噎，根本就不存在的事情，他怎么可能有证据？

    骆小冰了然，随即勾唇，“既然你没有证据，那就换成我上证据了。”

    朱全福一听骆小冰有证据，顿时惊得瞳孔一缩。

    “你……”

    朱全福还想说什么，但是骆小冰却是没有要继续理会他的意思。

    骆小冰直接移开视线，看向郭宏阳，“大人，前些日子我家作坊里出了内贼，人赃并获被衙役带回来了衙门里，不知可否让她前来作证？”

    “可。”郭宏阳只说了这一个字，就挥手示意，叫人去把王桃花带过来。

    衙役的办事效率很快，很快就将王桃花给带了过来。

    王桃花进入骆小冰的作坊之前，因为被继母虐待，每日干活吃不饱，所以人十分的消瘦。

    而进了作坊过后，王桃花的身子养好了许多，瞧着也有几分的姿色。

    可现在，进了牢房几天后的王桃花，却是憔悴了许多，眼里满满的全是憔悴和惊恐。

    一被带到大堂上见到骆小冰，王桃花立刻求饶，“东家饶命，我再也不敢了，求东家放过我吧。”

    这几天的牢狱之灾，让王桃花身心都受尽了折磨，即便没有人打骂她，可是相比起来，比在继母手里讨生活时的日子还要可怕。

    回想她活的这十几年，竟在作坊里做工的那段日子竟然是她最快活的时候，不仅不用担心吃不饱，爹娘弟弟他们各个高看她一眼，做的活也很轻松。

    要给她一次重来的机会，她绝对绝对不会再做这种事情。

    见王桃花如此，骆小冰脸上没有半点的波澜，只道，“放过你也不是不行，只是需要你当堂说出你之前所做之事，受谁指使，否则我便叫大人秉公办理了。”

    王桃花闻言，知道这是自己最后的机会了。

    之前被抓来的时候她就已经知道了，自己偷盗的金额过大，要么牢底坐穿，要么发配流放，无论是哪一种，她这一辈子就都完了。

    所以王桃花没有半点的犹豫，很快的就将之前所犯的事情给交代了。

    包括自己偷盗了三百件护肤品给朱家，对方答应只要做得好就会让西河镇朱家少爷娶她做姨娘这件事也一并说了。

    只是不知道为何，从始至终，王桃花都没有透露过骆小菊，若非是齐天昊的人查到了这一点，估计连骆小冰都不会知道骆小菊在这件事中所扮演的角色。

    王桃花的招供，只能说明一点，那就是梅香阁没有跟朱记合作，却并不能证明朱记卖的那些护肤品不是出自梅香阁的手。

    这个时候，一名衙役拿来了朱记的账册，只是手上却是没有那护肤品的样品。

    另外一名衙役拿的则是梅香阁的账册。

    经过核对，梅香阁的作坊每日生产五十套护肤品，限量卖出二十套，这么久以来，剩余的应该有一千四百套，而大兴村的仓库里如今只剩一千一百套，正好少了三百套，和王桃花所言对上了。

    而朱记的帐册上，朱记这一个月的时间卖出的护肤品，却高达五百套不止，比王桃花偷盗出去的还要多了两百套。

    那么，多出来的两百套是从哪里来的？

    而方才师爷在郭宏阳耳边低语的内容，是师爷趁着人多，去人群中统计了在场的购买人数。

    衙门外里三层外三层的，在场的购买人数居然多大二百五十六人，而这些人里面有的人买了两套，一共就有三百六十九套。

    明显的，数量对不上。

    这些数据一出来，朱全福额头上全是细细密密的汗珠，整个人显得慌乱极了。

    这个时候骆小冰走到外面围观的那些人跟前，向着她们扫视了一圈，然后走到一个穿着比较体面，一看家里就很有钱的一个夫人跟前。

    那个夫人看着骆小冰的目光中透着不善，可也因为那些数据对不上，这个夫人一时间也不知道骆小冰到底是不是罪魁祸首，所以也就只是不善的看着骆小冰，并未多说什么不好的话。

    骆小冰朝着这夫人微笑，然后指着她旁边丫鬟手里的一套护肤品，“这个能先借我用用么？”

    那夫人闻言，一脸戒备，“你想做什么？毁灭证据么？”

    骆小冰也不恼，只道，“这里这么多人都带着证据，我毁灭夫人你手里的这一个证据怕也不够吧？”

    说罢，骆小冰继续，“你若是想知道事情的真相，便请将你手里的东西暂且借我一下。”

    骆小冰说这话的时候，眼里满是清明，就是有一种让人信服的威力在里头。

    左右真相还没有水落石出，那夫人最后还是点了点头，示意一旁的丫鬟将东西给骆小冰。

    骆小冰拿到东西后，当即就将东西递给一个圆脸的衙役。

    然后又如法炮制的去了一个穿着比较普通，手里也拿着一套护肤品的姑娘跟前，再次将东西要了过来，递给了一个长脸的衙役。

    接着，骆小冰回到了她本来的位置去站着，对那两个衙役道，“现在你们可以让人拿两个碗过来，你们就将最大的那个瓶子里的液体倒到碗里去。”

    衙役们虽然不知道骆小冰这样做有什么用，但是见他们的大人点头了，加上他们也都是眼熟骆小冰的，于是就有一个衙役去拿了碗。

    为了区分，给那个圆脸衙役的碗是白色的，给那个长脸衙役的碗外面带着一点点的裂纹，里面也是白色的。

    然后他们按照骆小冰所说的，将大瓶子里的东西都倒进了碗里。

    圆脸衙役只觉得倒出来的东西有一种清浅的香味，不仔细闻甚至都闻不到。

    而长脸衙役微微蹙眉，只觉得倒出来的东西那香味太奇怪了，他一个大男人受不住。

    接着，骆小冰就让圆脸衙役从左到右给最前面围观的人瞧，叫长脸衙役从右到左的给围观的人瞧。

    两个衙役依然照做。

    一开始大家都搞不懂骆小冰这是在做什么，直到两个衙役经过的地方交叉后……　

