    这魔都华英俊是谁？

    　　他是在表演如何作死么？

    　　沈默不由看向蹩叔，蹩叔也是通过自己手机看到华英俊的信息。

    　　“阿默啊，你千万不要学华英俊如此不知轻重缓急，每每在作死的边缘疯狂试探。”蹩叔告诫道。

    　　“蹩叔，您放心，这样低级的错误我根本不会犯。”

    　　沈默自问自己虽不是聪明绝顶之辈，但也绝不是愚昧无知放浪形骸之徒。

    　　像二十一群如此正式的工作群，怎么能当成毫无下限的书友群呢？

    　　想水群就水群，想调戏群主就调戏群主，真当自己有个爸爸喜欢定小目标么？

    　　“蹩叔，这个华英俊什么来头？”沈默好奇的问道。

    　　“他啊！”蹩叔撇了撇嘴，这个他还真知道，二十一群不像其他群那么严格与正式。

    　　只要有领路人或者介绍人都能入群，所以群里不仅有同道中人，还有一些像牛忠民这般寻求帮助的普通人。

    　　这个华英俊只能算作半个同道中人。

    　　“半个？”沈默越发疑惑，追问道，“他的领路人是谁啊！”

    　　“马十三。”

    　　“……”沈默无言，原本以为华英俊是个青铜，没想到居然是个王者。

    　　领路人就是群主马十三，怪不得如此横行无忌肆无忌惮地作死作妖。

    　　蹩叔继续解释道。

    　　“华英俊的爸爸华云龙是一位懂得二十六道风水秘术的风水大师。与马十三是一群的队友，几年前云龙身死，便嘱咐马十三代为照顾他的儿子华英俊，于是二十一群里就多了这个不知轻重的地主家傻儿子！”

    　　“地主家傻儿子？”

    　　“是啊，云龙走的早，”蹩叔感叹道，“二十六道风水秘术还没完全传给华英俊，只给他留下一本二十六道风水秘术的古籍，以及十个亿的遗产，五十几套魔都的房子，哎，可怜的孩子啊！”

    　　“……”沈默僵在当场，果然是地主家的傻儿子，还是直接被生到终点的儿子，这样的可怜人，真是让人又爱又恨啊！

    　　二十一群。

    　　群主燕京马十三已经将魔都华英俊踢出该群。

    　　燕京马十三：欢迎新人。

    　　魔都。

    　　华英俊捧着手机又费力的吐槽道，“哼，又踢我出群，有本事永远不要加我啊，这个月踢了我十八回。权限狗了不起啊！真以为自己可以为所欲为了。”

    　　盐城。

    　　沈默见群主马十三发话，不作不死的华英俊已经惨死在权限的利刃之下，连忙编辑信息道。

    　　“新人沈默，多谢各位领导与同事的厚爱，以后请多多关照。”

    　　叮！

    　　燕京马十三发来一个红包。

    　　唰唰唰

    　　不到三秒钟，红包便被哄抢一空。

    　　幸好沈默一直在关注对话框，见到红包本能性的狂点，以他单身二十多年的手速，自然是抢到红包了。

    　　你领取了燕京马十三的红包。

    　　88.68元

    　　已存入零钱，可用于发红包

    　　叮！

    　　边城蔡徐鲲：哭脸，错亿！你们开挂了么？怎么这么快？

    　　珠城刘化庆：谢谢群主，群主慷慨

    　　内蒙乌力图·乌木吉吉尔格拉·巴彦尔太：赞美腾格里，赞美群主。

    　　镐京李阳：中午的羊肉泡馍钱出来了。棒尖！

    　　湘西张怒晴：开森！

    　　太白山阿虎：疑惑脸！无奈脸！我抢到6块2，但我要钱没用，弱弱地问一句，能折现么？

    　　边城蔡徐鲲：@太白山阿虎，虎哥，你把钱发给我，我帮你点外卖，糖醋里脊怎么样？

    　　太白山阿虎：捂脸！好啊，弱弱地问一句，点外卖送外卖员么？！

    　　内蒙乌力图·乌木吉吉尔格拉·巴彦尔太：阿虎又想吃人了，难道虎皮又紧了么？！@燕京马十三，群主你的宠物又皮了，照死打吧！

    　　珠城刘化庆：@燕京马十三，同上，求发爆虐照。

    　　湘西张怒晴：可怜的阿虎，要不来我湘西吧，我请你吃肉

    　　太白山阿虎：吼唔！本虎还有事，溺了！

    　　······

    　　沈默看着已经歪到天际的聊天楼，默默地做起了窥屏党。

    　　大家聊的多嗨，作为新人的沈默还是不要出现做全场最佳冷场王的好。

    　　“蹩叔，咱们二十一群平常都这么热闹么？”

    　　蹩叔摆摆手，“哪里啊，一般出了任务，一个比一个沉的深。就是因为有新人加入，还是老道儿我做的领路人，他们才这么卖力的混脸熟的，”

    　　沈默恍然，按照蹩叔的意思，以他在二十一群中地位，拉进来的人必定是一位徐徐升起的新星。

    　　不论是从讨好蹩叔出发，还是在沈默面前混个脸熟，都是非常有必要的。

    　　在利益的驱使下，才让群里潜水的群员们纷纷冒出头来，不停的吐泡泡！

    　　叮！

    　　就在大家聊得正欢的时候，一名潜水许久的群员发来了一条信息。

    　　三门徐同德：急，昨晚接手一个案子，一门七口被残杀，死状极其诡异，每个人身上都用鲜血刻画着不同的符箓。【图片】【图片】【图片】``````请求特急支援！

    　　·····

    　　寂静！

    　　整个二十一群里立刻陷入死一般的沉寂，刚刚还跳脱的极为欢快的群员们，都是默契地选择沉默、

    　　不久，燕京马十三发来信息。

    　　燕京马十三：@所有人，哪位道友见过这种符箓？

    　　沈默点开信息里的图片，入目的是一种用鲜血刻画在人皮上的血符，行笔方式与他的初级符箓截然不同，处处透着邪性与诡异。

    　　而三张符箓所要表达的信息，沈默却是一点儿也看不出端倪。

    　　以沈默的阅历看不出来，但群里有人能够看出来。

    　　湘西张怒晴：这是一种夺魂练尸符，有人想要拿生人魂魄炼制鬼尸，一连残害七条人命，他的心可真够黑的。

    　　燕京马十三：@湘西张怒晴，道友愿意前往三门除此祸害么？

    　　湘西张怒晴：去，我倒要瞧一瞧，是哪个王八犊子在用如此邪术练尸。

    　　燕京马十三：有劳道友了！

    　　三门徐同德：多谢怒晴道长出手相助。

    　　沈默一旁的蹩叔盯着七张血符，脸色阴晴不定，忙用手机打字道。

    　　蹩脚道人：sanmenwoyequwoxiangqiaoyiqiaolianshifu

    　　珠城刘化庆：在线翻译

    　　“····”沈默看向蹩叔，暗道，“蹩叔连字都不会打，幸好群里有在线翻译，要不还真难以交流。”

    　　蹩脚道人：大拇指

    　　湘西张怒晴：@蹩脚道人，哈哈，蹩道友有兴趣，那咱们就三门见。

    　　蹩脚道人：OK

    　　三门徐同德：多谢蹩脚道人，再次感谢怒晴道长。

    　　······

    　　“蹩叔，您这就要去三门了？”沈默看着正准备离开的蹩叔问道。

    　　“是啊，你也见了，三门的事儿，对我来说有些意思，过去瞧一瞧。”蹩叔专供符箓一道，对于各种符箓有着发自本能的兴趣，遇见如此邪性的鬼符，他怎么能视而不见呢？

    　　“那我需要做些什么嘛？”沈默问的自然是自己加入二十一群后需要做的事情。

    　　“做什么？你这么大的人，该吃吃，该喝喝，该干嘛干嘛。”蹩叔继续说道，“作为新人给你一点儿忠告，群里的任务暂时不要接，多看多听，多琢磨。”

    　　沈默点了点头，目送着蹩叔离开来福木雕店，心中暗道，“自己这就算加入超局了？比想像中简单的多。”

    　　不过，群里的人很有趣嘛！

    　　

    　　

