    “我…我眼睛是不是花了？！”

    “这怎么可能？！”

    “此女子不过只有造化二重的实力，怎么可能与那巨兽，不分上下！”

    “奇哉！”

    “……”

    远远望着混沌桥一幕的诸多界主，都是眼神猛缩。

    在他们的预想中，这个冲向混沌桥的女子，应该被巨兽一口给吞了，这才符合剧情的正常发展，可是现在上映的这一幕…

    远超他们的想象！

    莫说他们在惊骇，此刻的混沌桥，正在与巨兽厮杀的当事人，紫渊。

    也是眼神猛缩，有着不敢置信之色。

    自己…何时变得这么厉害了？！

    脑海中蹦出无数个疑惑，最后这些疑问，都指向一点。

    紫渊确定自己的实力，没有得到过跃迁，一直都是这般的造化二重之境，因为在这混沌第一道，也只能达到这个境地。

    如此，便是可以断定。

    并非是自己太强，而是眼前的这尊巨兽，太弱。

    一直以来，自己都是高估了这尊巨兽的实力！

    紫渊，终于是看懂了这一点。

    吞界彘，正如玄墨所说，除却那张嘴和吞纳万物的腹之外，并没有什么其他的特殊之处。

    其战力，顶了天能够披靡造化一二重之境。

    只不过在过去的时候。

    那些来到混沌桥的修士，还来不及对这吞界彘出手，就已经被吞入了腹中。

    久而久之，其他的修士，便是从心中开始畏惧这吞界彘，越发是不敢靠近，越发从心里，觉得这吞界彘强大无比。

    这种畏惧感，在一万八千年之前。

    那位造化七重之境的大修，被这吞界彘吞没之后，达到了顶点。

    在西北域的这些界主心中，这混沌桥的巨兽，就是无可匹敌的存在。

    如此让他们形成了一个定律。

    前往西或北混沌桥，等于是送死。

    吞界彘的怒吼声，此刻炸响！

    这尊足有一界之巨的巨兽，从这混沌桥上踏下，疯狂的怒吼。

    他在这混沌桥作威作福，还从来没有遇到过这般的事情。

    只是…

    这吞界彘也是极为无奈。

    他想要张口吞掉紫渊，可是紫渊却是在这吞界彘的背脊之上，发起攻势。

    纵然这吞界彘有着一张无所不吞的嘴，可再厉害，也吞不了自己背脊上的存在。

    只能不断的发出怒吼，没有其他的办法。

    而在这吞界彘背脊之上的紫渊，也是娥眉紧皱。

    虽然她发现了吞界彘战力并不强的这个秘密，可是…她同样是发现，自己根本没有办法突破这吞界彘的皮肉，连皮肉都突破不了。

    就更别说，斩杀这吞界彘。

    杀不了这吞界彘，又如何从这吞界彘的体内，将那家伙给捞出来？！

    听着吞界彘的怒吼声，紫渊一剑又是一剑。

    朝着这吞界彘斩下。

    单单是看威势而言，此刻的紫渊，可谓是神武非凡！

    与这吞界彘的一战，更是精彩无比。

    直把那远远观战的诸多界主，看的一个个眼神发愣！

    而与此同时。

    在这吞界彘的腹中。

    太一察觉到吞界彘外涌现出的力量，稍微察觉，便是知道是紫渊。

    “这小妮子，怎么又跟来了。”

    淡淡自语。

    太一，也有点无奈。

    他原本在云轩阁说那番话，就是为了故意气紫渊，让紫渊离自己远远的。

    可是谁能够知道。

    这小妮子，竟然又是跟了上来。

    “主人，看来这小女娃对你是念念不忘啊。”

    玄墨的苍哑笑声，在太一的耳畔响起。

    太一轻叹了口气，倒也没有再关注，而是转而看向眼前的这个造化七重之境的小老头，或者说…最让太一感兴趣的。

    是这小老头话语之中的‘升阶大礼包’。

    “带你出去，不是问题。”

    太一淡淡开口。

    这一个‘不是问题’，顿时让这小老头越发的激动了起来，那双眼几乎都要放光了，他一万八千年就在这吞界彘的肚子里蹲着。

    加上周围又是酸腐的气息，已经让这小老头从骨到血都是透着一股刺鼻的酸腐气息。

    最为关键的一点…

    待在这混沌第一道太久了。

    他的丹田世界已经是彻底枯竭，这混沌第一道的混沌之气，完全对他进行不了补充。

    说句不客气的话。

    别看这小老头散出的气息是造化七重之境，可真要打起来，估计造化二重就能把他摁在地上狂揍一顿。

    这也是没有办法的事情。

    “在这之前，你先与本皇讲讲，何为升阶大礼包。”

    太一的身前，东方乐和天邪公子，一人挡住一侧，让这小老头靠近不了太一。

    不过这小老头显然也没有在意。

    手在身上擦了擦，脸上有着兴奋之意。

    若说最开始，太一说带他出去，他会觉得太一吹牛逼。

    那当看到太一拿出的脉络图之后，便是已经彻底相信了，不再怀疑分毫。

    “小老弟难道不想知道，这吞界彘吞了多少界主和界面入腹？”

    一句话，让太一的眉头，微微皱了起来。

    眼眸之中，有着光芒绽放。

    对啊！

    他忘记了一件事！

    这吞界彘待在这混沌桥的时间不短了，在一万八千年之前，可是经常有造化二重的修士来这混沌桥，十之八九都被这吞界彘给吞了。

    而在更久远之前。

    这吞界彘没有来到混沌桥之前，必定也在其他地方待过。

    或许是混沌第二到的混沌桥，也可能是混沌第五道的混沌桥，这些都是有着可能。

    既然如此，这吞界彘吞下了这么多的界主。

    纵然是这些界主被这吞界彘给消化掉了。

    可是…

    界心呢？！

    界心乃是大道之物，绝非是区区吞界彘能够消化的。

    “这家伙说的有点意思，若是这吞界彘腹中有着诸多界心，倒也是省的主人你四处奔波。”

    “让他继续说下去。”

    在太一的耳畔，玄墨的声音也是传来。

    拥有噬诀的太一，现在需要的是第二阶的界心。

    “继续。”

    太一看着眼前的这个小老头，淡淡开口。

    这小老头一看太一起了兴趣，顿时整个人精神抖擞了起来：“嘿嘿。”

    脸上露出鸡贼一般的笑容，接着转过身，也不知道在暗中捣鼓什么。

    “小老弟请看！”

    突然，这小老头大喝一声。

    