    说完这些，月读叉起了修长的双腿。

    美眸微眯，期待着想象中神官的失态。

    不过坐在对位的白木俊，只是眼中闪过了一丝惊讶，随即立刻平静下来。

    啧，没有看到想看的表情呢......

    月读略微有些不满的皱了皱眉。

    忽然听到白木俊开口问道。

    “月读命既然这么说，那说明这里，已经不在霓虹了吧？”

    月读命轻轻点了点头。

    “不错，此处乃是高天原。”

    “我瞒着姐姐大人，偷偷地把白木神官接引上来了。”

    高天原？

    听到这个名字，显然让白木俊有些意外。

    他之前只不过推测，这里其实是在某位神明的神国之中。

    没想到，竟然是高天原吗？

    传说中飘浮在海上、云中的岛屿，有众多神明居住的天上世界？

    白木俊心跳不禁快了几拍。

    不过，之前大国主神曾提到过，高天原被天照大御神所封锁。

    他这样偷偷潜入，难道那位统治高天原的女神不会生气吗？

    作为一名立志成为大德大能神官的有志青年。

    白木俊并不想给这位在霓虹地位超然的天照大御神，留下什么恶劣的第一印象。

    “月读命，这......合适吗？”

    “安心啦，没有神告密的话，姐姐大人是不会知道的。”月读掩嘴笑道。

    说话间，她银灰色的美眸有意无意的从身旁二位女神身上扫过。

    察觉到月读的视线，两手边的两位神明脸上涌现出几分屈辱的神色，纷纷低头避开。

    没办法，神使还在人家手上。

    月读满意的收回了目光。

    她随即回头，有些不解的询问道：“不过，白木神官，敌人现在已经在东京都出现了啊，你为什么还这么淡定呢......”

    “难道，就不担心东京都的情况吗？”

    “在下当然担心。”白木俊点头应道。

    “那为何......”月读显然有些理解不了白木俊的脑回路。

    白木俊微笑着看向月读。

    “但同时在下也比较好奇，月读命，为何要说谎？”

    听到这话，月读皎洁的双眸微微一愣。

    目光深处，似乎流露出些异样的神采。

    她轻柔一笑。

    “白木神官，是在拿我取乐吗？”

    “随意质疑天照大御神的亲妹妹，可不是什么好习惯哦~”

    对于月读的反应，白木俊摇了摇头，直截了当道。

    “在下不久前，刚刚得知了一个消息。”

    “安倍晴明早在二百多年前，就曾现身，并且施展过复活妖怪的阴阳术。”

    “而明治维新的时间，是在一百五十年前。”

    “这显然对不上。”

    “不过这个问题，可能只是月读命记混了时间，并不关键，所以在下没有立刻提出来。”

    “但有一点，在下实在是没想通。”

    “那就是，在下一直未曾说过，安倍晴明，是我的敌人......”

    “那为何月读命会说出‘敌，已在东京都’这样的话呢？”

    无视月读轻轻蹙起的眉头，白木俊略微沉吟，继续向下说道。

    “其实在下也曾思考过，安倍晴明真正的目的。”

    “作为一名已经如此强大的阴阳师，从黄泉之中复活妖怪，对他而言，有什么好处？”

    “他到底想要干什么？”

    “霓虹之中，难道还有更加强大的妖怪，需要他这么防备？”

    “本来，这个问题一直困扰着我。”

    “但是在听到月读命的话之后，在下忽然就懂了。”

    “从月读命的话里可以推断出，安倍晴明是不是我的敌人，尚未可知。”

    “但他，一定是月读命的敌人。”

    “所以说安倍晴明真正的目标，不是我，也不是东京都。”

    白木俊话没有说完，而是将目光移向月读。

    月读已经不再像之前那般翘着玉腿。

    而是放下了和服下摆，端端正正的坐到了桌前，一连认真的倾听着。

    听完白木俊的话，咬了咬樱唇，有些不甘心的开口道。

    “唔......白木神官，你比我想的，还要聪明一些呢。”

    她随即大大方方的承认道。

    “没错，那个人类的目标从来都不是你们苇原。”

    “而是吾等所在这里。”

    “高天原。”

    果然如此。

    白木俊毫不意外。

    能让安倍晴明蛰伏千年，仍有所忌惮的目标。

    除了居于高天之上的天津神们，似乎也找不出第二家了。

    “不过，要说他是不是白木神官的敌人......”

    “他当然是。”

    “在阴阳道在与神道的对决失利之后，那个人类，似乎就走上了一条相当偏激的路子。”

    “他，想要杀死神明。”

    “至于是从高天原开始，还是从苇原开始，就不得而知了。”

    仿佛嘴里的话和自己无关一样，月读俏脸上依旧含笑。

    她轻轻眨了眨眼。

    “即便是这样，白木神官还觉得他不是敌人吗？”

    白木俊沉默了几秒，点头道。

    “那麻烦月读命，送在下回去。”

    说罢，他站起身。

    “白木神官。”

    月读命忽然开口道。

    “作为刚刚的赔礼，这个东西给你，当作我的一点补偿。”

    她伸出手指，落到木色的桌面上，屈指轻轻一弹。

    一张麻将牌随即飞出。

    如同刚刚从天上摘落下的星辰一般，化作一道流光，落入白木俊手中。

    白木俊摊开手掌。

    那是一枚如同指节大小，闪烁着银灰色光芒的晶莹勾玉。

    “月读命，这是？”白木俊疑惑的抬头。

    “是神明的信物哦。”月读舒展着修长的双腿。

    她有意无意的说道。

    “如果在苇原使用这个的话，或许可以唤来神明吧~”

    “我猜是白木神官的话，今晚也许会用得上。”

    “那在下，就谢过月读命的好意。”白木俊也没客气，将这枚勾玉收起，收入了神国之中。

    “唔，差点忘了。”看到这一幕，月读命双眸一亮，仿佛想起了什么。

    “还有这个，也请收下。”

    她展开白皙的掌心。

    一个用绿色布匹系紧的小包袱，出现在半空中。

    随即落入她手中。

    月读轻轻一挥，小包袱也随之飘向白木俊。

    这次还不待白木俊发问，月读命便提前一步，解释说道。

    “这个呀，是高天原的特产。”

    “毕竟白木神官好不容易来一趟，怎么能不带点伴手礼回去呢？”

    “这个储存条件很简单的，白木神官放在神国之中就好。”

    “多谢月读命。”白木俊将这个小包袱收起，再次道谢。

    “在下该回去了。”

