    夏季使者和秋季使者两人面面相觑，他们有些拿捏不准克里斯的想法。

    地心石乳都已经在你的手上了，还说这么多干嘛？

    但形势比人强，识趣的夏季使者连忙道：“克里斯大人，我等一开始的确想要这地心石乳，但如果大人你感兴趣的话，自然要留给您享用才是。”

    听到夏季使者如此没有节操的话，旁边秋季使者内心十分不耻，但他同样只能硬着头皮跟上话茬，没办法，这时候要是惹克里斯不高兴，那可是会没命的。

    他们这种等级的强者，反而愈发珍惜自己的性命。

    这花花世界，谁又会享受腻呢？

    枯槁老者道：“克里斯大人，所谓宝物有缘者得之，今天这东西能到您手上，也是它的荣幸啊！”

    红袍壮汉听地有些想要捶胸顿足，他娘的，刚才怎么没有发现还能如此拍马屁！

    秋季使者，真有你的！

    克里斯听了，哈哈大笑。

    “你们两个还挺会说话的，我很喜欢。”

    说着，他还舔了舔舌头。

    这个动作让两人菊花一紧，这个人族叛徒，该不会有那方面的癖好吧！

    夏季使者脸上挤出勉强的笑容，“能……能被大人喜欢，荣幸之至！”

    “好了，我也不跟你们绕弯子了。”克里斯收起脸上嬉笑的表情，“说实话，这东西还是你们两个三阶极限的异能者来用，效果最好。”

    “一滴两滴的，对我们有些鸡肋。”

    “但是却能够让你们突破到四阶。”

    “你们两个也别在我面前惺惺作态了，你们脑子在想什么东西，我清楚的很！”

    “要不是打不过我，你们早就上来抢夺了吧！”

    枯槁老者挤出十分难看的笑容，本来他都决定接着装死，让夏季使者跟克里斯沟通算了。

    但没想到，这克里斯说话越来也直接了，再让他说下去，该出手把他们两个给宰掉了！

    “克里斯大人，你着实误会我们了，我们岂会做这种自寻死路的事情！”

    “对于四阶强者，我心中有的是无限的敬佩！”

    克里斯看着滑稽无比的两人，不得不说，就是这种能屈能伸的人，才能活到最后。

    “好了，你们也别怕，我可不是混乱海领主那种喜怒无常的人。”

    “给你们两个选择，一是跟我混，这地心石乳可以当做是见面礼，没人给你们一滴；第二个么，就是离开这个世界。”

    他完全吃定了他们两个人。

    他嘿嘿一笑，“如何？快点做决定吧！”

    夏季使者和秋季使者内心十分纠结。

    虽然他们两个人对混乱海领主没有什么忠诚之心，但也是要脸面的人。

    此刻自家老大还在空中跟人死磕呢，就这么改投他人，是不是不太好。

    再说看，这克里斯可是人族叛徒，跟了他，风险太大啊。

    但看他的样子，也不像是在开玩笑，要真的拒绝，有可能会死的！

    冷汗，从两个三阶极限强者的额头上冒了出来。

    这会儿秋季使者是恨死夏季使者了，要不是这家伙撺掇他来搞地心石乳，他也不会落入如此被动的局面。

    红袍壮汉没有理会枯槁老者要吃人的目光，亦是缄默不语。

    见到两人始终不为所动，克里斯的眼睛眯了起来。

    “两位不要有太大的心理压力，我纯粹就是欣赏两位罢了。”

    “而且我也不会立刻要你们为我办事，我所谋划的大事，非得等到你们四阶了才行！”

    听到克里斯的解释，红袍壮汉的眼睛亮了。

    “此话当真？”

    如果不用直接背叛人族，可以继续享受作为四季使者带来的权势和地位，跟这个克里斯混也不是不可以。

    眼看着混乱海领主就将跟裁决组织杠上，再多条退路，也不是一件难事。

    更何况，还有地心石乳拿！

    今天的经历，更让夏季使者感受到了实力的重要性。

    不成四阶，终是蝼蚁啊！

    克里斯认真道：“我可不喜欢开玩笑。”

    秋季使者却抬头道：“那敢问克里斯大人，我们两个跟您混，需要……变成您那种样子吗？”

    听到同伴这么说，夏季使者的脸色也凝重起来，的确，变成深蓝一族，在心理上可很难过这一关。

    克里斯心中冷笑。

    要不是为了让这两个傻子成为自己的养料，他至于在这跟他们废话那么多吗？

    “转化成为深蓝一族的事情，你们心中也不要有太大的抵触。”

    “我给你们科普一下，成为深蓝一族，并不意味着你们要丢弃掉如今的这副肉身。”

    “只要不战死，你们可以一直支配现在这具身体，改造的，只不过是你们的灵体，让你们可以在肉体被毁灭时，多出来一条命，何乐而不为呢？”

    夏季使者闻言，心中有些意动，如果真的如克里斯所说这样，那转化成为深蓝一族，也是一个不错的选择。

    “能容我等再考虑一下吗？”

    这毕竟是换种族阵营的大事，两人一时半会儿也下不了决定。

    克里斯也不着急，他手上既有两人想要的东西，在实力上又碾压他们，棒子加甜枣，没有人可以抗拒这种组合的威力。

    “当然可以，不过这时间嘛，就等到天上的两位分出胜负后，如何？”

    红袍壮汉跟枯槁老者透过透明的结界，看向天上逐渐白热化的战斗，心中复杂无比地点了点头。

    ……

    杨希的魂器表面已经布满了裂纹。

    他着实没有想到，混乱海领主这家伙的实力，居然如此厉害。

    “估摸着，都已经超过5%领悟程度了，关键这家伙的震动奥义，破坏力确实强大。”

    刚才那一招，一瞬间甚至震碎了大半个云层，覆盖面积之广，令人咋舌。

    再加上这家伙的战斗经验也不错，杨希一共给他设下了十几个故意漏出来的破绽，引他上钩。

    但每次不是被他识破，就是被借机以伤换伤。

    可以说，除了通天之外，混乱海领主是他遇到过最强大的人族战士。

    不过他受伤并不严重，毕竟有鎏金神魔铠在履行护体的职责。

    领悟了力量玄奥之后，这魂器还能够巧妙地吸收伤害。

    相较之下，混乱海领主就要凄惨地多了。

    首先，他那做工精致，造价不菲的华贵长袍，已经碎成了一片片。

    如今的他，衣衫褴褛，就剩下几块布料挂在身上。

    同时，他露出的身体，上面也没几块好肉，紫一块青一块的，右边的眼睛都钟成了熊猫眼。

    虽然说打人不打脸，但刚才的战斗中，杨希可没少往他脸上招呼。

    甚至于鎏金神魔铠受损比较严重的地方，就是右拳的部位。

    这可都是一拳拳砸出来的！

    杨希跟混乱海领主打了这么久，虽然是在空中，尽量避开了人群。

    但还是有不少实力微弱的普通人，被逸散的威能波及，死的死，伤的伤。

    如今在环形海边继续坚持观战的，最少都是B级的异能者。

    要么就是弦月酒吧里，那几个用望远镜观看的酒吧客人了。

    “你很不错，原本以为像你这种贪图享乐的家伙会很弱，没想到你的实力，比风神欧阳关河的全盛时期，还要强上几分！”

    混乱海领主抹掉嘴角的鲜血，恶狠狠道：“别把我跟欧阳关河那种傻子相提并论！

    我们四阶强者，原本就是人族众的超凡存在，我为人族也宰掉了不少的异兽，这么算起来，我也间接性地救了不少人！

    那我玩弄几个女人，享受奢侈一些，又有什么不行的？”

    杨希叹息道：“你说的，也不无道理，但终究跟主流价值观相违背！

    你信奉的弱肉强食，适者生存，是奥赛德人的那一套！

    我们蔚蓝星人族绝对不是这样！”

    “如果没有一个个像欧阳关河那样的傻子，一个个前赴后继地为了几乎不可能完成的任务拼命，我们也无法创造如今这种局面！”

    混乱海领主嗤笑道：“呵，那位人族抛头颅洒热血的欧阳关河，最终又落得一个什么下场？

    要不是他的儿子还算争气，在关键时刻突破到四阶，恐怕这自由联盟海域，早就不信欧阳了吧？”

    杨希摇摇头，“你还是太执拗了，自由联盟海域，曾经不信欧阳，现在也不信欧阳，将来也不会信欧阳！”

    “我们秉持的理念，始终是要将异界的殖民者赶走！”

    “而整个四海的力量，也必将被拧成一股绳！”

    有些虚弱的混乱海领主冷笑道：“所以就算没有春季使者那个蠢货坏事，你们裁决组织终究还是会来找我的麻烦？”

    杨希点点头。

    混乱海作为四海之一，资源虽然贫瘠了一些，但其对人族抗战的贡献，却要远远少于其他海域。

    这里面有各种各样的原因和利益纠葛。

    杨希可没有时间来慢慢平衡各大势力、异能者组织之间的利益。

    所以他选择快刀斩乱麻，直接把混乱海领主这个点子最硬的刺头拔掉，接下来他对这片海域的改革，就会少很多阻力。

    混乱海领主笑地有些晒然：“说白了，还是我技不如人，若是我有爆破那等实力，也轮不到你来对我说三道四！”

    杨希身上再度爆发出威势，“你说这一点，我很赞同，拳头大的人才可以说教！只可惜，今天似乎是我赢了！”

    “哼，现在还早呢！”

    混乱海领主闭上眼睛。

    他感受着整个世界的震动。

    大海、陆地、天空，位面高处的星辰日月，乃至只能隐约感知的无限虚空。

    这些有形的无形的物质，其实每时每刻都在震动！

    他猛地睁圆眼睛，右手握拳！

    此刻，他满是伤口的拳头上，缠绕着一圈七彩的光圈。

    如果仔细观察，甚至还能发现这光圈在有频率地震动着。

    “吃我这一招，元素震动拳！”

    这是混乱海领主威力最强大的招式，每次使用它，都得付出被元素侵蚀的代价。

    没办法，这个裁决组织的申猴，全身覆盖在那鎏金色的铠甲中，跟头乌龟似的顽固。

    不下点血本，他是不可能获胜的！

    “用完这一招后，我起码需要十年的时间来慢慢休养！”混乱海领主朗声道，“不过，如果他的使用对象是你的话，那我也觉得值得！”

    杨希面具下的神情也凝重起来，他也察觉到了这元素震动拳的威力。

    “若是不够小心，我或许也会死在这一招之下！”

    杨希现在用的，可不是分身。

    若是死了，那就会直接消耗掉一次重生的机会。

    但是，也不知道是因为申猴马甲状态下的杨希，是一个极度好战的狂人。

    还是因为他领悟的力量奥义，追求的就是这种强强碰撞的浪漫。

    此刻，杨希内心的念头，就是用出申猴马甲力量的上限，跟混乱海领主一决雌雄。

    鎏金碎片随着杨希握拳的动作剥落下数片，他露出了赤裸的拳头。

    思绪连闪，杨希意识到这一幕有种似曾相识的感觉。

    “呵呵，也许，我从来就没有真正了解过自己的内心。”

    “或许，酉鸡是我、巳蛇是我、辰龙是我、亥猪是我……申猴，也是我！”

    此刻掌控奥义全力发动，申猴的力量奥义，被激发到了极致！

    噼里啪啦——！

    杨希的拳头周边，竟然出现了仿佛黑色雷电似的异象。

    其实……这是拳头周围的空间，承受不了杨希的力量了！

    力破虚空！

    混乱海领主战意也上升到了顶点。

    在大量领主岛居民的关注下，这两尊仿佛战神般的身影，最终在空中碰撞在一起！

    没有丝毫的花哨！

    就是野蛮到了极致的直拳对轰！

    啪啪啪啪——！

    在众人屏息的数息中，两人朝着对方轰出了数百圈！

    哗啦一声，天空裂开了！

    不，是空间裂开了！

    仿佛是位面巨人睁开了眼睛，那虚空中蕴藏的打恐怖，让所有人毛骨悚然。

    这跟异兽降临的黑腔可是两回事。

    黑腔的后面，是奥赛德位面，而这空间裂缝的后面，则是没有丝毫生机、冰冷无比的未知！

    空间裂缝吸收了大量物质后，又被位面规则消弭。

    而打出这条裂缝的两个强者，也终于分出了胜负。

    杨希的鎏金神魔铠全部裂开，露出了矫健的身体。

    至于混乱海领主，在失去了右臂，他正奄奄一息地朝着内岛坠去。

    “我赢了。”

    杨希正要感叹一番，却发现混乱海领主这厮身形一转，竟是又恢复一些生机，朝着内岛某处激射而去！

    杨希：“……”

