    学生们大为吃惊,他们当然知道体质和精神力是可以增强的，但是不管是药剂还是奇遇，付出都是相当大的。

    就像学校之前奖励给他们的那种精神力提高药剂,上千万一小瓶,但是能提高的成长度是非常有限的。

    大幅度提高的也有,但是就更为昂贵和稀有了。

    现在呢？他们什么都没做，只是每天练习老师教导的第一锻体术，体质就提高了这么多？

    每个人的体质提升都超过了10成长度,有的人甚至直接进阶了。

    安和夏宣,朱莉几个看了自己的检测结果后就都默默收了起来，他们没对别人说检测结果。

    对他们来说，这些都是要保密的。

    每次检测报出来的也只是大概数值。

    但是从安,朱莉和夏宣脸上就能看出来,他们的震惊可不比其他学生少。

    所以，顾老师教给他们的第一锻体术这么有用？

    这是不是太夸张了？

    他们也是从小练习基础锻体术的,基础锻体术可以长期的、潜移默化的改善人的体质。

    而现在他们从学第一锻体术开始到现在不过两个月。

    “老师,我们要是一直坚持练习第一锻体术，是不是我们的体质会继续增长？”

    “能在一年内让我们到S级吗？”

    “两年也行！老师,我们不贪心,两年，三年都行！”

    “十年也行！老师，我们的体质能到S级吗？”

    所有学生都兴奋地看着顾雨。    

    顾雨微微一笑,抬手示意让学生安静下来，“第一锻体术确实可以提升大家的体质,短期内，它可以帮你们提升一个或者两个等阶。”

    “不过，你们原本的体质等级越高,提升的越难度越大。”

    “比如你们原本是C级，可能很容易就可以将体质提升到B级，最高进阶的等级是A级；但是如果你们的起点是S级，那么只能是在S级的基础上提升十几个成长值。”

    学生们纷纷点头，他们能理解，等阶越高，提升所需要的能量也就越多。

    安火热的心稍微冷却下来，能有十几个成长值其实也不错了。

    他现在是3S级的体质，想成长为4S的体质，还得慢慢来。

    看到学生们慢慢安静下来，顾雨再次说道：“不过，我也说了，这是第一锻体术。”

    学生们吃惊地看着顾雨，顾雨手指在桌面上敲了敲，“等你们彻底掌握了第一锻体术，我们就可以学习第二锻体术了。”

    “老师，老师，第二锻体术的效果怎么样？”

    “能再让我们的体质进阶吗？”

    顾雨想了想说道：“第二锻体术最高应该可以让你们进阶S级。”

    之前第一锻体术是最基础的体修功法，基本是炼气期初期和中期的体修修炼的，练气后期还有别的功法，顾雨已经选中一个，就差修改了。

    “老师！我们什么是可以学第二锻体术！”

    “老师，我们今天可以学吗？”

    “老师……”

    谁还没有个成为S级的梦想呢！

    安和朱莉等人没有说话，在其他地方想学这种高级锻体术基本是不可能的，更不可能免费学习。

    而顾雨愿意教他们第一锻体术已经很令人惊讶了。

    “下周开始吧，这周你们先巩固练习，另外，虚拟教室，霸刀还得继续练。”顾雨说。

    也得给他个时间修改功法，让功法更适合星际的人修炼。

    课后，安和朱莉召集了所有学生，除了小熊和香香。

    小熊这么八卦的人，当然知道安召集同学居然不叫他这个班长。

    “你说，我们是不是被排挤了？”小熊和香香嘀咕。

    “不能吧。”香香觉得就凭家里的伙食，安也不会排挤小熊。

    “那他们在干什么哦？”

    “可能是在……聚餐？”香香也想不出更好的理由了，能让全班都参加，没任何人找借口不去的除了聚餐还能有什么？

    “他们聚餐居然不叫我？！”小熊快炸毛了，这些家伙吃了他多少东西啊！现在居然偷偷聚餐不叫他！

    “……我们这几天观察着点，看看他们准备去哪里吃。”香香说道。

    “好，我们不仅要自己去，还要把二号哥和阿影哥，大嘴都带上，狠狠吃他们一顿。”小熊气愤不已。

    与此同时，以安、夏宣和朱莉为中心，二十一班的学生都围在了教室里。

    安双腿交叠坐在位置上，先开口道：“顾老师教我们的第一锻体术和准备教我们的第二锻体术，我已经查过了，之前的机甲战斗系，从没有出现过这样的课程，所以说，这两种锻体术很可能是顾老师家里的训练方法。”

    “如果和基础锻体术差不多，老师教我们也没什么。但是这两种锻体术明显会给我们带来巨大的改变，或者已经给我们带来了改变。”

    安扫视了周围的学生一圈，“我想，我们不能白白接受顾老师的这份大礼，当做什么都不知道。”

    坐在另外一边的朱莉抬起眼睛，“我赞同，那我们另外给顾老师交教一份学费？”

    靠在一张桌子上的夏宣说道：“我也赞同，不过，学费不一定非要是钱，我看小熊家里也不像是缺钱的样子——我准备送一艘飞船。”

    朱莉想了想，说道：“那我送他们一千块星云锦吧，小熊还挺喜欢这个的。”

    星云锦是最高级的防辐射材料之一，是用来做防辐射服的好材料。

    安想了想说道：“那我送一些能量块吧。”没人会不用能量块。

    其他学生也很赞同再交一份学费，能送东西的都选择了东西，实在没东西可送的准备直接交钱。

    但是交多少合适呢？

    如果按照安，夏宣他们送的礼物价值来看，大概能交得起学费的没多少。

    不是大家觉得锻体术不值这样的学费，而是自己情况不允许。

    “说实话顾老师很可能不会收钱，大家尽自己所能就行，不用勉强。”夏宣说道。

    虽然家里的首富，夏宣却知道学生们的家境各不相同，很可能有人连一份简单的礼物都不容易准备。

    “我主要想说的也不是学费，顾老师应该根本没想过这些。我今天想对大家说的是，我希望今后我们二十一班的学生，不要做对不起顾老师的事。”安淡淡说道。

    “当然。”

    “怎么可能呢。”

    “谁做对不起老师的事，大概就得罪了班上所有人吧……”

    不用别人说，二十一班的学生对顾老师一家也是最喜欢的，而且还心怀感激。

    夏宣和朱莉知道安为什么会敲打班上的学生，他们不想因为顾老师的两个锻体术为他招来不必要的麻烦。

    “我们怎么把学费送到顾老师手里？”

    “直接送的话，送什么我都担心老师不接受。”

    “我看入学资料了，快到小胖子生日了。”

    “……我想起来了，前好几个月小熊就提醒我别忘了。”

    顾雨不知道学生准备偷偷送礼的事，他正在磨功法，体修的功法拿过来很有用，但是体修也是有心法的。

    在星际这边教导心法太费劲了，顾雨干脆将心法全部省略，争取都在动作中表达出来。

    这样一来，修改后的动作比体修功法还要诡异了，这些动作得保证学生身体中产生相应的气机流动。

    就算顾雨的审美，也觉得这姿势都挺奇怪的。

    算了，有用就行。

    为了不太过奇葩和难度太高，顾雨虽然没有加入心法，但是加了呼吸吐纳。

    这样配合着，学起来能容易点。

    顾雨改完第二锻体术，还让云昭看过，确认没有问题，准备教学的时候，顾雨又被雷克斯校长找上来了。

    “顾老师，你知道我找你什么事吗？”雷克斯校长笑眯眯地问道。

    这个小顾老师，带给他的惊喜实在太多了，这才多少天啊，自己都找了他们家三四次了。

    “是为了云昭转系的事？”顾雨想了半天，最近也只有这件事会惊动校长了。

    小熊他们现在直播正在收购种子，顾雨觉得校长不至于为了卖种子来找他。

    结果，校长一脸吃惊地看着顾雨，“什么？云老师想转系？！”

    晋宁教授可是天天跟他夸云昭，还拍胸脯保证科研所最近就会出成果。

    如果他没听错的话，这个成果和云昭还有挺大关系。

    这时候云昭想转系，转到哪里？

    “是啊，他想转到机甲战斗系，如果没有职位的话，我们班的陪练老师也行。”

    雷克斯校长：……云昭这到底是图什么？从科研所的主要研究员转成一个没有编制的助教？

    总不能为了和伴侣在一起才要转系吧？

    顾雨和云昭离得也不算远啊，他们还分到了一栋别墅居住。

    年轻人感情也太好了。

    “我不是为了这个，但是你真是给了我很大一个惊喜……”雷克斯校长神色复杂地说道。

    “这个先不提，我今天过来，主要是想跟你谈谈你那套第一锻体术。”

    顾雨坐正了，第一锻体术怎么了？他教之前就确定，这是一套普通人都能练习的功法，绝对不会出什么问题。

    而且教导过程中，他也一直在关注着学生们。

    “不能教吗？”顾雨问道。

    “当然不是！是效果太好了，你们班昨天不是检测体质了吗？光脑因为检测到变化太大，将信息汇总发给了我，我才发现二十一班的学生体质提升这么快。”

    雷克斯深有感慨地说道：“然后我就去看了你们班的教学视频，我想，能让学生们这么快提升体质的原因就是你教导的第一锻体术了。”

    “我也查过了，学生们虽然提升很快，但是每个学生都没有任何后遗症。所以我这次来找你，就是为了这个。顾老师，第一锻体术如果效果这么好，我厚颜来请求，将第一锻体术教给全校学生。”雷克斯校长恳切地道。

    如果效果真那么好的话，继全校之后，说不定还会推广到第一军。

    “当然，也不是白白教给大家，我考虑让学生付费学习，费用不高，但是每个人的学习费用我们转一半给你。”

    这条件其实算非常优厚了，学费不高，但是第一军校可是每年都招收大批学生的。

    顾雨沉吟了一下，“校长，第一锻体术可以全校推广，这个我当然不会有意见。不过，这个锻体术特别耗费体力和精力，如果学生得不到及时补充，可能会造成学生根基不稳，甚至透支身体潜力。二十一班的学生之所以没出问题，是因为我给他们炼制的一种补身体的丹药。”

    雷克斯校长恍然，他知道顾雨不只是是机甲系老师，还是个药剂大师。

    这样看来，顾老师对学生可真是付出不小，除了新的锻体术，还免费为自己班上的学生提供丹药。

    不知道他的薪水够不够这些药钱……

    雷克斯校长考虑了一番，还是舍不得错过这个让学生们变强的机会，就问道：“顾老师，这样你看行吗？全校开始推行第一锻体术，然后我们从你这里购买丹药。”

    “这个……行吧。”顾雨同意了，这种低等级丹药可以让云昭炼制那种批量炼丹的仪器，质量差点也有限。

    反正云昭在地球的时候已经炼制过了。

    雷克斯校长喜出望外，又打听起丹药的价钱，如果太高的话，雷克斯校长准备学校给学生补贴一部分。

    这些丹药都是顾雨从星际找到的替代药材炼制的，他当时都是选择的最便宜的替代品。

    “每颗丹药1000星币吧，每周服用一颗就行。”顾雨说道。

    这种丹药的成本价也有600了，顾雨没报高价。

    “好！”雷克斯校长立刻答应了，这都不如一支高级营养剂的价格高，他当然得立刻答应下来。

    顾雨想了想又说道：“校长，我们那份功法的收入我准备捐给学校，为那些家庭一般的学生购买药剂。”

