    第2390章要去从军

    一见到铭爷就问：“许六真不是崔惜娘生的？！”

    铭爷还是那句话：“帮忙的是许鹤，他还没死，先生让京城的人手一问，就能知道真假，不过要快，还得瞒着崔惜娘的死讯……他对崔惜娘有意思，得给他个念想，才能把这等秘密问出来。”

    “某知道怎么做。”千山先生极其高兴，当下就写密信，即刻派人送去京城，让潜伏在京城的鲁家人找到许鹤，问出这事的真相。

    只要有了许鹤的口供，他们就不是无故刺杀主子，就不用怕被老太爷处置了。

    “做得好！”千山先生夸了铭爷一句，见铭爷有胆有谋，还有运气的，是想抬举他，是指着他脚边放着的东西道：“走，随我去求见秦夫人，把这事儿告诉她。”

    铭爷愣了一下，点头答应了：“多谢先生。”

    “走吧。”千山先生把那两个‘东西’收拾干净后，带着铭爷赶去大宅子。

    ……

    “夫人，千山先生带着人来了，说许六母子已经死了，还说有件大事儿要禀告夫人。”大庆进来禀告道。

    “又来这一套，什么大事儿不能利索的说？”顾锦里最烦千山先生这试探的做事方法，是有点生气的道：“我要带孩子，没空去见他，让他有事儿就对你们说。”

    “是。”大庆出去，跟游安汇合后，一块去见千山先生，把顾锦里的话说了。

    讲真，千山先生听到这话，脸色黑了，气得够呛……他可是立功了，还服软了，顾锦里怎么还是这么不给他脸面？！

    “我们夫人是妇道人家，不好见外男，你有什么大事儿就请说，我会回去转告夫人。”大庆无波无澜的道。

    千山先生看着她那张没有起伏的脸，更气了，可大庆说得也挺对的……顾锦里跟崔惜娘不一样，她是正妻，以后还可能成为最尊贵的女人，确实该多注意，免得以后名声有碍。

    千山先生道：“崔惜娘临死前说许六不是她的孩子，她混淆崔家血脉，老太爷知道后，不会再护着她，也不会因为她的死而生气。”

    就这？

    大庆听后，脸色一点没变，又问道：“还有什么事儿要说吗？一次说完，也好少跑几趟。”

    千山先生想了想，道：“先前是某太傲气，请转告秦夫人，以后某会一心一意帮着秦顾两家办差，不会做出对秦顾两家、对两位小少爷不利的事儿。”

    最后是提了大狼二狼一嘴，看来还是想给他们做先生。

    不过吴千山这样高傲的人，能对大庆这些下人说出这样放低身份的话，可见他确实有改过的意思。

    愿意改就好。

    大庆点头：“我会转告夫人。”

    千山先生又指着铭爷道：“他有勇有谋，为人冷静自持，这次我会同意杀许六母子，全靠他的劝说，他身手极佳，两位少爷要是有他保护，安全上定会无虞。”

    游安听罢，有点腻歪了，是道：“千山先生可还记得我今天转告给您的话？您还不明白吗？夫人会对您有不满，皆是因为您不够坦诚，总是喜欢弄些小动作来试探，或者塞人的。”

    做不成两位少爷的先生，就想塞人到两位少爷身边伺候，能不能消停一会儿？

    千山先生的脸色很难道，怒道：“住口，你可没有资格来指责我，且我这么做，也是为了两个小少爷的安全考虑，须知他们不仅仅是秦家子，还是老太爷的曾外孙！”

    他身为鲁家人，为鲁家曾外孙的安全着想怎么了？

    然而，铭爷却道：“我这次是立了功，可我并不想给两位小少爷做护卫……”

    他看向大庆，道：“请帮我转告秦夫人，要是可以，能否让她还我自由身，我想去从军。”

    做死士并不好，能不做就不做，且他是练武的，打小就有一个从军梦，见秦小侯爷他们打退戎贼后，心里越发激动，要是可以，他想为自己活一回，去从军，翻过陇山山脉，到山脉后头去逐戎贼，守边护民！

    在场的人听罢，全都惊了。

    千山先生是没想到铭爷还有这种打算，不过……他倒是支持的，以铭爷的本事，要是去了军中，以后封将不在话下，那他这边就算有人在军中了，以后想做什么，也好办一些。

    可惜他想多了，铭爷去从军，只是想为自己活一回，除了军令以外，他不会再听命于任何人。

    “你的话，我会带到。”大庆又问：“可还有什么话要说？”

    千山先生想了想，道：“要是可以，夫人能否写一封家书，让某送去给老太爷。”

    “我会转告。”大庆说完后，转身去了内院，把话转告给顾锦里。

    顾锦里听后，倒不是很意外……铭爷，秦小哥是查过这个人的，秦大舅跟这人还挺熟，在许方祸害孟家的时候，他还因为恼怒许家又不能抗命而苦闷的跟秦大舅喝过一次酒。

    顾锦里道：“去告诉他，他的要求我答应了，他麾下的人，要是有想去从军的，也可以跟着他去，而他们从军的事儿，我会跟秦小哥说。”

    至于千山先生……

    “让他继续办差，还有真诚点，别老是试探，没用不说，还贼烦人！”

    而给老太爷家书的事儿，呵呵，不好意思，在崔氏当年为何会流落在外的真相没有查清楚之前，她不会给那个所谓的外公写狗屁家书！

    “是。”大庆应着，去把顾锦里的话转告千山先生了。

    顾锦里的话太直白，千山先生听后，脸色很不好看。

    铭爷倒是很高兴，屈膝跪下了：“多谢秦夫人成全！”

    言罢，朝着内院的方向，郑重的磕了三个响头……死士，应该到死都不能见光的，可秦夫人却给了他们机会，他很感激。

    大庆又道：“夫人说了，崔家鲁家的事儿，目前跟她没什么关系，先生自己做主就好，不用老是来问她。”

    这就是还不会认鲁家的意思。

    千山先生很无奈，就没见过这样倔的一家人，认回鲁家多好啊，能得到庞大的家财，顾锦里一家为何不认？！

    就算崔氏当年流落在外的事儿有些蹊跷，可她们是做小辈的，忍一忍怎么了？

    “千山先生，我送你们出去。”游安见事情说完后，是把千山先生他们带了出去。

    临别前，他抱拳，对铭爷道：“祝仁兄，前程似锦！”

    (本章完)

