    <!--go-->    “哈哈，没事没事！”

    前来的人倒是丝毫介意，闻言立刻摆了摆手。

    和李穆川扯了一会儿家常后，相互添加了一下好友这才转身离开。

    李穆川看了一眼手机，对方的头像一眼看过去，就是花开富贵一样的类型。

    倒也挺符合对方身份的。

    见着对方离开后，李穆川又重新坐了下来，感觉有些百无聊赖。

    只是他还没有坐下来多久，片刻之后就有其余人相继过来给他敬酒。

    大部分人也不知道李穆川的身份，只是见着刚刚的汪清凌对待李穆川的时候，都这么和蔼和亲的。

    不少人觉得李穆川身份不一般，也就过来探探底，顺带看看能不能加个好友什么的。

    一眼看过来，过来的人都是些不认识的，不过一个个的笑脸要多和善就有多和善。

    李穆川见状也只能够一一应付一番，然后相互添加了好友。

    这还没有多久，李穆川手机里面就多了数十个好友。

    而对于这些人，李穆川还一概不了解不认识。

    想了想，李穆川给这些人单独分了一个小组，归类到了饭桌上认识的。

    要不然隔一阵子，李穆川得把他们是谁给忘的干干净净了不可。

    晚饭才刚刚过去，李穆川手机就震动个不停，都是刚刚加的好友邀请李穆川去玩的。

    想要借此机会，和李穆川多了解一下，方便以后求人办事。

    李穆川本来还想拒绝的，不过唐纪安却是一旁劝说，说什么多认识一些人，以后李穆川要是有什么困难了，也好找人帮忙。

    接着就拉着李穆川去了。

    也是对方的一番好意，要带着李穆川多认识一些人。

    见着对方这样，李穆川也只能答应了下来。

    等时间来到了半夜时，李穆川见已经玩的差不多了，这才回到了酒店。

    他已经订好了回去的机票，醒来之后直接去机场就可以了。

    第二天，李穆川从酒店醒来和唐纪安打了个招呼后，坐上了回家的车。

    唐纪安这边匆匆让人安排车子，送李穆川去机场，结果李穆川已经离开了。

    几个小时后，李穆川也坐上了飞机。

    “还有十天，就该进行下一次的穿越了。”

    李穆川看了一下倒计时，再有个十天就会到下一次穿越。

    也不知道下一次穿越会是什么样的世界。

    面对未知的世界，李穆川心头多少有那么几分的紧张。

    他现在是五阶的身体，另外还有一门可以发射一次的歼星炮。

    这歼星炮威力倒是很大，唯一的毛病就是单体攻击，另外只能够使用一次。

    要是打什么BOSS，那倒是可以派上用场，要是敌人数量极多，这歼星炮好像是起不了太大作用的。

    李穆川想到这里，不由抬头看向飞机窗外。

    今天天气比较好，窗外看到的都是一朵朵的白云。

    不过看到这样的一幕，李穆川都不由心中想着，自己什么时候可以飞。

    不用借助飞机，以后单凭自己的能力能够飞在白云上。

    想法多少还是很好的，就是有点困难。

    等到飞机落地，李穆川是头等舱的旅客率先下了飞机。

    回到家里后，李穆川直接来到了别墅下藏酒的酒窖。

    下面的面积其实也不小，要不然的话也不会在后来被李穆川改造成实验室。

    李穆川想了想，觉得这下面改造成一个实验室也挺不错的，其他的不说。

    就改造之后，实验室算是非常安全的，这么一来，李穆川以后有什么重要的东西，完全可以放在实验室里。

    避免有人偷偷入侵，盗走一些东西。

    想到这里，李穆川也不客气了，直接开干。

    把一些不需要的东西全部拆除，整体先把空间腾出来。

    实验室想要建造出来，现在肯定是做不到的，比如说一些比较坚固的材料李穆川目前就没有。

    要是之前的防盗门，能够拿一些回来就好了，这样一来最起码这实验室就可以建造起来了。

    花费了几天的时间，李穆川把原本看起来极为豪华的酒窖给清理的干干净净，变成了空空荡荡的地下室。

    清理出来的垃圾，叫了一些人帮忙清理后装车拉走了。

    等到李穆川忙碌完一切，时间也差不多来到了要穿越的时候。

    按照习惯，还是在主卧室中，李穆川让红河打开了虚拟成像，接着轻点物资。

    七百多万的干涉点，还是放着就行，只要没有其他意外，积攒到三千万升阶到六阶。

    李穆川深吸了一口气，开始等待倒计时清零。

    很快，当倒计时清零的一刻，李穆川消失在了房屋中。

    ......

    荒凉....

    李穆川左右看去，入目之处是一片荒凉无比的感觉，和主世界的未来相比。

    四周看起来像是战后的世界。

    虽说还没有看到一些具体的东西，但周围安静的感觉已然让李穆川第一时间感觉，这太荒凉了一些。

    “这又是哪个世界？”

    李穆川看着四周，皱着眉头朝着前方缓步走去。

    这公路倒是收拾的挺干净的。

    李穆川沿着道路朝着前方走去，公路旁边有些杂草，不过整体来说还是比较干净的。

    当李穆川沿着道路走了约莫半个小时后，远远的看到了前方出现了一个县城。

    李穆川见状顿时心头一喜，连忙迈步朝着前方走去。

    只有见到人，才可以了解一下这个世界，到底是怎么了。

    不过在李穆川靠前时，同时也保持着足够的警惕。

    无论从什么地方看，这个世界都不像是和平世界，警惕一点是十分有必要的。

    而在李穆川才刚刚靠近这个小县城时，猛地出现了三个颇为高大的身影，直接拦在了李穆川面前。

    这三个高大的身影，浑身是漆黑的带着一点红色的外甲。

    像是人形一样的机械头颅，红色的电子眼在此刻直接盯上了李穆川，手上的枪械此刻子弹上膛。

    “靠，W1231的世界？”

    李穆川看着这他高出好几个个头的机甲，浑身上下装满了枪支弹药，而且还如此不友好姿态，第一时间便是想到了W1231那个世界。

    从他得到的资料里面，追杀另外一条时间线的他，可就是被这样的东西追杀的吧？<!--over-->

