    第68章公社奖励，庆祝

    满满一饭盒红烧肉，另一个饭盒里则是四五段炖鱼，虽然冷了，却还是看得小雨、小杏都吞了吞口水。

    虽说，这些日子家里吃的比大队里大多数人都好了，但毕竟没有这么豪横地炖肉、炖鱼。

    小雨道：“姐，这么多肉、鱼，咱们一顿吃不了，俺热一热，吃一半，留一半吧？明天还能吃一顿！”

    凌城燕摆摆手：“别留了，本就是剩……那个，本就是中午的菜，热一遍还行，热两遍就不能吃了，那才是白白糟蹋了东西呢。”

    小杏觉得自己幸福地想唱歌，长这么大，还是第一次放开肚皮吃肉，还是做得很好吃的油汪汪又香又甜的肉。

    小雨还不太好意思吃，被凌城燕端起饭盒，给她拨到碗里一些，这才一小口一小口地吃完。

    莫名地，她眼睛有些发热，连忙垂下头吸吸鼻子，把涌上来的眼泪压下去。

    一顿饭吃的幸福和满足，吃过饭，凌城燕拎了热水进屋，洗头、洗澡，小雨包揽了刷锅洗碗的活计。

    弄清爽了，换了一身舒服的半旧棉布衣裤，凌城燕这才上炕，一边晾头发，一边看小雨和小杏识字写字。

    第二天一早，凌城燕准备跟着队里下地，去大队部集合时，却得到了公社的通知，公社里让他们去开庆功会。

    除了庆功会，王福堂还叮嘱凌城燕把户口本带上：“你说的凌雨的户口，我上次去公社已经报上了，你拿着户口本过去，正好添上。

    凌城燕的户口只有她和两个孩子，如今再加上小雨，就是四口人。

    既然小雨不打算回去，那就要落户口，凌城燕去报户口时才想起询问小雨的姓氏，小雨却说她想跟着她姓凌。

    凌城燕是在那种情况下把小雨救下的，可想而知遭遇了什么。

    小雨也说过，跟着娘出来逃荒，娘死了她是跟着村里人的，说不定还有一个姓的兄长甚至叔伯……却没想到，突破了道德底线，血缘关系根本不可靠，反而差点儿成了逼死她的催命符。

    是以凌城燕没多说什么，给小雨的户口报了凌雨这个名字。

    张万祥骑车带了凌城燕，吴青云带了王连起，四人一起往公社里去。骑车比骡车快一些，四人赶到公社，其他大队到的还不多。

    恰好许东出来倒水，看见四人立刻笑着招呼：“你们来的挺快，进了坐坐，等一等其他大队。”

    分散在院子里的各大队民兵队长面面相觑。

    有人就问：“刚才那是南里大队的王连起吧？”

    这位一听就是消息不灵通，还不知道昨天事情的，立刻有人笑道：“你这是还不知道？”

    问话那人一脸懵逼：“知道啥？县里比武的事？”

    “老向啊，你可是落伍啦！”那人拍拍老向的肩膀，笑道，“夜来人家开始又去地区参加了大比武，你猜怎么着啊？……三个都进了决赛，一个冠军，一个季军，一个第四……别说公社，县里都挂了号了。”

    等了半个小时，各大队到齐开会时，南里大队的追月战绩已经人尽皆知。

    王连起带着凌城燕三人来到会场，引来了全体瞩目，有相熟的民兵队长迫不及待地抓住王连起取经，询问他们大队的训练秘诀，王连起说没有，却没人相信。

    这一次庆功会几乎称得上为了南里大队而开，仅有的另外两个参赛民兵，李槐花进了决赛，另一个连决赛都没进，成绩并不太突出。

    作为会场最闪耀的星，凌城燕受到的关注最多，奖励也最大。作为第一个全区冠军，公社郭主任亲自批准并到会颁发奖品，一块上海牌手表，还有布票、油票、肉票一叠票券，别说与会的大队民兵队长，就是整个公社都震惊了。

    其他几名参加地区比武的民兵也奖品，就是降了几格，张万祥获得冠军，发了一床大红色的提花毛巾被，其他三人则是一人一条印花床单。

    这些奖品一一发下来，众人一遍一遍被震惊，被羡慕嫉妒给杀死无数遍，一个个都成了没有感情的柠檬精，会议结束，众人一开口，会场里简直酸气冲天。

    凌城燕片刻没停留，径直去了户籍科办户口去了。张万祥和吴青云两人也一道走了，只剩下王连起面对一群酸气冲天的柠檬精。

    临进村，凌城燕扬了扬手中的猪肉，笑道：“晚上我包饺子，你们都来吃。”

    张万祥笑道：“燕姐得了大奖，是要好好庆祝庆祝。”

    吴青云笑应着，没有多说什么，却知道凌城燕买肉庆祝不是为了得奖，而是为了正式落户在南里大队的凌雨。

    她凌城燕多了个妹妹，当然要好好庆祝一下。

    下午，两位堂嫂都没去上工，过来帮衬着拾掇晚上请客的饭菜。凌城燕下套捉的两只野兔，自家腌的咸鱼，又有她从公社买回来的两斤多猪肉食材难得的丰富。

    堂嫂们带来了自家菜园的头道韭菜，摘洗一下，拌上肉丁，就是最鲜美的韭菜猪肉馅儿。

    张万祥和吴青云的老娘也早早过来帮忙，两人带来的新鲜菠菜和一大块豆腐，还有一袋子虾干。

    看见虾干，二堂嫂高兴的不行，抓了一把用热水略洗，剁成碎丁子放进饺子馅儿里。

    红烧野兔肉，香煎咸鱼，再加上一大盘凉拌菠菜，一个韭菜炒鸡蛋，还有皮薄馅大的韭菜猪肉三鲜馅饺子，加上大伯王福堂带来的两瓶老白干，屈娟和崔璀也过来凑热闹，拿来一瓶苹果汽酒，有吃有喝，一桌子美味佳肴，宾主尽欢。

    众人落座，王福堂举杯：“今天咱们凑一块，为凌城燕，张万祥和吴青云三位同志为咱们大队争光长脸，干一个！”

    众人笑着喝了，王福堂道：“俺和大队委商量了，公社县里奖励，咱们大队也不能装死呀，可是咱大队里穷啊，拿不出手表，也没有洋车子，咋办呢？好一顿商量，才决定，给凌城燕同志奖励公分五百个公分，给万祥和青云一人三百。别嫌少哈，这是全大队父老乡亲的一份心意。”

    话音落，众人欢呼，共饮一杯。

    酒过三巡，凌城燕起身，道：“今天承蒙大伯伯娘，叔叔婶子，哥哥嫂子和姐妹兄弟们赏脸过来，我自饮一杯，多谢诸位对我们姐妹和两个孩子的照顾。”

    听到凌城燕说“我们姐妹”，吴青云眼里闪过一抹果然如此。

    小雨则是愣住了，片刻鼻子一酸，眼圈儿就红了。

    ?  ?感谢丁锡宇、落花微雨中、CHEN、繁荣昌盛、梦伊、聪明呆、永远好心情、妍、芸芸众生、清秋、小辣椒、行营钓具、QY、红妆、牵手旅行、快乐天使、大圣、滕腾、喵喵投的推荐票。

    ?      感谢悦悦悦心投的月票。

    ?      感谢momo、市井小卒、竝的留言鼓励。

    ?      非常非常感谢小可爱们的支持和鼓励，爱你们，么吖~

    ?      今天两更，第一更。

    ?      身体不太舒服，先更后改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

