    墨连城望着前方，恰好只看到圣坛那人的背影，由于圣坛所立的位置，正好当住了他看天罚子的视线，所以，他这时看不到天罚子的容貌，也看不到圣坛那人的。但他对于曲檀儿说的话，他从不会怀疑。

    可是，这一个消息，他惊讶过来，心中猜测也起来了。

    只是越想越复杂，越想越觉得不可思议。

    曲檀儿默默望着前面，脑海中还传来了一些话。

    这些话都是小萌萌说的。

    她是越听越惊讶，小萌萌的本事可不少，这么远的距离，前方的人说了什么，他是一字不漏全听去了。这也是一种能力？

    圣坛大人有点嘲讽说道：“孟晖，我这躯体。你用了这么久，可还满意？”

    “……”天罚子袖中轻握了握拳头，又慢慢松开，“君上的东西，任何一件都是至宝。”说着，他的目光数度落在那人足下的圣坛。很显然，这人没有死是由于他足下的圣坛。可是，这是什么东西？当年他从来没有见过有这东西啊。

    “你很好奇我脚下是何物？”圣坛那人浅淡问着。

    天罚子慢慢地站了起来，淡漠的脸上没有表情，他说道：“当年不见君上身边有此物。”

    “若是当年，你知道我有此物，估计就不敢动手了吧。”圣坛那人话中满满的讽刺，还有一直以来隐藏的怨恨，可是见到天罚子的狼狈，突然之间，他又有股淡淡的无趣升起。

    “……”天罚子沉默。

    他的沉默，也算是沉默，也算是不想为自己辩解。

    当年的事太过遥远了，如今再提起，却又仿佛在昨日。

    圣坛那人又道：“我如果不是为了得到它，在诸神坟墓里受了伤。你以为可以杀得了我吗？枉我一直将你如亲兄弟。可你却恨不得我死……为了什么呢？我自问从不曾亏待你。”

    “当年是我背信弃义，错不在你。”天罚子突然道。

    圣坛那人微微怔了怔，突然大笑，“哈哈！……错不在我？”

    这一笑，好像他听到一句天大的笑话。

    无数年了，他落得如今的下场，等来的一个结果，却是自己当年识人不清，错在对他。过去，他还一直在想，到底是否做错了什么，让他背叛了自己。原来，只是人心作怪而已。人心不足……想取而代之。随后，他抬起手臂一动，自天罚子左手的储物戒中，突然飞出了数件东西，全部落到了那人的手中。其中，有一件是离魂箫。

    天罚子暗暗吃了一惊。

    原本储物戒外人是无法强行取里面的东西，偏偏，这人就是办到了！一如曾经那么强大，天罚子阴霾的心情又往下沉。如果没有这一个人出现，他今天有九成的把握可以杀掉曲檀儿和墨连城他们。

    可是，有这一个人在了……那接下来的杀招，就用不上。

    圣坛那人道：“这些东西，都是我昔日的旧物。还有……”他打量着天罚子，似笑非笑似的，“你说，我们的恩怨要如何解决好呢？”

    天罚子说道：“我用一个消息。换我这一次的平安。”

    “嗯？什么消息？”圣坛那人挑眉。

    “……”天罚子张嘴刚想说，却又闭上了。