    “爱因斯坦--罗森桥，是一种理论上连接两个时空的通道。”听到简的话后，艾瑞克一下子也就明白了过来，然后便对着一旁的路易斯开始解释道。

    “也就是大众常说的虫洞！”这个时候一旁开始找资料的简，在路过两人的身边后，也开始补充道。

    毕竟自己这个学生，简也差不多知道她的底子大概是啥情况，所以简尽量的就用通俗易懂的语言解释着。

    “艾瑞克，看看这个，告诉我你在这里面看到了什么！”这个时候找到那张自己寻找着的照片后，简一边开口对其询问道，一边将其递给了艾瑞克。

    “星星！”虽然不是很明白简究竟是什么意思，但是艾瑞克在仔细的看了眼手中的照片后，还是肯定的说道。

    “是啊！但是这却不是我们的星星，你看这里，这是我们这一片地区在这个时刻的恒星分布图，除非说小熊座去度假了，不然的话这些肯定就是别的星座的分布。”在听到艾瑞克的话后，简便开口对其阐述起了自己的观点来。

    毕竟从她们之前对于天空的观察拍照来看，本应该在照片位置上的小熊座，却仿佛是人间蒸发般消失不见，取而代之的则是一个完完全全没有任何发表甚至是记录过的星系，她有充足的理由相信。

    她们在拍照的时候，其爱因斯坦---罗森桥的出现，将其宇宙一段和他们所在星系一段的空间扭曲了，所以这才是他们的相机没有记录到小熊座，而是只记录下来了另一个无名星系的最关键的原因。

    这个时候原本想去另一边划划水，避免听两位大佬那一大堆让人头疼到听不懂的专业名词的路易斯，却无意中发现了那印在白板上的，一张满是火焰的照片。

    “嘿，你们快来看看这个！”不由得路易斯对着正在激烈讨论的两人开口说道，因为她发现这张照片中一个属于人类的黑影赫然屹立在火焰之中。

    “这不可能！我觉得我把什么东西给落在医院了！”而这个时候，走过来看着路易斯用手指着那张照片的简，不由得难以置信的开口道。

    因为如果这张照片是真的的话，那么就说明了一个更加让人难以置信的可怕事情，她们在这之前撞到的那个疯子，并不是疯子，而是另一个星球上的人。

    相通这一点的简，当即便朝着自己的旅行车急忙的走了过去，她要赶着那人被小镇上的人送往精神病医院又或者警局之前将对方弄出来，不然的话，错过了这次，她觉得她会忍不住自尽的。

    随后，在坐上车的简，和跟上来的艾瑞克还有路易斯，一行人便火急火燎的开着车赶往了医院那边。

    “快快快。”这一趟路程很明显的比几人从医院离开时快的要多得多，在兜兜转转几分钟后，开到了医院停车场的简，在将车刚一停好后，便对着几人急忙的说道。

    随后简便急急忙忙的下了车，朝着医院大门走了进去，而后面的艾瑞克还有路易斯两人也是紧随其后，毕竟如果没有看到那张照片的话，可能她他们对来这里会有点别扭。

    但是在看到那张照片以后，一种足以见证人类新历史的超然的成就感便涌上了他们心头，相信无论是谁都不会对去见一个极大可能是外星人的到访生命有什么排斥意见的，尤其是路易斯还用实践证明了，对方外星人的身份可能并不比的他们高贵很多。

    反正仅用一把电击枪就可以淦翻对方的外星人，这就让他们并不觉得对方的身份有多么的恐怖了。

    “哦买噶的。”在一众人终于走进医院走到了索尔的病房后，几人看着啊空空如也的病床上，一旁的简看着这一幕不由得震惊的开口道。

    “他应该还没走远，如果我们现在快点找的话，能够在这个小镇上找到他。”看着那已经被挣脱开的病床，艾瑞克不由得开口说道。

    毕竟他们几人从医院离去的时间满打满算也没有半个小时，就算对方是在他们刚一离开医院就跑了，那也不可能跑出这个小镇。

    “额，你们确定不需要报警，让警察来处理吗？我觉得，我们就这样直接去找他，并不是一个好主意。”看着急冲冲就要跑去找那个疑似为外星人的两个同伴，路易斯不由得弱弱的建议道。

    毕竟如果对方真的是外星人的话，那么他们好像从对方一来到地球，对他就没有友好过，他们三人里，一个开车撞了对方，导致其昏迷，一个又用电击枪将好不容易醒过来的外星友人，又给电晕了进去。

    额，不过好在的是唯一一个老人并没有什么出格的举动，仅仅只是友好的将对方给搬上了车然后将其扔到了医院，可能三人中的艾瑞克老教授可以和对方谈谈吧，如果对方不介意交谈的是一个年近半百的老人的话，看着自己这一行人的阵容，路易斯无奈的想到。

    “快点跟上！路易斯。”听到路易斯的话，简只是在走到门口后，转过头对其示意着说道。

    开玩笑，要是真叫上了警方的话，别说对方信不信，就说如果真的信了的话，那自己的研究又从哪里突破。

    “唔，反正我持保留意见。”看着仅仅丢下一句就头也不回走了的两人，路易斯不由得耸了耸肩无奈的嘟囔道，不过在说完后还是跟了上去。

    没办法，简现在可是她的导师，要是自己让对方不满的话，那路易斯可以想象的到对方一定会令自己更不满，最直接的就是自己要回到哪该死的学校里重新读研究生。

    “就在刚刚，我失去了我一生中最为重要的证据，这真是符合我的风格。”一直到几人坐上车后，简都不由得开口抱怨道，毕竟这个事情真的是太重要了啊。

    “那我们现在该怎么办？去哪里找？”这个时候听到了简的话的路易斯，不由得弱弱的开口问道。

    如果有的选的话，她只想默默的在实验室里做着那些研究就对了。

