    一晚平安度过。天光放亮，东方刚刚鱼肚白，钟离就从箭楼里走出来，在城墙上巡视了一圈，然后带着周通赶往乐至寺。

    两人在离乐至寺不远的地方，找了一家小吃店，吃着早点，坐等莫小二他们出来。

    直到钟离他们吃完饭了，才看到莫小二带着孟氏从乐至寺里走出来。

    钟离带着他们，来到一处僻静处，问他们在寺里的情况。

    莫小二有点气愤地说：“还是让她给你们说说吧，这寺庙还真是王八蛋。”

    莫小二讲述了昨天下午到夜里发生的事儿。

    昨天他和孟氏假扮成夫妻，进入寺庙之后，刚走进寺门，立马就有年轻和尚走了过来，朝着他们施礼，然后引导他们到了送子娘娘殿，让他们焚香跪拜。

    跪拜结束，年轻和尚问他们需不需要高僧施法，莫小二当即点头。

    年轻和尚就告诉他们，需要捐点功德，多少随意，只是看看是不是虔诚。

    莫小二就摸出一把铜钱，装作很抠门儿的样子，数了数，捏出十个来，放到了功德箱里。

    年轻和尚也不计较，让他们稍等，他去了后殿。工夫不大，一个老和尚披着袈裟，走了出来，先是高诵佛号，然后在蒲垫上坐下，开始问莫小二家是哪里？结婚几年等等的问题。

    莫小二按照钟离教的那些，一一作答，说话时尽量磕磕巴巴，显得老实巴交的样子。那孟氏也装作很害羞的样子，很少说话。

    老和尚问完，就起身，装模作样在送子娘娘塑像前，上了一炷香，然后，老和尚闭着眼睛，嘴里念念有词，嗡嗡了很久，才停下，磕了三个头，告诉莫小二说，他们这种情况，属于功德欠缺，需要寺里帮着念念七七四十九天经文，同时，天天上供，需要银子一两的功德。

    莫小二磕磕巴巴的同意了，还抖抖索索地拿出了一两银子，交给了年轻和尚。

    老和尚又告诉他们，今天是个好日子，属于送子娘娘显灵的日子，如果孟氏身体属于干净期，就让孟氏一人夜里就宿在净室，莫小二若不放心，可以替孟氏在外面守候。

    孟氏装作害羞的样子点点头。

    晚上，用罢斋饭，寺庙早早关门。

    年轻和尚引导莫小二两口子来到净室，莫小二进去看了看，里面除了顶上有个小的通风口，非常的严实，连窗子都没有。里面只有一榻、一个带盖恭桶。

    净室本身就在大殿的后堂，莫小二可以在外面席地而卧，当然，也可以到别的客房住宿，全凭自愿。净室门上有锁，锁上之后，钥匙由莫小二掌管。

    年轻和尚和他们看完净室，又介绍完，让他们自己决定。

    莫小二说怕娘子害怕，他还是锁上门，就宿在门外吧。年轻和尚让他们稍候，时间不长，他用托盘端来了两杯茶水，说是寺里主持送的素茶，男女都要喝下去，会更加灵验。

    莫小二先让孟氏喝完茶，然后给她把门锁上。他喝完茶，拿了一个凉席在门口和衣睡下。

    刚躺下不久，他就觉得睡意袭来，沉沉睡去，等到他被和尚推醒时，已经出太阳了。

    莫小二说到这里，脸有些红，就对钟离说：“昨晚我睡了以后的事儿，还是请孟氏给你们说吧。”

    钟离说话算话，先给了孟氏一两银子，那妇人就讲了起来。

    孟氏见钟离出手大方，说话算话，就坐在一块石头上，给他们讲了昨晚的遭遇。

    孟氏喝完茶，就到床上躺下，听到锁门后不久的莫小二打起了呼噜。

    不一会儿，她也觉得有了困意，而且身体开始有些发烫。她是个有经验的人，知道茶水里被下了药，这是专门让妇女们动的药物。

    很快，她听到了外面有人喊莫小二的声音，莫小二呼呼打着呼噜，根本没醒。估计，莫小二喝的茶水里也被下了药，不然不会睡得这么死。

    时间不长，听到榻下咔吧响了一声，然后从榻下钻出一个和尚，就是那个老和尚。

    原来床下有一个暗道机巧。

    不等她惊叫，老和尚捂了她的嘴，告诉她说受神灵所托，是来给她送子的。

    孟氏浑身无力，老和尚很快就除去了她的衣服，和她行了苟且之事。

    事毕，老和尚原路返回。孟氏以为结束了，没想到那个年轻和尚又钻了进来，继续和她行苟且之事。

    孟氏想起了钟离嘱咐的话，就问年轻和尚为啥也来，年轻和尚说神灵托付，要保证送子成功，所以师傅送了，徒弟们再来。

    孟氏装作担心的样子问他，难道没有妇女告他们吗？

    那年轻和尚得意地一笑说，女人不生孩子，那在婆家娘家都抬不起头，本来就很丢人了，你说她被搞了，她敢出去说吗？顶多忍气吞声罢了，有些胆子大的，被搞一次后，还会继续来，直到怀上孩子。

    那个年轻和尚还说，黄鹤年的一个小老婆还来求过子。当时黄鹤年陪着，主持恭恭敬敬的把他们安排好，到了晚上，主持照样用同样的法子，把黄鹤年的小老婆搞了，只是主持戴了面具。第二天早上，在客房睡醒的黄鹤年，还对着主持直夸寺里清净，他睡得好呢。

    就这样，年轻和尚走后，又来一个年龄仿佛的和尚，最后一个看年纪也不过十几岁的样子。

    孟氏被四个和尚欺负，差点被折腾死。屋子里如何响动，屋子外面的莫小二都是鼾声如雷，一点不知。

    钟离听完，知道自己当初的判断完全正确，毕竟这类鸟事，正史野史上都有记载。

    周通跑回县衙，告诉章县令，钟离已经掌握了乐至寺的证据，让章县令亲自带着几十名捕快、衙役还有部分士兵，赶往乐至寺。

    章县令不敢怠慢，集合人马，赶了过去。先让手下围了寺庙，下令有私自闯出者，乱箭射死。吩咐完，带人直奔里面拿人。

    那个老和尚和一众僧人毫无防备，看事不好，开始抵抗。钟离冲在前面，直奔老和尚。

    这老和尚拳脚功夫还说得过去，要是没有钟离和周通在场，怕是拿住他不那么容易。

    钟离面对这种恶僧，出手毫不留情，走了没有三个回合，钟离一记勾脚，踢在老和尚的要害上，那家伙当时就被踢昏过去。

    那个年轻和尚拿着一把短刀，和周通对打，被周通三拳两脚就给打趴下了。

    其余的七八个和尚，被捕快们一一捉获，一个没有逃脱。

    章县令让人鸣锣告示，关闭四门，关门静街。

    乐至寺大门紧闭，有兵丁把守。

    在寺庙的送子娘娘大殿被设成临时的大堂，章县令中间端坐，两班衙役持着水火无情棍，肃立两旁，士兵们严加把守。

    钟离早就让周通把那只鸽子备好，已备到时质证之用。

    那个老和尚虽然被捆绑，但是一直桀骜不驯，摆出一副被冤屈的神情。

    章县令一拍桌子说：“了空和尚，本县搜了你的住处，并没有发现你的度牒，你能拿出你的度牒来给我看看吗。”

    了空瞪着眼说：“度牒前几日被贼人偷了去，我拿不出来。”

    章县令冷笑一声：“我看你压根儿就没有，怪不得当初来建寺庙时，你托那么多关系来给本县打招呼，原来这里面有鬼啊。说吧，送子娘娘的事儿怎么解释？”

    那了空还在蒙事儿：“这还用问，我佛慈悲，神仙显灵，给善男信女施法，送了子嗣。”

    钟离站起来，走到了空身边，把拇指和食指做成全状，放在嘴里哈了哈，然后在了空的秃顶上结结实实来了一个脑瓜崩儿，疼的了空龇牙咧嘴的叫喊，钟离弹过之处，了空的脑袋上慢慢鼓起了一个紫泡。

    钟离喊了一声：“带证人！”

    莫小二领着孟氏来到大堂，一见孟氏，了空和几个和尚的脸色刷地就变了。

    章县令一拍桌子问：“来者报上姓名，有何冤屈，尽管道来。”

    莫小二和孟氏就把昨天发生的事儿，从头到尾说了一遍。

    那个了空还想抵赖，张口就骂孟氏和莫小二是血口喷人。

    被钟离走过去，在脑门上结结实实弹了三个脑瓜崩儿，了空疼地嗷嗷直叫，不敢再言声。

    章县令问孟氏，你说他们欺负了你，你可有证据。

    孟氏说，老和尚的肚子上有一个刀疤，年轻和尚的有个黑斑，另一个毛发一直长到胸膛上，那个小和尚，肚子上有个胎记。

    仵作过来，带人把四个人拖到后面，一一验看，孟氏所言属实。

    那几个和尚面如土灰，浑身瑟瑟发抖。

    这时候，钟离给周通丢个眼神，周通一摆手，一个衙役提着鸟笼走了过来。

    那个信鸽被关在鸟笼里，正在咕咕的叫唤。

    周通打开鸽笼，那鸽子虽然有伤，看到了空，还是扑棱一下子，跌跌撞撞地飞上了了空的肩膀。鸽子看来和了空很熟悉，还在了空的肩膀上轻轻啄了几下。

    一看到那只信鸽被抓，了空惊恐地瞪大了眼睛，大颗大颗的汗珠子滴了下来，在也跪不住，一下子坐在地上。

