    我从来都没见到过这么滑稽的神。

    李珂很想这样说，但是的确如同艾希所说，这个被奥恩随手扔出去的搞笑角色的的确确的是一名神明。他的身上和自己一样有着众生的信仰的存在，虽然十分的微弱，但是的确是存在着的。而且他身上的气息和奥恩十分的相似，都是带着自然的气息，以及一种奇怪的韵味。

    所以这个十分搞笑的海狸的确是一个神明。

    只是很明显，这只海狸杜自己神的身份并不怎么感冒，他在听到艾希的话之后很是不爽的怂了一下肩，然后坐到了李珂带来的龙角的一个分叉上，很是不爽的用自己的爪子托住了自己的脸，一脸不善的表情。

    “是啊，我是神，能让风箱拉的更快更好的神，天啊，我为什么要有这么愚蠢的一个身份。就算在以前，那些工匠们也只会在炉温不高的时候想起我，啊，真是的，所以我就说了，人类真的是太特娘的奇怪了，我只是不小心掉进了风箱，他们就给我增加了这么一个工作，然后最可恨的是他们又自顾自的把我给忘了！哈！”

    对自己的‘工作’十分不满的海狸抱怨了一通之后，用不善的眼神看向了李珂。

    “不过你这个人到底是怎么回事，在奥恩给你打造出武器的时候竟然又给他带来了这样的材料，你是打算累死我们这群从神话里回来的神吗？我本来计划着三天之内搞定你的武器的，结果现在都白干了！”

    李珂没在意这个海狸的抱怨，因为他的注意力被其他的吸引了，要知道奥恩一直不说话让他觉得奥恩并不愿意给自己打造武器的，但是从现在看来，奥恩其实早就在给自己打造武器了，只是没给自己说罢了。

    但是这也太奇怪了，自己问了那么多次，奥恩哪怕只是哼一声，自己都能够明白的啊！

    所以李珂还是有些不敢置信，最主要的是他并没能够很好的给奥恩报酬，最多也就是胖揍了沃利贝尔一顿，然后就跑到别的地方处理麻烦了。

    “奥恩，再给我锻造武器？”

    他问了出来，然后他就看到那只海狸的脸色都变了。

    “不然呢！我这几天可都是在拉风箱！要不是给你打造武器的话，我早就去其他地方找樱桃，芒果，还有核桃吃了！我之所以从神话回来就是为了这个！结果我现在都在吃铁屑和炉灰！”

    这只海狸大声的咆哮了出来，很是不满意的样子，并且说完之后还从自己的身上摸出了一枚裹满了煤灰的坚果，一脸不爽的剥了起来。而李珂的心也终于放了下来，既然奥恩给自己打造武器，那么就不用担心接下来的战斗没有合适的武器了。所以他面对海狸的控诉只是笑着伸出了手，将自己的手按在了地上。

    但他没想到，他的这个附身的举动却让这只海狸吓了一大跳，并且尖叫了出来。

    “你干什么！我和奥恩都是拒绝凡人对我们下跪的好吗！”

    但是他还没说完，他的眼睛就睁大了，因为他从李珂的指缝间看到了一个绿色的新芽在这熔火与风雪之地生长了出来，并且快速的在他的面前生长发芽，转眼之间就长成了一颗大树。

    而回忆着各种果树的内部结构，还有恕瑞玛早就研究过的改良方案的李珂，也站起了身，笑着拍了拍这颗屹立在风雪和熔火旁的大树。毕竟这个海狸不让凡人下跪的举动让他很开心，它可比那些有了力量就觉得自己是神明，想要让其他人对自己下跪的凡人要好上太多了。

    “并不是下跪，而是更加实际的东西，既然你无法在去别的地方吃到美味的水果，那么我就给你送来好了。”

    随着他的拍打，这颗大树瞬间开始发芽开花，然后一枚枚不应该存在在这片地区的水果就出现在了这个地方。

    足足有二十寸长的芒果，冰箱大小的黄桃，足球一样大的樱桃和葡萄。这些水果在尽可能保持原本的果核的大小的同时，增加了它们的果肉的大小和甜度。和足球一样大的樱桃和葡萄，它们的果核甚至只有一枚玻璃珠的大小，而且除了是硬的以外，它们本身也都是甜的。

    这片土地当然不存在让它们这么香甜的资源，因为阳光的照射根本就不够，所以这颗挂满了无数种水果的果树毫无疑问的是一种魔法植物，靠着这些奥恩居所附近的岩浆散发的热量和力量生存和生长，并且想要让某种水果大量的繁衍的话，只需要将对应水果树枝折断一个，然后插进土里就可以了。

    海狸长大了嘴巴，他颤抖，并且摇晃的从龙角上站了起来，手中啃了一般的坚果更是直接掉在了地上，并且被他的爪子踩进了雪地当中。他看着那颗长满了他所知道的全部坚果和水果的大树，几乎以为自己是在梦中。

    “这是——”

    他的声音因为激动而变得怪异，他从没想到过这世间竟然能够有这样的宝物，只要有一颗就能够吃遍整个世界的水果，这毫无疑问的是他梦寐以求的东西。

    然后，他的眼前和梦幻的宝物就被一根硕大的腿挡住了，奥恩的阴影将他整个人笼罩了起来，让他和自己的宝物之间有了一个巨大的鸿沟。

    奥恩什么都没管，他伸出手就抓住了那长满了樱桃的树枝，并且在摘下那些樱桃的同时，还小心的不让这张满了樱桃的树枝被他伤害。而他那巨大的手也如同卡车的翻斗一样，精准的将每一个樱桃放到了一个巨大的铁锭上。

    但是，他并没有忘记自己的工作，得到了一份天上地下最美好的礼物之后，奥恩二话不说的就把李珂带来的龙角扔进了自己的熔炉，如果说之前他还有所犹豫的话，现在承受了如此大恩的他，就再也没有任何的犹豫了。

    于是在所有人震惊的目光当中，奥恩把龙角扔进熔炉之后，从一边抽出了一把可以称之为神器的刀子，直接砍在了自己的手臂上，将自己如同熔岩一样的鲜血，撒在了龙角之上。

