    “你的意思是绑架她，然后拿她的性命威胁慕瑾谦，得到我们想要的东西？”慕天翔有些心动了。

    “没错，你可以得到一切你想要的。钱、股份、甚至重新拿回董事长的位置。至于这个女人嘛，你想要，我也可以帮你得到。”蓝裴芸笑的阴冷，“所以，赶紧的，别磨蹭了。我力气小，搬不动她。”

    呵！这女人够毒！

    慕天翔眯着眼睛冷笑了一下，又看了看躺在地上的美丽女人，蹲下身子想要去抱她，却不巧远处传来一阵类似电动自行车的按喇叭的声音。

    “不好，有人来了。赶紧走。别管她了。”慕天翔站起身来，朝自己的车子跑去。

    妈的，差点就成功了！

    蓝裴芸看了一眼躺在地上的蓝裴琳，低咒一声，气的一跺脚，也只得踩着高跟鞋，哒哒哒的跟了上去。

    汽车拐了个弯，迅速离开现场。

    怕两人折返，蓝裴琳依旧不敢睁开眼睛，静静的躺在地上，继续装晕。直到听到一阵类似电动车的刹车声在耳畔响起，她才缓缓的睁开眼睛。

    “姑娘，你怎么了？”一位骑着电动车的中年妇女将车停在她旁边，低头去查看她的伤情。

    “我没事儿。”蓝裴琳单手撑地，想要起身，却不想胳膊疼的厉害，“嘶！”

    “哎呀，你受伤了。”中年妇女指着她的手臂。

    蓝裴琳低头看去，果然，胳膊肘被擦伤了，伤口不小，还在往外冒着血丝。

    她又迅速检查了一遍自己，发现除了胳膊肘，腿上、膝盖和手心都有不同程度的擦伤。额头磕在花坛边缘上，肿起来一个大包。

    一定是刚才被汽车强大的惯性给带倒了摔得。

    只是被反光镜带了一下就伤成这样，如果刚才不是她闪得快，被车撞倒，岂不是一命呜呼了啊？

    看来这个蓝裴芸下手可真是狠，恨不得她死。

    “姑娘，你伤的不轻诶。刚才我看见有辆车开飞机一样的开出来，该不是撞了你吧？”中年妇女说，“要不要帮你报警？”

    “不用，谢谢。我没事儿。”蓝裴琳忙摆手拒绝。

    “还说没事儿，你看，你都流血了。要不我送你上医院吧？来坐我车上，我带你去。”中年妇热心的上前扶起她。

    “谢谢阿姨。”蓝裴琳拗不过，想着伤成这样还是需要去医院包扎下，就由着中年妇女将她扶上电动车。

    “阿姨，就去前面的第一人民医院吧。”蓝裴琳说。她可不想去慕氏医院，惊动慕瑾谦的下属。

    去医院的路上，蓝裴琳心有余悸。刚才发生的一切好像做了个噩梦一般，太可怕了。

    蓝裴芸和慕天翔竟然想绑架自己。用她来作为人质威胁慕瑾谦，逼他就范。

    如果落到他们手里，自己的下场恐怕是惨不忍睹吧。

    蓝裴琳很清楚，即便慕瑾谦答应了他们所有的要求。他们仍然不会放过她。

    这次侥幸逃脱了。可下次呢？她在明处，人家在暗处。要害她简直易如反掌，而且完全防不胜防。

    她总不能不出门，或者一直躲在慕瑾谦的背后吧。这也不现实呀。

    如果放在以前，她遇到这种只能在小说里看到的情节，一定会吓得无所适从。

    可如今，她也不知道为什么，竟然不觉得稀奇了。虽然刚才被撞的那一瞬间，她是害怕到了极点，可事后，她突然不怕了。

    该来的总会来。这是宿命，躲避不是办法。

    蓝裴芸在经历了流产不孕以及和慕天翔的桃色丑闻后，把所有的过错都归咎于她身上，已经变得丧心病狂了。

    而慕天翔在失去了董事长的地位后，变得狂躁不安。势必会将当年对待慕瑾谦父母的狠招全数用在慕瑾谦身上，甚至更狠。

    如果当年车祸的真相一旦揭露，她作为唯一的目击证人恐怕会被慕天翔灭口。

    而慕瑾谦一旦知道杀害自己父母的凶手，势必会展开复仇。

    然！复仇路上的绊脚石却是……

    千头万绪在蓝裴琳的脑子里打转，她要好好想想该怎么办。

    ----

    慕氏董事长办公室里。

    方超敲门进来，手里拿着一份文件。

    “董事长，这份文件请您过目。”

    “放这儿吧。”慕瑾谦靠坐在会客室的沙发上，双腿交叠。

    “方特助，改口挺快嘛！才没几天，董事长叫的真顺溜。”坐在一旁的叶世杰揶揄道。

    方超：“……”

    慕瑾谦嗤笑道：“你当上总裁那会儿，史炎叫的何止溜啊？简直是震耳欲聋。”

    “我说你小子，一天不怼我一两回，心里不舒服是伐？”叶世杰不满道。

    方超笑了笑，突然想到什么似得问，“咦，少夫人这么快就走了？”

    “少夫人？”叶世杰看向慕瑾谦，“刚才嫂子来过吗？”

    慕瑾谦蹙眉，“琳琳什么时候来过？”

    “就是大约半个小时左右吧。”方超说，“她让我去忙，自己进来的呀。董事长，您不知道？”

    半个小时前？慕瑾谦心里咯噔一下，暗道不好。

    “完了完了！嫂子肯定是听到我们说那个梨涡女孩，吃醋生气了！”叶世杰也猛然反应过来，指着慕瑾谦，幸灾乐祸道：“瑾谦，这次你死定了，兄弟我也帮不了你了。”

    “谁要你帮，滚蛋！”慕瑾谦没好气的骂道。

    方超看慕瑾谦的脸色阴沉，忙解释道：“董事长，都是我不好。应该把少夫人亲自送进来的。”

    “不怪你。”慕瑾谦还是很讲道理的人，不会随便迁怒他人。

    他拿起手机来拨打蓝裴琳的电话，可回答他的却是冰冷的关机提示音。

    慕瑾谦情绪有些烦躁的抓了抓头发，拿起外套往外走。

    “喂……吃饭的点，你去哪儿？不是说好要请我吃饭的吗？”叶世杰喊住他。

    慕瑾谦则理都不理他，头也不回的往外跑去。

    慕瑾谦只要一遇到蓝裴琳的事情，就会是这般乱了方寸。

    叶世杰叹了一口气，想到自己，在面对陶乐乐的时候还不是一样啊。

    他掏出手机拨了个电话，好半天一个慵懒的声音才从那头传来。

    叶世杰却似乎格外的兴奋，“乐乐宝贝儿，我想你了。中午陪我吃个饭吧……我？当然忙啦。不过作为一个好男人，再忙也得陪自己的老婆。是不是？哈哈哈！你在家？要不我来接你？……嘿，好嘞。二十分钟马上到。”

    ---

    从第一人民医院出来，已经是下午了，蓝裴琳已经饿的前胸贴后背。

    身上疼痛不已。幸好她受的都是皮外伤，也没有骨折，医生给消毒处理、包扎后，配了点药，连住院都不用就让她离开了。

    去了别家医院，蓝裴琳才知道有多么的不适应。排队挂号、缴费、包扎、取药，等完成所有的步骤，时间已经过去了好几个小时。

    以前在慕氏医院，她走的都是贵宾通道，根本不需要排队，住的是顶级的vip病房，且每次都是一流的护理团队跟在身边。

    哎，真是由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    蓝裴琳正在感叹着，突然背后有人拍了她一掌，差点把她给拍的朝前冲去。回头一看，竟然看见慕瑾岚笑眯眯的站在身后。

    “嫂子！你怎么在这儿？”

    “我……”蓝裴琳都不知道该怎么和慕瑾岚说。

    “哎呀，嫂子！你受伤了？”慕瑾岚像是发现新大陆似的看着她额头上的胶布，“你怎么不去我们家的医院啊？这边的医生技术不行，你看，随便贴块胶布怎么可以？来来来，我给华院长打个电话，让他安排一个最好的医生等着。”

    “不用了！”蓝裴琳连忙阻止她打电话，“一点小伤，不用麻烦华院长了。”

    “嫂子，你怎么受的伤啊？”慕瑾岚关切的开始查看蓝裴琳的伤情，“哎呦喂，手肘也受伤了，腿上也有。我说嫂子，你这是怎么了？怎么一身伤啊？”

    “哦，刚才不小心被汽车的反光镜给带到了，没大碍。”

    “我去！都成这样了，还没大碍呢？”慕瑾岚说，“我哥怎么没在？我打电话给他！”

    “别！你哥在开会，忙得很。是……是我让他不要过来的。”蓝裴琳不得不撒谎。

    慕瑾岚听她这么说，才放下了手机。

    “对了，岚岚，你怎么在这儿？”蓝裴琳迅速转移话题。

    “我……”这回换慕瑾岚吞吞吐吐了，还偷偷的将小手背到背后。

    蓝裴琳眼尖，一下子就看到了她手腕上贴着的一块膏药，“你的手腕怎么啦？”

    “哦，这个啊……呵呵，我健身的时候不小心扭伤了。”慕瑾岚尴尬的笑着说。

    “哦？是吗？”蓝裴琳挑眉，一脸的不相信。

    好好的自家医院不去，来这儿排队，肯定有鬼。

    慕瑾岚抬眸和她对视片刻，终于败下阵来。

    “嫂子，我告诉你可以，但是你可不许告诉我哥哦！”

    呵！果然有情况！

    “你说吧。我不告诉他。”

    “这几天，我跟着陶旭冬去健身房，练那个自由搏击，结果太投入了，把手腕给扭伤了。”

