    此人正是欧阳景鹏。

    “少爷何必和那些人置气，他们现在都是少爷你的手下，少爷难道还怕的收拾不了他们吗？”

    这时，正等在办公室中的男子看向了欧阳景鹏说道。

    欧阳景鹏一脚踹在了办公桌上，说道：

    “叶冷峰那个家伙马上就要死了，等叶冷峰那个家伙死了，我看那些混蛋还要怎么犟！”

    “他们竟然还想要等着叶冷峰那个家伙回来，做梦吧！既然叶冷峰离开了，他就永远别想回来。”

    “江南市那边有消息了吗？弑神组织的人什么时候动手？”

    男子汇报道：“刚收到消息，弑神组织派去江南市的人和叶冷峰会下午两点进行决斗，他们一方派出了四个人进行近身搏击。”

    欧阳景鹏闻言，微微的眯起了眼睛。

    “近身搏击？这一定是叶冷峰想出来的办法吧？”

    手下点了点头，说道：“对，莹月查到了瑞斯的行踪，叶冷峰主动上门去找到了瑞斯下了战帖。”

    欧阳景鹏冷笑了一声，说道：“叶冷峰还真是又自信，竟然觉得自己能够打败弑神组织的人，弑神组织这一次为了杀了叶冷峰可是派出了很强的高手。”

    “叶冷峰派出的四个人，除了他就是杨虎、雪影和莹月了吧？”

    手下说道：“并非如此，据我们得到的消息，莹月不会参加到四对四的决斗当中，莹月的身手虽然不错，但是她的本职工作可不是搏斗。”

    “据我所知，叶冷峰和莹月的关系不浅，所以，她也不会让莹月陷入到这么危险的境地当中。”

    欧阳景鹏说道：“所以，叶冷峰派莹月去做了警戒工作？”

    手下说道：“这个就不清楚了。”

    欧阳景鹏说道：“一定是这样，叶冷峰考虑事情向来考虑得比较周全，弑神组织也不是一个简单的组织，所以他一定会非常的谨慎的。”

    “可是若是莹月去负责警戒公司了，那么剩下的一个参战的人是谁？”

    手下猜测道：“难不成是跟着叶冷峰一起离开的另外两人？”

    欧阳景鹏沉思了片刻，说道：“应该不是，具体是谁到时候便知道了。我倒是很期待明天叶冷峰和弑神组织派来的人的决斗，算起来我也一年没有见过叶冷峰了，不知道他的身手现在如何。”

    手下看向欧阳景鹏问道：“少爷，你觉得明天的决斗谁会胜出？”

    欧阳景鹏说道：“现在还不确定，但是我倒是想看见叶冷峰丧命！叶冷峰的实力确实很强，但是弑神组织这一次派来的人实力也并不弱，相反，他们还非常的强。”

    “据我所知，弑神组织这一次派来了两大金刚，弑神组织中最强的人便是首领，其次是弑神组织的四大护法，下面是八大金刚，八大金刚的实力不可小觑，平日中他们都是不经常出手的，而现在弑神组织既然派出了两位，这已经是很强的阵容了。”

    “所以，这一次的决斗胜负还没有办法猜测。只是，我想的却是另外一件事情，叶冷峰主动找上门去下战帖，这件事情就是一件很让人琢磨的事情了。据我对叶冷峰的了解，主动下战帖的事情，并不是他做事的风格。”

    手下皱起眉头，疑惑的问道：“少爷你的意思是？”

    欧阳景鹏说道：“我怀疑叶冷峰在顾忌着什么，江南市一定有了叶冷峰的弱点，否则的话，他不会做出这样的事情。”

    “我记得叶冷峰在江南市已经有了家世吧？我猜测叶冷峰怕弑神组织的人对他的妻子出手，将他的妻子抓了来威胁叶冷峰，所以叶冷峰才会主动出击。”

    “毕竟弑神组织的人可都是为了自己的目的不择手段的人，他们还真的能做出帮了叶冷峰的妻子来威胁他的事情。叶冷峰肯定也知道弑神组织的人的秉性，所以才会这样做。”

    “既然叶冷峰有了弱点，这不也方便了我们吗？”

    说着，欧阳景鹏的脸上露出了一个富含深意的笑容。

    他倒是想要看看叶冷峰气急败坏的样子。

    那样一定非常的有趣。

    所谓没有弱点，那便是无敌的。

    现在叶冷峰既然有了弱点，那么他们想要对付叶冷峰不也容易了很多，不是吗？

    与此同时，国主的别墅中，国主正坐在后院的亭子中在自我博弈着。

    一个身材瘦弱，头发花白，身着白色唐装的老者出现在了别墅的门口。

    只是别墅守卫森严，此人刚到了门口便被门口的守卫给拦住了。

    “老先生什么人？来此地有何贵干？”

    在京城这个地方有太多的权贵，所以的守卫的态度都非常的客气，生怕遇见贵人。

    老者负手站在原地，说道：“我要见轩辕洪烈。”

    守卫闻言，脸色一变，他将老者上下打量了一番，沉声道：

    “你是什么人竟然敢直呼国主的姓名，好大的胆子！”

    老者瞥了那两个守卫一眼，一个闪身就绕过了他们，进入了别墅。

    就在他进入别墅的瞬间，一道黑影闪了过来，一掌拍向了白衣老者。

    白衣老者轻易的躲开了此人的攻击。

    黑影正是一名头发花白，气场强大的老者。

    黑衣老者将白衣老者上下打量了一番，冷声道：“你是什么人？竟然敢闯入国主的住宅，好大的胆子！”

    白衣老者语气平淡的说道：“整个龙国还没有我去不了的地方。”

    黑衣老者眯起了眼睛，沉声道：“想要进入，先过我这一关！”

    说着黑衣老者便一拳轰向了白衣老者，黑衣老者的那一拳威力很大，甚至还带起了一阵劲风。

    然而，只见白衣老者看似随意的抬起了手，一根手指便抵在了黑衣老者的拳头之上。

    黑衣老者感觉到了一阵巨大的力量，他瞬间倒飞了出去。

    黑衣老者顿时瞪大了眼睛，脸上露出了难以置信的神色。

    他可是国主身边的高手之一，他的实力无比的强悍，否则的话，他也不可能被留在国主的身边了……

