    第282章宣传

    养殖场和食品厂的单子的确让霍橙松了口气。

    但这并不意味着市场就此打开。

    该有的质疑还是有，厂房里依旧堆着卖不出去的玻璃棉，霍橙该发的愁一样没少发。

    邱梅的突然来电让霍橙突然怔住。

    “你说因为玻璃棉，所以火没有波及到其他地方？”

    “对！”

    霍橙难掩兴奋，“我当初是专门研究过的，玻璃棉会阻燃，只要火势不算太旺，绝对可以防火的！”

    邱梅也被她的语气感染，“所以说你的机会来了。”

    霍橙一时间没反应过来，“怎么说？难道你还打算继续建新的宿舍。”

    邱梅颇为无语，她也算明白了玻璃厂明明手里有好的产品，却为什么沦落到今天这个地步。

    霍厂长是一个懂技术的实干家，却不能算一个好的商人，到现在还抱持着酒香不怕巷子深的想法，却不知道面对这种新事物一定要学会推销。

    “霍厂长你仔细想想，这件事要是宣传出去，该有多少厂家愿意找你来订货？”

    霍橙一惊，“你说得对！”

    可她随即又犯迷糊了，“那我怎么让别人知道呢？人家肯定说我是王婆卖瓜，自卖自夸。”

    邱梅循循善诱道：“您知道火车站那边的生意为什么格外好吗？”

    霍橙一下子没跟上邱梅的思维，怎么突然就跳到那边去了。

    但她还是问道：“为什么？”

    “因为省报的报道啊！自从报道出来以后，除了来往火车上的乘客以外，就连本县甚至省城都有人过来参观，就想看看报纸上说的那幅画到底有多好看，一二来去不但带动了站台的营业额，就连火车站那边买票进站台的人都多了不少。”

    邱梅也是这件事以后才发现，舆论宣传是一件多么重要的事。

    只是邱梅之前去问过，人家报社根本不愿意在报纸上刊登一个小食品厂的产品，就算给钱也不行。

    报社的记者说了，他们写出来的东西必须要有价值，要言之有物。

    这次的事情是一个多么好的噱头啊，厂房起火却并没有人员死伤，一方面可以宣传加强安全意识，另一方面顺带着还能让大家了解到一种新材料。

    现在的人没太多娱乐选择，想要了解什么信息只能通过报纸。

    本地报纸的覆盖率极高，有什么新鲜事都得靠记者的笔来书写，堪称无冕之王。

    邱梅的话给霍橙打开了思路，惊诧道：“还能这样？”

    “您那边应该认识报社里的人吧？”

    霍橙好歹是县城厂子里的厂长，就算暂时没有人脉，托几个人问一问总能问到。

    霍橙感慨道：“邱厂长，我发现自个比起你来差远了，你咋能想到这样的办法呢？”

    “您太谦虚了，咱们这是术业有专攻，这次的事不还得感谢你吗？”

    在霍橙的再三感谢中，邱梅挂了电话。

    段珍在旁边听着电话，不由得感慨道：“您和霍厂长的关系可真好。”

    邱厂长可是该花的花，该省的省，电话费都掐着点喜欢在59秒挂断的人，却和霍厂长说了这么多。

    除了两边关系好以外，难道还有别的解释？

    邱梅望着这个傻丫头，不由得失笑。

    “人家记者要来报道，肯定要来我们厂里实地采访啊，写的时候难道不会捎带着咱们？”

    段珍张大嘴巴，发现自己还是太年轻啊。

    邱梅吩咐下去，“让大家最近把宿舍打扫干净点，各种区域的负责人也都注意些，最近恐怕会有记者来咱们厂采访。”

    (本章完)

