    所有人都能够反应过来，江枫突然的变化定然是佐藤瀛使用了精神力异能，能够让江枫这种硬汉发出这种凄厉惨叫的异能，可想而知有多恐怖了。

    可是如今，江枫竟然顶着巨大的痛苦，站了起来！

    这，更让人为之震撼！

    颤抖，无休止的颤抖，失控的颤抖！

    江枫双手狠狠地捏成拳头，血红着眼睛盯着佐藤瀛，舌根都因为疼痛而发麻，更别说脑袋里面像是被搅动成血肉模糊一大团一样，疼得让人只想当场自杀！

    可是他知道，他不能够死，也不能够再被动下去了。

    桥梁上，只有蝮蛇和贪狼两个人，就能够看出来其他五个人怕是已经被这俩给劈晕了，那些个傻子，什么事情都能够做出来。

    他再这么下去，怕是他还没死，这几个就先来送死了。

    精神力异能，刺穿神经吗？

    那他就直接切断神经，切断痛感神经，切断一切会让他被精神力异能影响的神经！

    江枫双手颤抖着抬起，他直直地朝着佐藤瀛伸出手，大拇指向上后下一秒，反向朝下，“loser！”

    话语带血，他直接挑衅了佐藤瀛所有的尊严和权威！

    全场哗然，安静不再。

    “江枫是不是疯了，都成什么样子了，竟然还有空去嘲讽佐藤先生，他是不是嫌弃自己死的不够快啊！”

    “我的天呐，他在做什么，他竟然骂佐藤先生是loser，他的胆子太让人震惊了！”

    “男人，这才是顶天立地的男人，不愧是我的偶像，我的血液已经沸腾了，我要疯了！”

    一声声惊呼让人震骇又惊喜，人群中有人惊于江枫在这种生死一线的情况下还有心情去嘲讽佐藤瀛，有人则惊叹于江枫的勇气和胆量，简直前无古人后无来者的大！

    而人群中的花田乞，此刻盯着江枫的目光带着光亮，平凡不再，锋芒微露。

    这个男人，竟然在佐藤瀛的精神力异能攻击下，撑住了！

    有点意思！

    希望不会死的太轻易，最好是死在他的手中，也算是他没有辜负得到的佣金！

    “我觉得，江枫怕是已经疯了。”

    他怎么敢的啊！

    熊舟舟双手微微发颤，也不知道是怕的还是激动的，反正他看着江枫只觉得血液沸腾了，这个男人，就很牛！

    “我看上的男人……爱了，爱了……”

    幻云娘子掐着娇嫩的双手，撩开自己的白纱裹臀，直直地站在巨石旁望着江枫的身影。

    那道身影，会发光。

    突然就很帅，惊天动地的帅！

    全场哗然，江枫则突然扬起右拳朝着自己脖子后的一处狠狠地压了下去，甚至压破了皮露出了里面的血肉来。

    “噗！”

    一道血流从脖子后脑勺处喷涌而出，随后突然止了血，江枫发白的脸色瞬间涌出了血色，他摇晃了一下身体，忍受着突如其来的晕厥感，情绪平静了下来。

    “呕！”

    平静不到半分钟，江枫突然又呕出来一口血来，脸色再次惨白了下去。

    不过这一次，他的神经深处疼痛锐减，虽然依然存在，但是相比于方才的那种摧毁人意志力的疼痛，还算在忍受范围之内。

    嘴角轻勾，发白的唇漂亮的不可思议。

    周围人的目光忍不住地落在了他的身上，像是不自觉地看着一个发光体一样。

    他，想做什么？

    事实上，江枫并没有想做什么，他只是突然间觉得在经历了生不如死之后还活着就挺好，所以，他不打算继续跟佐藤瀛耗着了。

    必须速战速决，拖下去怕是那群小家伙要发疯了！

    江枫对面，佐藤瀛望着江枫突然恢复了平静，烈阳般的目光扫过他的手，那里还有血迹，方才他只看到江枫抬手做了一个什么动作，就成了现在的模样。

    心中不安，却也更杀怒四射了。

    这个人，必须死！

    挑衅他的人，必须去地狱！尤其是在这么多人面前骂他“loser”的人，必须死无全尸！

    当即，佐藤瀛的精神力异能攻击更加锐不可当，直接像是要爆炸在江枫的脑海中一样，混乱成了一团团的风暴，飓风过境，寸草不生。

    可是这一次，江枫只是浑身颤抖了一下就平复了下来，没有丝毫痛苦的反应，像是根本察觉不到疼痛一样。

    望着这一幕，佐藤瀛突然明白了江枫方才做了什么，“你还真的敢！”

    五个字，旁人不清楚，江枫却清清楚楚，当即淡漠冷笑，“有何不敢？”

    痛感神经位于脑后深处，位置不好确定是其一，被阻断的风险大则是其二，不管是哪一种都不是谁能够这般平静地面对的。

    而江枫，就不顾及生死的，不假思索地没有丝毫犹豫的！做了！还成功了！

    简直比疯子还要疯狂！

    佐藤瀛心中发麻，知道自己的精神力异能对江枫的伤害已经被削弱了至少一大半，当即也松开了双手不准备再继续了，继续下去的意义不大了。

    还不如，凭借实力，来一决高下，不，是一决生死！

    “来吧，让我见识见识，六脉大圆满的真正境界！”

    江枫舔血地望着佐藤瀛目光中的光锐，直接双拳一震，摆出了“使用真实实力”的架势来。

    佐藤瀛望着他这模样，突然双目剧烈地晃动了一下，忍不住冷笑出声，“来便来，我佐藤瀛怕你区区江枫不成！”

    话落，二者突然双目色变，气势冲天而起！

    “轰——”

    两道狂风压着周围的地面扑卷开去，天地无声沉寂的冷寒，周围的人瞬间就感觉到两道劲风擦着头皮和所有的毛孔刮过，寒气深入骨髓了。

    天地未曾变色，却让人有一种天色已经变色的错觉，所谓强者之势平衡处之，说的怕就是如今眼前的情景了。

    所有人都放慢了呼吸，瞪大了眼睛看着场中的两个人，即便是人群中的花田乞，人群后的熊舟舟和幻云娘子，此刻也聚精会神地盯着战场，脑神经嘟嘟嘟地跳动着兴奋的频率。

    这两个人，终于要动真格的了！

