    第638章 镇妖剑，四星斗皇巅峰

    “千变玄道衣，可以改变自身气质相貌，遮掩气息修为？”

    “好东西，去了中州之后，当有大用。”

    “镇妖剑，青色剑柄，银色剑身，这是仙剑世界中飞蓬将军的佩剑，是一把威力无穷的神剑，如今我已然是斗皇境界，斩龙剑已经跟不上我成长的速度了，这柄剑来的正是时候。”

    “镇妖剑，哪怕是成为斗帝，依旧可以用的上，这柄剑，品级很高啊。”

    陆云霄心中啧啧称叹，千变玄道衣就已经很神奇了，而这柄镇妖剑，更加珍贵。

    斗气世界中，不可能再有比这柄剑更厉害的武器了。

    有了这柄剑在手，没有他破不开的肉体，没有他击穿不了的防御，他的战斗力，可谓大增啊。

    “至于蕴灵果，这也是好东西啊，帮助修炼者晋入灵境灵魂？”

    “这要是传出去，不知道有多少炼药师要为之疯狂了。”

    陆云霄嘴角含笑，对于这次的成就奖励颇为满意。

    他可以察觉到，随着他等级的提升，成就奖励也是越来越珍贵了。

    斗者时还是飞虹剑，现在已然是镇妖剑了，其中的差距，不可计量啊。

    “系统，把奖励直接发放到我的纳戒之中。”

    陆云霄在心中下放了命令。

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统话音落下，陆云霄的灰魇纳戒中，已然是再度多出了三件宝物。

    陆云霄摸了摸手上的纳戒，嘴角不由得再度勾起。

    “打开我的信息面板。”

    每次突破后的查看，这已经成为了陆云霄的习惯了。

    “叮，宿主信息面板如下。”

    宿主：陆云霄（古霄）

    年龄：十八岁

    修为：四星斗皇巅峰

    灵魂：凡境巅峰

    命格：命运虚无者

    体质：先天元素体（封印中，已解封：金、风、火、水、毒）

    天赋神通：元素真瞳

    功法：《元素经》【地阶高级】

    斗技：斩道见我、皆字秘、帝印诀、御剑诀、无我剑道、纵意登仙步、一剑隔世、风絮杀、天外飞仙

    兵器：镇妖剑

    技能：高级酿酒术、七品炼丹术、七品炼器术

    奇物：星辰灵金、青莲地心火、骨灵冷火、陨落心炎

    传承：《丹道随想录》、《元始器道》

    物品：灵魂契石、大道誓言石、凰血赤金（半块）、千变玄道衣【帝器】、阴阳玄心佩·阳佩【九品宝器】、紫渊鼎、焰陨玄铁、蕴灵果、紫晶葫芦、灰魇纳戒、斗宗修为体验卡、地火青莲、地火莲子、地心淬体乳等

    红颜：云韵（四星斗宗）、美杜莎女王（八星斗宗）、古薰儿（九星斗王）、小医仙（一星斗皇）、雅妃（九星斗皇）、清衍静（一星斗尊）、纳兰嫣然（持续突破中）

    灵宠：星辰古龙【六阶后期】、雪魔天猿【六阶中期】

    看着眼前的系统面板，陆云霄右手摸了摸下巴，眼中带着些许笑意。

    面板确实华丽了不少，修为已经抵达了四星斗皇巅峰，灵魂也到了凡境巅峰。

    比起半年前，确实是个大突破。

    战斗力自然不用多说，现如今斗尊之下，陆云霄应该是无所畏惧了。

    便是学院那两名守护者一起上，陆云霄也有了正面对决的资本。

    再加上镇妖剑的存在，称一句斗尊之下无敌手，并不为过。

    至于真正的斗尊，没打过，陆云霄也不敢胡乱开口，毕竟斗尊比斗宗实在强太多，没有十足的把握，还是不要吹牛了。

    脚踏实地，低调点，总是好的。

    陆云霄继续扫了两眼，便停留在了红颜一栏。

    他进步不小，他的这些红颜们，也没有原地踏步。

    云韵抵达四星斗宗，半年越两星。

    美杜莎女王突破一星，抵达八星斗宗。

    古薰儿进度狂飙，达到九星斗王，距离斗皇只有一步之遥，开始觉醒的斗帝血脉，确实不凡。

    小医仙一星斗皇，迈过了斗皇障壁，想来应该是已经出关了。

    至于雅妃清衍静等人，也都有了突破。

    只有纳兰嫣然，依旧是持续突破中。

    这个生死门传承，看来，她还在接受当中，等级不显啊。

    “不错不错，大家这半年都没有白过啊。”

    陆云霄笑了笑，微微起身，随即，收起了系统面板。

    半空中，九彩光华闪过，美杜莎女王的倩影落到了莲台之上。

    妖艳精致地面容映入陆云霄的眼帘中，这完美的人儿，愈发得动人了。

    “突破了？”

    美杜莎女王美眸轻动，俏脸上浮现出些许欣喜之色。

    “突破了，倒是多亏你守护了。”

    陆云霄顺手牵起美杜莎女王的玉手，握在掌中，看着这精致地娇颜，他的眼中泛着些许宠溺。

    “和我还说这些。”

    美杜莎女王白了陆云霄一眼，左手抬起，将陆云霄有些凌乱地衣领整理整齐。

    闻着身前那动人的幽香，陆云霄眼睛微眯，神情颇为享受。

    片刻后，他心中一动，将那柔软的娇躯直接揽进怀中。

    美杜莎女王也不挣扎，安静地躺在了他的怀里，半年未曾交流，两人相拥着，诉说着心中的爱恋。

    轻轻地摸着陆云霄的脸庞，美杜莎女王柔声说道：“既然你已经炼化成功了，那我们也该出去了吧。”

    呆在岩浆世界半年，这绝对是件无聊透顶的事情，这了无生机地地方，待久了，是容易使人发疯的。

    即便是以美杜莎女王的心性，也是对这片世界，感到了厌倦。

    “倒是不急着出去，我还有件事情没办。”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    “什么事情？”

    美杜莎女王疑惑地看着他。

    “你看！”

    陆云霄右手一探，一朵无形火焰顿时熊熊燃烧了起来。

    “这是陨落心炎，怎么了？”

    美杜莎女王美眸微眨，有些不解。

    “我从陨落心炎上得到了些感应，岩浆世界之中，有东西正在呼唤着我。”

    陆云霄微笑着说道。

    他所说的，自然便是那天火尊者了。

    送上门的打手，不要白不要！

    这个天火尊者，品性还算不错，值得一救。

    更何况，无论是另一朵陨落心炎，还是天火尊者身上的天都火印，都是陆云霄想要地东西。

    这岩浆一行，还是不得不走地。

    (本章完)

