    “那里有问题，我不建议搬去木屋居住。”

    木屋隐隐透着令人不安的气息，加上离开前在墙壁看到的古怪人形影子，陆离更愿意留在沙滩岩壁下。

    “如果我想去呢？”黑袍女人，或者说星期五说道。

    “你随意，我留在这里。”

    在位于深海的岛屿分开并不理智，不过比起去崖壁顶上的小木屋，陆离宁愿留在防风点等待救援。

    “比起满是沙子的坑我宁愿在小屋休息。”

    星期五钻出防风处说道，心情似乎很好。

    陆离点点头，没说挽留的话，分出两罐罐头和一半火柴给她：“这是你的，岩壁后面有条小径可以上去。”

    木屋的油灯和被褥陆离没拿来，只能留给星期五了，到时在这里升起火堆效果一样。

    星期五收下陆离的馈赠，朝陆离摆摆手：“你改变主意了可以过来找我。”

    目送星期五绕到岩壁背后，陆离收回目光，低头钻进防风处理。

    防风处地势比沙滩偏低一些，铺满褐色的潮湿沙子越往里越底窄，深度不到两米。不过空间富裕，足够在横躺下一人的情况下再升起火堆，梯形向外延伸的头顶岩壁不会让凹陷处积蓄烟雾。

    现在刚刚清晨，陆离有充足的时间准备。但他最好在中午之前弄好一切——足够的柴火；升起火堆；垫高防风处边缘的地面高度防止雨水；在防风处外搭起一堵防风和阻挡视线的沙墙；在沙滩留下会被过往船只发现的醒目标记；可以饮用的水源以及或许会有的食物。

    准备好这些后休息到傍晚，在夜晚降临前醒来，保持清醒在防风处渡过一整夜。

    规划好如何布置防风处，陆离先将防风处里大约五厘米厚的潮湿沙砾推到防风处外面，让沙坑空间宽敞一些，同时垫高外面地面，然后脱下衬衫，在五十米外找到一处颜色偏浅的沙滩，拿走表面一层还算干燥的沙砾，用衬衣兜住带回防风处，均匀铺到地上。

    往返跑了三趟，薄薄一层的浅褐色沙子勉强盖住深色沙砾。这还不够，陆离又花费十几分钟搬运几次，让干燥沙子的厚度达到一二厘米。

    这暂时足够了。

    只要阻隔湿气，等火堆升起后会进一步烘干下层的沙砾。

    拍打掉衬衫上的大部分沙粒，陆离抿了抿干燥的嘴唇，决定将拾捡柴火计划推后，寻找水源提前。

    他已经整夜滴水未入了。

    检查了一下两把通灵枪，它们外观看不出有什么问题，而镀银子弹早已经用完，不能测试是否可以正常开枪。

    通灵枪依旧只能暂时当作烧火棍使用。

    离开沙滩，进入树林，陆离走向在岩壁上观测到疑似拥有水源的方向。

    厚重的短靴让陆离感受不到地面的石块与扎脚枯草，温暖的包裹让陆离在微凉的阴沉天气中保持一丝温度。

    陆离走走停停，视线在林间晃过。他不时弯下腰捡起石块，或收起或丢掉。

    被他留下的石块大多偏薄且有一面光滑平整，它们可以放在火堆边，在上面放上罐子或食物，烧水与烘烤食物。

    陆离从里面挑选出一块还算锋锐的石块当作匕首，拿在手中。

    0.5公里大小的小岛使得无论去哪里都不会花费太远，几分钟后，陆离接近疑似水源的附近。

    一股淡淡的腐臭味弥漫在周围林间。

    陆离步伐放缓，沿着腐臭味传来的方向接近，在一处两米大的水泊前看到一具人形尸体。

    握着石片的手掌握紧，又渐渐放松。那具人形尸体体形怪异，矮小，棕褐色的毛发布满体表。

    是一只猴子。

    这只死掉的猴子倒在水泊边，脑袋浸入水泊里，尸体高度腐烂，毛发纠缠在一起，起码死了半个月以上。

    根据陆离一路走来的所见所闻，它可能是这座小岛最后的野生动物。

    水泊不深，最深处也才勉强没过小腿，近乎干涸。看起来还算清澈，可以一眼望到水底的淤泥与落叶，但这是死水，它已经被尸体污染了。

    陆离要找活水，而且要烧开后饮用。

    在这个世界如果因为喝水患病，几乎无药可救。

    除非到达不喝水会脱水渴死的地步，不然陆离不打算饮用水泊里的污水。

    在这里抬起头，可以看到两百米外的崖顶小木屋，陆离当初在崖顶看到的疑似水源处就是这里。

    他要想办法寻找其他水源。

    围绕小岛环绕整整一圈，除了让嘴唇更加干燥，陆离没能找到任何水源，只有在岩壁另一面有所收获——捡到两个空罐子。

    其中一个已经被踩扁不能用了，另一个还很完好，如果不漏可以拿来烧水。

    如果找到水的话。

    从崖壁另一边回到沙滩，陆离注意到岩壁上的一抹深色水痕。

    或许是上方积累的露水，或许是岩石里渗透出的地下水，一条丝线般纤细的潮湿水痕从崖壁上方延伸下来，在最低端凝聚成水珠滴落，打湿一小片沙砾。

    陆离伸手沾了些送入口中，味道偏淡，如果将手指的海盐味算上，这些水是淡水。

    更关键的是它是活水。

    陆离拿着捡来的罐子走向海边，盛起一罐海水，铅灰色的海水到罐子里变得清晰，荡漾着令人想要一饮而尽。

    确定罐子不会漏水后，陆离用海水清洗掉罐子内外的污渍，回到岩壁边。

    陆离望向不远处，这里离防风处只有不到三十米的距离，来回取水不会花费太多时间。

    收回视线，陆离将罐子放在水线下方。

    哒——

    哒——

    哒——

    水滴落下，细微的水滴声从罐底传来。

    水滴落的速度很慢，或许要两个小时或者更久才能积累满只有300毫升容量的罐子。

    而且它未必会一直滴落。

    这处只能勉强让陆离不至于缺水，他最好能找到其他水源。只要再找到这种渗透清水的岩壁，就足够陆离的日常饮用了。

    其他水源……

    陆离回忆出发前一天看过的报纸，报纸上的三日天气预报分别是阴天阴天阴天，但前两天都下了些小雨。

    他记得预报一贯不准。

