    “团结就是力量，这句话你认为对吗？”

    上官婉儿看着突然出现在自己面前的这个被笼罩在迷雾当中的身影，浑身都已经警惕到了极致。

    她不知道对方从何而来，也不知道对方为何而来。

    她没有从对方身上感受到任何敌意，但她知道自己肯定不认识这个神秘的强者。

    所以，她很紧张。

    “请问阁下是谁？”上官婉儿问道。

    “你问我的名字吗？我自己都快忘了，以往别人只称呼我为——**。”

    “称呼你为什么？”

    上官婉儿一愣。

    她什么都没听到。

    在她的视角，只听到了这个朦胧的身影说出了“你问我的名字吗？我自己都快忘了，以往别人只称呼我为”，后面就没有声音了。

    但是她看到了这个朦胧的身影嘴角在一张一合。

    说明对方是有开口的。

    只是她没有听到。

    按理来说，上官婉儿自问自己的听力不会出问题。。

    所以她也搞不懂，到底是哪里出现了问题。

    对方轻笑了一下，道：“罢了，和你说了你也听不到。名字不过是一个代号，反正他这一世也给自己起了一個名字，你也可以称呼我的新名字，我叫沙未。”

    “沙未？沙老祖和你有什么关系？”上官婉儿瞬间想到了一个人。

    沙老祖，修行界著名的高手之一，只是是一个独行侠。

    之前以猎杀修真者联盟的高手著称。

    一般情况下，散修不可能是名门大派那些大修行者的对手，因为散修缺乏师承，也缺乏相应的功法与法器，在装备功法都不如名门大派大修行者的情况下，仅仅依靠所谓的生死搏杀，是很难在和名门大派大修行者的争锋中占据上风的。

    不过沙老祖是一个例外。

    传说沙老祖曾经和原盟主打过一场遭遇战, 虽然不敌原盟主，但是沙老祖也成功遁逃, 从此一战成名, 被无数散修视为心目中的偶像。

    从那之后, 沙老祖好像和修真者联盟结成了死仇，经常针对性的猎杀修真者联盟的高手, 抢夺他们的资源、法器，提升自己的实力。

    甚至江湖传言，沙老祖根本就是大乾一方的隐藏强者, 只不过是批了一个散修的画皮，其实是为大乾办事的。

    上官婉儿有上官丞相这个便宜父亲，之前就问过上官丞相沙老祖是否是大乾的人，上官丞相坚决否认了这一点。

    上官婉儿相信上官丞相不会骗她。

    所以, 沙老祖是修行界最神秘的几个大修行者之一。

    这个突然出现在她面前的身影毫无征兆，实力深不可测，又说自己姓沙。

    上官婉儿瞬间就想到了沙老祖头上。

    难不成沙老祖这一次猎杀到自己头上了？

    想到这一点之后，上官婉儿面色不变, 但内心的警惕性已经提到了最高, 也随时准备出手反击。

    只要沙老祖一动，她肯定不会束手待擒。

    或许是看出了上官婉儿的戒备, 沙未探出手指, 轻轻掐指算了几下, 然后恍然道：“你说那个沙老祖？我和他没什么关系，他是你们修真者联盟的人。”

    “什么？”

    上官婉儿一愣, 随后皱眉道：“阁下说笑了, 众所周知，沙老祖是在我们修真者联盟猎杀名单上的人, 向来都是修真者联盟的死敌。”

    “这才是最好的伪装啊。”沙未说起这个，罕见的有些欣赏：“你们那个原盟主，有点东西, 不错, 确实不错。”

    上官婉儿毫无疑问的很聪明的。

    所以沙未的话，她听明白了。

    上官婉儿愣在原地, 有些不敢相信。

    “阁下是说沙老祖是原盟主的人？”

    沙未淡淡道：“准确的说, 那个沙老祖就是原盟主自己假扮的。初次见面, 这个小秘密就作为见面礼送你了。”

    祂出手向来大气。

    现在依旧如此。

    上官婉儿的接受力是很强的。

    但她还是有些惊呆了。

    因为这个沙老祖手上的血案真的很多。

    “阁下有证据吗？”

    “当然没有, 不过结果已经告诉你了，证据你完全可以自己编。”沙未道。

    上官婉儿无言以对。

    她和陆谦不熟。

    不然此刻她一定会想，这个沙未和陆谦一定很有共同语言。

    沙未继续道：“知道这个秘密，你或许可以借此达到一些自己的目的，比如挑拨原盟主和其他人的关系，比如……取而代之？当然，这是有危险的，原盟主也是一个危险人物。具体要怎么做，你要自己斟酌着办。”

    “虽然不知道阁下说的这件事情是真是假，但阁下告诉我这些是为了什么？”上官婉儿问道。

    沙未轻笑道：“我说了，初次见面，这是我送给你的见面礼。”

    “礼下于人，必有所求。”

    上官婉儿依旧没有放松警惕。

    她不相信天上会掉馅饼。

    沙老祖很有可能是原盟主的马甲，这确实是一个很有用的秘密。如果操作的好，也能够起到很大的效果，对她本人来说意义非凡。

    但她和这个沙未素昧平生，对方凭什么要送自己这样一份大礼？

    一般来说，报酬和代价都是等同的。

    上官婉儿开始担心，自己恐怕付不起这个秘密的报酬。

    不过沙未的话，让她更吃惊了。

    “礼下于人，必有所求，这句话倒是也没错，不过我想要你做的事情其实很简单。”

    “什么事？”上官婉儿问道。

    沙未没有直接回答上官婉儿的话，而是再次询问了之前的那个问题：“团结就是力量，这句话你认为对吗？”

    上官婉儿沉吟片刻，然后斟酌着道：“大方向上是对的，不过具体事情要具体分析，不能全部一概而论。”

    “比如呢？”

    上官婉儿信手招来十双筷子。

    在沙未面前，上官婉儿把这十双筷子全都轻轻碾碎了。

    然后她淡淡道：“如果实力差距大到了一定的程度，团结就不是力量, 而是一种无用功。只有实力差距在一定范围之内, 团结才可以成为力量。”

    “很聪明的女孩。”沙未眼神中有些欣赏：“可惜, 就是天赋差了点。”

    上官婉儿：“……”

    作为音神转世，这还是第一次有人说她的天赋差。

    上官婉儿一直以来感受到的都是天赋碾压：自己的天赋碾压别人。

    不过在这个神秘的强者面前，她也没有争辩。

    谷戲

    因为她认为自己的天赋很好，所以被人说天赋差，她根本无所谓。

    要是沙未说你这个女孩什么都好，就是癖好有点不正常，那上官婉儿就分分钟想要杀人灭口了。

    “阁下来找我，不会就只是为了告诉我我的天赋太差吧？”

    “当然不是，我想对付一个人，我和他的差距应该在一定的范围之内，所以，我需要先把他身边支持他的力量全部调开，而你就是支持他的一份子。准确的说，你父亲是更麻烦的那个支持者。”

    “我父亲？你要对付的人在大乾？”上官婉儿反应很快。

    沙未点头道：“我希望你能替我说服你父亲，让他保持中立。虽然他的实力不强，但是他能够动用的能量却不容小觑。最棘手的是他的位置，我不想下手除掉他，却也不想让他挡我的路。并不需要他做些什么，我只需要他什么都不做。”

    “阁下的实力好像很强。”

    沙未呵呵一笑，谦虚道：“有资格说我弱的人我还没见过。”

    “既然如此，阁下又何必对我这么客气？”

    上官婉儿不懂

    她不知道这个沙未到底有多强。

    但是她能感受到，自己肯定不是对方的对手。

    上官丞相虽然在大乾位高权重，但是也未必就能防得住这种来无影去无踪的超级强者。

    最重要的是，威胁人哪有这么威胁的？

    上官婉儿心想这要是换成自己想威胁上官丞相，肯定先把她或者上官星风抓起来鞭挞一番，再用他们的安全去威胁上官丞相，这才应该是正确的打开方式。

    虽然把上官星风鞭挞一番未必有用就是了。

    沙未的做法在上官婉儿看来有些太有风度了。

    对此，沙未的回应很简单：“我在向他学习，努力做一个君子。而且你不了解我，我做事情一向大方。”

    魏君如果在现场，一定给沙未做人证：

    这话绝对是真的。

    祂做事可太大方了。

    上官婉儿虽然不认识沙未，但也感受到了沙未的诚意。

    她也猜到了沙未想对付的人是谁。

    因为沙未刚才提到了一个词——君子。

    “你要对付魏君？”

    “小姑娘你真的很聪明，真的，可惜还是那句话，天赋太差了。”沙未的语气和眼神都十分可惜。

    但凡上官婉儿的天赋高一点，祂会给出更诱人的筹码。

    祂开价，向来都是看潜力下菜碟的。

    上官婉儿再次无言以对。

    “小姑娘，我能够看出你的野心和追求，我喜欢你这种不甘人下的眼神，这会让我想起很多故人。保持这种心态，保持这种欲望，抓住机会，努力向上走。虽然你的天赋不高，但还是有机会创造奇迹的。”沙未鼓励道。

    上官婉儿决定屏蔽掉“天赋不行”这四个字。

    开玩笑。

    她堂堂音神，怎么可能天赋不行。

    除了面对魔君，上官婉儿也从来没感觉自己天赋不行过。

    魏君和陆元昊他们被上官婉儿无视了。

    她更多的还是把魏君当成合作者，把陆元昊当成一个后生晚辈。

    不会去想到和他们比较天赋。

    上官婉儿只是摇头道：“阁下或许看人很准，我也不否认我想要向上走，但是绝对不会以害人为代价。我与魏君往日无冤近日无仇，以伤害他作为我的进身之阶，我不为也。”

    “没有让你害他，只是让你说服你父亲保持中立。”

    很显然上官婉儿的婉言回绝在沙未的意料之中，所以他并不意外，而是笑着道：“你和魏君的关系也没有亲密到要和他生死与共的地步吧？更何况还要把你父亲扯进来。”

    “阁下，其实你搞错了一件事，我父亲和魏君的关系，远比我和魏君的关系更深。”上官婉儿提醒道：“包括我弟弟，他和魏君的关系更好。在上官家族，我才是和魏君最疏远的人。所以你来找我，并没有什么用。”

    “我不这样认为，我认为上官星风只不过是一个有些小天赋的受虐狂。”

    某地，上官星风打了一个喷嚏。

    揉了揉鼻子，上官星风嘟囔道：“是珠儿又想念用皮鞭抽我的滋味了吗？”

    “至于你的父亲上官丞相，在他心目中，你这个女儿的地位比上官星风那个儿子的地位要重很多。你说话，我相信他会听的。”

    见上官婉儿还想拒绝，沙未又轻描淡写的抛出了一个筹码。

    “天音宗。”

    上官婉儿看向沙未，皱眉问道：“什么意思？”

    “未来半年内，天音宗的一些实权长老都会出现一些天人五衰的问题。能否借助这个机会彻底掌控天音宗，就看小姑娘你怎么选择了。”

    沙未笑着道：“我说过，我出手向来很大方。”

    上官婉儿深切体会到了。

    “如果魏君拿你当朋友的话，我相信他应该也希望你同意，不是吗？”沙未反问道。

    上官婉儿红唇轻咬。

    一刻钟后。

    魏君：“上官姑娘，答应他，一定要答应他。”

    上官婉儿：“我已经答应了，稍后我会去说服我父亲的。”

    魏君：“太好了，上官姑娘，你做出了一个明智的选择。”

    上官婉儿：“魏君，你不生气吗？”

    魏君认真道：“上官姑娘，以后如果再有这样的机会，请务必不要迟疑，直接答应下来。我们是朋友，朋友当然希望对方过的好。”

    你帮我把上官丞相这个大腿给搬走，这可真是意外之喜。

    魏君给上官婉儿和便宜老师同时点了一个赞。

    听到魏君这样说，上官婉儿内心五味杂陈。

    沙未说的对，魏君真的拿她当朋友，也真的希望她同意。

    相比之下，自己实在是自惭形秽。

    上官婉儿内心充满了深深的愧疚感，她只能暗下决心，自己有朝一日，一定报答魏君对自己的朋友之谊。

    如果报答不了，那就有朝一日也成。

    魏君不知道上官婉儿的想法。

    他现在已经开始构思新版本的天帝演讲稿了。

    “老师这一波实在是太稳健了，步步为营，我在劫难逃。”

    魏君很看好道祖。

    道祖也很看好自己。

    “我这一波实在是太稳健了，步步为营，那个孽徒绝对在劫难逃。”

    最大的对手，往往也是最好的知己。

    这一刻，天帝和道祖再次达成了灵魂的共鸣。

    心往一处想，劲往一处使，这就是师徒的默契。

