    紧接着，陆行衍慌忙整理了下衣服，就准备起身出门去。

    可惜他还没走到宿舍门口，就听得电话那头又加了一句：

    “啊！那先不跟你说了，我要赶紧去写脚本了？”

    “写脚本？不是……”

    不是和他一起吗？

    然而陆行衍剩下的话还没来得及说，电话就已经被无情挂断了。

    搬起石头砸自己的脚，大约就是他现在这种情况了。

    就连之后大半天的时光，都莫名跟着难熬了起来。

    好在何其的效率还算高，一晚过后，陆行衍就再次收到了何其发来的联系信息。

    陆行衍之前提出的诸多要求，包括脚本、暂定拍摄地址、用于拍摄的摄影机型号等等，都在该条信息内一应俱全。

    并以一二三分条解释阐述，不论是整条信息的行文逻辑还是阅读体验，都十分优秀。

    在全文的最后，还加了一句谦虚的征求问句：

    “除以上所述，你还有其他意见吗？”

    若是按照陆行衍以往与何其的相处模式，但凡是何其说的话，不管有理没理，他都必然是要杠上两句的。

    然而这会儿，他捧着手机，手指在输入栏上磨了好久，最终却只挤出了一个好字。

    这单个的“好”字坠在长篇信息的最后，妥协之余，还带了些许隐秘的羞涩。

    当然，陆行衍这点儿隐晦的心思，何其是决计体会不出来的。

    看到这个好字，她唯有单纯的快乐。

    喔霍！

    陆行衍这个龟毛终于闭嘴不多话了吗？

    说明她手账式的严谨终于发挥了效用。

    让他再也挑不出刺了。

    这可真是太好了！

    何其立马十指翻飞，迅速打出了一排字回应：“既然你也说ok，那我们今天中午就抓紧时间开始？”

    ……抓紧开始吗？

    看到这四个字，陆行衍的掌心莫名发烫。

    然而他在之后的回复信息中却是半点不显。

    仅是食指单指微动，回了“可以”二字。

    乍看上去随意的不行。

    如果不算他翘掉了上午的最后一节课，独自在宿舍里拾掇了半天造型这一过程的话，他今日，也勉强能算是随意吧。

    当然对于以上这些，陆行衍早就给自己找好了借口与理由。

    毕竟何其这条Vlog的拍摄主题就是炫富与炫豪门男友。

    他作为Vlog中的豪门男友本人，自当是得好好拾掇出土豪男友该有的品味与气质。

    如此说来，他此刻这一身高定西装，每一丝都梳的极英俊帅气的发型，倒也算是说的过去了。

    如果可以选择性忽视陆行衍在走至小树林前，发出的那阵莫名羞涩低笑的话。

    好在，他那阵低笑确实也没持续上多久，就被从小树林里窜出的一个熟悉又庞大的身影给打断了。

    下一秒，陆行衍声线中的羞涩就陡然变成了惊恐。

    “杰克，你……你怎么在这里？”

    今天这场拍摄，难道不该只有他和何其两个人吗？

    答案显然是否定的。

    不等杰克开口回答，何其的声音就率先自不远处传了过来。

    “杰克是我请来帮忙的啊！”

    “本来若是用手机自拍杆的话，我们俩人自己拿一下就行了。”

    “可你不是要求要用专业拍摄器材吗？那当然得找人来帮忙喽。”

    事实上，不止杰克，何其身边的那两个头号跟班，林糖和郝灵也都来了。

    一个扛摄像机，一个打光，还有一个负责搬运道具之类的后勤工作。

    三人的工作都被安排地明明白白。

    见陆行衍来了，他们自然也给陆行衍安排起活来。

    “衍哥你来啦！你快站到这边来，这边的背景树丛漂亮。”

    “衍哥你再往左边靠靠好吗？我好打光。”

    “衍哥，赞助饮料你要先拿手上吗？这样入镜的时间可以长一点，广告商应该也会更满意的吧。”

    “呃，一开始就拿着饮料好像有些突兀啊，算了，还是到中间再拿起来喝吧。”

    ……

    几个人对于自己的工作内容，展开了一系列热烈的讨论。

    至于陆行衍今日的精心打扮，四人中就没有一个人开口提的。

    毕竟，在打工人看来，男主角把自己拾掇好，难道不是做好一个打工人的基本要求吗？

    谁又知道陆行衍的打工心思是这么不纯呢？

    而在这一通吆喝忙碌下，心思不纯的陆行衍便是本有什么话想说，也再开不了口了。

    在小树林里立了半晌，却只有机会说两句话。

    “好。”

    “我知道了。”

    ……

    虽然只说了这么短短两句话，可当他看见何其自一旁提着裙子朝他缓缓走过来的时候，他却突然口干舌燥起来。

    还是那种难忍的口干。

    “等等，让我先喝口水。”

    陆行衍无措地舔了舔嘴唇，下意识想要叫停。

    然而今天小树林里的风有点大，扛着摄像机的杰克为了拍远景，又与他们隔的有点远，并没有听见陆行衍的话。

    而随着何其越走越近，陆行衍却是等不及了。

    微张着上火到冒烟的嗓子，几乎是冲到一旁的饮料箱边，急急抓起放在最外面的那瓶饮料，就往自己嘴里送。

    “衍哥，你这是什么情况？”

    怎么都不按原定脚本走啊？

    陆行衍的突发状况令另外四位打工人有点惊。

    因着他的大幅度动作，杰克和林糖也只能扛着摄像机和反光板，努力跟在他后面跑。

    郝灵则是赶忙清开陆行衍五米范围内的闲杂物品，以保证拍摄画面的顺畅进行。

    她不整理不知道，一整理，突然就忍不住惊呼道：

    “衍哥！你喝的这瓶水怎么是其姐的？！”

    ……诶？

    这一句之后，在场全部五人的动作忽而就像是被按了暂停键，全部定格了。

    紧接着，才整齐地在各自头上冒出了一个大大的惊叹号。

    惊！男主完全不管女主，只知道自己喝水！

    激惊！这瓶水，好像是女主喝过的！

    所以……难道刚才并非是衍哥的发挥失常，而是即兴发挥？

    毕竟，原来何其写的脚本剧情还是有些普通的。

    不过是男女主在小树林里相遇，男主一身昂贵的西装bilingbiling，女主一条高定小礼服也bilingbiling。

    然后他们缓缓走到一起，逆着阳光，各自拿出一瓶广告饮料，相视而饮。

    虽说炫富、男朋友、植入这三个关键词也都算是做到了，但在创意方面，却是有那么点普通的。

    可衍哥的演绎就不同了！

    虽然到目前为止，其姐还没入镜，可是其姐喝过的那瓶饮料却是已经被他捧在手心里了呀。

    再加上衍哥这会儿因为口渴而微微发红的脖颈作衬托，结合刚才郝灵的那句解释旁白……

    哇塞！

    突然就有那味了！

    “明白了！”

    “我也明白了！”

    这是甜甜的恋爱味啊！

    领悟到其中真谛的三人齐齐点了点头。

    “你们明白什么了啊？”

    陆行衍在搞什么飞机？

    明明有那么多未开封饮料道具摆在那里不喝，干嘛就偏偏要喝她的？

    喝她喝过的饮料，怎么都有间接亲吻的嫌疑啊！

    不同于郝灵他们三人的顿悟，何其目前还处于大脑短路后的胡思乱想阶段。

    然后想着想着，她的脸也不由得红了起来。

    虽说即便到现在，她对陆行衍这个人依然是无感的。

    但间接亲吻什么的，被人这么公然说出来，还是很羞耻的好么！

    【作者有话说】

    衍哥的心动藏不住了藏不住了！

