一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    漠白也不知道对方在此刻心中的想法，不过见着对方在此刻，如此的战意昂扬的将自己看着大约也知道，对方在此刻心中的想法。

    见此情况，他眼神微微一眯。

    他其实也不是很在意，自己与对方的战斗，只是，此刻这般的情景，却是不能够与对方比试的。

    “来吧，让我看看你最近一段时间的修炼，都修炼出了什么成果。”

    云修易将面前的漠白看着，随后眼神微微一眯，直径开口说了一句。

    漠白见此，脸上微微闪过一抹无奈之意。

    “抱歉，师弟现在不能够与你比试。”

    漠白微微吸了一口气，随即对着对方开口说了一句。

    云修易闻言，顿时间脸色微微一变，随即在抬起头来将对方看着的时候，脸色也已经变得颇为的难看了。

    他在之前的时候，可就一直在等待着，对方与自己的战斗。

    但是对方在此刻倒好，居然直接拒绝了自己？

    在之前的时候，对方可是分明说过，回来之后就也自己一战的。

    眼下对方这般的拒绝自己，莫不是不将自己放在眼里了？

    如此的一想，他此刻的脸色自然好看不起来了。

    此刻将对方看死死的看着，随即脸上便满是冷然之意。

    “你可是要想清楚了，眼下就这般的拒绝？先前的时候，你可是应过我的。”

    云修易深深的吸了一口气，随即冷声说了一句。

    此刻他的语气，也已经好不起来了，完全是在此刻，被对方给气到了一般。

    漠白见此情况，脸色随后也微微的变幻了一下，在抬起头来，将对方看着的时候，脸色也已经好看不起来了。

    他也不知道，对方在此刻这般的盯着自己，是要做什么。

    自己在之前的时候，也已经与对方说起过了，自己有事情的情况下，才会与对方战斗的。

    但是对方在此刻，却是如此的咄咄逼人，可是叫他在此刻，脸色也完全就是好看不起来了。

    一想到此处，他的脸色也变得颇为的有些复杂起来。

    只是，对方在此刻这般的咄咄逼人，他也不能够不避让，将对方看了一眼之后，随即便是深深的吸了一口气。

    “我想要与你说的是，这个事情已经决定下来了，我没有办法在与你多说那么多！”

    漠白将对方看着，对方冷然说道。

    云修易闻言，脸色微微一变，“什么事情决定了？与我战斗一下，可是你在之前的时候，就已经应许下来的事情，怎么，你要毁掉自己的承诺不成！”

    云修易在此刻，将对方冷冷的看着，随后心中大怒到。

    他可是被对方这般的言语，直接被气到了，完全就是不知道，对方为何在此刻这般的言语对着自己。

    心中一想到此处，他将对方看着的时候，心中满是怒意。

    漠白见着对方此刻，依旧依依不饶的模样，微微犹豫了一下，随后便是无奈起来。

    看情况，自己这一次要是不给对方一个解释的话，对方是不会轻易的放过自己的。

    如此的一想，他在此刻也自然没有了其余的办法了，看看对方来，随即就是开口说道。

    “师傅命令我，到时候要与其余的两大门派交手，眼下若是与师兄交手，若是受伤了些许，怕是到时候会影响一些发挥。”

    漠白微微低着头说了一句。

    这次的战斗，他直接被挑选出来，连与弟子们的比试都没有过。

    可以说，也算是走了后门了，此刻当着这么多人的面说出来，他自然会有些不好意思。

    对方闻言，见着对方在此刻所说的话语，顿时间脸色变得无比的难看起来。

    这个家伙，居然已经有了这个名额了？

    这可是他没有想到过的，而且，对方提起这个事情出来，此刻的他还真的就不好反驳。

    两人的战斗重要，哪里会有这一场战斗来的重要？

    毕竟，就以这一场的战斗来说，这个可是关系到了自己门派的事情。

    另外，若是自己等人的表现不好，似乎是到时候，还会有些许的损失的。

    心中想到此处，他在看着面前的漠白之时，一时间居然是忘记了，自己应该说一些什么。

    眼下的他能够说些什么？

    对方偶读已经这般说了，到时候可就需要与其余两大门派比试。

    若是到时候表现不好，损失的可不仅仅只是他，还有他的门派也是一起受到损失，连带着还有侮辱。

    对方是在此刻，看着面前的漠白来，随即他的眼神，也变得颇为的难看起来。

    可以看的出来，他是在此刻，确实是对于这个事情，极为的不爽，但却也没有其余的办法。

    “啧啧，比试就归比试，为何是要带上我紫光门呢？”

    “谁说不是呢，眼下可是连带着我的门派也一起被带上了，你们九华门自己的门派，为何在此刻要如此，自家弟子们的比试，可没有必要如此吧？”

    就在云修易在此刻，脸色颇为的难看的将面前这一幕看着的时候。

    从一旁的广场上，直径走过来几个人，此刻就是将他们这些人一一看着。

    可以从这些人的脸上看出来，这些人在此刻完全就是一幅挑衅的神色，还有对方那眼神之中，都是带着一丝丝的玩味之意。

    见此情况，云修易的脸庞上，也瞬间闪过些许怒意。

    这些家伙们，也就是其余的两大门派了，居然是在此刻出现在这里。

    这可是让的他有些始料未及的。

    不过，此刻也不是计较这个事情的时候，见着这些家伙们，眼下这般不客气的模样，他此时的脸色也好看不起来了。

    将对方看了一眼之后，随后的眼神也逐渐变得阴沉了一些下来。

    这些家伙们如何，他才是管那么多，眼下这里的事情，是他与自己门派里面师兄弟的事情，与对方哪里又有什么关系？

    其余的弟子们起哄什么的，都是完全可以。

    但是，就面前的这个家伙在此刻起哄，这却是他有些容忍不了的事情。

    心中一想到此处，他的脸色自然好看不起来，尤其是这些家伙们，还带着一丝丝对着九华门的敌意而来！