
　　时隔一个月，秦飞终于再度出关，众人立刻欣喜地围了上来。

　　林倩看了看秦飞，在秦飞身上捏来捏去，道：“儿子，你身体没事儿吧？”

　　周围的人看到这一幕都忍俊不禁，能够这么随意地碰到秦飞的身子，恐怕只有秦波和林倩这样足够亲密的人了。

　　秦飞摸了摸鼻子，无奈地道：“老妈，我身体好得很，你放心。”

　　他的身体现在几乎已经不算是普通的血肉之躯了，是修炼过法身，具有大量灵力的仙体了，现在除了神合之境的老妖怪，几乎没人能伤得了自己。

　　“秦飞，你奶奶和三叔都到蓉城了，今天晚上陪你三叔好好地喝一杯，听到没有？”

　　秦波语气中带着半分命令半分柔和地说道。

　　“好的爸，我也好久都没见过奶奶和三叔了。”

　　秦飞闻言，点点头，他三叔那一双断腿，自己一直都记在心上。

　　尹初晴挽着秦飞的手臂，轻声道：“对了，我还要给你说一件事，等你的家宴结束之后我再告诉你。”

　　秦飞微微点头，晴儿的事情很重要，不过看她的脸色应该没什么大事，所以就放置了。

　　一行人坐车下山，山脚下的纪宁、于海崖、徐东来等府南大佬都在等着。

　　自从况氏从西南消失之后，以秦飞为首的府南一派就已经完全发展起来了，现在西南可以说是秦飞的天下。

　　所以纪宁这些人自然也就跟着一起沾光，尤其是坚固了他们对秦飞的忠诚度。

　　除了纪宁，还有一些蓉城的富豪们，他们此刻更加庆幸，之前站队时选择了府南王而不是况家。

　　如今跟随况家那些人，全都跟着倒了大霉，虽然秦飞没有亲自去找他们的麻烦，但纪宁这些人怎么会放过他们。天籁小说网

　　有的人直接被撵出西南蜀中，有的人则是消失在世上，总之下场没一个好过。

　　“秦先生！”一众富豪齐齐低头。

　　秦飞对这个场景已经见怪不怪了，然后道：“宁王，这一个月来麻烦你们收拾西南的残局了，未来你们的好处，必不可能少。”

　　他从乾坤葫中随意地摸出两颗培元丹，然后抛给纪宁等人：“这两颗药丸，碾碎成粉融入水中，你们每人一杯，可以祛除所有病痛，甚至延寿三个月。”

　　“多谢秦先生！”

　　闻言，纪宁等人脸色登时就变了，这两颗小小的药丸融入水中，一人一杯，竟然能延寿半年，这太恐怖了。

　　这话要是是从别人口中说出来，纪宁等人只会把他当成骗子给扔出去，但从秦飞的口中说出来，他们就深信不疑了。

　　三个月的生命那也是命啊，能活得更久一点为什么要选择早点死呢？

　　而且秦飞既然有这样的神药，那就代表为他做事，只要做好，以后还有更多的神药奖赏，甚至别说三个月的寿命，甚至三年、三十年都不是不可能的啊。

　　想到这里，纪宁等一众大佬再度眼神火热地朝秦飞恭敬地鞠躬行礼，然后目送秦飞等人上车离开。

　　奔驰车后座，林倩望着秦飞道：“小飞，你说的话是真的吗？那两颗药丸，能延年益寿？”

　　林倩只知道秦飞身手不一般，更有许多稀奇古怪的神通法术，却不了解他还有这样神奇的药。

　　“当然了老妈，我这培元丹，一般人我不会轻易给的。”

　　秦飞靠在座椅上，摊开双手道：“也就是看在纪宁那些人为我做事，对我忠心我才给他们两颗的。”

　　培元丹是用两颗千年灵药炼制出来的，用一颗少一颗，秦飞之前也就炼了五十颗不到。

　　这样的神药，常人吃下去一颗足以洗骨伐髓，让体质变得更适合接纳灵气，甚至还能延寿三年。

　　秦波和林倩都吃过培元丹，只是两人平时心思都在工作上，竟然忙到没有注意到自己的身体变化。

　　“难怪你爸的腰椎老毛病这段时间怎么不发作了，原来是你的药起的作用啊。”

　　林倩恍然大悟道，对秦飞更加满意，眼中满满的都是对自己儿子的慈爱。

　　秦波坐在副驾驶也是满脸春风，他秦波有这样一个真龙一般的儿子，这辈子还有什么遗憾。

　　一行人来到秦飞在蓉大附近的别墅，本来这栋别墅是凌霜租下来的，后来开发商听说府南王住在这里，吓得浑身一个激灵，立马将这套房子送给了秦飞，顺便还赶走了周围的几家住户。

　　而这个别墅小区的地价也被那些富豪大佬们给抬高了快一倍，人人都想买一栋别墅在西南的新首富旁边。

　　可惜这些别墅开发商已经放话不会售卖，全部送给府南王的家人，以后这片小区，秦飞的家人可以随意入住。

　　回到家中，秦飞的奶奶和三叔已经在别墅住了一段时间，今天秦飞从龙泉山上回来，奶奶自然又是做了一大桌本地菜。

　　“三叔，你身体怎么样？”

　　秦飞坐在三叔秦正风的身边，关切地问道。

　　秦正风哈哈一笑：“你之前给我的药我吃了，身体比以前还要好了很多，双腿的伤口也不会偶尔地痛一下了，谢谢你啊小飞。”

　　他从前的双腿碰到阴雨天等恶劣天气还是会疼痛无比，吃过秦飞的药之后竟然像是痊愈了一样，如果不是仍然不能走路，恐怕秦正风还觉得自己是个正常人。

　　秦飞微笑道：“三叔，今天我给你个惊喜。”

　　他手掌一翻，掌心出现一颗圆滚滚的红色药丸，然后道：“三叔，你把这颗药吃了。”

　　秦正风知道现在的秦飞已经不是以前那个纨绔的侄儿了，不仅挽回了悦风集团，更是成了西南地区的大人物，所以对他的话深信不疑。

　　等他一把将红色药丸喂进嘴里后，一股腥甜的味道划开，浑身立刻发热。

　　林倩皱眉道：“小飞，你给你三叔吃了什么？他怎么怪怪的？”

　　秦飞紧紧地盯着秦正风脚下空荡荡的裤管，没有说话。

　　过了没几分钟，一双带着赤红色新生肌肉的双脚从秦正风的裤子中伸了出来，众人都是愣了一下，然后神色齐齐呆滞。

　　秦正风的双腿，竟然重新复原长了出来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第547章 治腿免费阅读。https://xs.23sk.com 