
    第561章情愫萌动

    “什么？”

    听闻天奇阁主所言，殿内所有人都不由大吃一惊！

    让他们震惊的，并不是对方除了灵阶下品符笔外，还要求有额外四千亿金币的彩头，而是对方所说的一击之约。

    一击定输赢？开什么玩笑！

    众人震惊过后，紧接着便是狂喜！

    包括夏春秋都难免喜形于色了：“一击？哈哈哈哈哈！就算以老夫六星玄王巅峰的修为，也不敢说一击可败公孙万千。”

    “就凭你这刚刚步入五星玄王的修为，怎么可能？”

    当然，这话他也就在心里想想，面上是绝对不会说出口的，只拱手抱拳道：“土龙先生当真是艺高人胆大！既如此，本王也不含糊。”

    “不就是再加四千亿总值的物品吗？”

    “倘若土龙先生真能一击而败公孙，本王必定大开府宝秘库，里面的一应天材地宝，土龙先生予取予求悉听尊便！”

    辰申顿时心尖儿一乐：“哈，哥等的就是你这句话！”

    而后，他缓缓起身，对此刻面色忽喜忽怒的公孙万千抱了抱拳：“好。公孙大将，请吧？”

    这肤黑矮瘦的老者为何忽喜忽怒？

    喜的自然是对方的妄自尊大：“就凭你一个五星玄王，也想一击而败我？这是绝对不可能的！战后，主公必得一名五星玄王、玄境玄符师相助，老夫则居功至伟啊，哈哈哈……”

    而让这老家伙愤怒的，也是这一条：“可恶……居然说一击败我？他妈的老子在你眼里就这么不堪吗？”

    “等着瞧吧！此战过后，老夫定会让你吐出的狂傲言辞，再自己一口一口的舔回去！”

    公孙万千轻然一笑：“阁主殿下要的彩头可谓奇大无比，就不打算立下一纸契约？”

    反正他觉得自己必胜，此刻倒也不妨假客气一下。

    在公孙万千想来，契约立于不立根本无关痛痒，只是做个样子罢了……

    辰申却微微一笑：“呵呵，单凭淮南王这三个字，便不止万亿了吧？区区数千亿的彩头，本阁主若侥幸胜出，相信夏千岁定不会抵赖的。”

    说到这，少年话锋一转，语气渐寒，状若自语道：“我活到现在，与人赌斗不下千场。输了以后耍滑抵赖者也有不少。”

    “不过，他们都死了……”

    他们都死了！

    一句话，包含无尽的霸气！

    在淮南王的地盘，在高手云集的淮南王府，当着一众玄王、甚至夏春秋本人的面说出“抵赖必死”这句话，其威慑力不可谓不大。

    就连夏春秋都不由一怔，双眼微眯：“好大的口气啊！”

    可是，他却不怀疑对方有这个能力。

    因为夏彩月回来的时候说过，天奇阁主旧国破败后，他是带着部署远到大陆南域的，并非是孤身一人。

    而且，他之前受了极其严重的玄魂之伤，短短一个多月就痊愈了？他那个师兄恐怕也不是易于之辈。

    师兄，八成是修界中人了。由此可见，天奇阁主藏于暗处的势力恐怕一点也不亚于淮南王吧？

    否则，夏彩月从帝都一路赶至淮南王府，路上不知留了多少眼线，却从没有一人传回来这金面人的消息。

    直至一个时辰前，这面戴暗金罩的家伙仿佛从天而降般莅临王府门前。

    要说他背后没有一股强悍的势力以及极为隐秘的渠道，夏春秋是肯定不会相信的……

    就在满场皆寂之时，辰申又对公孙万千做了个请的手势：“公孙将军，请吧？”

    公孙万千猛一点头：“好，阁主殿下请！”

    而后，两人便往厅外空地走去。

    其他众人也尾随其后，所有人脸上都是一脸的轻松惬意——他们都不认为天奇阁主对上公孙万千能一击而胜之。

    就只有夏彩月柳眉微蹙，心中喃喃：“天奇阁主不像是这么冲动的人才对啊？为何明知一击不可能败公孙，还要坚持一战？还这么胸有成竹？难不成他留了什么后手？”

    一念至此，这少女突然开口道：“阁主前辈还请留步！”

    “恩？郡主有何事？”辰申驻足，转身。

    “敢问阁主前辈自从来到大夏国，可有与人赌斗过？”

    “没有。”辰申如实答道。

    “这样啊……虽说各国民风大抵相同，可南北之地相隔何止万万里？小女子怕这赌斗也会有些区别。”夏彩月言语间，略显为难的神情拿捏的惟妙惟肖，让人听后生不出怒气来。

    辰申豁达一笑：“哈哈哈，常言道客随主便。既然要与公孙将军赌斗，规矩，自然要按你们淮南王府的来。郡主但说无妨。”

    少年一开始就知道，他能利用贪念和落差感骗过殿内的绝大数人，但这夏彩月却智敏如妖，肯定会挑刺儿的。

    不过他不怕。

    辰申的依仗，从一开始就不拘泥于规则等外物。

    接下来，夏彩月详详细细的讲了赌斗规则，包括比试期间不得服用玄丹、使用玄符，不能借助诸如战争傀儡等一切外物辅战等等。

    等那少女呜哩哇啦说了一大堆后，辰申只风轻云淡的问了句：“就这些？”

    少女轻轻颔首：“是的。”

    “好。如果本阁主违反了任何一条，便算我输。”

    说罢，少年看也不看对方，迈着流星大步，率先走到空地站定。

    他目光沉静如水，气势沉稳如山。

    此情此景，让夏彩月不禁樱唇微启，眼中异光涌动。

    她从没见过如此从容的男子。

    就连他爷爷，堂堂淮南王，也有为战情胶着而犯愁，为野心不得施而隐忍丧气的时候……

    可现在，自己说出诸多条条框框来限制这一战后，天奇阁主并没有退缩，也没有趁机对那“一击”的约定做出改变。

    这等心魄，仿佛给耍惯了阴谋诡计来获取自己想要的东西、为达目的不择手段的夏彩月开启了另一扇门。

    门后面的世界，豪气纵天，正光磊落！

    让她第一次觉得自己很不堪。

    也让这青发碧眼的少女头一次对一名异性产生一丝兴趣——那是一种不同于以往、只想要将之拿来利用的兴趣，而是一种说不清道不明的情愫……
