    另一边，安室透进了医院，直接去了三楼院长办公室。

    提交方案之后，对方就发来邮件，让他调查好直接到院长办公室去。

    他不想自己去跑，让风间去的话，时间差又对不上，面对一个聪明的老板，还是小心一点比较好。

    在咖啡厅消磨一下时间，正好顺便跟风间分享一下自己的分析，挺好的。

    其实他还是表现得太过了，不利于隐藏调查，应该再藏藏拙的。

    不过面对这种挑战书，就像专门针对好奇心强又想争取做得更好的人，错过哪一步都不甘心，他实在忍不住……

    三楼，院长办公室没有关门。

    安室透敲门之后，相马拓抬头，直接站起身，“是安室先生吧？”

    安室透点头，进门后把打印纸递过去，“解决方案里提到过调查平田医生的风评，我送调查结果过来。”

    相马拓惊讶接过纸页，回到办公桌后坐下，“你的速度比我想象中快多了。”

    “我委托了一个私家侦探进行调查，”安室透笑着解释道，“作为院长助手，应该会有很多事要忙，我觉得不应该浪费时间，合适利用资源才是最明智的选择。”

    就算风见裕也做过伪装，只要有心人去调查，还是很容易查到他没有亲自去医院。

    他一开始就没指望风见裕也能假装成他，让风见裕也做了伪装再去调查，就是为了方便推给私家侦探。

    相马拓点了点头，打了电话让人到办公室，对安室透笑着解释道，“顾问给过评定标准，除了你之外，还有两个人也算是合格了，不过没有你考虑得这么周到，也没有你做的这么好，事实上，他们只是解决方案通过，顾问发邮件来告诉我评定标准的时候，我都觉得很难呢，没想到还真有人能完成得这么好……”

    “您过奖了。”安室透微笑着，果然跟他想的一样，对于求职者来说，只要想到关键的一两点就算过关了，那么所谓的评定标准，应该也跟他想的一样。

    那个顾问还真是不简单。

    相马拓沉思了一下，抬头看着安室透，“其实让你在医院做我的助手，太屈才了一点，要不要去真池集团东京分公司去任职？以你的能力，只要你愿意，相信负责人和顾问都会很乐意的。”

    “我比较喜欢宠物医院的环境，能够看到不少生病或者受伤的宠物被帮助，所以我还是想留在医院。”安室透不卑不亢地笑着，他来宠物医院就是为了接触排查几个目标，又不是真的求职，表现过头果然是有点麻烦。

    相马拓本身作为一个兽医老好人，对动物天生就喜爱，安室透这话算是刷足了好感，让老头立刻笑眯了眼。

    “你也喜欢这种感觉啊？没有去学动物医学吗？”

    “我高中之后就没上学了，打过很多工，所以……”

    “那还真是可惜，你考虑好了，真的不去集团那边吗？”

    “是的，我考虑好了，在医院里，也想了解一些相关的知识。”

    相马拓好感度爆满，考虑了一下，拿起桌上的座机电话，“我先给顾问打个电话。”

    电话打出，片刻被接起。

    “教授？”

    清冷男声那边还有小孩子的笑闹声。

    “顾问，招聘结果已经出来了，就是我跟您说的那三个人，关于他们的职务……”

    “您跟大山商量就行。”

    “嘟……嘟……”

    电话直接被挂断。

    相马拓无语了一瞬，抬头对安室透解释，“咳，其实顾问只是不喜欢废话，本身脾气还是很好的……”

    这话是不是有点违心？

    不过一直以来，池非迟对他确实挺客气的，也没发过火，脾气算好了吧？

    安室透笑着点头，“抱歉，我听到了一点，顾问是在和小孩子们在一起吧？喜欢小孩子又能小孩子相处的人，性格怎么都不会太差。”

    相马拓都被安室透反说服了，想想顾问那么受小孩子喜欢，其实内心是个很温暖的人吧，“唉，其实顾问就是看起来冷淡了点，人还是很好相处的，我跟你说这些，是想问问你，愿不愿意去做我们顾问的助手？我们顾问一直没有助手，招聘的事是由真池集团东京负责人大山先生负责，顾问说你们的职位由我和大山先生商量，以你的能力，大山先生也会同意的。”

    “那……具体要做些什么？”安室透问道。

    他可不想被真池集团的事务拖住手脚。

    相马拓点了点头，考虑职位之前先问清楚，看自己能不能行，这个年轻人很不错啊，“其实顾问那里反倒没有那么多事，集团的大多数事务不用他操心，一般就是些需要参加的宴会，具体的大山先生那边会有人整理并且告诉你，你只需要跟顾问说一声就行了，剩下的时间你可以在医院了解一下医学知识，怎么样？”

    安室透笑着点头，“我很乐意！”

    空闲时间多，顶着顾问助手的头衔，也方便寻找接触那些目标的机会，还能接触一下他觉得有意思的池非迟，简直完美！

    ……

    帝丹小学。

    挂断电话后，池非迟继续看舞台剧表演。

    速度比他想象中快，那家伙又让手下跑腿了吧？

    不过也好，相当于雇了一个安室透，附赠一堆劳动力。

    就是公司好像没什么难事了，放着太浪费了……

    台上，柯南一本正经地站在元太面前，吧啦吧啦说了一阵子，“……认罪吧，你就是真正的凶手！”

    元太一脸颓然，跌坐在地，“怎么会……是那个女人逼我结婚……”

    一群孩子把元太拉走。

    柯南和灰原哀转身，去找步美和光彦。

    “步美警官，我已经找出真正的凶手了！”柯南正色道，“光彦，你的嫌疑已经洗脱了，去找你的母亲吧，她还等着你回家。”

    “真是太好了，”光彦笑，“谢谢两位警官！谢谢大家！”

    对，演的就是佐藤美和子和犯人待在洗手间，被池非迟卖了，结果池非迟又和少年侦探团、高木涉一起去找真凶的那个事件。

    听说少年侦探团本来是想表演假面超人和背叛组织女间谍的故事，不过最后又用案件改编。

    光彦是被冤枉的犯人，元太是真凶，柯南是破案的男警官，步美是和被冤枉的光彦在一起的女警官，至于灰原哀……演的池非迟……

    其他家长不知道案子，第一次看，都觉得新奇有趣，随着一群孩子谢幕，掌声十分热烈。

    “演得很好呢，”毛利兰鼓掌夸赞，转头问坐在旁边的池非迟，“对吧，非迟哥？”

    池非迟点头，事件表述清晰，稍作改编但也很合理，而且对于小学生而言，这几个小鬼头的演技是真的不错，偶尔犯个小错误，也很有戏剧效果。

    这一次帝丹小学园游会的表演第一名，没跑了～

    毛利小五郎一脸无语。

    其他人就算不是笑着看，也是用期待的目光注视舞台，只有池非迟全程冷脸加平静审视的目光，没见有几个孩子都被盯得频频出错吗？

    是谁叫池非迟来看小孩子舞台剧表演的，太坑人了……

