
这样的挑拨离间，使用得浑不知鬼不觉。

蓉慧是到了现在，得了太子妃的提醒，才幡然悔悟过来啊。

更何况，当事人贤妃呢，她到这会估计还没明白，这些年和太子的关系，怎就会恶劣到那种程度去了。

而君冷颜看似处处和贤妃关系融洽，他所做的每一件事，实则都在推波助澜，让太子和贤妃母子的关系，越来越远。

蓉慧心里难受的要命，她伏在贤妃的膝头，哭了很长的时间。

贤妃一开始，把错都怪在了月千澜身上，说了一通后，发现蓉慧并没有什么反应，她也渐渐的明白，这件事，恐怕和月千澜无关。

待到蓉慧渐渐的平复下来，贤妃拿出帕子，替她擦了眼泪，才低声问道：“说吧，你这般痛哭，到底是为了什么事？”

蓉慧扬起一双红肿的眼睛，哽咽着声音道：“娘娘，奴婢问你一个问题，如果太子殿下和靖王的争斗，最后靖王赢了，太子输了，你认为结局会如何？”

贤妃微微一怔，一时之间没有反应过来蓉慧这句话的意思。

“蓉慧……”

“娘娘，奴婢知道，你对四皇子有感情，他从小到大，也是在你身边长大。可是，他做的那些事，你又不是不知晓，太子殿下有几次，险些都丧命，这些事，除了四皇子，没人敢这么对太子。娘娘从小便护着四皇子，对待他，更是比对太子亲厚，你是否站在太子的立场上想一想？自己的亲生母亲，对别的孩子视若亲生，对他冷淡至极，他心里不可能没有隔阂。”

“之前，四皇子更是差点害了太子，娘娘你是太子的娘啊，不是四皇子的生母，如今四皇子死了，娘娘这样不加遮掩的为四皇子伤心。还好太子殿下不在这里，看不见你伤感，若是他看见了，他心里又该作何感想。难不成你要让四皇子复活，再从而和太子相争，或是四皇子有一日卷土重来，夺走了属于太子的一切，你才觉得舒心吗？”蓉慧几乎是鼓足了所有的勇气，即使冒着会得罪贤妃，即使会令贤妃震怒的可能性，她也是一口气都不喘将这番话，宣泄出口。

贤妃坐在原地，怔愣了好一会儿。

她全身都变得僵硬不已，她怔愣的看着蓉慧，脸色一点点变得苍白。

“蓉慧……”

“娘娘，即使你生气，你发怒，奴婢也要让你明白，你如今到底在做什么可笑至极的事。刚刚太子妃她那样笑，何尝不是为太子殿下的不值？太子殿下若知道了，估计又得感到寒心了，这些年，你让他寒心的时候还少吗？”蓉慧眸光坚定，目光灼灼的凝着贤妃，一字一顿的说道。

贤妃抬手，握住了蓉慧的手掌。

随即，她缓缓的低下头，沉默了好半晌。

不知道过了多久，蓉慧感觉到自己手臂上有水泽滴下……

她眸光微闪，抬头看去，便见贤妃低着头，正在无声的哭泣。

蓉慧的身子轻轻一颤：“娘娘……”

“蓉慧，你教训本宫，教训的是，是本宫糊涂了。本宫糊涂了那么多年，如今被你这么一训，真的看懂了许多事。是啊，这些年，因为君冷颜，本宫亏欠了渊儿不少。如今，君冷颜死了，本宫还在这里为他流泪伤心……他……他虽是本宫养大的，可是这些年他暗地里对渊儿做了多少错事啊，他是渊儿的仇敌，更是彼此不死不休的对立。本宫不该妇人之仁，为了一个伤害渊儿的外人，让渊儿和千澜寒心……本宫错了……错的太离谱了……”贤妃一边说着，一边低声笑着，眼泪更是不受控制的下落。

蓉慧上前，将贤妃揽入了怀里。

她的手掌，轻轻的拍着贤妃的肩膀。

“现在还不晚，太子殿下会知道，娘娘你是爱他的，比任何人都爱他……”

贤妃破涕而笑，那是一种拨开云雾，柳暗花明的感觉。

从前，她看待问题太过小气，如今她明白，有些事，她是错了。

所以，主仆俩哭了笑，笑了哭好一阵。

最后贤妃擦干了眼泪，抿唇一笑。

她立即吩咐蓉慧，备些厚礼送去太子府，赠予太子妃——

顺便捎一句话给月千澜。

蓉慧自是欢欢喜喜的应了，亲自带着人出宫，去了太子府。

月千澜亲自出来相迎，非常高兴的将蓉慧迎进府里。

蓉慧将贤妃的意思，委婉的转达给月千澜。

“太子妃，娘娘的意思是，从前是她糊涂了，有些事情看的不透彻。如今幡然醒悟，才知道曾经自己做了多么愚蠢的事情。往后，娘娘说，让你和太子放心，将来无论发生什么事，她都会站在太子和太子妃这边……”

月千澜心底了然，贤妃毕竟是君墨渊的生母，她不向着君墨渊，难不成还向着君冷颜吗？

只是，母子俩的关系，这些年隔阂的太深——

如今贤妃终于看明白了一些事情，月千澜也感到高兴。

“娘娘能明白过来，我就放心了，这件事，还是多亏了蓉慧姑姑你在中间调和……否则将来一旦有什么风吹草动，娘娘她该又……”

月千澜的一番话没有说话，欲言又止。

只是聪明人，有时候一句话不说话，对方也会明白意思。

所以，蓉慧连忙回道：“太子妃放心，不会再有什么让太子意想不到的事情发生……娘娘那里，随着太子府这边稳如泰山就是。”

月千澜点头，又与蓉慧聊了好大一会。

蓉慧这才带了宫人，高高兴兴的回宫了。

月千澜站在太子府门口，凝着蓉慧渐行渐远的身影，淡淡的勾唇一笑。

贤妃身边能有这么一个通透忠心的人陪伴着，是贤妃的福气。

三日后，一天午时，月千澜正用午膳呢。

突然门外石榴匆匆忙忙的闯进来，一双眼满是焦急之色。

“主子不好了，出事了……”

月千澜神情一禀，玉珊也是悬了心，她连忙上前一步抓住了石榴的手腕。

“发生了什么事？”

石榴跪在了月千澜面前，眼圈微红仰头看向月千澜。

“主子，是……是月大公子出事了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332935"  chaptername="第826章">加入书签</a>
</div>
