    “你今晚不出去了吧？”李文秀问道。

    “不出去啊。我这不是天天都在家吗？”王林进卧室换了件外套出来。

    “是，你天天都在家，你是模范好丈夫！”李文秀忍不住想笑。

    “姐，你不让军哥加班，你却天天在我家，这可有意思了。”王林笑道。

    王琳道：“都是周粥闹的，天天在家里练乐器。我怀孕了，听不了太吵的声音，只能出来躲清净。”

    王林心想，我想听还听不到，你居然嫌吵？

    他心念一动，笑道：“我去陪军哥喝点酒，我这些天因为要开车，每一场酒宴，我都憋着没喝。”

    “我家里可没什么好酒！”王琳笑道。

    “我家里有茅台啊！”王林拿了瓶茅台，就往周军家来了。

    周军听到敲门声响，拉开门一看，笑道：“王林，快请进。”

    “你一个大男人，成天在家里忙什么呢？”王林问道。

    周军嘿了一声：“你姐布置了任务，叫我给儿子取名字，我这不正在翻词典呢！你家的取好了？”

    “我家的容易取，儿子就叫王文，女儿就叫王秀！”

    “哈哈，你可真会偷懒，不过也好听，还有寓意，挺不错的。”

    “我没文化，只能这样了。”王林道，“我带了酒来，一起喝一杯？”

    “喝啊！我正馋酒呢！你姐管我管得太严了，平时不许我喝酒！”周军拿了两个杯子过来。

    “知道你馋，所以过来陪你。”王林拧开瓶盖，给两人满上。

    次卧房间里，传出来一阵阵悦耳清脆的琵琶声。

    王林问道：“周粥在弹琵琶？”

    “嗯！好听吧？”

    “好听！仙乐一样！”

    “我也觉得好听，磁带都省了！还是现弹的，多好啊！”

    “呵呵！”王林想到堂姐刚才说的话，不由得笑出了声，心想没文化，真的很可怕啊！

    “我妹还想买钢琴呢！到时我们又可以听钢琴独奏了。”

    “钢琴可不便宜，我小百灵店里买的国产货，珠江UP125，也要一万五千块钱一台！自己家里用的琴，要买就买更好的，雅马哈，得好几万呢！”

    “可不是嘛！她现在也是没钱买。不然，她早买回来了！她只要手里有钱，想买什么就买什么，从来不眨眼睛的，标准的文艺女青年！我去炒个菜下酒！”

    王林笑道：“炒什么菜啊，这琵琶声就可以下酒了！要是能弹个十面埋伏，那就更下酒了，我能喝它半瓶！”

    周军一边喝酒，一边翻着词典，笑道：“你去跟她说啊，让她弹一个十面埋伏。”

    王林果真起身，敲敲周粥的门，然后推开门走进去，笑道：“周粥，能不能点一首十面埋伏？给我下酒用！”

    周粥坐在窗前，一边弹着琵琶，一边看着曲谱呢，闻言说道：“哟，你还想点曲子呢？去外面找卖唱的吧！我这里可不兴免费点歌！要求还挺高，十面埋伏！你知道有多难弹吗？”

    “我付钱。”

    “付钱？我很贵的！”

    “一台钢琴。”

    “嗯？”

    “一台雅马哈钢琴，换一首十面埋伏。怎么样？”

    “知道你有钱，想拿钱砸我是不是？”周粥抿嘴一笑，俏皮的道，“行啊，我跟你换了！我本来是想买一台珠江UP125的，你上次给我的钱，正好还能买一台这样的钢琴，我怕我又胡乱花掉了，所以就想添置乐器。起码有个东西在是不是？”

    “好啊，你先弹，弹完了，我明天就给你买。”

    “你先买！我再弹。”

    “要不要这么精怪啊？会个乐器了不起啊？说得谁不会似的！”

    “呵呵，会乐器就是了不起！你家里有会乐器的吗？你会乐器吗？”

    “我会啊！”

    “王林，你又吹牛了吧？我还真不相信你会乐器。一个初中生！哼！书都不会读，乐谱都看不懂吧？还会乐器！不吹牛你会死啊？”

    “我要是会的话，怎么样？”

    周粥来了兴趣，脸上带着笑容，指了指自己房间，笑道：“我这屋里的乐器，你随便挑一样，只要你能弹出曲子来，我就——随便你怎么样！”

    王林笑吟吟的道：“真的啊？这可是你说的啊！到时别后悔！”

    周粥傲娇的笑道：“我虽然不是君子，但我说话也是算数的！”

    王林扫了一眼她房里的乐器，“那就弹个古筝吧！”

    周粥咯咯笑道：“你认真的吗？不换个口琴或者箫什么的？最起码，你能吹响它不是？”

    王林道：“我就喜欢古筝，因为它名字好听，而且这是我国传统古乐器之一，弹出来的曲子，有古意。你要是有古琴就更好，可惜你没有。”

    周粥听他说得头头是道，倒是有些怔忡，说道：“古筝也不容易弹的，你没学过的话，你能弹响，但你很难弹出曲调来。”

    王林淡淡的道：“我要是弹不出来，你不是更高兴吗？你不就可以更加轻视我这个小小的初中生了吗？”

    周粥咬咬嘴唇：“好，你一定要出这个丑，我成全你！”

    王林问道：“有义甲吧？”

    周粥道：“有啊，你自己会带吗？还是要我帮你啊？”

    “你帮我吧！”王林把十指一伸，“谢谢你了啊。”

    周粥抬起大眼睛，看了他一眼：“你来真的是不是？”

    王林笑道：“看来，你是害怕了？怂了？认输了？不敢跟我赌了？”

    “谁怕你了！你弹不出来，丑死你！我要嘲笑你一辈子！”周粥也来了傲气，翻出义甲来。

    义甲上都绑着胶布呢，她平时弹的时候解开来就能绑上用。

    周粥抓住王林的手，一个一个的给他绑上义甲，说道：“行了，你弹吧！”

    古筝就摆在旁边琴台上。

    王林走过去，在凳子上坐下来，想了想，弹个什么曲子，才能既简单，又能唬住她呢？

    周粥见他沉吟不决，得意的笑：“现在认输，还来得及，起码不用出丑啊！”

    她从书桌前站起来，走到他面前，双手负在背后。

    周粥已经洗过澡，穿着一套棉睡衣，虽然把好身材都给遮住了，但仍然掩盖不住她傲然的胸，因为是家居服，里面当然是没穿围胸的，所以她一动的时候，仿佛江海之间，若有波浪涌起。

    “呵呵！”王林看看她曼妙的身材，笑道，“你就等着被我惩罚吧！”

    周粥看到他狼性的目光，不由得俏脸晕红，想到以前和他度过的那些美好时光，呼吸为之一促，颤声问道：“你要是赢了，你想干嘛？”

    “你说过的，随便我怎么样啊！你还能反悔不成？”

    “哼！你赢了再说！你别光练嘴皮子啊，你倒是弹啊！”

    王林一个深呼吸，想了想曲谱，然后弹了起来。

    他弹的是一首后世很普通、很有气势、很能唬人、但其实很简单、很容易学的曲子——沧海一声笑。

    这首名闻天下的曲子，还要等两年才能面世。

    要到1990年，黄霑先生受命为徐克导演的电影《笑傲江湖》谱曲，随意翻阅古书《乐志》，看到一句话，“大乐必易”。黄先生心想最“易”的莫过于中国五声音阶，宫、商、角、徵、羽。就反用改成“羽、徵、角、商、宫”，到钢琴前一试，婉转动听，声色悠扬，颇具中国古曲风韵，于是就顺着写出了《沧海一声笑》的整条旋律。

    这首曲子，旋律起伏、朗朗上口，再配上豪情满怀、气盖云天的歌词，一种身在高处、心却坦然的强大气场扑面而来。

    王林平时说话，都有些嘻嘻哈哈，但做起事来，却又无比认真。

    他的曲调一弹出来，识货的周粥，就马上为之目瞪口呆！

    就连外面客厅的周军，也喊了一声：“粥粥，这首曲子弹得好！再弹一遍我听听！王林不是要你弹十面埋伏吗？这不是十面埋伏吧？”

    周粥怔忡道：“王林，你真会弹啊？你这是什么曲子？”

    王林随口答道：“穷得叮当响。”

    周粥蓦地睁大双眼：“穷得叮当响？”

    王林道：“这曲子是有歌词可以唱的，我再弹一遍给你听，我一边弹一边唱。”

    周粥笑道：“你还会唱呢？行，你弹唱一个我听听。”

    王林便再弹一遍，一边弹一边唱道：“穷得叮当响，没有一分钱！一天到晚辛苦干活，还是穷得叮当响！穷得叮当响，没有女朋友！一天到晚省吃俭用，还是穷得叮当响！穷得啊，叮当响！……”

    周粥已经笑翻了，一手捧着肚子，一手指着王林：“你这是想笑死我，继承我满屋子的乐器吗？”

    王林哈哈笑道：“开心吧？开心就对了。”

    周粥白净的脸上，泛起一抹红晕：“哎，你怎么这么搞笑啊！这歌词肯定不对！原来的歌词怎么样的？你再唱一个原歌给我听听。”

    “原歌啊？”王林心想，我现在唱出来，算不算夺了黄老先生的版权啊？只在这里唱给周粥听听也没事吧？

    于是，王林又一边弹，一边唱了一遍。

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮。浮沉随浪，只记今朝！苍天笑，纷纷世上潮！谁负谁胜出，天知晓！……”

    周粥看着有些玩世不恭，但其实善良、认真、无所不晓的王林，忽然之间就泪流满面。

    王林丢下古筝，扶着她的手，问道：“你怎么哭了？是不是怕我惩罚你啊？你放心，我出的题目不会太难的！我更不会欺负你。”

    周粥甩开他的手，说道：“别拉拉扯扯的，我哥在外面呢！我没事，我只是灰尘迷了眼睛。”

    王林道：“那我给你吹吹！”

    “没事了，眼泪一洗，灰尘就出来了。”周粥抹着眼睛，背过身去，说道，“这曲子真好听，哪里听来的？”

    “呵呵，我要说是我做的曲，你肯定不会相信。”

    “我相信，这世界上，还有你不会的事吗？”

    “这其实是一个香江音乐人做的曲子，我可不敢夺人所爱。只不过，这个曲子还没有传进我们内地来，过两年，你就能听到了。”

    “真的啊？”

    “我还能骗你不成？今天大华公司的总经理来卫生巾厂考察工作，是他们带给我的。”

    “哦，这样啊！你今天怎么有空过来看我了？”

    “平时也不敢过来，你老是不理我。”

    “我哪有不理你了？我有时脾气不太好，也不是烦你。我只是心情不好，又没有人可以发火的，谁叫你老是撞我枪口上呢！”

    “呵呵，我运气不好是不是？”

    “不然呢？我搬这边来住，还不是因为离你近啊？”周粥觉得这话太过大胆，羞怯不胜，转移话题，问道，“你要怎么处罚我啊？”

    王林轻咳一声，慢慢的靠近她，直到快要接触她的脸了。

    周粥伸出手，在他胸前一推：“你别乱来啊！我哥在外面呢！”

    王林笑吟吟的道：“我的处罚很简单，以后我想听什么曲子，你就得弹给我听，不能有借口！哪怕你心情不好了，也必须弹。心情不好的话，你就弹这曲穷得叮当响吧！”

    “噗嗤！”周粥笑道，“就这？”

    “嗯！能做到吗？”

    “那你刚才说的雅马哈钢琴呢？还送给我吗？”

    “送啊！前提是，你先弹一曲十面埋伏来听听吧！”

    “以前觉得你没个正形，今天看你，怎么有艺术家气质了呢？”

    “有些人，明明有眼无珠，还要往自己脸上贴金！”

    “你！你出去！不想理你！”

    “行，我出去了，你自己弹十面埋伏吧！”王林解下手指上的义甲，丢在桌面上，说道，“还有，我送你的钢琴，你别说是我给你买的！”

    “我就说！我就说！我要让李文秀吃醋！酸死她！”

    “现在我家的钱，全归她管，被她知道了，这钱我就找不到出处了。”

    “是吗？你可真听她的话！以前怎么不这么听我的话呢？”

    “谁叫她怀了孩子呢！你不知道，母凭子贵的道理吗？”

    “……”

    王林走了出来，看到周军还在翻词典，便问道：“取个名字而已，有这么难吗？”

    “可难了！周、周什么好呢？”

    “男孩子就叫周长弓，女孩子就叫周小米，多好听！”

    “周长弓？周小米？加一块，不就是个粥字吗？”

    “是啊。周粥的粥嘛！”

    “你可真有意思！”周军哈哈一笑，“刚才调戏我妹了吧？我故意没进去，给你机会！别让你家那醋坛子发现就行了。”

    “……”王林难得的闹了个大花脸。

    这时，十面埋伏的琵琶曲音，从周粥房里传了出来。

    王林精神一振，心却随着琵琶声，变得柔软起来，心想周粥心里还是有我的，是不是还有机会，鸳梦重温呢？

