    偷看老板尿尿的后果是什么？

    后果很严重。

    苏助理很凄惨。

    当天晚上回到家，叶挽秋就把自己关进了卧室，再也没出来过。

    做好了晚饭的宁颜看着鬼鬼祟祟捂着脸的苏牧，好奇问道：

    “苏牧，发生了什么吗？”

    苏牧只好放下手，宁颜张大了嘴巴，久久没合上。

    她惊呆了。

    “这是……！”

    苏牧苦笑着揉了揉肚子：

    “宁教授，能不能先来点吃的，饿啊。”

    看着被挠成花脸猫的苏牧，宁颜再也忍不住扑哧一笑，说道：

    “辛苦你了，我煮了粥，还有很多小菜，给你补补。”

    她走进厨房给苏牧盛了一碗粥，然后在他对面坐下，看着他脸上十多道血红的挠痕，憋着笑问道：

    “你到底怎么欺负她了？”

    苏牧气得一瞪眼，却带动了脸上的伤，疼得一阵龇牙咧嘴：

    “宁教授，你睁大你那双黑不溜秋的小眼睛看看，这到底是谁欺负谁？”

    宁颜一拍餐桌，说道：

    “你说谁眼睛小？”

    苏牧立刻嘿嘿一笑：

    “你可是教授，文化人不能动手。”

    他夹起一筷子小菜往嘴里一塞，顿时双眼放光：

    “宁教授，太好吃了，真不知道，以后哪个孙子有那么好的福气，能娶到宁教授当老婆，真是羡慕啊。”

    宁颜脸上一红，狠狠瞪了他一眼：

    “吃饭都堵不住你的嘴，难怪会被挽秋挠成花脸猫。”

    说着她气鼓鼓的起身上了楼。

    几分钟之后，她又拎着一个药箱走了下来，从里面拿出一盒红药水，一包棉签，放在客厅的茶几上。

    “吃完饭自己擦药，记住伤口别沾水。”

    说完，扭腰又上了楼。

    推开卧室，叶挽秋已经洗了澡，正双手抱着膝盖，蜷在床头发呆。

    “挽秋，到底发生了什么？”

    叶挽秋回想起之前那一幕，差点羞愤欲死。

    这让她怎么和闺蜜说？

    说自己尿急，被人看光了屁屁？

    丢人丢到姥姥家了。

    鬼使神差的，她低声说道：

    “那臭流氓他欺负我。”

    宁颜大惊：

    “什么？他怎么你了？他敢欺负你？是不是让他得手了？”

    叶挽秋气得伸手在宁颜身上打了一拳，啐道：

    “什么和什么啊？不是你以为的那种欺负。”

    宁颜这才松了一口气，又恨恨的回了一拳：

    “谁让你不说明白？我看人家那张脸都被你挠花了，是你欺负别人吧？”

    叶挽秋横了宁颜一眼：

    “你心疼啊？”

    宁颜气得一脚踢了过去：

    “滚。”

    叶挽秋的心情这才似乎好了起来，她开始把今天上午在公司发生的事，说给了宁颜听。

    当宁颜听完，整个人都傻了。

    整个故事，一波三折，还好最终的结果还算圆满。

    “那这么说，苏牧可是立了大功啊？你给我说说，他脸上到底是怎么回事？”

    叶挽秋心头一慌，故作镇定的捋了捋头发，又把下午和晚上发生的事情，原原本本的说了出来。

    等她说完，宁颜笑得花枝乱颤，东倒西歪：

    “咯咯咯，笑不活了，咯咯咯，叶总，你真的是要笑死我啦！”

    叶挽秋双手捂着脸，不断蹬腿：

    “我也不活了，以后还让我怎么面对那个臭流氓啊？简直糗大了，老娘我这一辈子，都没有这样糗过。”

    宁颜笑着说道：

    “反正你都承认了他是你丈夫，被老公看光了屁屁，又有什么大不了的？以后你看回来就是了。”

    叶挽秋对着宁颜做了一个抓的动作，反击道：

    “我现在就去让那臭流氓上来给你巩固疗效。”

    宁颜顿时大羞，两个人立刻在床上闹成了一团。

    闹了一阵，宁颜这才翻身躺下，说道：

    “我今天下午去了一趟医院，检查了一下，果然是痊愈了，连院长都惊动了，说这是医学奇迹，问我是怎么痊愈的，非要见一见这位神医。”

    叶挽秋扭头看着宁颜，眨了眨眼睛，说道：

    “不如，我们给这家伙开一家诊所，肯定能赚大钱。”

    宁颜立刻来了兴趣：

    “这个主意好，我手上正好还有一套闲置的门面房，我拿房子入股，你投钱装修，分成三股，你我他，一人一股。”

    叶挽秋却一瞪眼：

    “不行，分成两股，你我平分。”

    宁颜一愣：

    “那苏牧怎么办？”

    叶挽秋哼了一声，眼睛微微眯起，闪耀着两道危险的光芒：

    “他就是个打工的，挣工资就行了，算是我们聘用的。”

    宁颜傻了。

    “你这个资本家，未免也太狠了吧？”

    叶挽秋咬牙切齿的说道：

    “这就是他看老娘出糗的代价。”

    宁颜翻了一个白眼：

    “代价不是你挠花了人家的脸吗？”

    “那只是利息。”

    “好吧，你赢了。”

    苏牧喝了两碗粥，正要准备再喝一碗的时候，后背突然一阵冒凉风。

    嗯？

    怎么了？

    有鬼吗？

    不对，是有人再算计自己。

    他的第六感极为敏感，对百米之内，任何一丁点的风吹草动，都能准确捕捉。

    看样子，是楼上两个娘们儿在合计怎么拾掇自己了。

    苏牧这个气啊。

    女人，你的名字叫不讲理有木有？

    小爷靠脸吃饭的人，家伙什儿都被你毁了，你还不放过我？

    不行，以后小心点吧。

    呼噜呼噜又干掉一碗粥，他这才收拾干净厨房，拿着红药水和棉签准备上楼。

    叶总穿着睡衣，手上拿着一叠文件，面无表情的走了下来。

    啪！

    她把手上的东西往茶几上一丢，冷冷说道：

    “签吧。”

    苏牧满头雾水，心头警惕性大作：

    “签什么？这是什么东西？”

    “自己没长眼睛吗？”

    他拿起来一看，顿时鼻子差点气歪了。

    什么鬼东西？

    租客二十一条！

    第一条……！

    第二条……！

    第三条……！

    第十一条…………！

    第十九条…………！

    第二十一条：以上条款租客不得提出任何异议，房东保留随时扩充的权利，如有违规，涨房租。

    最后下面是落款，房东已经签字盖章。

    苏牧简直欲哭无泪。

    果然，我还是太年轻了。

    叶挽秋，泥介个娘们儿不像个好银啊。

    “签字。”

    面对咄咄逼人的叶总，苏牧只好屈辱的签下了自己的名字。

    “不行，在这里，这里，还有这里都要签字，按手印。”

    苏牧咬着牙，就差没把笔捏断了。

    人活一张脸，树活一张皮，小爷我签！

    我签！

    嗯，不对啊，这几张白纸，我签它干啥？

    不等他醒悟过来，叶挽秋一把抢过他手上的纸和笔，然后对着他古怪的一笑，扭着水蛇腰上了楼。

    苏牧后背，突然一阵冰凉。

    不好，上当了！

