    一座万丈巨山之影屹立在黄枫身后。

    黄枫在此巨山之下显得很渺小，不过众人却都看的是他，有很多武技可显化山峰之影。

    但至今还没有哪个武技能将万丈之高的山峰之影显露出来。

    不过虽然黄枫显露出了震撼人心灵和眼球的巨山，可圣阳门的弟子还是不认为，他能破掉宁同的至强一击。

    虽然黄枫修炼的是天级功法，宁同修炼的是灵级功法，但众人看的出来，黄枫所修炼的天级功法是在最低的层次上，而宁同的灵级功法却是已经达到了最高造诣。

    能将灵级顶级功法参悟到武技真谛上，宁同的天赋可想而知有多强。

    功法等级不是越高越好，而是要看武者的适合以及在武技上的造诣。

    宁同看着这万丈巨山之影，心里松了一口气，他有点不再担心黄枫会挡不住自己的这一击。

    于是，宁同抬手按下。

    这一按古蛟发出一声悲吼，但在这悲吼之中藏着的却是浓浓的煞气。

    古蛟的双眼里倒映出了黄枫的身体。

    千丈的身躯在空中微微一晃，就是出现在了黄枫的头顶，不过此时它却是已然不是古蛟的样子，而是化作了一道古铜色的洪流，这洪流中充满了令人恐惧的威能。

    黄枫神色凝重。

    六山转轮功可攻可防，他在宁同打出荒古伤蛟后，还没有觉得什么，但当这荒古伤蛟化作古铜色的洪流而来，他才真正感受到了至强一击是什么。

    “宁同这样的天骄果然不同凡响。”

    黄枫暗暗想着。

    这巨山之影就没有轰向对他而来的洪流，而是守护在了他的身体。

    千丈的洪流相对于万丈巨山还是显得很渺小，犹如是蚍蜉撼树。

    可是当千丈洪流落在巨山之影上的时候。

    圣阳阵这里的地面，天空都剧烈幅度的摇晃了一下，好似是人打了个趔趄。

    巨山之影也不再是巍峨不动，而是凹陷了下去，整个巨山在发生扭曲。

    最终，巨山之影消散，而古铜色的洪流还是对黄枫轰来。

    见此，众人目光一动，黄枫输了？

    不过古铜色的洪流却是在黄枫头顶的时候当空散去。

    黄枫的脸色有点苍白。

    六山转轮对现在他来说不吃力，不过此功就重在一个消耗上。

    此地灵气充沛，他很快就恢复过来。

    宁同苦笑道：“师弟啊，你还真是让我的位置不保啊。”

    他的身体摇晃了一下，让人们看出来两人之间的切磋，到底谁赢谁输。

    什么是至强一击。

    宁同打出这一招后，全身的灵气都被掏空，已经无力再战，就算到了他这种境界恢复真气很快，但他还是输了。

    圣阳门的人此时都很理解宁同，对宁同所说的认输之话也很理解。

    宁同最强一击都没有奈黄枫怎样，再战下去也没有意义，反观黄枫，要知道黄枫还是一名法师。

    论手段的多少来，黄枫可比宁同多，而且众人可是都亲眼看到黄枫服用了天龙果，黄枫的肉身之力可都没有动用呢。

    黄枫竟胜了。

    蔡明月有点失神，有点迷茫，咬着嘴唇。

    此时，不知多少人因为黄枫战胜了宁同而呆住，不过在呆住之后便是激动和兴奋。

    “黄枫，黄枫。”

    不知谁带头喊了一声，圣阳门的气氛都被调动起来，黄枫的名字响彻在圣阳门每个地方。

    圣阳门抚着胡须笑了。

    ……

    圣阳门百里之外。

    有三道身影正向这里急掠过来。

    “这就是圣阳门，看起来也不怎么样嘛。”三人站在圣阳山前，其中一人说道。

    这三人不是别人正是从落尘域中心赶来的神盗团三人。

    神盗团一共十二人。

    他们三人分别是老五以及老八和老九。

    三人耗费一个月时间，从遥远的落尘域来到青玄域中，此时又朝圣阳门来，所为何事，不言而喻。

    开口者是神盗团的老九。

    神盗老八笑道：“这青玄一直是四域实力最弱的，域中的门派自然是与落尘域无法相比，而我们这次前来可不是观赏来的，而是为老十三个报仇。”

    提起此事，神盗团老九的脸色就冷厉起来，道：“这圣阳门也是有头有脸的门派，他会让我们杀死他门派的弟子。”

    “他们一定会交的。”

    神盗团老八信誓旦旦道。

    “不交，这神路上，他们圣阳门就等着全军覆灭吧。”

    神盗团的老五一直没有说话，等接近圣阳门山门的时候，忽然开口。

    “老九，你去交拜帖，我们这次不强闯。”

    神盗团老九露出一抹狞笑，然后走到了圣阳山门前，虽然圣阳门是青玄域三大宗门。

    但神盗团并不是很看得起圣阳门。

    圣阳门内虽举行黄枫的真传封礼，山门外依然是很森严，在三人远掠而来的时候，圣阳门就发现了三人。

    他们首先想到的是天意门再临，不过神盗团三人对他们来说明显是陌生脸。

    “告诉你们的门主，神盗团来访。”

    神盗团老九很是漫不经心的道。

    神盗团。

    守护山门的人对神盗团又熟悉又陌生，在反应了两秒后，才是明白眼前的三个人竟是大名鼎鼎的神盗团。

    只不过，神盗团一直待在神之地中，怎么会来他们圣阳门这里。

    守护山门的也是皱眉，对这神盗团老九冷视，因为这三人实力是很强，但想要见他们门主显然是没有资格的。

    不过，守护山门的还是差人去门中通报了，神盗团毕竟有着神秘的背景，说不定有什么大事。

    “等着。”

    守护山门的人说道。

    圣阳门是青玄域大派，自然也不可能被神盗团几个字就给吓到了。

    圣阳阵前。

    随着黄枫和宁同一战的结束，黄枫的真传封礼也是完美的结束了。

    圣阳门的弟子正在散去。

    “神盗团。”

    很快，黄枫听闻了消息，他愣了一下，随即就是心中一动。

    “这神盗团应该是为我而来。”

    很少有人知道他和谭若若杀死了神盗团，而慕容灵是绝对不会说的。

    然而神盗团如此很明确的来圣阳门，就说明了已经掌握了他杀死三个神盗团的一些事实。

    黄枫没有在这上面多做思考。

    “首先杀死神盗团的事情不能承认，这神盗团似乎与武殿有着关系。”

    黄枫暗中思道。

    武殿是大陆上地位最特殊，也是毋庸置疑最强的势力，它统御着整个大陆，四大域的域主都是它的手下。

    就算神盗团和武殿只有一丝关系，甚至这丝关系也只是谣传，也值得看重。

    “我去看看。”

    六长老道。

    圣阳门主当然不会亲自去见神盗团的三人，这个任务就由六长老代劳了。

    “长老，我也去。”

    黄枫说道。

    六长老为首，黄枫和田泽等人都来到山门前，见到了大名鼎鼎的神盗团三人。

    “黄枫。”

    还在众人都相互打量的时候，神盗团老九就是一双眼睛紧盯着黄枫。

    随即，神盗团老九出手了。

    一抹刀光从他手中飞了出来，此刀光无比快。

    不过刀光当空炸开。

    有六长老等人以及田泽在，黄枫的安全根本不用考虑。

    “你们三人不给我个说法，便是你们再和武殿有关，也保不住你。”

    六长老冷冷说道。

    神盗团老九修为不过洞虚前期境界左右，竟然敢在他面前对黄枫出手。

    “折你一臂。”六长老开口时，从口中涌出一道白气，这白气化剑，飞射于神盗团老九。

    这一剑让所有人都感受到了凤涅强者的强大。

    所有人都觉得神盗团老九一条手臂是必然被废的时候，这一道白气之剑却是在神盗团三人面前停了下来。

    然后，就是有一只手伸出来点在这白气之剑上，白气之剑寸寸崩碎。

    “圣阳门有点小题大做了。”神盗团三人中一个声音传来，说话者是神盗团老五。

    黄枫瞳孔紧缩了一下，盯着神盗团三人中的那个青年。

    这青年竟是凤涅强者。

    此时，不光是他，田泽，宁同等人他们相互对视中，都从眼里看出了震惊。

    这青年是凤涅强者。

    而他们竟然都没有看出来，圣阳门的六长老脸色有点惊愕，显然也没有看出青年是凤涅强者的事情。

    这就很令人震惊了。

    黄枫和田泽他们看不出来还情由所原，同境界的六长老竟也是在神盗团老五动手前没有看出来。

    这只有两个解释。

    要么这神盗团老五实力强于六长老，要么神盗团老五修炼有某种很强大的隐匿功法。

    不管怎么说，神盗团老五出手碎掉六长老的一口白剑，都让的黄枫等人心中震动不已。

    至于神盗团老五的年龄，武者在到达高境界后，其寿命大涨，面容也会定格在一个年龄段。

    “从来只有我神盗团主动对别人出手，还没有人敢对我神盗团的人动手。”

    神盗老五开口。

    他的语气并没有什么霸气，可此话说出来却就让人感觉他说的理所应当。

    他的指尖有一抹光芒出现，这抹光芒在好似一道长枪，出现后就对圣阳门六长老飞来。

    一轮骄阳挡住了这道形似长枪的光芒。

    骄阳和长枪同时碎。

    六长老却是退了一步。

    高下立判。

