    南冬城觉得，如果卫初心真的是因为岔床睡不着，他倒想让她晚上就回草鞋街睡，但万一被人发现了，就会知道他们是假结婚的。

    还有一点，如果她真的晚上回家睡，他还怎么和她培养感情？

    其实他更想和她一起睡，有他陪着，他相信一定可以帮她克服岔床的毛病。

    ——一场运动下来，又累又困，哪里还会岔床？

    这事也只敢想一想，在卫初心没有爱上他之前，他什么也不敢做。

    他说：“你学着慢慢适应，不然你以后真的结婚嫁人了，难道也每天晚上回娘家睡觉？”

    卫初心点头说：“我是在慢慢适应，我最开始一点儿都睡不着，现在我能够迷迷糊糊睡一两个小时了。但是没我在家里睡得香，如果我不回去睡的话，我白天精神状态不好，我要开车载你，怕出危险。”

    “那你尽快适应，如果被有心人发现了，我没办法帮你解释。”

    卫初心也知道，现在到处都是自媒体记者，万一被发现了，在公众号上写篇文章，取个题目《震惊！南都国际总裁夫人每天晚上半夜三更出去，有什么不为人知的秘密？》必定会引爆全网，谣言满天飞。

    她不能在毁了南凌川的命根子后，又毁了他的名声，更不能毁了妹妹的名声，所以她答应说：“我会尽快适应。”

    事实上，这一周卫初萌的情况比以前好多了，除了药物的原因，猫似乎也起了很大的作用。

    以前她每天除了看电视就是睡觉，或者做家务，没有其他的消遣。

    有了猫以后，她变得开朗了很多，有空就抱着猫看电视，跟猫聊天，连做家务都和猫闹着玩。

    晚上为了陪猫睡觉，她也会早早上床，不像以前一直守在电视机前，这让卫初心很欣慰。

    卫初心想着，有了猫的陪伴，又有司俊辰进行心理治疗，再过些时间，妹妹的情况应该会更好，她晚上也就可以慢慢不回去了。

    *

    南都国际总裁办公室每天收到一束红玫瑰成为秘书们津津乐道的话题，谁都好奇，却又猜不透是谁送给谁的，因为都没有看到过花里的卡片。

    她们只看到早上花店送花来，下午厉特助扔出来，次日早上花店又送来了。

    大家在私下议论，猜测这花是送给厉传奇的，因为厉特助年轻又帅气。

    南凌川虽然也帅气，可他是盲人，花再好再漂亮他也看不见，送给他反倒成了讽刺他了。

    况且，谁有胆子给恶魔总裁送花？

    何艳丽那天挨了一针后，对韩牧云很气愤，缠着他要补偿，吃他的，用他的，看上什么买什么，当然花的都是他的钱。

    何二小姐的缠功十分了得，又跺脚又撒娇，抱着他的胳膊使劲摇，就像天真可爱的小妹妹。

    韩牧云被她缠得没有招架之功，更无还手之力，这十来天时间，她要什么就给什么，简直就是一个宠妹狂魔，只可惜宠错了人。

    这天晚上，何艳丽看电视的时候，新闻里说，南都国际的季报出来了，业绩比上一个季度又增加了很多，南凌川的身价也再次暴涨。

    她忌妒得眼睛都红了，说：“南都国际是我的！是我的！南凌川的钱都是我的！”

    从卫初心出现以后，南冬城就不怎么理她了，她把南冬城对她的冷落怪罪到卫初心头上，恨恨地骂：“贱人！南都国际是我的，你休想抢走！”

    第二天上午，她到帝云酒店，娇滴滴地问韩牧云：“你说让卫初萌离开凌川哥，成功了没有？”

    韩牧云回答：“哪里这么快啊？”

    “你倒底用的什么计划？”

    韩牧云说：“我在花店订了一个月的花往南都国际总裁办公室送，离间南凌川和卫初萌的关系。”

    “你都送了半个月的花了，应该有效果了吧？”

    “不知道，或许有吧。”

    “那我们去看看。”

    “看什么？”

    何艳丽说：“看凌川哥有没有讨厌卫初萌啊，只要他讨厌了，我的……我们的机会就来了。”

    韩牧云看了看表，还不到十一点，说：“我正好要跟他谈点公事，那我们现在过去，谈完了就请南总一起吃饭。”

    “好啊，好啊！”何艳丽忙说：“等一下，我去补个妆。”

    韩牧云要见南冬城很容易，因为他们合作开发的娱乐城已经动工了，南冬城说过，他有事随时可以去找他。

    等谈完公事正是吃午饭的时间，他请南冬城一起吃饭，顺便可以让南冬城和何艳丽的关系缓和一下。

    何艳丽打扮得漂漂亮亮的，坐韩牧云的车来到南都国际。

    门卫见是韩牧云，本来要放行，却见何艳丽坐在副驾驶座上，马上客气地说：“韩总，很抱歉，您可以进去，但厉特助有令，禁止何小姐进入本公司。”

    “凭什么啊？”何艳丽凶巴巴地问。

    “这是厉特助的命令。”

    韩牧云说：“何小姐是跟我来的，我和南总有公事要谈。”

    门卫说：“那请韩总稍等，我请示一下。”

    韩牧云点头：“行。”

    门卫刚转身，何艳丽骂：“狗仗人势！”

    “艳丽！”韩牧云叫了她一声，用眼神示意她不要随便拿人撒气。

    那天被韩牧云打了一巴掌后，何艳丽就知道他平时虽然很纵容她，但不是无条件地纵容，她如果过分了，韩牧云说不定又会当她精神有问题，打了她不说，还把她弄去打针。

    她到现在都不知道，那天韩牧云把她带到心理医生那里打针，倒底是真的怀疑她的精神有问题，还是为了吓唬她。

    她觉得很可能是他故意吓唬她的，因为她得罪了他的客人，他生气了，就用这办法整她。

    现在她倒真的不敢在他面前乱来了，只敢小打小闹，要东西，或者撒撒娇。

    所以看见韩牧云警告的眼神，她马上指着车窗外说：“我没说他啊，我说的是那条宠物狗。”

    韩牧云转头看见确实有一个中年女人抱着一条小小的宠物狗，但那狗既没有咬人，也没有吠叫，跟“狗仗人势”不沾边。

