    “鸟师而鸟名，为其官长。”

    白衣帝者侃侃而谈，显然是早有腹稿，准备了很久。

    他对于凤凰一族的定位非常清楚，知晓这一脉玩不来龙族那样的操作……但是，可以带小弟嘛！

    百鸟朝凤，凤凰点齐了辅助小弟的鸟集团，理论上是足以和龙图腾集团掰腕子。

    当然，理论归理论，实际上很可能打不过。

    ‘但……’

    ‘打不过才好啊……’

    ‘本来就是要起到制约平衡的作用，让龙族不能一家独大。’

    ‘一方面，若是把龙族按在地上摩擦，让他们看不到投资盈利的希望……及时止损，出售股份就麻烦了。’

    ‘另一方面，太膨胀的鸟集团……岂不是跟如今的龙集团一般棘手？’

    帝者与伏羲对视一眼，便是都有共识，不言自明。

    “鸟师……这却是不错，我很有兴趣了解。”伏羲坐直身子，眼底有笑意，“不知你可否讲解一二？”

    “固所愿也。”帝者微笑，“鸟师者……凤鸟最贵，当为历正，主治历数、正天时。”

    “玄鸟氏，司分者；伯赵氏，司至者；青鸟氏，司启者；丹鸟氏，司闭者。”

    “祝鸠氏，司徒；鴡鸠（jūjiū）氏，司马；鸤鸠氏，司空；爽鸠氏，司寇；鹘鸠氏，司事……是为五鸠。”

    “再有五雉，为五工正，在西为鷷雉，为攻木之工；在东为鶅雉（zīzhì），搏埴之工；在南为翟雉，攻金之工；在北为鵗雉，攻皮之工……五色之工，利器用、正度量。”

    “此外，另有九扈，为九农正……”

    ……

    这是一个庞大的体系，网罗了各方各面。

    不是凤凰图腾的孤军作战，而是一群神禽图腾的大联盟！

    他们各有所长……当联合在一起，足以跟龙族琢磨钻营的龙图腾论个高低上下。

    白衣帝者讲述期间，伏羲一直静默倾听，眼中若有神采，像是在深思。

    直到论述完毕后，他缓缓点头，“道友有心了。”

    “算不得什么……”帝者哂笑一声，“我这规划虽好，可若是想要落实，其中困难却也不小。”

    “这倒是。”伏羲认可。

    “所以，我这不登上了此地，来找青帝皇兄要一手支援？”白衣帝者摊摊手，“凤凰一脉的领袖印玺——这号令天下万千神禽的凭依。”

    “若少了此物，我就得去拿那金乌图章顶上……同样贵为鸟皇，神禽法统上没问题，可是人心却有微妙处，不能跟天庭做个彻底切割。”

    帝者笑笑，“人族要赢，那得赢的堂皇正大，坐上天地主角的位置……这最讲究得位的正与否。”

    “嗯。”伏羲眸光深邃，略一颔首，“凤凰的印玺的确是在我这里……自打我将道场从不周山脉搬到了这凤栖山，那印玺就归了我。”

    “借你用用，拿吉祥物的招牌去号令天下诸般神禽，在人族图腾联盟中合纵连横，组建集团……算不上难事。”

    “只是，你光做通我的工作，那还不够……”伏羲忽的笑了，“人族的真正掌控者，可是娲皇呐！”

    “这，就要看龙族的朋友，是否足够给力了。”帝者笑容不减，“‘庖羲’终会下台。”

    “失去了这位强力领袖的掌控，龙族会不会飘起来、暗搓搓的扩大自己在人族中的权威？”

    “他们如果发动。”

    “我的机会也到了。”

    “鸟集团出现，便是顺应了人心大势。”

    “抗衡龙族浸染，保持自主，不会被他人给绑架。”

    说到这里，帝者话音变得意味深长，“其实人族不想被绑架的，何止是龙族这一支力量呢？”

    “是啊。”伏羲感叹，笑容无良起来，“孩子长大了，一些人再指手画脚的……多不合适？”

    “人皇都要轮替，都有退休，让新血上位。”

    “却还有家伙琢磨着万世一人……啧啧，皇弟你觉得呢？”

    “我们该请她们好好休息一下。”帝者大力点头，“此事若成，人族若胜。”

    “我借壳上市，自是小赚一笔……而组建而成的那支力量，关键时刻可全数赠予皇兄，以作拨乱反正之用！”

    “甚好！”

    伏羲想听到的就是这一句话。

    “君行雪中送炭之事，他日自有福报绵延。”

    两位顶尖的大能，简简单单的便于此盟誓，定下契约。

    “这是昔日，凤凰一脉号令天下神禽的图章印玺。”

    伏羲翻手间，取出一枚似金似玉的绚烂宝印，“你持此印，交涉诸族，谈及上一纪元……或多或少都会给面子。”

    “纵使不帮忙，却也不会转手就把你给卖了。”

    “大家心中都有秤，不会破坏规矩。”

    “多谢皇兄。”白衣帝者将宝印接过，松了一口气。

    没有这物件。

    鸟师同盟，太难组建了。

    伏羲并没有乱说。

    一个不好，帝者可能刚刚牵头，就被哪位神禽大罗，转身就捅到了女娲那里。

    像是青鸟氏。

    这一个神禽中的一流族群，可是跟西王母关系密切的紧，多为此脉信使。

    且其中核心，也是有在洪荒女神社团中混的。

    跟之联络，就得做好转手被卖的心理准备。

    而有了这印玺却不一样，算是半件公事……公私分明，算是这天地游戏的一个规矩了。

    凤凰统领神禽，集体行动……这带上了一定的治政色彩，没有哪位会主动坏了规则。

    “有此印玺，我成算大增。”帝者谓叹，“很长一段时间，能够保持隐蔽，不会被娲皇先窥破了行径，直接就把我给请出来。”

    “待到我想站出来的时候，木已成舟……她却也奈何不得。”

    “那倒未必。”伏羲摇摇头，“你可莫要小看了我那妹妹……她看似呆萌，其实认真起来会很可怕。”

    “你要知道。”

    “曾经呐，我虽然压榨她不停，动不动就让她加班干活……可我却也是真的抱着磨砺培养她的心思。”

    “那些工作，她一个不少的完成了……这些都是无可想象的底蕴基础。”

    “也就是她点的技能有些偏，天赋还没改过来，在算计挖坑上有一点点欠缺。”

    “可等她在巫妖大劫中多挨几次毒打，被迫融会贯通……你便会看到完全体的她是如何强大！”

    “就我们这青帝白帝的组合……”伏羲摇摇头，“如果先手不在手里，可能还真的被她按在地上捶。”

    “甚至一个不好，你先被逼出来……她肯定会很喜悦的把你吊起来抽。”

    “尽人事，听天命。”白衣帝者沉默了半晌，才微笑而道，“能做的事情，我们都努力去做了……输赢胜败，那就看时局变化最终如何了。”

    “你倒是豁达……也对。”伏羲失笑，“你的目标，严格说不过是保本止损。”

    “拿得起，也放得下……了不起就是在盖棺定论的时候，被拉到那特殊的时间点，被盘古的女娲暴打，宣泄这个纪元给她添的堵。”

    “可这也没有什么大不了的……被盘古砍的人多了去了。”

    “多一个不多，少一个不少，没啥好丢人的，最多有点痛。”

    “但我就不一样了啊……”

    伏羲感慨万千，“看来，我还是得给你做些掩护，好让你能成功偷渡转进，等到合适的进场时机。”

    “有劳皇兄了。”帝者诚心诚意的拱手。

    “我有言在先。”伏羲看了他一眼，语气淡漠，“在其位，则谋其政。”

    “你既然选择接受这一桩因果，则所行所为不能有半分偏颇。”

    “这是自然。”帝者默默点头，“人族若败，我当会跟着殉道……”

    说到这，他叹息一声，“这一个纪元，巫妖大劫的根源是什么，我等大罗有谁不知道呢？”

    “人道精神分裂了！”

    “思想上，出现了逻辑相悖……有坚定理想的，也有执着现实的。”

    “我们这些大罗，看着，听着……纵然道心坚定稳固，矢志不移。”

    “可无量化身所见汇总，却也难免要有所反思。”

    “一点反思，便是一种道路。”

    “我们还是我们，善是我们，恶也是我们，始终不变。”

    “但我们也想入局，善也走，恶也走，看看不一样的风景，见见不一样的道路。”

    “最后若是因此沉睡，却也心甘情愿。”

    “尤其是我们这等人……一时的胜负，早已不放在心上了。”

    “更多是对人道未来的考虑，麾下无尽苍生黎庶重量所带来的责任……”

    帝者摇头。

    伏羲莞尔一笑，“你这是我所见过的，将两头下注能说的那么有道理的大罗。”

    “不过无所谓了。”

    “是非善恶，纪元落幕、盖棺定论的那一刻自有说法。”

    “当然。”

    “到时候得好好收买一下白泽那家伙。”

    “否则啊，他要是笔下一歪——”

    “大家本是一个个圣道煌煌，却在他那里形象不佳……难搞啊！”

    “哈哈哈……也是。”白帝抚掌大笑，“那混不吝的家伙，除了盘古不敢黑，剩下的就真是放飞自我了。”

    “看来，我得提前准备好一些薄礼……败了，能有个体面评语；胜了，也更好光辉万丈。”

    “那就是你自己的事情了。”伏羲不在意，“反正我嘛，他是会注意挑好话说的，从来不用给钱。”

    “好了。”他话锋一转，“我让那人给你打掩护的时候，你可要配合些。”

    “女娲算计的水平不是顶尖，但演戏可是极强。”

    “能演戏，自然也能轻易看破演技。”

    “这一点上，女神普遍比男神优秀一些。”

    “要是你穿帮了……那会被笑话很久的。”

    “我已知晓，断无差错。”白帝眸光闪烁，“一些东西，我已经隐秘的透露出去了。”

    “只希望，天庭的那位云中君小朋友，他的业务能力配得上女娲的重视，能在千辛万苦的窥探下发现重大机密……”

    “若非如此，早就让他意外身亡在检查兵营的路上了，哪能会只是给他往日里一点刺激，眼下依然这般活蹦乱跳的？”

    “一杯酒，没让他呛死……呵。”

    白帝嗤笑一声。

    “你啊……”伏羲欲语还休，最后轻叹一声，“那可是炎帝的棋子……你这般折腾，当心事后被炎帝找上门，给你使绊子。”

    “那又如何？”

    白帝丝毫不担心，“我怕他不成？”

    “一个关键棋子都被女娲吃的死死的家伙，至今都躲躲藏藏，不敢露面。”

    “若不是他的水平太拉低大家的平均能力，我们何至于此？”

    “早就五帝携手等着女娲了。”

    白帝如是道。

    “炎帝……或许未必是水平太差。”伏羲眼神玩味，替着说了句公道话，“可能是出了什么问题。”

    “况且，五帝携手……难呐。”

    “黄帝，我还是有些猜测，与人族的气运有关，似乎有些像鸿钧这天道通灵的情况，是人族的气运成精。”

    “要么死活出不来，要么一出场就是巅峰。”

    “黑帝……我是真的一点都不知道是谁。”

    “我有些怀疑是共工，但追查到的一些线索又自相矛盾……”

    伏羲说着，便是摇头。

    “算了……走一步，看一步吧。”

    “希望最后，能给我们一个惊喜好了。”

    “我也这么希望。”

    白帝掂量着自己手中的凤凰宝印，蓦然站起身来，“好了……我要去做些筹措鸟集团的准备了。”

    “等你的那位锅手就位，我直接就串联。”

    “行。”伏羲点头，“届时，你配合演戏，记得场面要悲壮一些……为一位人族的帝送行，场面不能小了。”

    “当然，可千万别给彻底弄死了……”

    “那就要看你准备的兜底人手，面子够不够大了。”白帝道。

    “这你大可放心。”

    伏羲自信，“圣人参与，面子你能不给一点吗？”

    “哈……这倒是！”

    轻笑声中，白帝的身影黯淡下去了。

    就如他出现的那般隐秘。

    只有伏羲，还坐在原处，摇着头。

    “龙师火帝，鸟官云皇。”

    “只有龙和鸟，如何能够满足我的需求？”

    “还是要有火和云的就位，那才行啊！”

    “火云……火云宫！”

