    轰！轰隆隆！

    太古洪荒的天，还是那般昏暗，如被夜幕遮掩。

    然，苍缈多异象。

    皆因叶辰与女帝博弈而起。

    这盘棋局，颇具历史意义，一个是天庭女帝，上个纪元的苍生统帅；一个是圣体至尊，这个纪元的苍生统帅，且有同样的道，落下的每一子，都是永恒。

    众帝多在看，看下棋人，也是看异象。

    那是道的呈现，也是永恒的映射，响彻的天音，如古老的仙曲，每一天跳动的音符，都有它的故事。

    另一边，梦魔入了太古洪荒。

    是来找自在天的，期望自在天带她回原本的宇宙。

    “天道。”

    她的一路，都在喃语，看的是祭坛方向。

    那里，封着一尊天道。

    或者说，是天道其中一个执行者。

    “这，不是咱诸天的吧！”

    不少帝侧眸，疑惑的有，眼亮的有，忌惮的也有。

    “咋办，想泡她。”

    玄帝捋了捋胡须，说的一本正经。

    “吾更稀罕自在天。”

    冥帝坐的板正，自见自在天的那一瞬，就有这念头。

    “这妞，吾甚喜欢。”

    帝尊的眸，最是锃光瓦亮，咋还有点儿一见钟情嘞！

    还是人鬼帝老实，抱着一部古书，看的贼入迷。

    传说中的珍藏版，不是哪年都有，特别是冥帝给的。

    梦魔路过，瞥了一眼帝尊。

    不是说帝尊有多扎眼，而是这货，与叶辰长得一模一样，瞧那看似正经，实则不正经的眼神，与叶辰那厮，真一样一样的，让人瞧了，就莫名的手痒痒。

    “这位道友，你印堂发黑啊！”

    帝尊一语深沉，连他都不知，为嘛来了这么一句。

    梦魔收眸，翩然而过。

    人家地盘，还是安分点儿较好。

    若在他们宇宙，如帝尊这号的，早被踹死八百回了。

    “你...都是这般撩妹的？”

    冥帝与玄帝一左一右，都斜了帝尊一眼。

    “要我说，干脆些为好。”

    鬼帝埋着头，一话说的颇有学问。

    帝尊不以为然。

    他干脆，梦魔会更干脆，一掌呼来，能给他打哭了。

    山峰，梦魔已见自在天。

    待听闻宇宙之事，她皱了俏眉，宇宙消失了？

    一盘棋，下了足九日。

    或者说，外界只九日，身为博弈者，在永恒中已渡了足千年，化时间为永恒，是一场横跨千年的博弈。

    神尊也为看客。

    可惜，他至今都未看出，此棋局是因何而摆。

    第十日，叶辰起了身。

    与女帝的这盘棋，他并未下完，既是未下完，众帝自不知胜负，同有永恒的两人，棋局远非他们所想。

    这一夜，他回了玉女峰。

    还是那棵老树，姬凝霜她们皆在，无人言语，只相视一笑，于她们而言，叶辰离去不过三五月，但于叶辰而言，却是岁月悠悠几万年，在小宇宙，他已活的无时间概念，连他都不知，自己究竟多少岁了。

    大楚的第十皇，还是那个居家好男人。

    时隔多年，他有系了围裙，为妻儿们做饭。

    晚餐，还是很温馨的。

    无人来叨扰，这份平静与安逸，是属于圣体一家的。

    今夜的小叶灵，自始至终，都无言语。

    一场仙魔大战，留下了一段血与泪的记忆。

    那，是情与缘。

    叶辰未问，一眼便可看穿，能轻松还原那一日的画面，一个李逍遥，一个唐三少，两世只为一个情字。

    “能否复活。”

    南冥玉漱轻语，传音了叶辰。

    叶辰轻摇头。

    早在回来时，神识便望遍了诸天，唐三少死的很彻底，连一丝血一丝残魂都未留下，他虽大成，却非无所不能，若有未知或许可以，奈何，未知也没了。

    自女儿身上，他能寻到三少的身影。

    只不过，那是一个祝福，唐三少死前的祝福，类同于永恒祝福，饱含着他一生的气运，也是一道守护。

    他封了小叶灵。

    沉睡，或许是世间最好的一味良药。

    夜，逐渐深了。

    老树下，叶辰独自一人刻木雕。

    映着月光，能见其身上，有一道道漆黑的雷电撕裂。

    乃天谴。

    自当年他第一次开血继，天谴已荼毒他几千年。

    那是上苍的憎恨与惩戒，任何一瞬，都想将其抹杀！

    可惜，它未能做到。

    非但未能做到，它所谓的天谴，还成了一块磨刀的石头，将叶辰这块锈铁，磨成了一把盖世的神剑。

    叶辰无动于衷。

    然，伴随着他一刀接一刀的刻下，他身上的天谴，竟一道接一道的消失了，并非被叶凡吸收了，而是被永恒同化了，被他，生生炼成了天道之力。

    这一瞬，也颇具历史意义。

    荼毒他几千年的天谴，终是散了，成他永恒的养料。

    轰！轰隆隆！

    浩渺有轰隆，电闪雷鸣，该是上苍的震怒。

    叶辰未搭理，继续刻木雕。

    清晨，天色还未大亮，便闻玉女峰饭香。

    “某人，又在秀厨艺了。”

    各个山头儿，都有人揣手而立，没啥表情，或者说，早已习惯了，叶辰每逢外出归来，都格外的勤快。

    “当年，就该多给他放点血。”

    不知多少老家伙，扎堆儿搁那扎堆唧唧歪歪，眨眼间几千年了，叶辰站那让他们砍，他们都砍不动了。

    “老夫夜观星象，天谴消失了。”

    “你说，那么多的天谴，都跑哪去了。”

    “该是被某人炖了。”

    大清早的，便见有人在玉女峰下溜达。

    皆是老家伙。

    有人王，有龙爷，有造化神王，有第四神将，揣着手，一个个都如老神棍，已不知搁那溜达多少圈了。

    “这是姬凝霜。”

    “这是南冥玉漱的。”

    “这是夕颜的。”

    人嘛！总得有点儿追求，有事儿没事儿便数数钱。

    搞不好，用不了多久，就得随份子。

    没办法，谁让某人媳妇多嘞！成亲得随吧！生孩子得随吧！不能哪回都送大楚特产，人家会骂娘的。

    大楚，多歪脖子树。

    这一日，树上挂了不少人，老辈有小辈也有，哪次都不缺谢云，哪回都有人王，正随一阵阵风儿，搁那晃来晃去，路过的修士，多会侧眸，风景很亮丽。

    更亮丽的风景，是帝劫。

    看星空，一片片雷海，都映着璀璨的极道帝光。

    新一代，崛起了。

    继叶凡、叶灵和唐三少后，频频有人证道，昔日世人眼中至高无上的帝，如今，已有大白菜的潜质了。

    “胖子，知不知道脸是啥。”

    大清早的，小灵娃便蹲在了熊二家的房顶上。

    这货，臭毛病依旧没改，纵证了道成了帝，还是小人儿模样，且喜欢吃源石，一块接一块，嘎嘣脆。

    你说，新一代都成帝了，这熊胖子，还是无丝毫证道的前兆，同一辈儿的人，都不好意思跑这串门了。

    讲真，帝号都给他想好了。

    每有这桥段儿，熊二的山峰上，都鸡飞狗跳。

    足十几日，帝劫不停。

    有准荒大成坐镇，诸天颇显安逸。

    看叶辰，平平淡淡。

    世人所期待的桥段，貌似没有发生。

    就这，还总有不少人，大半夜的跑玉女峰山下蹲着。

    多人日来，未等到**画面，却等来了女帝。

    与她一道的，还有自在天。

    他们来此，可不是串门儿的。

    万众瞩目下，女帝入了天界，自在天入了冥界。

    而叶辰，也出了玉女峰，立在了星空。

    同一瞬，三人掐动了同样的印诀，皆有光弘冲天。

    轰！

    顿的，轰隆声响满乾坤，天界摇晃，冥界动荡。

    看诸天，则永恒定格。

    诸天的人，无论是帝亦或凡人，都恍似成雕像。

    “三界...归一。”

    叶辰淡道，只他一人变印诀，以永恒牵动天冥两界。

    轰！砰！

    伴着两声轰隆，天界融入诸天，冥界也刻入人界。

    一瞬，又成永恒。

    这一次，不止诸天，连天冥两界也定格。

    是叶辰，偷换了规则概念。

    不为其他，只为防外域，三界归一会波及屏障。

    的确，无论厄魔荒帝，还是天魔荒帝，都会见缝儿插针，永恒的一瞬，他们可无视，欲要强行破屏障。

    叶辰无视，以永恒归一。

    这种归一，不止是天地人三界，还是三界的冥冥阵脚，他以一瞬成千年，将无数阵脚摆正，不露缺憾。

    待永恒散去，才没了定格。

    而三界，也是在那一瞬，彻底融合归一。

    “这...发生了什么。”

    “天哪！这特么是天界吗？”

    “阴曹地府？”

    惊异声四起，三界之人皆发蒙，看过才知，三界归一了，这才一个晃神儿啊！三尊帝这般大神通吗？

    是叶辰大神通。

    世人的一个晃神儿，却是永恒的千年一瞬。

    轰！轰隆隆！

    三界归一，异彩喷薄，永恒的光，洒满星空，除此外，还有古老的异象，如似天地出来，于苍缈一幅幅演化，映射的是生命力，太多嫩芽，瞬间拔天而起，散于天地间的灵力，浓郁百倍不止，雨雾缭绕。

    “归一了。”

    女帝的轻喃，朦胧的眸颇显迷离。

    她忆起了万古前。

    所谓三界，便是出自她的手笔，一切只为布那万古天局，施了冥冥法阵，将苍生与万物，都化作了阵脚，而她，也堕落了凡尘，守护了三界无尽岁月了。

    沧海桑田之后，终是归一。

    如今的人世间，才是最完整的诸天，再无三界了。

