    “看来叶老弟也是耳听八方的嘛。”

    听到叶凡的话，杨耀东又是大声一笑：

    “没错，就是册封神州院长一事。”

    “这些年，我们重心一直盯着血医门，没有怎么留意其它医派的状况。”

    “结果让梵医钻了大空子。”

    “短短两年时间，几百名在册梵医变成了一万三千人。”

    “他们现在不仅四处开医馆，建医院，还搞出一个黄埔军校的医学院出来。”

    “其实这些没什么。”

    “对于宽容度强大的神州来说，只要能够治病救人，什么医生什么医术都无所谓。”

    “毕竟不管是白猫还是黑猫，抓住老鼠就是好猫。”

    “而且这些医疗机构发展越大越强，对于民众来说就越是好事。”

    “比如西医韩医这些。”

    “神州医盟不仅没有压制它们，反而给予补贴让它们发展。”

    “梵医如果也是这样，我愿意每年砸十个亿，毕竟精神病人也应该得到治疗。”

    杨耀东神情多了一抹冷冽：“可梵医发展壮大之余，还夹带着自己私货。”

    叶凡微微眯眼：“夹带私货？”

    “一，梵医不按神州医盟共同进步原则分享技术。”

    杨耀东把心中恼火的事情向叶凡倾诉：

    “它只吸收其余医派精华，但用自己老掉牙的东西忽悠大家。”

    “二，梵医能够从几百人壮大到一万三千人。”

    “除了确实有过人医术之外，还有就是砸钱挖了不少大咖。”

    “很多医学流派的骨干都被梵医挖走了，华医门也有不少人被利诱了。”

    “这还不算，最让人愤怒的是第三点。”

    “那就是要每一个加入的梵医都必须效忠梵国王室。”

    “在神州的土地，拿神州的优惠，赚神州病人的钱，却对梵国王室效忠，这怎么可能被允许？”

    杨耀东眼里多了一抹摄人光芒。

    神州海纳百川，却不代表没有底线。

    叶凡轻轻点头：“这倒也是，受外族唆使，很容易出乱子的。”

    “知道梵医这些私货后，我准备腾出手来打压一番。”

    杨耀东感慨一声：“结果我还没有动手，梵医又将了我一军。”

    “他们在龙都建造出来的最大梵医学院，绕过神州医盟管制向梵国王室加冕。”

    “他们要梵国派一个人来领导梵医学院，或者册封他们提供出去的人做院长。”

    “梵国王室更是脑子进水，还真派出梵当斯王子来神州运作。”

    杨耀东声音无形中变得凌厉：“这简直是狗胆包天了他们。”

    叶凡脸上没有太多惊讶。

    跟梵当斯碰撞以来，宋红颜已经告知了一些东西，所以他早有心理准备。

    叶凡端起茶杯喝入一口水笑道：

    “神州境内，自然是神州说了算，杨大哥有啥好烦恼的？”

    在他看来，以杨耀东的地位和能量，随便勾一勾手指就能压制梵医不该有的念头。

    “两个星期前，我跟你的想法一模一样，以为自己手指一点就能摆平。”

    杨耀东也端起茶水咕噜噜喝了个干净：

    “可一动，却发现事情比想象中棘手多了。”

    “一是梵医队伍现在壮大了，其中加入了不少医学界大咖，粗暴打压容易传到国际。”

    “神州医盟好不容易成为世界医盟理事，做事情还是需要一点遮羞布的。”

    “二是梵医这些年确实治疗好不少精神病人。”

    “不管多么严重的精神患者，只要到了梵医手里，都能很快的得到有效控制。”

    杨耀东语气有些凝重：“那些病人和家属对梵医都是赞不绝口。”

    叶凡心里一动，想到高山河的情况，寻思病人是不是一样负面压制正面人格？

    “如果我没有十足理由打压或吊销他们行医资格，他们就会停止对这些病人治疗。”

    杨耀东继续刚才的话题：“成百上千的精神病人失去控制将会是社会大事件。”

    “当然，最重要的一点，梵医还治好了几十名位高权重的大佬家属。”

    “要打压梵医，必须考虑这些人态度。”

    “事实这些日子，这些大佬都把我办公室电话打爆了。”

    “千篇一律是梵医就是小摊子。”

    “一万三千人比起十六亿人，实在微不足道，也掀不起什么风浪。”

    “让我给梵医网开一面，让梵医自娱自乐去。”

    “还说册封一个神州院长，等同于星巴克派遣外籍高管来华，没什么大不了的，没必要上纲上线。”

    “这些大佬中，还有几个杨家交好的世伯阿姨，甚至杨家的亲戚。”

    “你说，我怎么打压梵医？”

    “我只能找借口把他们的申请一拖再拖，不给他们颁发医学院正式运营的许可。”

    “但感觉撑不了多久。”

    “给他们驳回的最后一个难题，梵当斯也找到了应对方式。”

    “梵当斯约了我好几次，还堵我家门和办公室三天，我快走投无路了。”

    “所以听到你回了龙都，掐着你该空闲了，就把你拉过来出出主意。”

    杨耀东亲自给叶凡倒了一杯茶水：“叶老弟，这一局，有没有法子破啊？”

    叶凡微微皱起了眉头：“打压还要考虑声誉、人际、病人，太棘手了。”

    “是啊，而且梵医现在治疗精神病人一家独大。”

    杨耀东扯开一个领子开口：“禁了它们真不好交待。”

    “杨会长，你也在这里啊，真巧。”

    就在叶凡冥思苦想时，楼梯突然传来了一个温润威严的声音，

    接着，十几个华衣男女裹着香风出现。

    正是梵当斯一伙人。

    让叶凡眼皮一跳的是，梵当斯的队伍中，还有唐若雪和唐可馨的身影。

    叶凡捏着茶杯的手微微一滞，眸子深处也多了一丝冷意。

    看到叶凡，唐若雪也身躯一颤，但很快又恢复了平静，继续不紧不慢前行。

    “梵王子，你好，你好，确实巧啊。”

    杨耀东也是一怔，随后大笑一声站起来：

    “想不到我来这个偏僻之地吃饭，还能撞见梵王子你们。”

    “荣幸啊。”

    “王子，来，今天我做东，一起坐下来吃顿饭。”

    杨耀东笑容很是灿烂，维持着上位者的素养，其实心里早骂娘了。

    狗日的，这地方也找过来了？

    梵当斯王子浅浅一笑，转动着手指的戒指：

    “今天唐小姐请我来这里吃饭，我恰好看到杨会长的车子。”

    “我就好奇上来看一看，没想到还真是杨会长。”

    “看来我跟杨会长还真是有缘分啊。”

    “这也说明，梵医学院一事老天注定给予好的开端。”

    梵当斯走过来跟杨耀东重重握手。

    “吃饭时间，不谈公事，不谈公事。”

    杨耀东大笑：“只喝酒，只吃饭。”

    “行，那就吃完饭喝完酒后咱们再谈。”

    梵当斯笑着大手一挥：“今天这一顿，我来做东。”

    “你的朋友，我的朋友，唐小姐她们，一起吃饭。”

    “各位朋友，一起来——”

    说到一半，梵当斯盯着叶凡一笑：

    “咦，这不是叶神医吗？”

