    如同宋仁这样的感觉，可以说也是每一个《巫师：狂猎》的玩家都共有的。

    网上很快就爆发出关于《巫师：狂猎》的讨论，热度铺天盖地。

    所有人都感觉到自己体验了一场全新的人生，白狼杰洛特和辛特拉的幼狮希里，还有游戏中的每一个配角好像都是有血有肉的人，活灵活现地呈现在玩家们面前。

    越来越多关于《巫师：狂猎》的细节被挖掘了出来，

    在任务过程中双方都说对方是坏人，你该相信谁？

    牺牲一些人去拯救另一些人，又或者是反过来。

    如果不是误入庄园的地下室，可能玩家永远都不知道，几十年前庄园主就已经被妹夫给砌进了墙里。

    主线任务里雪莹男爵中出现的三个老巫婆，对应着黑暗童话故事中的吃人妖怪芭芭雅嘎。

    还有来源于斯拉夫民间传说的鹿首精。

    以及斯堪底维亚纳传说中的尸婴。

    游戏中你杀死了一个普普通通的强盗，可在野外的某个残破房间里面，你或许能够发现一封书信，而这个书信就是这名强盗写给自己孩子的，他们因为战争而不得不成为强盗。

    但这并不是为了让玩家同情他们，更多的反而展现了一种战争乱世的残酷。

    这些人迫害了别人是可恨的，可在这之前他们也一样是可怜人。

    而那些被迫害的人，未来是不是也会变成这样呢？

    这些看似不起眼的谜题和细节充斥着整个游戏的始终，玩家们始终都可以在边边角角找到很多有趣的小玩意。

    或者是一封信、或者是一个街头小巷NPC的谈论，又或者是一本书中的记载。

    而这些小细节，也让《巫师：狂猎》的世界变得更加完整和真实。

    在国内外的游戏网站和论坛上面，无论是国内还是海外的玩家们都在讨论着陈旭新游戏跟之前的不同地方。

    ‘《巫师：狂猎》简直是今年最大的一个惊喜了！庞大具有野心的世界观塑造，北方王国跟尼弗迦德，各种地貌风土人情全部被星云游戏展现出来，我竟然真的以为《巫师：狂猎》是一个真实的世界！’

    ‘是的，我也非常惊讶，三不管的威伦、自由的海港城市诺维格瑞，还有史凯利杰群岛，每个地方都有鲜明的特点。’

    ‘跟《荒野大镖客：救赎》还有《塞尔达传说：旷野之息》的开放是完全不同，《巫师：狂猎》严格来说是一款纯正的RPG游戏从玩法上面并不开放，但庞大的剧情还有蝴蝶效应的分支，却营造出了一种白狼的结局就该是这样的感觉，这太让人惊讶了！’

    ‘游戏里面有太多让人难以忘记的画面了，到现在我还记得凯尔莫罕中维瑟米尔老爷子牺牲时的那一幕，那一句‘翱翔吧’至今仍然在我的耳边回响。’

    ‘还有叶奈法跟杰洛特，解除魔法后彼此看着升起的太阳时，我彻底被这一对所打动了！’

    ‘说起来惭愧，一开始的我是被游戏中的打桩所吸引，但玩到后来我得承认，这一部分的内容可以说是必不可少的，这让我能更清楚的明白杰洛特还有游戏中那些角色深刻的感情。’

    ‘还有普西拉，酒馆时的出现太惊艳了，可惜我的结局里面最后普西拉没了！’

    ‘最后白狼在小屋里看见假死时希里的那一幕，绝对是游戏里面最经典的一幕了！’

    ‘简直太棒了，不知道会不会有后续更多的故事，如果有的话一定买爆！’

    ………………

    同样不止是玩家，包括各大媒体，在《巫师：狂猎》上线后，也纷纷给出了极高的评价。

    如同此前的《荒野大镖客：救赎》跟《塞尔达传说：狂猎》一样，从第一家媒体开始，几乎清一色的满分评价再一次出现。

    ‘又一个开放世界类游戏的标杆，如果说业界有哪一家游戏公司，最擅长制作开放世界类的游戏，那么有一个名字是毫无疑问无法避开的。’

    ‘是的没错，那就是星云游戏！在《荒野大镖客：救赎》与《塞尔达传说：旷野之息》后，陈旭又带来了一款《巫师：狂猎》，相比于前两者，作为RPG的它其实在玩法上并不自由。’

    ‘在游戏中有一个固定的角色白狼，他有属于自己的故事，再加上RPG的玩法，这看起来很不自由，很不开放。’

    ‘毕竟我们体验的是白狼的人生，但随着游戏内容的推进，很快让编辑部的所有评测人员改变了这个想法。’

    ‘游戏的支线任务更是在游戏中起着举足轻重的地步，可以说主线任务的意义在于带你认识一个人，那么支线任务的意义就在于带你了解一个人。’

    ‘从了解风土人情，到讲述爱情故事、民间传说，应有尽有，《巫师：狂猎》的世界是活生生的世界就靠着这一个一个小故事搭建而成。’

    ‘每个故事都包含着许多人的感情，而将玩家带入其中的不仅是丰富的人物情感，还有因果抉择。’

    ‘因为在游戏中我们将能够以更加直接、更加强烈的方式体验自己的抉择所带来的影响。’

    ‘将一个消息告诉别人或许只要动动嘴就好了，可在将消息告诉别人后观看那些因你消息而死的人遭受残酷死刑则是另外一回事，在游戏中任何选择都必须付出代价，而这也是《巫师：狂猎》最有魅力的地方了。’

    ‘你的所作所为，都会对未来产生影响，北方王国胜利，又或者是恩希尔大帝统治一切。’

    ‘这一切的一切，都跟玩家的选择息息相关，从没有一款游戏将蝴蝶效应这样完整的体现在了游戏里面。’

    ‘毫无疑问，《巫师：狂猎》做到了。’

    多令人眼花缭乱的满分评价，已经足以证明一件事情，就是《巫师：狂猎》是一款神作，毋庸置疑的一件事情。

    所有真的玩过这款游戏的玩家，都对这款游戏赞不绝口，即使是那些苛刻的游戏评测媒体，也很难从中挑出毛病来。

    无数玩家们则是迎来了一场狂欢，每出一个高分的评测，这些玩家们就迫不及待地分享到论坛、贴吧和微博。

    不过相比于普通玩家的狂欢，FOW中的艾利克斯则是一脸的懵逼。

    还没有搞清楚状况。

    才不过一个星期的情况，天怎么就变了？

