    大青石铺砌的演武场，黑衣劲装的少年潇洒舞剑，带起的墨色云龙肆意挥洒，形成一幅泼墨画卷。

    剑术老师辛知文颔首点评：“三少爷的剑术炉火纯青，纵是神剑宫弟子，在同龄人中也无人赢过三少爷。”

    颛阳收剑：“只是同龄人？我的剑术跟你们这些再传弟子比如何？”

    辛知文乃神剑宫再传弟子，这个剑道圣地乃上古神剑宗道统。神剑老人亦是当今三大剑圣之一，和玄龙子、墨麟剑主齐名。

    “单纯比拼剑术造诣，我在同辈只能排入前十。”

    辛知文说话委婉，但颛阳已经听明白。

    他比辛知文的战斗经验略逊一筹，同理在神剑宫中，只能跟一部分再传弟子交手。

    看少年沉思，辛知文又道：“三少爷练剑后，可要探望殿下？”

    “算了，他病假七日，姑且让他好好休息。”

    彭禹从灵皇宫逃出来后，精神一直不佳，每晚做噩梦，白天无心学习。无奈之下，王简罢课七日。

    颛阳虽然可以自行上课，但他显然没那么热爱学习。这几日，索性把时间用来磨练骑术和剑术。

    “我去找保师傅。”

    跟剑术老师切磋一会儿，颛阳去寻骑术老师。

    骑术课，称之为“御课”更为妥当。

    课上教导二人驾驭交通工具，包括飞禽走兽，车船战舰。甚至依照骑术老师自己的话说，“御”之道在上古时也是三千大道之一，可治国化民。

    当然，传经治国的那几位老师对骑术老师的话不屑一顾，整日鄙夷“御道治论”乃邪门歪道。

    将人比作牛马驾驭，根本不是治国正途。

    颛阳过去时，保三全正为一头红毛老虎洗刷。

    那老虎被大汉操弄，眼神带着敌意和胆怯，利爪蠢蠢欲动，却不敢真正下手。

    “保师傅。”颛阳过去招呼，那大汉看到他咧嘴一笑：“小阳啊？来来，前几天刚从天荡山抓了三头灵虎，等我清洗完这头，咱俩御虎去转转。”

    颛阳撸开袖子上去帮忙。

    大虎看到少年，立刻大吼威吓。

    保三全脸色一变，呵斥：“别喊了，再喊把你送去扒皮拆骨，用你的虎骨虎鞭泡药酒！”

    灵虎瑟瑟发抖，只得老实下来。

    颛阳给保三全打下手，两人一起洗刷灵虎。

    一边干活，保三全一边给他讲解伏虎术。

    “可惜殿下病了，不然那头小白虎可以给他骑。过几天的考试，我们就能考伏虎了。”

    “他现在身体不适，这些凶猛之物恐怕不好操控。”颛阳把刷子递过去：“而且他对这方面也不喜欢。”

    “是啊，殿下只喜欢骑马。”保三全：“回头我再去天荡山瞧瞧，看看能不能抓两头天马。”

    灵狐、乘黄、扶翼、玄熊……

    天荡山的灵兽在这几年，被保三全几乎抓了一个遍。

    等清洗完老虎，他俩一人骑着一头老虎，开始在天荡山巡视。

    颛阳驾驭的灵虎时一头飞天玉虎，双翅展开，乘风腾云。

    保三全胯下是赤虎，烈焰伴随神风点燃，速度不逊玉虎。

    二人在空中飞行，颛阳小心以罡劲凝成灵锁，控制飞天玉虎的方向。

    “对，就这样，小心点。用罡劲为锁链，压制灵虎乖乖听话。”

    比起颛阳的小心谨慎，保三全就自在从容多了。他时不时还会帮少年矫正方向。

    不一会儿，二人看到前方冒出的冲霄祥云。

    保三全：“前几日抓灵虎时发现，这边有一头刚刚要生产的麒麟。回头要是你跟殿下喜欢，我把它母子抓过来给你们玩。”

    “还是算了吧。殿下对养宠物向来没兴趣。前几年那头小竹熊，养了几天不也放了？”

    迎着风，颛阳神清气爽，几日来的憋屈一扫而空。

    绕着天荡山跑了几圈，保三全突然问：“你跟殿下闹矛盾了？”

    颛阳神色一僵，飞快摇头：“没……没事，就是那家伙矫情。”

    他至今都不了解，彭禹到底从灵皇记忆看到了什么。

    但这几日，彭禹宁可罢课休息，也没打算跟颛阳照面。就算颛阳过去请安，很快也被彭禹打发走。

    “他不愿见我，正好我练习剑、御之术，乐得清闲。”

    “小孩子有什么仇？肯定是你无意间吃了他几块点心，或者不小心把他书本能脏。”保三全满不在乎道：“行了，回头替我瞧瞧他。顺带问问他，这头麒麟他要么？”

    颛阳心中一动，谢过保三全。

    等二人回到思母宫，保三全不知从哪里翻出一个油纸包裹扔给颛阳。

    “殿下这几天晚上作噩梦。这里面有一点灵犀草，或许对他有用。”

    再度道谢，颛阳前往皇子居所。

    刚一进来，他就被里面呛人的熏香逼退。

    “这家伙在搞什么？你在炼丹吗？”

    看了下四周，没有其他人轮值，他再度进屋。

    “这是元明银粉？”走到铜炉跟前，看到里面银光闪闪的粉末，少年满脸的嫌弃。

    元明银粉，是仙道炼气士用来安神固魂的灵香。但味道极冲，向来不受世家喜欢。

    往屋内望了望，没看到人，再往另一边书房瞧，在书房旁边的豹榻上，少年捧着一卷竹简，已经眯着眼睡着了。

    阳光斜洒在他身上，配合金亮色的衣袍，好似一头侧躺的小金豹。

    轻步过去，当他走过隔间圆门，榻上少年立刻惊醒。

    “你怎么来了？”

    感受到昊天罡气，彭禹揉了揉太阳穴，他觉得自己的骨头又开始疼了。

    “你不是练剑骑马去了？”

    “刚回来。保师傅听说你精神不好，让我带点灵犀草。还有，他说山里有头麒麟即将生产，你要不要养麒麟玩？”

    “哪有那兴趣？麒麟？还是让人家母子团聚吧。祸害祥瑞，不好，不好。”

    至于彭禹手中的油纸包裹。

    彭禹手一招，包裹飞到他手中自动解开，露出里面几颗清脆仙草。

    闻到清香，彭禹神清气爽，疲惫褪去些许。

    “难为保师傅还想着我。留下吧，明天让孙师傅调香试试，看看比‘银粉’效果如何。”

    说到元明银粉，颛阳脸上挂满晦气：“你用银粉干嘛？这东西，咱们小孩用不上。”

    银粉味道冲，如果世家大量使用，只有一种情况：

    家中老人寿岁不久，以银粉固魂续命。

    颛阳清楚记得，祖父临死前，家里烧了三日元明银粉。那味道，冲得他三天没睡着觉，整天在花园呕吐。

    最后不得以，只能跑到宅邸后面躲避，还差点被蛇咬了，直接迷路。要不是有一个面具人相救……

    “这几日精神不稳，银粉效果挺好。比前几天的兰心草强。”彭禹将竹简合上，扔到一旁桌上，招呼颛阳过去。

    颛阳从边上拉过来椅子，坐到豹榻对面。打量彭禹今日气色：“用银粉，稍微好点了？”

    “略好一些。至少能睡着。”

    这几天，只要彭禹闭上眼，就会梦到灵皇和高阳王的争执。尤其是颛阳靠近时，他立刻回想起高阳王废功的残酷手段，恶心得想吐。

    没办法，他的共情能力太强了。

    每次演戏，情绪都会进入到角色，好几天缓不过来。

    这几天跟萧暮妘等人说话，他甚至都有一种喊“朕”的冲动。之所以罢课，也是担心自己迷迷糊糊，当着所有人面扮演“灵皇”的角色。

