    管家很快就下来了，身后没有汪晴晴的身影，看来这也是一个有骨气很硬气的大小姐，说不下来吃饭就不下来。

    宋绾绾倒是对汪晴晴的有些认定了，还真的是一个脾气超级硬的大小姐。

    “汪老，小姐她……”

    “不下来就不要吃，反正饿了也会自己下来吃饭的。”汪老爷子虽然是心疼小孙女，但是汪晴晴这种任性的态度，只会让他心里的火气积的更大。

    本来想让晴晴下来趁午餐的时候，让她和宋绾绾多多交流一下的，结果这大小姐是真的摆架子，居然不下来了。

    行了，不下来就不下来吧。

    “霆聿，绾绾，不好意思，晴晴她还在闹情绪，不用管她了，我们吃饭。”汪老爷子的脸色明显得就有些挂不住，觉得自己的老脸简直要丢尽了。

    不过，很快就缓过来了，面色上维持着平静。

    “这些都是我们雪城的特色菜，绾绾以前来过雪城吗？”汪老爷子很关心的问宋绾绾。

    “汪爷爷，我这是第一次来雪城，是霆聿知道我喜欢大雪，就想趁过这段时间带我来雪城看看雪滑个雪什么的，没有想到那么有缘份的和汪小姐认识了，也算是不打不相识吧。”宋绾绾淡淡的笑着。

    虽然话是这么说着，但是对于汪晴晴这个人，宋绾绾是宁可没有认识过都要好。

    “是呀，你和晴晴之间是有缘份的，说不定是可以成为好朋友。”汪老爷子有些心花怒放起来了。

    这么说着就好像汪晴晴和宋绾绾真的可以成为朋友了。

    “希望可以成为朋友。”宋绾绾笑着接下话。

    宋绾绾不爱交朋友，更不爱乱交朋友，汪晴晴显然和她就不是一类的人。

    所以他们是没有办法成为朋友的，有些东西压根就不需要强求。

    “你们在这里多住些日子，我相信你们可以成为朋友的，对了，你们都是霆聿的朋友，这雪城以前来过吗？”汪老爷子看着另外的三位青年才俊问。

    “汪爷爷，我们来雪城的次数不少，但是头一次来汪家大宅，不来不知道，进了以后才发现，这个大宅是真的太漂亮了，有一种误会皇宫旧址一样，太美了。”严峻这话夸的让汪爷爷笑纹都多了几条。

    听到自己家的宅子被夸的美成皇宫了，谁不开心呢。

    “既然这么喜欢的话，一定要在这里多住几天，后面就几处宅子，到时候你们可以随意挑着来住，就当自己家或者当酒店都可以，不用太在意，随性一点就行了。”汪老怕他们住不贯自己家里面，让爷们放松一点。

    几处宅子？

    众人默默的互看了彼此一眼。

    果然是雪城的大户人家，这皇城根下的，是不是在古代爷们汪家是皇亲国戚呀，想到这里众人又默默的应下来了。

    看来，汪家不能随便惹的。

    能这么刚汪家的，估计也就只有陆大佬了。

    “几处宅子？”宋绾绾低声的问陆霆聿，表示相当的吃惊。

    刚刚进来的时候，他们看到只是主宅，后面的宅子是什么样的，有多个小宅子，他们完全是看不到的。

    果真是照着四合院盖的，还是江南水乡的园林庭院来盖建的，所以是宅子一座连着一座，有廊桥有回廊这么一间间的连着在一起。

    莫名的，让宋绾绾有些激动了，她虽然是做珠宝设计的，但是对于十分有设计感的房子，那也是相当有兴趣的，尤其是像汪宅这种听起来就相当有年代和设计感的宅子，太让宋绾绾有兴趣了。

    “嗯，据说汪宅内大大小小的宅子有十多处，这么有兴趣？”陆霆聿看着她的眉眼处都是好奇跟兴趣，就知道小妻子是真的对汪宅很有兴趣了。

    “有兴趣呀，你不感兴趣吗？”宋绾绾小声的问他。

    真的没有想到汪家这里面有十几个大小宅子，那么后院岂不是很壮观，真的是古代的皇族俯诋吧，不然为什么会有这么多的小宅子，对汪宅的期待值就更高了。

    “我只对你有兴趣的事情感兴趣，所以你要答应住下来，不会是为了汪宅吧？”陆霆聿故意这么打趣着她。

    宋绾绾赶紧的摇头拒绝。“才没有，这只是其中一个原因吧。”

    “绾绾，菜不合你口味吗？这些菜都是雪城本地的招牌菜，想要用这个来招待你们的，如果你不太喜欢的话，我可以让厨房给你们做一些安城的菜，或者别的你有什么想吃的，都可以。”汪老看宋绾绾不太动筷子，又在摇头，以为她不喜欢吃。

    “汪爷爷，没有的事情，这些菜味道很不错，而且我不怎么挑食，除了不吃海鲜之类的菜之外。”宋绾绾特意强调了一下，不想让老先生误会什么。

    好在这桌上没有什么海鲜鱼之类的东西，主要是大肉的菜，北方最开心的居民他们是游牧民族，所以习惯的大口吃肉大口喝酒的。

    桌上的基本上都是肉类为主，什么羊排牛排的，味道做的十分的不错。

    反正，宋绾绾挺喜欢吃的。

    “绾绾既然喜欢吃的话，那一定要好好的多吃一点。”汪老爷子开心的催着他们吃。

    “三位都是霆聿的朋友，我想问问，都有婚约了在身了吗？”汪老爷子看着三位青年才俊问。

    这看似关心的一问，实则应该还有更深的一层意思才是，那就是变相催婚，或者直接帮他们拉红线。

    “汪爷爷，我们是有对象的，他们在安城。”严峻立马就闻到了一丝危险的气息，赶紧自保才是最重要的。

    他们这个年纪最怕的就是长辈开口问个人情况的问题，一旦你回答没有，那么他们就会擅自来给你牵线搭桥的，把他们自认为最适合的人推到你面前，强行锁死。

    这又不是古代，还玩这种媒妁之言父母之命的，然后让两人完全不太熟悉的人就这么在一起结婚。

    严峻就是太敏感这样子的事情，所以先发制人的回答了汪爷爷的问题，也就断了他接下的念头了。

    “这样呀，我以为你们没有对象，如果还有什么没有对象的优秀男孩子可以介绍给我们晴晴。”汪老爷子倒是直接。

