    这个时节虽然没到夏天，但是星沙今晚的天气有些闷热，坐在简陋的夜宵店外，吹着有些凉意的晚风，听耳边市井嘈杂之声，配着一些小吃夜宵，有着一种别样的惬意味道。

    这里没有五星级酒店的豪华，没有米其林餐厅那么干净，没有地中海料理讲究，没有法式大餐品类多。

    但是这种本土化的小吃，满是溢着一种生活的味道。

    有时候生活不一定要高雅，不需要那么多规矩和讲究，只要过的有滋有味也实属不错。

    对于白晓笙而言，长年绷紧的神经，让她很让有放松的时候，出入的也都是高档的餐厅和酒店，根本不可能吃这样的路边小排档。

    剥开小龙虾鲜红的外壳，里面的虾肉却是有些泛红的白嫩，冒着热腾腾的香气，有着湘南一带独有的风味。

    或许这玩意对本地人不算辣，但是对于从小生长在广南的白晓笙而言，只是吃了七八个虾尾以后，就觉得口中微微有些发麻了，她用纸巾擦了擦手，额头上渗出了细密的汗珠，冲着不远处的服务员叫道：“你确定端上来的是微辣？”

    这能叫微辣？

    她也吃过一些湘菜店，感觉没有这么辣。——虽然她同样也吃的下，但是夏紫萱可能受不了。

    果然，夏学姐小口的吃了一两个后，就辣的不行，端起旁边的茶杯就往嘴里送：“好辣...我没吃过这么辣的食物...”

    “我们家的微辣，就是这个样子的...”女服务员有些尴尬，看了一眼不远处黑塔似的保镖，干笑着搓了搓手，生怕对方不相信：“要不您试试中辣...还有爆辣？”

    这三姑娘一听口音就知道是外地人，就是个个都长得这么漂亮，真是让人羡慕。

    “算了...”白晓笙愣了愣，随后摆了摆手，“我可试不了，夏学姐，你吃这些铁板土豆、铁板茄子，这些没什么辣椒，可以试试。”

    她虽然大部分食物都能吃，不算挑食，吃辣的东西没事，但是吃的太辣，肯定是会肚子疼的。

    “嗯。”夏紫萱有些可惜的点了点头，看了一眼旁边的张乔乔，有些羡慕的说道：“如果我能乔乔这样吃辣就好了。”

    “张乔乔，你觉得这些菜辣吗？”

    白晓笙顺着目光看了过去，发现人家乔乔同学，吃的不声不响，但是盘子里很快就叠了一层虾壳。

    “每家店对辣的定义不一样，所以没什么奇怪的。”张乔乔倒是吃的很欢，非常娴熟的剥了一个又一个，不时吃一口旁边的铁板土豆，头也不抬，嘴里含混其词：“就像每个人的味觉都不同，他觉得辣的东西，你不觉得辣。”

    “不...我不是问的这个。”白晓笙皱起了眉头，低声说道：“你一个广南人，吃这些玩意，怎么能这么游刃有余。”

    “广南人什么都吃，不知道吗？”张乔乔抬起头，拿出纸巾优雅的擦了擦嘴，说道：“其实我一开始也吃不了辣，多吃几次就习惯了，人总要尝试新鲜事物，迈步不前的话，只会活在过去无法自拔。”

    说的很有道理，但突然灌鸡汤是什么鬼？

    白晓笙眉头一皱，面色古怪：“我怎么总觉得你这个人说话含混不清，又是在暗喻什么？”

    “嘿，谁知道呢...”张乔乔耸了耸肩膀，一脸无所谓的态度，又低下头吃夜宵：“反正你情商这么低，有些事情不直接拿出来，整整齐齐的摆在你面前，估计你都发觉不了。”

    “那你就拿出来啊！”这话不说还好，一说白晓笙就毛了，两人认识这么些年，从没觉得对方在说真话，她放下手里的筷子，非常认真的看着对方“你自己想想咱们怎么认识的？就你那交朋友的方式，谁敢和你接触？有话就直说，遮遮掩掩有什么意思？不论是合作伙伴还是利益对手，起码都要给个明示吧？”

    “你现在这样自怨自艾什么意思？就你戏多？！”

    不论是有共通利益的朋友，还是利益冲突的敌人，起码都会有明确的迹象吧，像张乔乔这种似敌似友看不透的，还是第一个。

    本身她是很少发脾气的人，此时被这么一激，就是有些忍不住火气。

    白晓笙没有压低声音，那略带怒气的声音，让周围餐桌的食客纷纷看过来，但是魁梧保镖们的眼神一扫，这些食客又转头继续吃自己的东西。

    “行！小白大人，这可是你说的。那我就直说了...”看着有些愤怒的白晓笙，张乔乔眼神冷了下来，不怒反笑，压低了声音凑到白晓笙旁边：“取消这次去安西的行程，不要去。”

    白晓笙愣了愣，第一反应不是‘你怎么知道’，而是直接开口反问道：“凭什么啊？”

    “我知道你想要调查什么。”张乔乔的眼神里透着认真，低声说道：“但是很多时候，真相可能都太过残酷，特别是对现在的你而言。”

    “有时候假装不知道，假装没经历，像我这样假装什么都不懂，其实过的也挺好，至少没那么多的烦扰。”

    “你父母在天若是有灵，也不希望你继续下去。”

    白晓笙眼神睁大，只觉得有些莫名的情绪在心中蔓延，她咬了咬下唇，说道：“不要提我的父母。”

    不论是前世还是今生，她都没能改变父母的命运，而她从小学毕业开始，就一直是孤家寡人一个，没有父爱，也得不到母爱。

    孤独的长成现在这个样子。

    “你既然这样说了，那我就明明白白告诉你。”白晓笙说道：“到了我这个地步，已经不可能有回头箭了。说实话，复仇不是我的目标，我其实只想自保，但是自保的前提，就是要知道真相。”

    “你还是那么倔强。”张乔乔笑了起来，看向白晓笙的目光有些怪异，“就像是一头蠢牛一般，是个人都拉不回。”

    她也不打算再劝了，反正到时候跟过去看戏，小白大人既然喜欢吃亏，那就吃个够好了。

    “或许吧...”白晓笙偏过头，打量了一眼张乔乔：“其实我还有个最大的疑惑，就是你以前是否认识我？”