    “欧阳伦这个老家伙，居然还真敢跟人家一个年轻人切磋啊？也不怕惹人笑话？”

    “这也怪不得他，就这小子说话那股羞辱人的劲，换做我是欧阳伦，恐怕也忍不住！”

    “这倒也是，年纪轻轻，就已经是元婴境九品，难免骄傲自满，这其实是可以理解的！”

    “你们觉得欧阳伦这个老家伙能不能赢？”

    “这不是废话？欧阳伦好歹也是炼虚境五品，就算压制了修为，但是其他方面可压制不了，而且这小子只是元婴境九品，哪怕欧阳伦只是一个普通的炼虚境一品，这小子也绝对不可能是他的对手。”

    元婴境九品跟炼虚境一品，看似只有一品之差。

    可是这之间的差距，可是远比炼虚境之间的差距要大。

    因为这是大境界的跨越，不但是品级的差距，还是质的差距。

    元婴境，修炼元婴，进而凝练。

    炼虚境，已经开始接触虚空法则，感悟并初步掌控虚无的力量，这也是为什么炼虚境可以踏空而行的原因。

    “仁贵，你带着这位小姐退到一边，护住她的安全，我跟这位长老交流交流。”周恒挥手吩咐道。

    “是，国主！”

    薛仁贵带着慕容雨诗退到了边缘处。

    其他人也都非常识趣的给周恒和欧阳伦腾出切磋的空间。

    “虽然你这是自取灭亡，但看在你敢于挑战老夫的份上，就让你先出手吧！”以炼虚境一品的修为去对付周恒这么一个元婴境九品，本来就有些欺负人了，即便这是周恒自己找死的，但欧阳伦还是要脸的，所以给周恒‘优待’。

    “既然如此，那我就不客气了，咱们就赤手空拳一战吧，相对来说，还比较公平一些。”周恒说道。

    “可以，没问题！”欧阳伦点点头，一副宗师气派。

    “那我就动手了？”周恒再一次确认。

    “废话那么多，快点！”欧阳伦一脸的不耐烦。

    “嗖！”

    周恒从原地消失。

    “嗯？”

    欧阳伦瞳孔微微一缩，下意识的就要双手交叉进行阻挡。

    “嘭！”

    周恒一拳打在了欧阳伦的胸口上，嗖的一声，欧阳伦就飞了。

    三大五品宗门的炼虚境长老：“……”

    四大宗门的所有弟子：“……”

    四周的围观群众：“……”

    这就——

    结束了？

    尼玛，是不是太戏剧性了点？

    “该死！”

    被打飞出去的欧阳伦很快便冲了回来，面色阴沉的快要滴出水来，众目睽睽之下被一拳打飞，他脸都丢尽了，右手一探，一股无形的力量弥漫而出，周恒身边的空间，第一时间就被禁锢。

    炼虚境，炼化虚空之力。

    虽然只是初步掌控，所能做到的很有限。

    若是同级别对战，这种禁锢虚空的手段可就没什么用了。

    因为你会，对方也会。

    而且双方的虚空之力若是差不多的话，那是可以相互抵消的。

    但是占据着境界的优势，欺负一个元婴境九品，那绝对是信手捏来。

    “北冥神功！”

    周恒第一时间运转了功法，【北冥神功】在前世的金庸小说里可是顶尖级的功法。

    可以吸收外人的功力。

    虚竹和段誉为什么年纪轻轻就那么牛叉？

    不就是因为他们吸收了几百年的功力吗？

    而前世的【北冥神功】经由召唤系统强化之后，不仅可以吸收别人的功力（灵力），就连其他能量也能吸收。

    当然了，凡事都有一个极限。

    【北冥神功】固然神奇，但若是吸收的能量超越了自己承受的极限，还是会受伤。

    不过显然，这点禁锢空间的能量，还没有达到他的极限。

    周恒很轻松的就将这股能量全部吸收，转化为精纯的灵力。

    “嘭！”

    欧阳伦胜券在握的一掌，还没落到周恒的身上，便再一次被后者一拳打飞。

    如果说，第一次是措手不及，大家还能稍微理解一点，那么这一次，大家就理解不了了。

    堂堂炼虚境强者，正面交手，居然打不过一个元婴境九品。

    这简直是刷新众人的世界观啊。

    别说他们了，就是欧阳伦都有点懵，他明明已经禁锢了周恒的行动，为什么周恒还能进行反击？

    什么时候炼虚境禁锢空间的能力，连一个元婴境九品都搞不定了？

    “嗯？”

    倒飞出去的欧阳伦，老当益壮，在半空中一个翻滚，强行止住了后退的趋势，还没有等他进行下一步的动作，周恒就已经欺身上前，一掌朝着他拍了过来。

    周恒的步步紧逼，也是让欧阳伦内心窝火，体内灵力呼啸，宛若万江奔腾，经由经脉，尽数汇聚到了右掌之中。

    轰隆一声巨响，掀起一阵狂风，如秋风扫落叶一般，将遍地的灰尘一扫而空。

    四周的人，皆是下意识的眯起了眼睛，用手遮挡着漫天烟尘。

    圆台的边缘处，慕容雨诗，还有四大宗门的人，全都是一脸的目瞪口呆，在他们原先的设想中，欧阳伦哪怕是压制了境界，也应该是摧枯拉朽的击败周恒。

    结果没想到，会是这样的一个局面啊！

    周恒不仅没有被击败，反而无比的神勇，接连两次击飞欧阳伦，这简直是不可思议。

    万众瞩目之下，欧阳伦再一次被击飞。

    算上之前的两次，这已经是第三次了！

    “欧阳长老，还打吗？”

    周恒背负着单手，神色淡然的看着欧阳伦。

    欧阳伦面色铁青，他居然被一个元婴境九品给击败了。

    这是一个莫大的耻辱。

    他很想解封自己，爆发出巅峰的实力，将周恒斩杀，一雪前耻。

    可是薛仁贵在场，他不能这么做，否则就算他可以杀了周恒，他自己也必死无疑。

    老家伙，活了还不到百年，相对于炼虚境六百年的寿命而言，他还小，可不想就这么死了。

    “老夫还有最后一招，若是你可以接下来，那么就算是老夫输了！”欧阳伦知道了周恒的厉害，可是要他就此认输，那也是不可能的事情，他要捍卫自己炼虚境强者的尊严，否则今日之后，势必会成为笑话。

    周恒眯了眯眼，欧阳伦看来对于自己这最后一招很有自信，他倒是没有拒绝，点点头，“那就出手吧！”

    【北冥神功】运转，元婴内的灵力开始源源不断的被他调动起来。

    “裂空击！”

    “烈焰斩！”

    欧阳伦伸手一指，一股无形的力量从指尖迸发而出，直接撕裂空间，朝着周恒横空杀来。

    而周恒也在第一时间施展出了自己的地级武技。

    虽说没有兵器的辅助，威力要大打折扣，但这也是他目前拿得出手的武技了。

    “嗤嗤！”

    两股能量碰撞在了一起，相互吞噬，一时之间却也不分上下。

    周恒伸手一拍，狂风大作，火势暴涨。

    欧阳伦也是不会闲着，又是一招裂空击轰杀而来。

    轰隆一声巨响。

    两股碰撞的能量达到了一个临界点，直接爆炸开来。

    身为当事人的周恒和欧阳伦皆是遭遇到了一定程度的反震。

    两个人无一例外的倒飞而出。

    PS：没有该成功，反而复制了一遍，还好发现改回来！

