    （前言：这边同QQ浏览器和其他渠道的书友们说下抱歉哈，作家后台只能看到起点、QQ阅读的留言评论什么的，因此要是你们的书评没人搭理请不要怪罪（要是有的话），谢谢你们的支持。当然特别感谢在起点、QQ阅读看我的作品的大大们。）

    “轰！轰！轰！”三声硕大的雷声在众人的身前响起，在黄毅前方的空地中溅起无数的法力乱流，强悍的气劲又将跟斗云逼退了几步，似那通云、九姑、万良，却是在这一招对拼之下口吐鲜血，似乎是伤的不轻。

    “葵水神雷珠！珠江龙君！”妙道仙姑一声惊呼，随即召回自己的绸缎，也不同众人打上招呼，头也不回的就朝后方掠去，看着样子深通保命之法。

    余下四人也是反应过来，纷纷朝着大雾山外遁去，不过就在这时，珠江龙君的身影出现在了黄毅的身前，见着四散而去的众人也不迟疑，浮在手掌上方的“葵水神雷珠”发出四道闪光，朝着妙道仙姑四人追去。

    “啊！”一声凄惨的女子叫声，却是唤作九姑的玉台仙阁还丹修士被“葵水神雷珠”发出的神雷打中，身上发出电光，还没来得及支起防御法器，就便神雷电得僵直，很快便化作了一焦黑的尸体。

    “师傅救我！”紧接着便是万良发出了一声求援之声，虽都是还丹修士，但万良却不像通云、妙道仙姑一般在这个境界淫浸多年，更别说明鉴这个金丹修士。虽然凭借的一手还算如火纯情的御剑术，遁得比玉台仙阁九姑要远，但是终究还是比不上“葵水神雷珠”打出的电光要快，危急之际，发出了撕心裂肺的叫唤之声。

    听着万良的求援之声，明鉴心中也是迟疑一下，毕竟师徒多年，这情分还是深厚的，很快他就拿了主意，强忍着内心的惊惧，朝着万良处丢出一块盾牌，想要帮着万良将身后追来的电光挡上一挡。

    盾牌的破空之声似乎在万良的耳中回响，心头的喜意跃上眉梢，师傅果然还是爱我的！

    “呃.......师父......”不过还没等明鉴抛出的盾牌凑近万良的身前，珠江龙君打出的神雷就缠上了万良的身子，电光一闪就突破了万良布设在体外的防御法器，朝着他的身子电去，万良只留下一声不甘的凄厉叫声，就变成了一团焦黑。

    “良儿！”万良身死的场景被明鉴看在眼中，一股悲怆之情从他的心中升起，双眼忍不住的流出几滴泪珠，这可是自己的徒儿啊，跟了自个七十余载的徒儿啊！

    不单是他，趁着机会远遁出去的通云心中也是一阵悲苦，万良就这般没了？

    就这么一愣神的功夫，“葵水神雷珠”发出的雷电就追上了通云，好在通云反应也快，身为青云门前任掌教，家底也是厚实得很，而“葵水神雷珠”发出的雷电追出了这般远的距离，威力已经不似方才那般威猛，打在通云的身上确实被通云凭借一杆令旗撑出的护罩挡住。

    拦下“葵水神雷珠”发出的雷电之后通云没有就此放松，而是回过了神，一点也不耽搁的朝着大雾山外飞去，生怕再耽搁片刻，自个就要丧生于此一般。

    明鉴见着万良身死，心中的那股悲怆之情怎么滴也不能阻拦，一股无奈之感涌上心头，越想越窝囊之间却是平白的在他的心头添上了几把火，好在理智压过了这团邪火，又以比方才更快几分的遁速朝着山外逃窜，敖汤打出的雷电却是压根不曾追上明鉴，达到了极限距离便在半空中化作了一声惊响。

    妙道仙姑也是逃窜的极快，身下的锦缎这回却是当真有了游龙的速度，不曾被雷电追上。

    见着这群还丹修士被自己逼退，匆匆赶来的珠江龙君这才一脸警惕的看着还立在远处的金翼道人，随后“葵水神雷珠”又是泛过一道蓝紫光芒，刹那只见，一道比着“葵水神雷珠”本身还要大上三五倍的蓝中透紫的巨大雷电朝着从东北侧袭来的硕大布块打去。

    “啵！”的一声巨响，粗壮的雷电打在迎风招展的巨大布块之上，两者相交之下，好似一个巨大的棒槌敲击在了一个大而无边的鼓面上，接着不知是棒槌的质量不过关，还是鼓的质量更加的下成，一声漏风的般的敲击声在山间响彻。

    “轰！”看着样子还是鼓的质量更为下乘，这般思索的功夫，天湖蛟王打出的布块就被珠江龙君以“葵水神雷珠”打出的神雷穿透，在布块的中央留下了一个硕大的空洞，而雷电也在布块之后发出一声巨大的轰鸣声，湮灭在山间。

    被“葵水神雷珠”发出的雷电击穿，遮住了一片视线的巨大布块如同漏气的气球一般，很快就维持不住形态，慢慢的就如同一块寻常的凡间布匹一般缓缓的朝着地面落下去，在山风的吹袭之下，还朝着外头飞出了老远。

    而布块之后哪里还有天湖蛟王的身影，却是不知在何时，天湖蛟王已经逃遁而去，不过不用多想，定然要比妙道仙姑等人要早上几分。

    “贤弟，你没事吧？”见着天湖蛟王不见了踪影，一旁的金翼道人却是没有想要动手的意思，珠江龙君这才颇有些焦虑的对着黄毅问道。

    “大兄来得正是时候，若是再晚些许，小弟可当真要出事了。”黄毅苍白的脸中露出了一丝苦涩的笑容，对着珠江龙君说道。

    在妙道仙姑、通云等人一道而来，金翼道人去而复返之时黄毅就暗中朝着珠江龙宫发出了一道飞剑传讯，珠江龙宫位于珠江出海海苦，离着起微山也是还有着近千里的脚程，珠江龙君能这么快的赶上可以说是极快了。

    “让贤弟受罪了。”珠江龙君见黄毅无事，松了一口气，开口说道。

    “师傅。”见着珠江龙君赶来，驱走了强敌，雷生四人也相继凑上前来，眼神中的担忧之色却是不能掩盖，毕竟他们可是看着黄毅吐了好几口的鲜血。

    “无事。”随后答了一句后黄毅又道：

    “为师不是让你们速速回山，为何还在磨蹭在此！”黄毅有些严厉的呵斥道。

    雷生虎大明白，黄毅是在说方才朝着自己等人打手势，可是这种情况下自己怎么能够先行逃离，面对黄毅的斥责，尽皆沉默不言。

