    第2队完成后，换成了第3队上场。

    袁力昂和董菲在节目里都是比较低调的人，远不如其他人爱出风头，但江小白却知道他们的实力绝对不差。

    至少……比她这个队友可强多了。

    果然，两人一开局就展现出了水准，他们身形灵活，而且还很有默契，很快速的就闯过了第一关，然后是第二关、第三关……

    他们是输在了第五关上，也就是说闯过了四关。

    “‘卧底时间’游戏闯关第一关的成绩为：第一名是3队，得到2颗星。第二名是1队，得到一颗星。第三名是2队，没有星。”

    黄导公布这一局的成绩。

    “啊……好惨啊。”

    金菡捂脸说道。

    “没事的小菡，还有两关，咱们接下来可以加油！”姜佑安慰道。

    金菡无力的瞥了他一眼，表示自己并没有被安慰到。

    “第二关是游戏接力，要从跑道这头跑到那头，中途需要穿过障碍物，最后将按用时长短来分出名次。”黄导说着就道，“第1队，准备就位！”

    游戏接力也是布置在水上乐园的，不过使用的是旁边的空地，环形的跑道，加起来还挺长。

    路障有很多，还得用工具完成各种任务，像是什么越过栏杆啊，转圈啊，跳绳啊，指压板之类的。

    每队的两人，一人从跑道起点开始，另一人则是站在中途等待接力。

    “你先还是我先？”许柯看向江小白。

    江小白想了想，“你先吧，跑出优势，后面交给我。”

    “好。”

    许柯握了握拳。

    这次他一定要拿第一！

    口哨声响，许柯拔腿就开始跑。

    这是个很有运动细胞的人，而且在节目上也表现的很敬业，否则也不会任命他为队长了。

    虽然有着层层障碍，可是许柯的速度还是很快，很顺利的就越过前两个任务，这让江小白有点小紧张，口中不禁轻声道：“可千万别太快过来啊……”

    她身上是有麦的，可是说话时她宛如低语，不远处还有着另外四个人在替许柯喊“队长加油”，她的声音也没有传出去，就连附近的摄影师也没有听到她有说话。

    江小白这话只是自己暗含希冀下意识说的，但她却忘了她的“特异功能”，直到身上一凉时才心里咯噔一下。

    这话立竿见影。

    声音刚落，那边的许柯在跨栏时，栏就倒了。

    他怔了一下，赶紧把栏扶起。

    正跳绳时，绳断了。

    “快快，拿新的。”

    黄导赶紧对一旁的工作人员喊道。

    他们录节目也录出经验了，知道有备无患，所以基本上道具都是有备用的，方便替换。

    许柯等了一会儿，新跳绳拿来后就开始跳。

    然后就是指压板。

    在这里是需要跑过去的，但节目组用的指压板是疼痛感最强的那种，站在上面就觉得脚快不行了，更别说跑。

    许柯本来是不当回事的，这种难度对他这种身经百战的嘉宾来说就是小意思，丝毫不慌，玩的久了就知道踩这种东西应该用什么技巧来卸力了。

    可是谁知道才在上面走了几步，他就觉得脚部一阵抽搐。

    他啊了一声叫出来，脚一缩人就直接坐到了地上，然后又发出了一声惨叫。

    江小白缩了下脖子，眼中流露出了歉意。

    队长，真是对不住啊。

    你受苦了。

    “队长你没事吧，快起来，坐着也会疼啊！”那边袁力昂在喊话。

    “队长是脚抽筋了吗？”金菡也关心的问。

    许柯的脸部表情非常的纠结，他捂着脚好一会，这才觉得慢慢缓了过来，可站起来后却根本跑不快了。

    jio好痛！

    刚才摔在地上，PP也好痛！

    所以他以一种非常纠结扭曲的姿势走在指压板上，看着别提多难受了。

    在接下来的几个任务中，他的发挥也失了水准，等到江小白来接力继续时，时间已经过去很久了。

    江小白估算了一下别组的水平还有剩余的路程，心中就有了数。

    在她这里没有再发生失误，全程都是很认真的在完成着，只在速度上刻意放慢了一点。

    这种速度在别的人看来虽不算太快，但绝对称不上慢。

    等她完成后，黄导就公布了一下他们组的用时时间，然后就到了第2组。

    第2组是姜佑先出发、金菡中间接力的。

    姜佑在运动上的细胞不怎么发达，像跳绳这个，跳两下差不多才能过一下，别的任务也是差强人意。

    但看大家的表情，似乎对此非常习惯，一个个的很是淡定。

    江小白：……

    她也是很服气了。

    姜佑跑完，到了金菡。

    这妹子虽然身高腿长，可实际上是个身娇无力的，对于运动只能说是凑凑合合。

    速度上自然快不到哪里去。

    最后一队就是3队了，由董菲打头阵，而她刚开始不久，那几个人就在不停的拍手叫好。

    董菲速度很快，中间几乎没有停歇的时间，非常顺利，跟前面两队形成了很鲜明的对比，表现很出色。

    待到了袁力昂时，就延续了这种出色。

    很快，他们就到了终点。

    “哇，太快了吧！厉害厉害！”金菡鼓掌。

    “你们好强。”许柯叹道。

    导演公布了时间，然后就说出了这一关的得分——

    “‘卧底时间’游戏闯关第二关的成绩为：第一名是3队，得到2颗星。第二名是2队，得到一颗星。第三名是1队，没有星。”

    “柯哥，你可是有失水准啊。”金菡笑道。

    袁力昂点点头，看向许柯的眼神也很有深意。

    以前的游戏担当许队长，哪次不是成绩一马当先的，可今天他这表现……

    由不得别人不怀疑啊！

    “是啊柯队长，你不对劲！”

    姜佑很正色的说，看他的目光就是在看一个卧底。

    许柯有苦难言，“我说我不是卧底，你们信吗……”

    他自己在说的时候就觉得很无力，这话别说别人了，就他自己都不敢相信！

    “柯哥不是卧底！他那单纯是运气不好，前头是道具出了问题，难不成他还能把道具弄坏吗？后来是脚抽筋了，他自己也控制不住的啊。”

    许柯的队友董菲说话了。

