
　　火焰毒蛇蜿蜒扑在陆特罗拉.多伦胸前，溅起火花，却没有受到伤害。

　　杨宇毫不犹豫挥动剑刃，刺向陆特罗拉.多伦。

　　陆特罗拉.多伦意识到杨宇技能的效果，嘲讽状态解除的她，伸出手，试图挡住杨宇的黑色太刀。

　　谁知杨宇的刀刃在半空略微停顿,刻意避开了她那伸出手。

　　握太刀的手手腕转动，开启【逆转之轮】的效果，杨宇另外一只手上的盾牌消失，一拳砸向剑柄。

　　黑色太刀以迅雷不及掩耳之势快速窜出，扎入陆特罗拉.多伦布满鳞片的胸膛，直逼心脏。

　　巨龙的龙鳞也由魔法构成，杨宇从阿蒙瓦尔手中获得的黑色太刀，能轻而易举的切断魔法,自然也能轻易刺穿陆特罗拉.多伦胸口防御的龙鳞。

　　胸口流出的鲜血染红龙鳞，陆特罗拉.多伦不可思议地睁大双眼，嘴角也跟着流出一丝血红。

　　调动体内的魔力，磅礴的魔力如同咆哮的浪涛，从陆特罗拉.多伦身上释放，形成强烈的魔力波动，刹那间，吹散弥漫在陆特罗拉.多伦和杨宇附近的雾气，露出一大片空地。

　　杨宇连同手上的黑色太刀一起被吹飞，一片片金色玻璃在他的身后极速形成。

　　陆特罗拉.多伦施展的魔力冲击轻而易举将杨宇制作出来的黄金玻璃击了个粉碎，让杨宇数次失去落脚点。

　　旋转身姿，借助【不可思议的制动靴】，杨宇在一块凸起的模块上站稳脚跟。

　　抬起头仰望，陆特罗拉.多伦凶狠的表情映入杨宇眼帘，那副表情，就跟曾经把半个世界纳入手中的哥布林大帝一模一样，残暴而又嗜血。

　　白槿能明显感觉到，杨宇所在位置的魔力跟构成迷雾的魔力有所不同。

　　陆特罗拉.多伦竟大幅铺开了自己的特征魔力！

　　一般魔法师用出魔力爆发后，魔力会在周围慢慢散掉。

　　但陆特罗拉.多伦的魔力爆发不同,她身体释放出的魔力，虽然有所损耗，但绝大多数都萦绕在她的周围，形成不是结界却胜似结界的领域！

　　高等级的魔法师能将自身魔力放出，对周围进行感知。

　　但魔力也有自己的边际效应，特征魔力离使用者越远，就越容易变成普通的魔力溃散。

　　想覆盖整片区域，通过感知魔法感知敌人的动向，需要源源不断放出魔力。

　　特征魔力有着调度周围魔力的效果，一般而言，魔法师都不会大范围放出自身的特征魔力，支撑魔法运作。

　　只有周围的魔力被消耗一空，或者某些特殊情况时，他们才会考虑大幅放出自身的特征魔力，进行运用。

　　陆特罗拉.多伦一次性放出这么多特征魔力，简直财大气粗。

　　沐浴在陆特罗拉.多伦特征魔力之中的杨宇，一定会被陆特罗拉.多伦从头到脚看遍每一个角落，知晓他的每一个动作。

　　白槿没有办法粉碎陆特罗拉.多伦构建出来的领域。

　　作为最强魔力生物诞生的巨龙能随心所欲操控周围的魔力，他们体内蕴含的特征魔力更是不可估量。

　　将自身所有的魔力都拿出来对抗这庞大的魔力范围，恐怕也只是杯水车薪。

　　陆特罗拉.多伦极其强大。

　　但这并不意味,白槿就只会袖手旁观。

　　杨宇深吸一口气，金色玻璃在天空中再一次生成。

　　踩上金色玻璃，杨宇准备腾空而起，再次发动攻击。

　　谁知，杨宇刚踩上金色玻璃，金色玻璃便以肉眼可见的速度裂开，瞬速破碎，化作无数闪耀的金色碎片在空中逐渐消失。

　　开启【不可思议的制动靴】，减少落地时的冲击，杨宇安稳落地。

　　没等杨宇好好思考刚才究竟发生了什么事，他的右前方一根冰锥凭空产生，如闪电般飞出，同时，他的右后方飞出一道噼啪作响的细小闪电。

　　快速挥动黑色太刀，杨宇斩开细小雷电，用盾牌将冰锥弹射到另外一边。

　　这两次攻击，只是一个开始。

　　容不得杨宇片刻喘息，他的脚下出现火红的魔法阵，赤红的火焰喷薄而出，眨眼间吞没了他。

　　杨宇朝右侧快速位移。

　　火焰就像是知道杨宇要往哪边移动一样，跟着他的脚步一同位移，继续吞没他的身躯。

　　陆特罗拉.多伦抬起手臂，极其随意地从半空中点出一根根雷矛，朝杨宇移动的方向投射而下。

　　借助赫萌给予的眼镜，杨宇提前察觉雷矛的到来，他在火焰之中辗转腾挪，顺利规避极其密集的雷矛。

　　火焰不断灼烧杨宇的身躯，一点点蚕食他血条中的血量。

　　虽然速度不快，但情况不容乐观。

　　赫萌赋予杨宇的“眼镜”，在熊熊烈火中沸腾起来，一点一点缩小，哪怕那盘眼镜竭尽所能地勒住杨宇的后脑勺，却还是被持续不断的火焰魔法“熔断”，化作一团水蒸气，消失殆尽。赫萌给予杨宇的感知，随着眼前的眼镜一齐消失殆尽。

　　如果陆特罗拉.多伦再发动什么范围型魔法，恐怕会难逃厄运。

　　好在，这短短的时间内，杨宇找到了应对的方法。

　　杨宇在火焰中不断制造金色玻璃，想为自己提供立足点，但他制造的黄金玻璃，在陆特罗拉.多伦控制的魔力领域压迫下，持续的时间并不长，会眨眼间迅速破碎。

　　会眨眼间迅速破碎......并不意味，黄金玻璃一开始就会彻底破碎。

　　陆特罗拉.多伦意识到他魔法的形成并施展魔力控制进行破坏，需要一定反应时间。

　　虽然很短，但这就有一步“登天”的可能。

　　魔法火焰逐渐穿透杨宇皮肤上的魔力层，炙热开始源源不断渗透杨宇的身躯，

　　“明明是在火焰之中，却有种一点点靠近炉子的感觉，没有被立刻烧伤，这样的魔法世界真是奇妙。

　　敌人非同小可。

　　但是......我可不想输！”

　　一道诡异的鬼影从杨宇的身后一晃而过，没入杨宇的身躯。

　　杨宇使出【鬼舞】，提高了自己的速度和破甲，朝着一个方向瞬速前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百五十六章 “熔断”免费阅读。https://xs.23sk.com 