    第17章姐就是女王17

    盛盼看着莫名转身走掉的江宴，眼底难得带了几分疑惑，问系统：“这小男主怎么了？”

    系统耸了耸肩：“人类的思维方式我不懂。”

    盛盼没了逗乐的对象，也有些提不起精神，再加上喝了酒，浑身都有些没劲，闻言也懒得去猜，反正明天让选角导演去把合同签下来就是了。

    之后她再开个工作室，或者买一个娱乐公司，把江宴签下来，然后扔给经纪人，按最好的资源去捧，有那张脸在，哪怕演技一般，这男主也是爆红的命。

    这个任何真是太简单了。

    系统捕捉到她心底一闪而过的计划，有些惊讶：“你不是很喜欢江宴那张脸吗？之前不还说要多撩几次，怎么这会儿不自己出马，要扔给经纪人吗？”

    盛盼脱了鞋，赤足朝卫生间走去，声音清淡：“我确实挺喜欢江宴那张脸和性格的，但他是男主，冲着这一点我就不会再撩他。”

    她轻笑：“这不是怕见了面就控制不住想撩的属性么，而且小男主还没成熟，万一心性不稳被我撩动了，那剧情不就崩了？”

    系统刚要让她别自作多情，现在男主基本操作就是为女主守身如玉，有个白月光都能把人雷死，更别说对女主以外的人动心，宿主怕不是在做梦！

    没瞧见男主对她的撩拨，几次都是抗拒到不行的状态吗？

    然而不等系统吐槽，已经走到卫生间的盛盼对着镜子里那张盛世美颜瞧了瞧，轻描淡写的把它未出口的一席话全怼了回去：“他若是真的完全厌恶我，刚才就不会主动抱我回房。”

    她对着镜子笑得像只狐狸：“统儿，你没有心，自然不了解人类。”

    系统哽住，莫名觉得继续辩论下去它会输得赔裤裆，于是机智的没再吭声。

    盛盼将它屏蔽，洗澡去了。

    ……

    房外，江宴没有马上离开，而是倚着墙，长腿曲起，神情莫辨。

    回想盛盼刚才那个失望至极的表情，青年扬起脸，颓败的闭上眼。

    本以为盛盼对男主的要求就是腰腹力量足够，有胎记，这两点他都有，所以他才会一直等她等到现在。

    可是刚才她的失望明明白白的写在脸上——江宴可以接受失败，但他不能接受输给姜彦。

    姜彦身上是没有胎记的！

    同寝室两年，他怎么会不知道？

    但是这种事他不可能开口跟盛盼解释，盛盼自己有眼睛，他若多说，会让别人以为他是颠倒是非之人。

    更何况，他不知道盛盼看中姜彦的什么，也许不是胎记呢？

    所以他只能保持沉默，也不想从她口中听到类似于你输给姜彦的话，这才转身就走。

    可是刚走，他就后悔了。

    母亲的医药费是压在身上随时都有可能将他压垮的重担。

    如果……他同意陪盛盼一晚……

    这个念头刚升起，巨大的羞耻就几乎将他淹没！

    江宴，到底在想些什么！！你怎么可以这么堕落！！

    就算盛盼长得好看，就算他没有像排斥别的女人那样排斥盛盼，但无论如何，这就是吃软饭！！

    这和砍掉一个男人的膝盖骨让他跪下来乞讨有什么区别！

    江宴，你绝对绝对不能动这样的念头！

    男生倏然睁开眼，眼底再无半分挣扎犹豫，站直身体，挺直背脊，头也不回的离开。

    他走到电梯房，刚要按键，金属门正好打开，一张让他永世难忘的脸出现在眼前——姜彦。

    四目相对，两张堪称一模一样的脸上同时出现对对方的厌恶。

    姜彦抬手就要去拽江宴的衣领，语气凶狠的质问：“你他妈和盛盼睡了？！”

    (本章完)

