    房间里。

    陈风正在调息运功。

    这次与柏山一战，他收获颇丰。

    不仅晋级了化神后期。

    也检验了体内剑丸的威力。

    滚滚灵气注入到丹田之中，滋养着陈风丹田中的剑丸。

    在剑丸的剑身之上，多出了几条玄奥的符文。

    剑丸的剑意变得更加磅礴了。

    即便面对大乘期，陈风现在也有一战之力了。

    这时候。

    一道身影在房间中浮现而出。

    “你……没事吧？”白思看着陈风问道。

    陈风睁开眼睛，笑着说道:“怎么？你担心我？”

    “哼，谁, 谁担心你了。”白思哼了一声，扭过头去，“我们之间有契约，我是怕你出事，连累到我。”

    白思并没有来龙鹰铁骑营地，而是在皇都，完成一件陈风交给她的事情。

    不过当她感觉到这边爆发的气息之后，立即就以最快的速度赶了过来。

    “是么？那你就放心吧！我没事，好的很。”陈风笑着说道。

    “对了，柏山的事情你调查清楚了么？”陈风问道。

    白思点头:“查清楚了。”

    “好，东西交给我吧！”陈风站起身，走出房间。

    …………

    议事厅。

    陈子墨端坐在首位。

    所有人包括陈家老一辈的和龙鹰铁骑的各位将领，此时都在这里。

    除此之外，还有一具被白布盖着的尸体，躺在议事厅中间。

    陈子墨脸色阴沉，看着众人问道:“谁能给我解释一下，这到底是怎么一回事？”

    今天之事，本来是非常完美的，向世人展现龙鹰铁骑的实力。

    但谁能想到，半路杀出个柏山，把所有计划都给破坏了。

    幸好是陈风没出什么事，要是陈风陨落在此。

    只怕陈家离覆灭也不远了。

    听他这么一问，这些人一个看一个，面面相觑。

    就在这时，厅外传来一个声音:“陈大哥，不用查了，据我所知, 柏山已经被皇室策反。”

    众人望向门口，只见陈风慢慢走了进来。

    见到陈风的样貌，有些人皆是一愣。

    好年轻。

    他们之前并不认识陈风。

    但是却见过那场陈风与柏山的大战，当时只见到一个模糊的影子。

    现在看见真人，他们都是一惊。

    没想到击败柏山的，竟是一位如此年轻的小伙子。

    更让他们震惊的，是陈风的话。

    “不可能，柏山是皇室的人？绝不可能。”

    副统领之一的烈豹顿时说道。

    他和柏山并肩作战十几年，是可以为了彼此两肋插刀的关系。

    现在告诉他，柏山是皇室的人。

    烈豹无法接受。

    烈豹冲了出来，指着陈风说道:“你知不知道，你在说些什么？柏山在龙鹰铁骑十几年，战功显赫，你这是在污蔑。”

    陈风笑着看向烈豹，问道:“那你解释一下，柏山为何要对我动手？你可知道，我师尊是道玄门那位？”

    “这……”烈豹顿时语塞, 强行解释道:“那你也不能证明, 柏山就是皇室之人。”

    陈风笑了笑，他算是看出来了, 这个烈豹就是个一根筋的货色。

    根本就想不通其中弯弯绕绕的道理。

    这也是陈风之前没有将柏山是内鬼的消息说出来的原因。

    柏山在龙鹰铁骑十几年，早就是这里的老兵了，和他们感情深厚。

    对于他们来说，自己不过是个陌生人。

    相比于自己和柏山，他们百分之百会选择相信柏山。

    说了也是白说。

    但是现在不一样了。

    “不用着急，我带你们看两个人。”

    只见陈风拍了拍手，白思带着一个女人和一个孩子，走进议事厅。

    两人一进来，就看到躺在地上的尸体，顿时大哭着扑过去。

    “夫君，你这是怎么了？”

    “父亲，你快醒醒啊，你说过的，你还要教我练剑的……”

    在座的各位对这对母子都不陌生，正是柏山的妻子与孩子。

    过了一会儿，柏山的妻子跪在陈子墨身前。

    “大将军，你一定要给夫君报仇啊。”

    陈子墨问道:“你先坐下，说说到底怎么回事？”

    陈子墨立即让人搬来一把椅子，让柏山的妻子坐下，听她娓娓道来。

    原来早在三年前，她们就被皇室找到了，而且喂下了毒药，每个月要服用一次解药，否则的话，她们娘俩就会化为污血。

    而想要彻底解开毒药，只有四级以上炼丹师炼制的解毒丹才有效果。

    但如今四级炼丹师全部被皇室掌控在手里。

    柏山无奈之下，只能听从皇室的安排，成为龙鹰铁骑中的内鬼。

    “混蛋，皇室竟如此不要脸，祸不及妻儿，他们竟做出此等卑鄙无耻之事。”

    烈豹顿时脸色大怒，就要冲出议事厅，去皇宫理论。

    “站住，你给我回来。”陈子墨一声怒喝。

    烈豹回过头，看着陈子墨喊道:“大哥，难道这件事就这么白白算了么？”

    “那还能怎么办？你去了有用么？再给你安一个擅闯皇宫的罪名，搭上你的命？”陈子墨厉声说道。

    “我……”

    “给我回来。”

    陈子墨一声令下。

    他的脸色也十分难看，如今柏山身死，龙鹰铁骑的实力大降，若是烈豹再出现问题，龙鹰铁骑只怕是要废了。

    没有了统领的龙鹰铁骑，根本无法发挥出军阵的强大之处。

    而且柏山已经与龙鹰铁骑磨合至今，早已经十分熟练，现在换一个人来，也无法达到他的高度。

    这时候。

    陈风拿出两颗丹药，交到柏山妻子的手里。

    “这是解毒丹，应该能够解开你体内的毒。”陈风说道。

    柏山的妻子摇了摇头，“没用的，只有四级以上炼丹师炼制的丹药，才能解这种毒，普通的解毒丹是没用的。”

    “四级炼丹师现在全部都在皇室的控制下，我们去哪找四级炼丹师呀？”

    众人这才想起来，柏山的妻子和孩子体内，还有皇室种下的毒。

    如今事情败露，皇室不可能再给他们母子解药。

    现在柏山已经死了。

    难道连他的妻子和孩子也保不住么？

    众人顿时脸色阴暗，没有一丝血色。

    和皇室比起来，他们还是差的太多了，不论是实力还是资源，根本不是皇室的对手。

    这时候，陈风突然说道:“啊？我是五级炼丹师呀！”

