    ‘应该是这里了。’

    凡按照金牙所说，来到了一间特殊的店铺。

    推开门。

    一股陈旧的霉味扑面而来，空气中弥漫着一股淡淡的腐烂味道。

    “新面孔，真是难得。”

    店主声音有些沙哑，拥有一张异于常人的脸。

    脸的半边苍白异常，另半边却完全毁容，像是经历了烈焰的烧灼，皮肤和血肉褶皱着融为一体。

    “自我介绍一下，本人伊西多。”

    “这位客人，请问您需要什么呢？”

    伊西多并不介意展示自己烧毁的脸，扯动皮肉露出一个难看到恐怖的笑容。

    “我需要一些毒虫。”

    凡并不拐弯抹角，直截了当的说道。

    伊西多眼神闪了闪，露出些许兴奋之色。

    店里确实养了很多小可爱，每一只都深受宠爱。

    他走出柜台，路过布满灰尘的长长货架，枯糙的手擦拭了一下某个透明罐子。

    透明罐子表面的灰尘擦净，内部还是充满了斑斑白灰。

    “这是？”

    凡眯着眼睛，白灰中有着模糊的黑色斑点，隐约形成一个骷髅形状，但大部分都被鳞粉所覆盖。

    “白鳞骷蛾。”

    伊西多介绍着罐子里的小可爱，语气带着一分兴奋：“它的鳞粉是剧毒，粘上一点皮肤就会溃烂。”

    凡摇了摇头，问道：“还有么？”

    伊西多继续向前走，在一个小型鱼缸面前停下了脚步。

    鱼缸表面漂浮着一层浓稠黏密的脏绿水藻，隐约可以看见有一只行动缓慢的生物，贴着底部缓缓爬行着。

    那生物全身也渗透着一股肮脏的浓绿，像是一把鼻涕一样。

    “绿蛭。”

    “它的毒素，可以令人全身腐烂，非常的美丽。。”

    伊西多继续介绍着，但凡依旧不满意。

    “还有么？”

    伊西多又介绍了几种毒物。

    三彩毒蝎。

    黑死浊蚁。

    猩腐双头蛇。

    几种毒物都是能够置人于死地的小可爱。

    店主收集了很多罕见的剧毒之物，但它们作为母蛊仍然差点意思。

    “没有更好的了？”

    凡就像是在故意百般刁难一般，伊西多虽然脸上仍挂着微笑，但眼神中却多了些许狠辣。

    “有。”

    “我接下来要展示的东西，非常的特殊，您真的要看么？”

    伊西多眼神闪烁着，像是毒蛇一般，让人感到些许危险。

    凡点了点头。

    既然有狠货，那当然是要看的。

    伊西多不再多言，走到房间的角落，然后握住布满蜘蛛网的烛台轻轻一转，显露出了一个隐藏的地道。

    “请。”

    伊西多做出一个请的姿势，然后率先走了进去，凡与死剑紧随其后。

    地道并不太深，大概只有几十个台阶，链接到更深处的一个房间。

    打开房间闸门，一股更加腐败沉朽的气味让人想要呕吐，大量蜘蛛网将整个地面都完全覆盖。

    蛛网之下，隐藏着十多具尸骨。

    他们死状极为凄惨，体内鲜血肌肉已被啃食干净，只留下一张皱巴巴的枯皮。

    仔细看去。

    枯皮虽然完全干瘪下去，但也能看出他们都经历了漫长的折磨与死亡，四周地面布满了指甲的抓痕。

    这些枯皮还有一个共同特点，心脏部位都破出一个巨大洞口，仿佛有什么东西破体而出。

    什么可怕的东西，造成了这一系列的惨剧？？

    咔嚓。

    一声清脆的机关声响起。

    那走在最前面的伊西多，快步走入一个铁笼子里，扭动了里面的机关。

    铁笼子迅速上升，众人背后的大门也瞬间关闭，整个房间陷入了一片黑暗之中。

    陷阱。

    伊西多借着机关离开，并把凡与死剑留在了这里，将他们当成了新的猎物。

    咔。

    咔，咔，咔。

    房间内传来了细密的碎裂声。

    凡在暗淡无光的环境中，仍然能看清房间里的一切，目光盯上了某具尸体胸前的卵壳。

    那是一枚特殊的虫卵。

    它晶莹剔透，鹅卵石大小，龟裂出细密的碎痕。

    八根纤细的节肢，锋利如钢刀一般，缓缓从卵壳中伸出。

    四对复眼在黑暗中闪烁着阴毒的光芒，死死盯着房间里的猎物。

    那是一只透明的魔蛛，也正是伊西多的镇店之宝，精心喂养多年的小可爱。

    恐怕……满地被啃食殆尽的骷髅尸骨，全都是这个小家伙的杰作。

    沙沙沙。

    魔蛛突然间急速移动起来。

    它爬行的速度极快，节肢钢刀的尖头在墙上留下坑坑点点，无论多么光滑的地方都如履平地。

    小家伙，有点意思。

    ‘死剑，不要攻击。’

    凡先是下达了一个指令，防止死剑将它直接斩灭。

    来了！！

    双方对峙许久，魔蛛率先发动了进攻。

    它跳跃力极强，突然间节肢利刃同时发力，像是一颗子弹一样射向凡的心脏。

    锐利的破空声转瞬即至。

    普通人肉眼无法捕捉的轨迹，却在凡的感知中显得异常缓慢。

    啪。

    凡一手将其抓在手里，牢牢的攥在手心。

    撕扯。

    切割。

    魔蛛的八条节肢钢刀，想要划破凡的手掌。

    但是血魔之躯的强韧，远远超过魔蛛伤害的极限，任由利爪如何挥舞，就是无法破开凡的肌肤。

    “呵呵。”

    “那就让我来看看，你的能耐吧。”

    凡看着魔蛛挣扎了一会，指甲朝着手掌轻轻一划，魔血顿时从伤口中流出。

    那只魔蛛，迅速爬到了手掌伤口附近，贪婪的大口吮吸着。

    褪色。

    魔蛛的颜色渐渐被鲜血所侵染。

    凡催动着魔功，流淌出的魔血也变得污秽浑浊。

    魔蛛痛饮着非同寻常的腐猩之血，身体也发生了奇异的变换，四对复眼变成了猩红之色，八根节肢利刃变得更加锋锐。

    噗。

    突然间，魔蛛张开口器，朝着凡的伤口狠狠咬了一口。

    注入毒液。

    那是一种能让人陷入极端痛苦的神经毒素。

    它能让人的大脑保持百分百的清醒，但撕心裂肺般的痛会充斥在全身角落，宛如数万只蚂蚁在肌肤下爬动啃食。

    炼狱。

    难怪那些尸骨上的皱皮，都呈现极度痛苦的扭曲表情。

    不止如此。

    魔蛛啃咬了猎物之后，还会钻进身体内部。

    凡的意识陷入了短暂的麻痹，魔蛛趁机顺着手掌上的伤口向内一钻，进入了胳膊。

    他能清晰的看到，魔蛛正在皮肤下快速爬动，钻进血肉里，然后消失不见。

    这种头皮发麻的恐惧感，更是让人肝胆欲裂。

