    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年……”

    一名青年走在街道上，头上挂着一个红色耳机，轻声吟唱着邓丽君的歌曲《明月几时有》。

    他的声音极其有有韵律，让人听了都忍不住回头看他一眼。

    见到有人看自己，青年脸微微一红，就不唱了。

    旁人看他不唱了，倒是觉得有些可惜了。这人不知道为什么念词怎么就这么好听。

    青年走到一个卤味店前，把耳机拉下来，挂在脖子上，对里面的中年男子说道：“老板，帮我来半斤无骨鸡爪，还有一斤牛肉。”

    “好嘞……”老板见有生意来，立刻喜笑颜开，麻利的抓起了卤菜。

    没多久，老板就称好了，笑着对青年说道：“一起八十一，你给我八十就行。”

    “好，转给你了。”青年扬了扬手机，对老板说道。

    而也就是这个时候，他的手机铃声响起来了。

    “喂，妈。”青年接起电话，喊了一声。

    “李思，你鸡爪买好了没，你舅舅都来过节了。”电话中，响起了一个中年女子的声音。

    “买好了，我这就回去，我还给舅舅买了他最喜欢的牛肉。”

    “那你快点。”

    “好嘞。”

    打完电话后，李思的眼中就有着泪水流淌下来。

    “哎，小兄弟，你怎么了，还哭了?”老板见李思哭了，立刻询问起来。

    “没事。”李思摆了摆手，擦了擦自己眼泪，就开始往家里走。

    他并不是这个世界的李思，而是一个从尸体上复活的人。他也没有想到自己竟然会来到这个世界。

    在这个世界，几乎人人有饭吃，人人有书读。

    而且他还在这个世界获得了前世得不到的亲情。

    “只是，我这能力怎么还有。”李思伸出手，低声喃喃道。

    随着他话音刚落，一缕苍白色火焰从指尖冒出。

    而已就是这个时候，后方一辆轿车突然失控，直直就要撞入路边等红绿灯的人群之中。

    其他人反应快，都立刻躲避开来。

    只有一个在玩手机的人被车给撞了。

    立刻，白色的斑马线就被血色染红了。

    同时李思看到，那个人的脖颈被轿车的金属切割，飞了出去，惨不忍睹。

    接着，一个人从车中走了出来，李思惊恐的发现，这个人的相貌和之前被撞死的那人，竟然一模一样。

