    眼镜头皮直发炸，他猛地回转身，手中的枪前举，定睛一看，季棠棠是站在他身后的，枪口正抵在她的小腹上。

    季棠棠手里并没有任何武器，但不知道为什么，眼镜就是打心眼里怵了她，她的语气、眼神，还有说话时那种鬼气森森的感觉――眼镜起了一身的鸡皮疙瘩，几乎是嘶吼起来：“滚开，听见没有！”

    季棠棠低头看了看枪，嘴角露出讥诮的笑，非但不退，反而又往前挪了一步，她说：“有种的就开枪，我让你瞧点新鲜的。”

    岳峰一下子就猜到她想干什么了，急的大叫：“棠棠住手！”

    他另一只手扒住水泥板，借着一撑之力飞身起来，边上的两人拦他，谁知道他跃起的力道太猛，整个人朝两人撞过去了，三人几乎是跌作一团，岳峰还没来得及从地上爬起来，就听轰一声，枪响了。

    眼镜没放过枪，根本不知道即便是□□后挫力也很强，而且近距离放枪，耳膜完全受不了，一时间震的眼前金星乱冒，还没从晕眩中反应过来，岳峰已经狠狠一拳砸在他后颈上，他连哼都没哼一声，直挺挺倒了。

    季棠棠看向岳峰身侧，那两个人正痛的抱着胳膊在地上乱滚，看情形，应该是被卸了关节。

    她又低下头看自己的小腹，那里多了一个血窟窿，暗色的血正慢慢涌出来，季棠棠双手捂住，最后缓缓抬起头看岳峰，眼神有些茫然，说了句：“岳峰，好久不见啊。”

    岳峰痛心极了，他过来扶住季棠棠，嘶哑着声音说了一句：“棠棠，你就不懂爱惜一下自己吗，就算你不怕这个，犯得着拿自己身体当靶子吗？”

    季棠棠没有说话，岳峰也不知道该说她什么，他俯下身捡起了枪重新别在身后，又拿起地上跌落的手电照了照季棠棠的手腕，切口很深，血肉翻开，却没有再流血的迹象，岳峰觉得奇怪，但没有追问，只是撕下衣服的衬里帮她把手腕裹上，边裹边问她：“头晕不晕？要不要去医院处理一下？”

    季棠棠没吭声，顿了顿忽然问他：“你怎么知道？”

    岳峰奇怪：“我怎么知道什么？”

    季棠棠的语气很怪：“你怎么知道……我不怕这个呢？”

    她抽回手，缓缓去解睡衣的衣带，岳峰拦她，她不理，自己把衣服掀开了口，光柱打过去，柔软平坦的小腹上一个血洞，下头血印子一道一道的，但是血洞里，有什么东西正被慢慢推出来。

    是子弹头。

    两个人都不说话，像是约好了一般，沉默着看子弹头诡异地慢慢被推出，她刚刚对眼镜说，“让你瞧点新鲜的”，估计说的就是这个了。

    子弹头终于整个脱落在地上，地上的灰尘厚，没有发出什么声音，季棠棠又问了一句：“你怎么知道的呢？”

    岳峰没回答，只是伸手帮她把衣襟理好，又低头帮她系衣带，一边系一边问她：“会自己愈合吧？要包一下吗？”

    季棠棠看了他一会，忽然就轻轻叹了口气：“你不说就算了。”

    她走到角落里，又慢慢坐下去，恢复了原来的姿势，头倚着墙，一动不动。

    她还是有些怪里怪气的，岳峰心里叹了口气，走过去蹲下，伸手摸了摸她脑袋：“棠棠，我先报警，然后我们一起回去，行吗？”

    季棠棠没看他，像是在自言自语：“报警了很麻烦吧？”

    岳峰没说话，报警了当然很麻烦，他得解释为什么深更半夜到这废楼来――这样势必要把季棠棠给牵扯进来做证人，而且这三个不是省油的灯，狗急了跳墙，肯定会把他带枪的事情说出来，这还不是最严重的，最严重的是，他们都知道季棠棠被打了一枪，但季棠棠身上，连个弹孔都没有……

    季棠棠看了他一眼：“你把枪给我。”

    岳峰不明所以，但还是把枪□□递给她：“你要枪干什么？”

    季棠棠接过枪，拿睡衣角擦了擦枪身：“你报警吧，就说枪是我的，咱们也不认识，你路过，听到有声音进来的。至于我为什么有枪，他们问我的时候，我再编吧。”

    岳峰没好气，又把枪给夺回来：“你这满脑子的，想什么呢？”

    他想了想，走到眼镜身边，伸手就把他肩关节给卸了，眼镜本来昏着，这么一疼，杀猪样嚎着又醒了，岳峰冷冷看了他一眼，过去抱季棠棠，季棠棠不让，问他：“你干嘛，我爱待在这。”

    岳峰脸色一沉：“棠棠，听话。”

    季棠棠脸朝墙里一偏：“不走。说什么也不走，我要死，你不要烦我。”

    岳峰忍住气：“棠棠，现在是跟我耍脾气的时候吗？”

    季棠棠又往墙内偏了偏头，就是不理他，看情形，要是墙上有缝，她也就钻进去了。

    岳峰又好气又好笑：“棠棠，你多大了，别这么幼稚行吗？”

    季棠棠鼻子里哼一声：“用不着你管。”

    岳峰语气重了些：“我这么远到这找你，你说一句用不着你管，我就留着你在这自生自灭了是吗？你觉得可能吗？你觉得不可能的话就跟我走，别搞的我动粗。”

    季棠棠被他激怒了，气的说话都有点抖：“哎呦岳峰，我还不知道你这么厉害呢，我今天就是不走，我就长在这了，你动粗给我瞧瞧。”

    果然一语不合就僵了，季棠棠犟起来，让人想掐死她的心都有，岳峰心里不知道默念了多少遍冷静冷静：这个时候，她的思维多少有点失常了，你跟她玩儿狠的那绝对吃亏，你再狠，狠得过一个拿刀给自己放血眼也不眨一下的人物？

    必须服软，必须安抚为上。

    岳峰回头看了看满地哼唧的几个人，声音压低了些，换了副温和的口吻：“棠棠，好端端别满嘴死呀死的，你想，生活多美好啊是吧……”

    这话说完自己也辶耍芪6鞘裁春头缋鋈章淌骱旎u模饷匆凰担僮龈鍪质疲腔故呛苡兴捣Φ模丶牵饲榇司埃岛谘鹊模趴诶匆痪渖蠲篮茫趺刺趺幢鹋ぁ

    季棠棠显然也想到这一层了，她转头看岳峰，又想笑又难受，顿了顿说了句：“编，你再接着编。”

    这么些日子接触下来，岳峰对季棠棠多少也有了点了解，她悲观失望钻牛角尖的时候，跟她犟是绝对不行的，她会用她那种死不讲理的智商和任性把你给逼疯了，一味的讲好话服软也不怎么奏效，那会让自己相当被动，最好的办法是先把她逗乐了，她只要肯笑，后头什么话都好说了。

    眼前的形势其实就挺好的，岳峰清了清嗓子：“棠棠，你自杀这事儿呢，其实我是支持的，我也不是一定要拦着你，但是吧，你手续不全，咱把手续给补了再走呗。”

    季棠棠瞪着他：“什么手续？”

    “挺多手续的。遗嘱你写了没？你鞋都不穿就跑了，东西留大陈家，人家要怎么收拾你东西啊，扔了还是捐了啊？你那包那么重，搬下楼挺费劲的，万一闪着腰，医药费你给人留了没？”

    季棠棠咬牙，岳峰只当没看见：“还有啊，你死了之后啊，是火葬还是水葬还是……天葬啊？天葬得去藏区，这运费……你得先留出来吧？”

    季棠棠又想笑又不愿意笑，到最后，带着哭音来了句：“岳峰你真不要脸。”

    岳峰笑着去抱她：“有什么事咱下去慢慢商量解决，这头还一堆事呢。”

    季棠棠有点不好意思，小声说了句：“别抱了，太难看了。”

    岳峰白了她一眼：“你以为我这么想抱呢，谁叫你不穿鞋啊。你俩选择，第一我把你抱下去，第二鞋让给你，你把我抱下去。”

    季棠棠没好气：“我抱不动猪。”

    岳峰接的特顺溜：“我抱得动。”

    季棠棠半天才反应过来被他绕着法儿骂了，气的直翻白眼，下楼时，看到地上那三个人，忍不住小声问岳峰：“这边怎么办啊？”

    “有办法，你别管了。”

    季棠棠嗯了一声不说话了，到底还是心情低落，虽然让岳峰逗着说了会话，沉默下来还是心里特空，加上失血，感觉疲惫的很，靠着岳峰的胸膛就闭上了眼睛，顿了顿，忽然就感觉岳峰停下来了。

    季棠棠睁开眼睛，发现还在楼里，岳峰站在楼梯上，沉默地看下两个台阶处：那里伏着一个人，没穿上衣，身量不足，像是个女孩儿，季棠棠看岳峰：“发生什么事了？”

    岳峰先是没吭声，顿了顿问她：“当时你也在，你不知道发生什么了？”

    季棠棠摇头：“我那时候不清醒，忽然回神的时候，你的处境已经挺危险的了。”

    岳峰点了点头，抱着季棠棠继续向外走，到楼下时，他把季棠棠放在台阶上坐下，然后拨陈二胖的电话，他打了挺久，声音压的很低，季棠棠只隐约听到他让陈二胖报警，还听到关于枪的字眼。

    打完电话，岳峰过来在季棠棠身边坐下，又把外衣脱了让她穿上，季棠棠拽着领口把衣服裹的严实，问岳峰：“我们等公安来吗？”

    岳峰摇头：“先等大陈过来，我让他给你带衣服。待会大陈开我的车，你在车上等我。我在这边等公安。”

    季棠棠歪着脑袋看他：“那你怎么说呢？”

    岳峰想了想：“该怎么说怎么说吧，我开朋友的车出来买东西，在这附近听到动静，发现行凶现场，仗着自己有些功夫想把那女孩儿给救了，谁知道混乱之中还是出了事。再然后把三个人放倒了，报警了。”

    说到这时，他有点难受，眼睛忽然就发了涩，哑着嗓子说了句：“棠棠，本来我可以救下她的……那女孩，挺小的，顶多十二三岁。”

    季棠棠低声问他：“心里难受？”

    岳峰点点头。

    季棠棠叹了口气，低头看着脚底下不说话了，想了想又问他：“那枪怎么办呢，你这算非法持有吧？”

    岳峰奇道：“什么枪？我又没有枪。”

    季棠棠笑：“真不要脸，枪在你身后呢。”

    岳峰也笑起来，他从背后把枪□□交给季棠棠：“藏好了，待会放车里去。”

    季棠棠接过来，嘟嚷着：“你自欺欺人吧就，让我藏好了警察就不知道了吗，那三个人迟早把你供出来。”

    岳峰哼了一声：“老子藏把玩具枪还犯法啊。”

    季棠棠上下打量了他一番：“你身上还藏了把玩具枪？”

    “大陈会带过来呗。”

    季棠棠这才反应过来：“岳峰，你鬼精鬼精的啊。可是在上头的时候，开枪了啊。”

    岳峰白了她一眼：“开枪怎么了？开的玩具枪呗，所以没人死伤啊，那畜生，就那点智商，他哪能知道自己拿的真枪假枪。”

    季棠棠想了想，觉得的确是这个理，但总觉得还有点漏了的：“那我呢，我要出面吗，我也要录口供吧。”

    “你什么你，谁看见你了？这里头就没你的事儿行吗？”

    “可他们看见我了啊。”

    “他们眼花，见鬼了。”

    季棠棠还想说什么，岳峰一句话就把她堵回去了：“就你这身份背景所作所为，你是多爱人民警察啊，生怕人家发现不了你是吧。”

    这话说的在理，但季棠棠还是觉得不踏实，嘀咕了一句：“我当时明明在。”

    岳峰没好气：“你当你多重要呢，还非得搏个出镜率？那三个是杀了人的，没那么多心思去攀扯你的事，我只要把枪的事撇的干净，也没什么麻烦。懂吗？”

    季棠棠还是觉得不靠谱：“人家人民警察，那多牛掰啊，你这点智商，肯定玩不转的。”

    岳峰大怒：“老子还不是为了你，不想让你出面你懂不懂。再说了，老子的智商有那么低吗，万一被识破了，老子还有个悲情故事做补充。”

    季棠棠好奇：“还有悲情故事？”

    “那当然，”岳峰得意洋洋，“万一公安脑子进水，坚持要问：那现场还有个鬼一样的女的，那是谁呢？爷就必须得讲故事了，虽然这个故事需要爷牺牲一下节操，但上能蒙警察下能瞒过大陈，爷也只能含泪认了。”

    他主动给季棠棠讲起这个悲情故事：“这个女的吧是我前女友，对我一往情深痴心不改，但是就是太爱钱了，跟钻钱眼里一样，是个男人都受不了，对吧？所以毫不犹豫，甩了！这个女的被甩了之后才幡然悔悟，但是迟了，怎么都挽回不了了。就在这个时候，她发现自己怀孕了！”

    季棠棠看鬼一样看岳峰，岳峰心里别提多美了，继续给她讲述悲情故事的后半段：“怀孕了怎么办呢，万念俱灭，终于在一个月黑风高的晚上，给我发了一条告别短信之后，刷！”

    他做了个割腕的姿势：“走上了不归路。”

    悲情故事到此进入尾声，岳峰感慨：“作为一个当代好青年，有责任心的男人，我半夜就出来找她了，怎么样，还可以吧。足以解释为什么开始我不愿意对警察讲真话，那是为了保护这个女的的名节对吧，人心都肉长的，警察也是适可而止的啊，人家女的都这么惨了，也就别追究了是吧。大陈那边也讲的通了，不然好端端的正常人，谁大半夜的离家出走还玩儿自杀呢？只能解释成被抛弃了想不开啊。哎，哎，棠棠别动手，素质！注意素质！”

