    “开心？！”萧承安脚步一顿，回头瞥了她一眼，若有所思道，“你是不是有什么坏心思？”

    萧菲菲一愣，眨了眨眼睛，摇头道，“没有，我就想和你一起吃顿饭，能有什么坏心思？”

    “哼。”萧承安冷笑一声，朝她凑近几步，“你猜我会信吗？”

    萧菲菲抿了抿唇，轻咳一声道，“爱信不信，你不带我去，我就……”

    说着，她晃了晃手机，笑的那叫一个得意，“我现在就给大伯打电话！”

    萧承安心里一紧，几步上前，抬手就去抢她的手机。

    “萧承安，现在知道怕了？但是晚了。”萧菲菲笑得一脸的得意。

    萧承安深吸一口气，强压心里的怒火，咬牙切齿道，“有什么要求你说，别磨磨唧唧的。”

    萧菲菲笑着点了点头，“带我一起去，就可以了。”

    “走吧！”萧承安抿唇道。

    见自己计划得逞，萧菲菲点了点头，带上小雨，一起出门了。

    ……

    与此同时。

    黎甜甜他们跟着老吴，来到了所谓的吴氏村庄。

    看着面前几间有些简陋的平房，黎甜甜感觉自己的眼睛出了问题。

    现在都什么年代了，居然还有这样的地方。

    正当她胡思乱想时，突然从距离最近的平房里走出来一个体态微胖男人，他看了黎甜甜他们一眼，眼睛顿时一亮，轻声道，“老吴，拜佛开始了，你……他们是谁啊？”

    老吴眉头微微皱了皱，轻咳一声道，“我知道了，你先去，我把他们安置好了，就去后山。还有让吴树林别着急，等我来了再开始。”

    吴大宝愣了愣，脸顿时垮了下来，忍不住吐槽道，“老吴，你也太小气了，昨天带回了一男一女，今天也……”

    “哎，你是不是准备偷懒，让你去就去，哪里来的那么多废话。”老吴眉头紧皱，立即打断道。

    但黎甜甜却清楚的听到了这话，心里顿时起疑。

    一男一女？！

    刀疤男是男的，哥哥也是男的毋庸置疑了，那这个女人又是谁？

    而且如果是一男一女，那到底是谁出事了？

    还没等她多想，一直没有说话的飞鹰突然开口道，“老吴，我们可以去看看吗？拜佛！”

    “这……这不太好吧，我们这个是村里的习俗，不方便外人看的，而且……”老吴心里一惊，下意识想要解释，但支支吾吾的，却不知说什么才好。

    他们村里的拜佛，不是常人了解的拜佛。

    不等他把话说完，黎甜甜非常自然的打断道，“老吴，你客气了，其实从我们俩走进吴村里，我就把这里当家了，这里不仅空气好，风景也好，最重要的是，你们人也很好。我非常的喜欢，所以你别把我们当外人看了。”

    越是不让他们去，那就说明越是有鬼，越是见不得人了。

    老吴顿时愣住，额头上顿时冒出了汗，有些尴尬道，“说……说笑了，不过这个拜佛，只是我们小村子里的习俗，你去了肯定会觉得很无聊的，你们走了这么久了，还是去休息休息吧！”

    他说完，不等黎甜甜他们说话，抬脚就往前走去，生怕他们反悔一般。

    黎甜甜眼里划过一丝的笑意，也没多说什么，看了一眼吴大宝离开的方向，然后跟着老吴离开了。

    老吴将他们安排在一间平房内，然后转身就离开了。

    看着老吴离开的背影，黎甜甜四处警惕的看了看，然后关上了门。

    飞鹰环顾了房间一圈，轻声道，“这里看起来好穷的样，我们能早点离开吗？”

    黎甜甜一愣，附和的点了点头，“嗯，我们是要快点离开这里，这里看起来就不是什么好地方。”

    她说着，犹豫的看了飞鹰一眼，轻咳一声道，“不过，如果你有事可以先走。”

    “我没事啊！”飞鹰说着，轻轻地摇了摇头，“况且，你说我是你的男朋友，我现在离开，那你岂不是暴露了？”

    见他这么的执着，黎甜甜无奈的摇了摇头，至于男朋友什么的也是她随口用来搪塞那个老头的。

    不过，听他话里的意思，好像也没有太过于在意这事，飞鹰和刚认识的时候，一点也不像。

    正当她胡思乱想时，突然想起了什么，有些狐疑道，“你说实话，我和你素未谋面，第一次见面，你为什么要跟着我？还一直帮我？”

    “大概……是缘分。”飞鹰微微垂眸，意味深长道。

    “缘分？！”黎甜甜摇了摇头，一脸的懵。

    听着外边没声音了，她犹豫了一下，看向飞鹰道，“我现在要去他们那个拜佛的现场看看，你就待在屋里，或者你在村子里到处看看，有没有什么奇怪的地方。”

    “不行！”飞鹰一把拽着了她的手腕，一字一句道，“你一个人去太危险了，我……”

    不等他说完，黎甜甜直接打断道，“我武力值不差，打不过我会跑的，就这样了，我先走去。”

    说完，她拿出飞鹰包里的一件黑色的冲锋衣床上，将自己藏的严严实实的，转身往外走去。

    这种地方有潮湿又冷，站久了还是会有些冷的。

    看着她离开的背影，飞鹰眼里划过一丝担忧，犹豫了一下，他也简单的收拾了一下，往屋外走去。

    虽然不知道她在找什么，但还是义无反顾的要帮她。

    ……

    与此同时。

    A市月野商场。

    苏以沫进入商场后，就看到商场一楼搭建起来的舞台。

    而最为瞩目的还是秦若楠那张大大的宣传海报，还有粉丝的欢呼声。

    苏羽墨立即明白过来，眉头微蹙道，“以沫，你……你居心不良，这就是你说的逛商场？”

    “对啊！我是来逛商场的啊！”苏以沫脸不红心不跳道，“至于秦若楠为什么在这里，我真的不知道，大概是巧合吧！”

    她说着，拉着苏羽墨往那边走去，还找了个视线最好的位置站立。

    哼，秦若安妮最好面子了，那今天就让她的面子扫地，让她以后没办法嚣张。

    苏羽墨看着四周都是秦若楠的粉丝，她揉了揉太阳穴，轻声劝说道，“以沫，我们还是走吧，就算你想搞事情，我们下次，好不好？”

    这里放眼看去，都是秦若楠的粉丝，无非就是她的地盘了，在这里找茬，那最危险的绝对是她们自己了。

    “哎，别怕，我保护你。”苏以沫满脸的兴致勃勃。

    好不容易找到这样的机会，打死她也不会错过的。

