    “杀！蛮人入八级！乃是东域八级的祸患！诸君！随我杀敌！”

    张威一剑劈飞了吕禄，对镇东军的将士们大声呼喊，他正准备丢开吕禄，转而杀向通道，吕禄却是冲了过来，挡在了他的面前。

    “啊啊啊！”

    张威气急败坏，浑身修为没有半点遗留的涌现而出，他不是大乘境界，施展的也不是大道规则之力，在这个灵气缺乏的东域八级之中，如果不是拼命，一般都不会动用修为真元的，可见此刻的张威真是气到了极点。

    嗡！

    一股震动展开，楚青云的信力化身缓缓浮现，他双手掐诀，竟然是联动了整个镇东军的驻地。

    发生了什么？

    所有镇东军将士的脑海之中都是疑惑惊讶，张志武看着楚青云，眼中满是尊崇和恭敬。

    传送，这竟然是传送，镇东军的阵法之中，最不应该被启动的传送阵竟然被启动了！

    “嘎嘎嘎！”

    一群群的怪物从通道之中冲出，还有强大的蛮人，他们看见了通道外面的人类，眼中充满了欲望，他们要以修行者为食，吃了修行者，他们就可以变得强大，越是强大的修行者能够给他们带来越大的实力提升。

    呼！

    一头双头怪犬冲出了灰雾，正朝着一个镇东军将士扑杀而去，那个将士手中捏着一把长矛，直接刺入了怪犬的脑袋之中，随后整个镇东军营地全部消失，一瞬间被传送到了别处。

    “嗷！”

    怪犬的一颗脑袋之中还插着一根长矛。

    “呜呜呜！”

    “呜呼！”

    一群蛮人发出了叫声，仿佛是愤怒的吼叫，镇守在这里的人类，和他们有着血海深仇的人类！此刻竟然全部都消失不见了！他们跑了！

    “杀！杀！”

    一尊身穿铠甲的蛮人骑在一只飞龙怪物的背后，挥舞着手中的连枷，气势竟然都达到了出窍境界，蛮人，根本不弱，甚至可以说很强！最令人感到恐怖的是，他们的语言文字和东域一模一样。

    没有了镇东军的镇守，通道被彻底的放开了，无数蛮人和怪物冲入了东域八级。

    蛮人饥饿极了，他们想要吃鲜美的修行者，并不完全是人族，妖族，魔族，只要是怀有力量的存在，那就是他们不同口味的食物。

    而眼下，力量的香味正在从一个方向飘过来，那些蛮人没有扩散而出，而是全部朝着那个散发香味的方向冲了过去。

    这段距离中，也存在一些弱小的族群，蛮人仿佛蝗虫过境一般，将周围给吞噬一空，他们的主要目标是怀有力量的生灵，而生灵之中，又以人类最为甜美。

    一条盘旋在星球上的蛟龙，察觉到了蛮人的到来，它没有半点的犹豫，直接朝着战场那边冲了过去，远离蛮人。

    “蛮人踏过通道了！”

    这个消息随着逃跑的生灵快速在东域八级传播，而蛮人的速度也很快，不少没能跑掉的弱者被撕碎，落入了不同蛮人的口中。

    战场外围的楚天自然得到了这个消息，他嘴角微微翘起，眼神却是有着几分冰冷。

    “东域，为什么要内斗？对付蛮人不好吗？蛮人早晚要爆发，那就趁着这么多人内耗的时候爆发吧，蛮人来，你们是继续敌对还是联手对敌？”

    楚青云站在楚天的身边，一个是实体，一个有些虚幻，但是他们的面容是一模一样的，此刻的楚天，更加有着第二世青云仙尊那种掌控东域的感觉，他的眼神深邃，遥望远方，一股股强悍的波动正在涌现。

    撤走镇东军是楚天的主意，楚青云绝对不会撤走镇东军，因为他是青云仙尊，要对东域负责，然而在楚天看来，只有镇东军和云道联盟是真正属于自己的，那么放出蛮人，自然不能让自己的力量受损。

    正在交战的仙尊以及伪仙尊都停下了，他们周围大道断裂，一条条规则浮现，甚至部分呈现出了混沌的状态。

    左权眼睛微眯，他察觉到自己的弟子金灵子陨落，但是更加让他关注的是来自东域八级边界的那一股股强横的力量。

    “是蛮人。”

    东域九级的蛮人，这种存在很是恐怖，他们甚至不会受到界域力量的压制，也就是说如果蛮人攻占了东域，那么很快就会蔓延到其他界域之中。

    “熙熙攘攘，皆为利往，如今蛮人来袭，我也占不到便宜，不如就此退去如何？”北域螭涯仙尊迟木微笑着说道。

    南域金翅仙尊席芝面色不是很好，似乎还有点怪罪她的这个侄女，怎么也想不到她会是青云仙尊血脉培养而出。

    西域金戈仙尊风长留微笑道：“嘿嘿，既然要走就一起走吧，我害怕你们这些家伙落井下石，还想着趁此机会侵占东域的大道规则之力。”

    席芝气愤道：“如果东域被蛮人侵占，那么首先会蔓延到南北中三域，你西域可在最外围。”

    就在这时，周围的空间再次波动起来，一股雄浑道音蔓延而来，各种神奇异象纷呈，席芝眯起眼神，其他几人也是朝着波动起源之地看去。

    在一群神人的簇拥之下，一个身穿白袍的男人出现，他坐在了恒星上，恒星仿佛都变成了他的座椅。

    “见过中域仙帝。”

    中域仙帝，虽然好像也是一具化身，但是这展示出来的气度就截然不同，因为他可不会受到界域力量的压制，能够成为仙帝，那就要对整个仙庭负责，有矛盾，要调解，之前他肯定都知道，但是没有出现，而现在蛮人出现，他也出现了。

    “各位免礼，东域蛮人动乱，还希望各位放下成见，一起将蛮人给赶回东域九级之中，否则蛮人侵占东域，对整个仙庭也有危害。”

    仙帝没有什么称呼，中域永远都是一个仙帝，而如今这个仙帝叫做劫无涯。

    楚天也远远看见了这个仙帝，不得不说很强，甚至可以说站在了大乘境界的顶端，不过楚天却是感觉他有些熟悉？难道是因为上一任仙帝的缘故吗？

