    “大将军，似乎是百济人。”何龙第一时间注意到了战场的动静，说实话三韩部落现在还使用汉字，所以一旦涉及到文字的标志，只是看一眼就能认出来。

    “军阵不变，继续前压。”司马季不为所动的道，“不管责稽王想要怎么样，他都会做出表示，如果没有表示，就说明是诈降。”

    这是涉及到生命的战场，司马季不会因为百济来过一个使者说做内应，就这么容易相信对方，万一对方真的是诈降的话，这岂不是把自己装进去了么。

    责稽王回到自己部族的军阵当中，第一时间下令脱离主战场，但在庞然看来却好像是想要从侧面攻击一般，从这一手就能看出来，他和其他没有接触过中原文明的部族首领，根本不是层次的人，百济士卒缓缓脱离马韩本阵，似乎做出了要攻击的意思，不过这个攻击，到底是对谁就说不准了，马韩众首领认为会攻击晋军，但责稽王并不这么想。

    五千百济士卒脱离马韩本阵，到了安全的距离后，责稽王迅速对心腹将领下令，攻击马韩本阵，这个命令让所有人都大吃一惊，因为责稽王隐藏的太深了，从来就没有提前和任何一个心腹将领说明过，所有百济将领都认为他们将要和马韩共同作战，而敌人是南下的晋军，却没想到在关键时刻，责稽王要反戈一击。

    马韩从战斗开始之后，才一个照面就已经几千人倒在战场成了尸体，和晋军接触的对方已经赤红一片，现在责稽王讲自己的部族士卒带出来，又极大的削弱了马韩本阵的兵力，这个时候如果反戈一击的话，那绝对是致命的影响。

    没有人会想到这么快，这么突然，责稽王在百济部落经营多年很有威信，百济将校虽然骤然接到责稽王的命令有些摸不到头脑，却本能的执行命令，后队在前、前队变前队，直接变阵，成了面对面冲着马韩本阵的布置。

    “刀盾手在前，弓箭手，放！”责稽王对着周围的百济士卒大喊道。

    随着责稽王长刀向前一引，四百名弓手向前，箭如雨下，对面的马韩士卒倒下一波。同样的，一些反应快的马韩士卒也搭弓射箭，也报复性的射来一波箭雨，只是相对而言稀薄不少。其中又有大量被前方的刀盾手持盾牌拦下。

    嗖嗖嗖…..箭只来往穿行，不时有人惨叫着倒地，鲜血流得四处都是。

    这个时候马韩本阵的众多首领以及马韩王才明白过来，责稽王这是要反戈一击，就在他们明白过来的时候，百济军阵的攻击已经降临了，弓箭手对着没有准备的马韩本阵放箭，顿时就有一群没回过神来的马韩士卒，倒在了刚刚还是友军的箭雨中。

    责稽王腰刀一挥，百济军队直接朝着马韩本阵扑去，这一幕落在了所有人的眼中，立刻在马韩大军当中引起一片混乱，他们做梦也没有想到，本应该站在自己阵营的友军，会突然回手一刀，直接砍在他们身上。

    百济士卒冲的很快，而后面的刀盾手，长枪兵全部投入到战场上，手起刀落下，最为接近百济军阵的马韩士卒甚至没怎么反应过来，就被直接打散了，

    “加速，马韩部落乱起来了，把整个马韩部落的军阵碾碎，剩下就可以进行追杀了。”战场的情况变化极快，但何龙的反应也是极快，整个晋军当中除了司马季之外，只有寥寥几个人知道责稽王曾经派使者过来过，他这个东夷校尉就是其中之一。

    在交战当中何龙就一直注意着战场的变化，百济的士卒刚刚脱离马韩本阵他就已经发现了，不过想到司马季说要看行动，才又看向直勾勾注意战场变化的镇东大将军。

    “嗯，出击！”司马季狠狠一点头，何龙瞬间朝着马韩本阵一指，命令晋军军阵加速冲锋，所谓令行禁止，整个军阵猛然提速，像是一柄抡起来的大锤直接砸在了对面。

    这一个变化让短兵相接的马韩士卒压力陡增，这些马韩士卒在晋军士卒面前，其实和赤手空拳也差不了多少，如果只是装备上的差距用勇气弥补也不错，但战场经验的差距却不是这么好弥补的，平州军士卒不敢说身经百战，但也是战场老油条了，技战术水平绝对过硬，纪律、武器、磨合都胜过对面的乌合之众，直接将敌人打的步步后退，向前推进都是迈着敌人的尸体前行。

    刀盾兵纷纷以刀击盾，气势如虹。层层叠叠将马韩士卒向内挤压。马韩士卒步步后退，可供活动的范围逐渐缩小。晋军武器优良士气高昂，绝对不是这些马韩士卒可比的。

    呯呯呯，大刀斩在木盾之上发出沉闷的响声，一名晋军士卒挥刀将枪杆砍断，接连劈出数刀斩在木盾之上。两只木盾应声而裂，一人连人带盾被斩了个稀烂，另外一名士兵向后跌飞，接连撞倒身后数名马韩士卒。

    但是转折点还不是在晋军本阵这边，在百济反戈一击之后，受到最大影响的是另外一处战场，平州军骑兵那边本身就是乱战，身后的百济士卒反水后，对他们造成了最直接的影响，本来就称不上阵型，现在更是直接崩溃，被张达的骑兵反复冲击。

    在某个一个时刻，开始有人逃跑，实际上和人总数相比，被骑兵杀死的马韩士卒还并不多，可一旦有人逃跑，马上就变成了大溃败，平州军骑兵那边的对手瞬间崩盘。

    两个军阵的形势逆转，直接影响到了战场走势，司马季的晋军本阵也被裹挟在内，前面的马韩士卒不在拼死狙击，显然是被另一处战场的同伴所影响到。

    已经大获上风的晋军奋力拼杀。而马韩阵型形乱后已经失去了有组织的抵抗，大量的士卒争先恐后地向后涌去，“调集女真重箭营，敌人随时崩溃，准备追杀。”司马季大喊道。