    船长望向顾青山。

    只见这个鬼王级的魔鬼穿着一身黑甲，如雾似焰般的黑线从战甲上冒出来，垂直射向虚空。

    这个魔鬼带着金甲面具，上面蚀刻了许多细密的玄奥符文，盖住了它的面容。

    他能感觉到魔鬼身上的那股力量。

    经过刚才的试手，这魔鬼已经把自己调整至巅峰状态，杀气越凝越盛，凌厉的剑意蓄势待发，随时都会不顾一切的出手。

    这是个十分危险的家伙。

    更让人头疼的是，魔鬼仅仅是被召唤法则带来此地。

    魔鬼随时都可以解散法则，回归自己的世界去。

    万一自己惹怒了这个魔鬼，它大可以不要王成的报酬，在这里乱杀一气，然后一走了之。

    ……这样可不行。

    船长眯起狭长的眼睛，看上去就像在笑。

    他清了清嗓子，说道：“二副不会刻意针对谁，这一点我相信他。”

    四周一片哗然。

    大家奇怪的不是船长为二副说话，而是船长朝着魔鬼做出了解释。

    这从某种程度上来说，也算是一种让步。

    然而魔鬼丝毫不领情，继续道：“但是王成都接受了测试，为什么二副却不能接受测试？”

    船长有些毛了。

    在这艘船上，从来没有人敢挑战他的权威。

    船长目光下移，悄然注视着顾青山的手。

    顾青山被黑甲覆盖的手，按在剑上。

    剑身有细微的蓝白电芒不断跳动。

    ……掌握了元素，还会用剑器，这样的魔鬼从未见过。

    它一剑放翻了一群人。

    船长微不可察的皱了皱眉。

    ——明明感觉到这个魔鬼并不怎么强，可是为什么自己的心神渐渐绷紧？

    出手，还是不出手？

    这将带来两种截然不同的局面。

    船长深吸一口气，就准备做出最后的决定。

    他张口道：“你这个魔鬼，我——”

    “船长大人！”

    二副却打断了船长的话。

    他突然走上来，主动对着黑色小钟道：“我想要在所有人面前证明，身为船上的二副，从来都没有收取任何好处，也从来没有想要陷害杀死任何自己人。”

    话音落。

    黑色小钟保持着安静。

    它没有响。

    围观众人欢呼起来。

    二副说的是真话！

    他立刻就再次得到了大家的信任。

    船长回过神，望望顾青山，目光又转向王成：“看，我就说整个船上，没有人敢违背我的规矩。”

    “那两个设计杀你的人，就算你死在他们手中，后面我知道了情况，也绝对会为你报仇！”

    他说话时，同样对着黑色小钟。

    黑色小钟依然未响。

    众人再次发出欢呼喝彩声。

    在二副和船长接连通过丧钟测试之后，整个现场的气氛不一样了。

    人们不再紧绷着脸，纷纷露出笑意。

    是的，船长一直深受大家的信赖。

    船长绝对会维护整艘船的规矩。

    二副也是忠心耿耿，更不会做出针对自己人的事。

    这样的船，才值得大家呆下去。

    顾青山站在原地，望着黑色小钟，陷入沉思。

    按照王成的记忆，这个黑色小钟来自死亡圣教，乃是争霸区一种常用的死亡圣器，被称之为死神的丧钟。

    当一个人对着死神的丧钟说话，小钟便会从灵魂层面辨别对方言语的真假，并作出判定。

    对于死亡圣教来说，他们倒是经常将这种丧钟赠送给各种势力使用。

    一是可以凭借这种圣器，扩大死亡圣教的影响力；

    二是当有人使用这个黑色小钟，便要向死亡圣教缴纳一笔不菲的使用费；

    三是黑色小钟启动之时，会记录当场发生的事情，并反馈至死亡神殿，教派人员可以从中获取相关情报。

    许多组织虽然知道这是死亡圣教的高明手段，但经过考量之后，还是愿意收下这个死神的丧钟。

    因为有了这个圣器，组织内部就没有人能说谎。

    这就是无上的威慑力。

    作为一方势力，他们更渴望组织内部的安稳。

    无数年来，从未有人能蒙蔽死神的丧钟。

    所以当船长和二副通过测试之后，众人便真的放下心来。

    王成顿了片刻，露出安心的笑容。

    “多谢船长，我终于可以放心了。”王成道。

    船长大骂道：“你这个臭小子，你可知道我每用这个钟一次，要向死亡神殿缴纳多少钱吗？”

    王成就嘿嘿的笑。

    这时几个人从二号飞船残骸走出来，来到船长耳边轻语几句。

    船长那满脸的皱纹顿时舒展开来。

    他宣布道：“白玉和张义背叛了我，竟然对自己人下毒手，现在，我要没收他们的个人财产！”

    “等我们完成这一次的生意，他们的财产我将分配给每个人！”

    人们大声欢呼起来！

    船长大人不仅维护每个船员，还如此慷慨！

    “王成，你是受害者，你将得到最大的一份。”船长朝着王成挤挤眼。

    王成笑了笑，道：“多谢船长。”

    船长摊开手，温和的道：“现在，所有事情都解决了，你可以解除召唤术，让那个该死的魔鬼走了吧。”

    王成顿了顿。

    她跟顾青山飞快的交流了意见。

    “船长大人，其实有些事，我想私下跟您禀报。”王成说道。

    “哦？”船长扬起眉。

    他看看顾青山，又看看王成。

    魔鬼依然没走。

    王成到底想干什么？

    船长犹豫片刻，道：“二副，你负责这里接下来的工作，走，王成你跟我去船长室。”

    片刻后。

    船长室之中。

    王成早已做出了秘密汇报，把事情说了个一清二楚。

    船长坐在那里静静的听着。

    他的面色阴沉似水。

    身为船长，竟然有人敢蒙蔽他！

    他的表情很好的诠释了他心中的怒火。

    “这么说，其实是大副跟白玉、张义勾结，做下的这件事？”他问道。

    “正是如此。”王成点头道。

    “二副呢？”

    “张义只说了大副的事，就被冲动的魔鬼杀掉了，我不知道还有没有别人，但大副确定是参与了这件事。”

    船长望向魔鬼：“你为什么要针对二副？”

    “烟雾弹，我们通常喜欢用这样的小把戏迷惑敌人。”魔鬼笑了起来。

    “你这个魔鬼……”

    王成赶紧道：“船长大人，您使用死神丧钟的费用，由我来出。”

    听了这话，船长的神色这才好了些。

    他望着黑甲魔鬼，飞速的朝王成道：“所以你一直不解散所召唤的魔鬼，是因为大副的原因？”

    “正是。”

    “很好，我明白了，既然是大副在捣鬼，他就违犯了我定下的规矩，我会主持公道。”

    他在桌子上某处按了下，道：“叫大副来。”

    两人只等了一小会儿。

    大副来了。

    在整艘船上，大副的实力仅次于船长。

    船长一般不干什么具体的事，大副才是从实际上指挥和统治着整个船的人。

    船长的力量太神秘了，没有人知道船长真正的实力。

    但所有人都知道大副是多么凶残和强大。

    难道船长现在就要处理大副？

    还是说，船长唤来大副，要对自己突然发难？

    王成回忆起过往的事，又不停判断着当下的局面，整个人不由紧张起来。

    黑甲魔鬼静静的站在他身后，没有做出任何反应。

    “船长大人，不知您找我来是有什么事？”大副恭敬的问道。

    船长指着墙壁上的书架，道：“你去把第三排第十七本书取下来给王成——这是我送给他的东西。”

    “是。”大副应了一声。

    他转过身去，仰头望向书架。

    第三排……第十七本……

    大副抬头查找。

    船长望着大副的背影。

    他悄无声息的抬起手，张开五指，遥遥对着大副做了一个狠狠抓扭的动作。

    咔擦。

    大副的脖子直接被扭断。

    船长挥动手臂，隔空猛烈扯动。

    噗！

    血雾暴起。

    大副的头被拧了下来。

    他的尸体倒在地上，发出一声沉闷的响动。

    作为整艘船上的第二人，大副就这么无声无息的死掉了。

    