    那个类人生物，似乎是通过触手，摄取着三头母兽女王的营养。

    而旁边还有着大量的异兽，他们正在叼着蓝晶，或者是地面上的野兽投喂给三头母兽女王，然后三头母兽女王又毫不吝啬的将营养提供给类人生物。

    类人生物抬起头看向魏凯等人：“看起来有食物亲自送上门了。”

    “自我介绍一下，我是元，我是新生的神。”类人生物自我介绍道。

    “元？”魏凯有些疑惑。

    他记得在荆棘之难的罪魁祸首似乎也叫元。

    魏凯不知道这个元和那个元有什么关系。

    不过无所谓，反正都是要打的。

    魏凯双手摊开，两团火焰出现在掌心，萤火虫！

    数不清的萤火虫掠向元。

    元身上的触须骤然发动。

    砰砰砰——

    触须的每一次打击，都精准的打击到一颗急速飞掠的萤火虫。

    轰——

    不过他还是漏了一颗。

    萤火虫在元的身上炸开。

    身后众人都是一阵欢喜。

    这个看起来很强大的敌人，居然被魏凯的魔法击中了。

    而且在那么剧烈的爆炸中，就算不死也得重伤。

    可惜……他们这么想的。

    所以元毫发无损，胸口只有淡淡的一点焦灼。

    “看来我还没有完全的发育，可惜了这片区域的食物与资源太过贫乏，看来必须去寻找更多的食物。”

    魏凯突然目光一凝，在元的身后出现三个巨人之手。

    而巨人之手的目标并不是元。

    而是元与母兽女王链接的触须。

    既然元的进化还不完全，那意味着自己是有机会干掉他的。

    如果元拥有着当日在泰庸城安全区里所展现的那种实力。

    魏凯或许还会迟疑，可是眼前的元却远没有当日那么恐怖。

    不过正当巨人之手扯断那几条触手的时候。

    断掉的触手又一阵蠕动，重新链接起来。

    元身上的触手猛然一扫，三个巨人之手瞬间被扫成渣渣。

    “那么退到入口处。”魏凯说道。

    魏凯开始了认真的面对眼前的这个敌人。

    啪啪——

    两条触手在空气中爆射而来。

    魏凯的身形更快，在触手落在身上前一刻闪开。

    火球术！轰——

    火球激射在元的身上。

    伤害-1

    不过魏凯没有气馁，再次避开攻击，再次造成伤害-1。

    火系，不行。

    换成风系吧。

    魏凯迅速的切换自己的属性。

    风之息！魏凯的速度更快。

    风刃！风刃——

    数道风刃激射而出。

    元的触手一阵眼花缭乱的乱扫。

    拍碎了几个风刃，不过还是有一枚风刃落在元的身上。

    元的皮肤出现一个半寸不到的伤口。

    而这伤口却也在顷刻间愈合。

    魏凯所能造成的伤害都还没他回血快。

    周妍等人已经看的目瞪口呆。

    这场战斗的强度超出他们的想象。

    不管是魏凯还是元都太强了。

    甚至于他们只能看到依稀的人影。

    “小妍，你看小魏能赢吗？”

    “肯定可以的。”周妍握着小拳头。

    只是，她自己心里也有些担心。

    双方看起来暂时难分伯仲。

    可是实际上那个叫做元的类人生物，从始至终都未曾挪动过一步。

    这意味着元并未真正的认真起来。

    而这么激烈的战斗，元还能有所保留。

    这让周妍如何能不担心魏凯。

    她听魏凯说过，他在魔法学院才学习了半年左右的时间。

    而周妍在星白城体质学院入学两年时间。

    可是她感觉，两者的差距大概有一个三荒区辣么大。

    魏凯的强大简直就是不讲道理的。

    感觉自己在星白城体质学院这两年，就像是在幼儿园里活泥巴一样。

    这才是一个战斗学府应该有的水平吧？

    可是星白城体质学院过去和其他战斗学府的各种交流与比试中从来不曾落过下风。

    虽然在交流比试中互有胜负。

    却从来不曾有过什么巨大的差距。

    可是如今再对比自己和魏凯。

    自己过去两年可能真的是在活泥巴。

    魏凯第一次在魔法学院之外遇到这种级别的对手。

    元的实力太强大了，即便他现在可能都没认真过。

    魏凯依然感觉到巨大的压力。

    他感觉自己只要稍稍有半点松懈。

    下一刻就会被击中。

    突然，元的触须速度骤然增加。

    并且两条追击着魏凯的触须上，居然附带上了电流。

    触须落空，砸在洞壁之上。

    洞壁上出现一条触目惊心的鞭痕。

    元的脸上露出几分猫捉老鼠的笑意。

    他已经大致摸清了魏凯的攻击手段以及战斗方式。

    眼前的这个人类在高速移动之下，是无法使用更高杀伤性的技能的。

    魏凯更加警惕，他记得元的能力是控制荆棘，而不是使用闪电。

    电鞭再次袭来，速度更快更强。

    还未接近魏凯，魏凯就感觉到身体有些麻痹。

    这也导致魏凯的速度受到了影响。

    砰——

    电鞭扫中了魏凯的后背。

    魏凯直接飞了出去，并且再也站不起来。

    这就是他们实质的差距。

    不管魏凯先前有多活跃。

    只要被击中一下直接失去战斗力。

    “小魏，你怎么样了。”

    众人连忙上前掺扶魏凯。

    魏凯的脸色苍白，双目紧闭。

    他的伤势非常重，后背几乎被扫断，背后一条焦痕触目惊心的印入眼帘。

    “呵呵……人类，弱小而绝望的人类。”

    咚——咚——咚——

    突然，众人听到洞壁之中传来一个奇怪的敲击声。

    那声音并不算非常响亮。

    不过却非常清晰，而且很有节奏感。

    就好像在洞壁内的某个层面。

    有什么东西在敲击洞壁。

    “嗯？又来了一个食物吗？”元轻描淡写的说道。

    他已经感知到了来人的方向。

    咚——

    突然，元身后的洞壁被贯穿了。

    那人在贯穿洞壁的时候，留下了一个完美的圆形窟窿。

    紧接着一人一鸟全都是以飞毛腿的姿势穿过圆形窟窿，平稳落地。

    “主人，这个登场方式真是精彩。”

    中二鸟一身洁白的羽毛，此刻有过半都被鲜血染红。

    “咦，三头母兽女王！”阿云的目光掠过元，直接落在后方三头母兽女王的身上。

    而在场众人，包括元在内，都是一脸错愕的看着突如其来的少女，还有那头大白鸟。

