    “那个凶手既然将孟家六十六人在一天之内杀完，恐怕想做的也远远不止是这些，他绝对不会停下脚步来，但他的真实目的到底是什么，我确实还无从得知，恐怕现在将孟茜推上孟家继承人的位置，就算是不主动出击，也同样会被那个凶手惦记。”

    孟亓颙继续说道。

    “更何况孟家本来就容易惹风头，自然也有不少人想要打洪门的主意，倘若是没有实力的话，就算是坐上了这个位置反而还更加的危险，虽说孟茜是我外孙，但也终归是我孟家的人，我不愿意看着她们冒着这样的风险。”

    “所以你想让我上位，让我来替洪门和孟家抵挡这些攻击？”

    叶圣凌脸上似乎是有些不悦的说道。

    “可不管从哪个角度，我应该也还无法胜任这个职位，我之前从来没有接触过这样的豪门家族，恐怕洪门的情况只会更加复杂，你难道就敢把这么大一家子交到我的手中吗，这样会不会太草率了一些。”

    “不会，你不必在我面前太过于自谦，因为你是什么样的人我很清楚，这些天你的表现大家都能够看得到，你无论是在头脑还是身手上都绝对算得上是顶尖，这些东西本来就无关年龄和阅历，如果说以你这样的年龄和阅历都能够对付得了宇文白这样的人，那假以时日，你岂不是天下无敌。”

    孟亓颙看着的叶圣凌严肃的说道。

    “这个……我还真没想到孟老爷子居然如此高看我，难道真觉得我能帮得了孟家吗？”

    叶圣凌也有些无奈的说道。

    “我希望你搞清楚一个概念，我并不是请你来帮忙，而是给你一个选择，一个对我们之间都有好处的选择。”

    孟亓颙对叶圣凌淡淡的笑了笑说道。

    “你之前也说过我怀疑任何人，那我就明说了，如果你说你会尽心尽力的来帮我孟家，我确实是会怀疑你的动机和做法。但你要是和孟茜有了婚姻关系的话，那么整个洪门都是你们夫妻二人的，到时候你拥有了洪门，自然也要承受洪门带来的麻烦，而这麻烦之一，就是杀害孟家六十六的凶手，我希望能够借用你的手将他揪出来。”

    “这对于我们之间而言确实是一件双赢的结局，这不存在你帮我还是我帮你，你只需要权衡利弊，我想我的条件已经足够诱人，我也欣赏你的能力，认为你能胜任得了这份委托。”

    孟亓颙说这话的时候满是信心，说实话他开出的这两个条件绝对是极为具有诱或力的，六百亿外加一个美艳的不可方物的老婆，无论任何一个男人都不可能会拒绝，叶圣凌自然也不应该例外。

    别说叶圣凌确实是有实力能够守护的好洪门，甚至也能揪出那个真凶出来，就算是实力不足，而且冒着巨大的风险，恐怕按照正常人的想法，估计也一样是会迫不及待的答应下来。

    只是叶圣凌犹豫了许久，最终也还是看着孟亓颙淡淡的说道。

    “我想你还是另找高明吧。”

    “什么？”

    孟亓颙显然是没想到叶圣凌居然还会拒绝，不过他又笑了起来对叶圣凌说道。

    “你想跟我说的是你已经有老婆了是吗？首先，这一次我相信我绝对没有乱点鸳鸯谱，倘若不是你真的对孟茜有情的话，又怎么可能会冒着这么大的风险一直陪着她，孟茜不应该成为你拒绝的理由才对。”

    “小叶，其实我私下也有让人调查过你，我知道你的女性朋友不少，这其中也有一些已经是确定了关系的，我早就知道这些，但也依旧是想把孟茜许配给你，就说明我从来没有在意过这些。”

    孟亓颙又继续对叶圣凌说道。

    “像你这样出色的人本身就容易得到女性的关注，我对此表示十分的理解，只要孟茜对此没有意见，你能找多少个老婆我都绝对不会说什么。”

    “我想我还是不了，我实在是无意掺和进你们之间的家族恩怨，所以只能说一句抱歉，还希望你再找另外一个人帮你吧。”

    叶圣凌铁定了心思，无意再继续说下去，站起身来就准备离开。

    孟亓颙也全然没想到叶圣凌居然会如此的果断，半天不知道应该说什么好，只能就这样看着叶圣凌走到了门外。

    “小叶。”

    在叶圣凌即将开门走出去的一刻，孟亓颙终于叫住了他，过了好一会之后才悠悠的说道。

    “我想做的事情还没有人能反抗，你先出去吧，我相信你一定会改口的。”

    叶圣凌也没有再理会他，打开门之后就直接走了出去，说实话和孟亓颙聊天并不是一件太愉快的事情，毕竟这人确实是已经上位已久，说话从来都是居高临下，让叶圣凌多多少少都感觉到有些不自在。

    他也跟邹鸿昀和白鹤然有过交流，这两个人或许在一开始的时候态度都有些傲气，但只要稍稍恐吓他们一下，他们的态度就会立马有一百八十度的大转弯。

    只是在孟亓颙的面前，叶圣凌当然不可能拿出枪来对着他的脑袋先吓唬他一顿，一来这毕竟也是孟茜的爷爷，二来的话，就算是叶圣凌真的拿出一把枪来对准孟亓颙，他未必就会感到害怕。

    而且先出手的人往往意味着底牌和信心的不足，若是叶圣凌真的这样做了，说不定还真会让孟亓颙看不起他。

    朱别晏一直都在门外等着，等到叶圣凌出来之后便走了上前来，十分恭敬的对叶圣凌说道。

    “叶兄弟，我送你出去吧。”

    叶圣凌看着朱别晏，忽然之间对他们的命运感到有些悲伤，说起来孟家的主心骨确实算是已经分崩离析，三个堂主都已经相继死掉，唯一就只剩下了这个朱别晏。

    而且按照孟亓颙所说，他或许是可以现在相信朱别晏，但却无法永远相信朱别晏，他也不能保证未来的他还能依旧对孟家忠心耿耿，而不是开始想要图谋孟家的资产。

