    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这货还记着那身被机枪打成洞洞装的衣服呢，却不想想他把中心的第二基地都差点给拆完了，蓝小茹安建文几个哭都没地方哭呢。??

    　　

    　　陈东城也想跟着过去，他想让雪剑锋看看，他离开中心之后，过得可比在中心的雪剑锋要好的多了。

    　　

    　　林逸摆摆手道“今天不是去打架的，你们不用跟着去了，我和静静走一趟就可以了。”

    　　

    　　说到这里，林逸似乎想起了什么，转头对大丰哥道：“大丰你也跟我一起去吧，你过去没准能帮上点忙。”

    　　

    　　大丰哥一怔，赶紧上前道：“好的，老大！”

    　　

    　　至于林逸说他能帮上点忙，大丰哥自己都想不出来，有什么是能够帮上的，难道是用他卧底的身份去气气蓝小茹他们几个？那带上陈东城好像也是一个效果吧？

    　　

    　　虽然疑惑，但大丰哥也没有多问，反正林逸的吩咐，他照办就是了，在中心圣域的时候，他就已经在心里誓，为老大献出生命都是在所不辞的！

    　　

    　　三人上了飞碟，转眼间就来到了中心第二基地上空，蓝古扎破坏的都是内部的设备，从外观上看倒是没有多大的损伤，除了林逸离开时候开出来的那个巨大“天窗”之外，基本上还是维持了之前化工厂的模样。

    　　

    　　林逸神识先一步扫过了整个基地，蓝小茹等人都在其中，连雪剑锋这个家伙也跟在了一边，基地的防御系统基本瘫痪，也没有另外的埋伏，看来中心这几个人确实没有耍什么花样的念头。

    　　

    　　确定安全之后，林逸才带着韩静静和大丰哥从那个他打开的天窗中跳了下去，直接转入上次见面的地方。

    　　

    　　这一次，依然是蓝小茹一个人端坐在沙上，安建文、康照龙和雪剑锋三人则是都站立在她身后，看到林逸进来，除了蓝小茹之外，这三个家伙脸上都露出些不自然的神情来。

    　　

    　　蓝小茹没有站起来欢迎林逸的意思，林逸也不准备浪费时间和她打招呼什么的。

    　　

    　　经过雪剑锋身边的时候，林逸顺手给他的身上也打了个神识标记，然后才拉着韩静静坐下，等示意大丰哥也一起在旁边坐下之后，林逸才开门见山的说道：“蓝小姐，现在可以开始谈了。”

    　　

    　　蓝小茹对于大丰哥的到来还是有些奇怪的，不知道林逸带他过来做什么，不过她也不至于去关心一个叛徒，略微瞟了一眼就不再理会大丰哥了。

    　　

    　　拿起桌面上的两份文件推向林逸道：“这是协议，约定停战一年，并且开放虫洞甬道给你们研究使用，看一下没问题的话就签了吧。”

    　　

    　　林逸好笑的拿起来，随手翻了两下道：“你以为是做生意吗？还签什么协议，我可不认为这种东西对你们会有什么约束力的。”

    　　

    　　同样的，这玩意儿对林逸也不会有任何的约束力，能够让他们双方暂时休战的，绝对不会是一纸文件，而是双方的实力对比以及各自的顾忌，停战一年，是世俗界中心计算之后认为可以恢复元气的时间，也是林逸估计能够提升自己的实力，并且找到对付中心办法的缓冲期，双方都有这个意向，才会达成这种停战的约定。

    　　

    　　林逸毫不怀疑，这一年之中，要是中心出现了什么变化，实力得到大幅度的提升或者和林逸长辈的对峙取得了什么有利的进展，这个协议立刻就会被撕碎了丢进垃圾篓里。

    　　

    　　蓝小茹哼了一声道：“我们是最注重契约精神的，所以签订协议再正常不过，难道你还没有达成协议就已经准备撕毁了吗？”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，这女人不但是个疯子，还是个不要脸的疯子，她所说的每一句话，都需要反过来听才对。

    　　

    　　不过林逸对这个一年的停战约定倒是没有什么怀疑，只要中心没有突然暴涨的实力，就应该会维持这个协议，哪怕没有一年时间，十来个月总是有的。

    　　

    　　“懒得跟你废话，既然你喜欢签协议，那就签协议好了！”林逸又翻了两下，不过对这种协议的内容，他也不太清楚，所以随手就递给了韩静静。

    　　

    　　韩静静以刘静涵身份出现的时候，可是刘氏集团的掌舵者，绝对的商界女神，让她看这种协议，说一句大材小用都不为过。

    　　

    　　说实话林逸都很佩服韩静静的，不管是商业还是科研还是修炼方面，她都可以成为最顶尖的那一小拨人，如此天才，说千年难得一遇也不为过！

    　　

    　　韩静静接过文件之后随意的翻看着，那动作和林逸刚才差不多，每一页都是扫一眼就过去了，仅仅是十来秒钟，那份文件就被她翻完了，不熟悉的人一定以为她就是在胡乱翻看，只有和刘静涵打过交道的人，才会明白这种情况下，她依然是连一个字都不会漏看的。

    　　

    　　“大致上没有什么，只不过这里有一点，能不能麻烦蓝小姐为我们解释一下？”韩静静将文件倒转，翻到中间位置，指着其中一行小字说道。

    　　

    　　林逸也跟着扫了一眼，却并没有现有什么不妥的地方，不过韩静静既然特地指了出来，显然是有问题在其中的。

    　　

    　　蓝小茹脸色波澜不惊，淡淡的看了下韩静静手指点着的地方，点点头道：“不好意思，大概是手下人打错了，我重新弄一份给你们。”

    　　

    　　她边上就有笔记本，随手拿起来敲击了几下键盘，角落中的打印机就开始往外打印协议了。

    　　

    　　林逸暗自冷笑，这是全都准备好了啊，要是韩静静没有现问题就算了，现了也能够马上重新打印，最难得的是蓝小茹居然还若无其事的样子，脸皮之厚果然也是没谁了。

    　　

    　　不过对这份协议林逸原本就没有太在意，所以都懒得去问韩静静究竟现了什么问题，只要改过来了也就算了。

    　　

    　　新的协议依然是一式两份，雪剑锋作为身份最低的那一个，只能走过去整理好了拿过来，要是陈东城跟来了，这种场面想来是非常喜闻乐见的。(未完待续。)

