    

    厉迟衍拉开一把椅子，单手解开西装外套，杞夏才像是察觉到他的到来，将装着粥的盆往自己怀里护了护。

    厉迟衍：……

    “没人跟你抢。”

    这里的一切本来就是厉迟衍的，杞夏没那么小气，只是下意识地就这么做了。

    就像是动物感受到了外来者的本能反应。

    微微一哂，“我也觉得你应该看不上这碗粥，其实味道一般，将就着吃点。”

    想念大姐的骨头汤了。

    幸好杞夏在说这话的时候，周嫂已经走了，不然肯定又得喷几句，你是吃过什么山珍海味，敢说我做的东西不好吃？

    杞夏吃饭的时间不规律，胃口也时好时坏，杞威年虽然一直想把她这个坏习惯改过来，可这么多年了也不见好。

    这件事杞威年跟厉迟衍提过，厉迟衍也没放在心上，他又不帮别人养女儿，可是现在杞威年过世了，有些事情他不能再放任不管。

    “这是我的电话。”厉迟衍把一张名片推到杞夏面前，修长的手指敲着桌面，“以前你要做什么我不会管，以后也不会管，你想在这里当厉太太可以，但是规矩不能改，打着这个旗号出去招摇，我们的协议就作废。”

    这点也是合同书里提到的，毕竟杞夏订了那么多门亲，要是真的宣扬出去，她可能会被几个世家追杀。

    厉迟衍还要赶飞机，话说完就走了，杞夏把碗洗干净，慢吞吞地走上楼，发现走廊的灯都调到了最大，看起来比白天还要亮。

    城里人就是讲究。

    杞夏懒洋洋地走到门口，门把上挂着一袋东西，红红绿绿的全是胃药，还有一些消炎退烧的，杞夏垂眸看了一会儿，从口袋里掏出厉迟衍递给她的那张名片。

    被她揉了一下，有些皱了。

    杞夏对着上面的数字看了几秒，随手塞到门口摆着的花瓶里。

    厉迟衍给的胃药还是派上用场了，杞夏吃完东西，拿出电脑开始敲代码。

    集中注意力的时候，可以不用去注意那些声音，印着蓝光的两只眼睛安静地看着屏幕。

    大约是到了两点左右，杞夏的胃开始疼，她按了按肚子，这点程度还可以忍受。

    看了眼被自己扔在桌上的药片，杞夏拖着被子盖到身上，安静地闭着眼睛。

    等到天边露出晨曦的微光，四周围才慢慢安静下来，杞夏打了个哈欠，一觉睡到中午。

    厉迟衍不在的时候，别墅全由杞夏做主。

    任数身为厉迟衍的助理，昨天也跟着回京城了，周嫂白天的时候倒是来过，她有别墅的钥匙，打扫完之后再给杞夏做了点吃的就又走了，从前都是这么干的，杞夏也没意见。

    今天煮的还是粥，杞夏自己热一下就能吃，她没什么胃口，随便找了包饼干扔进包里。

    才放暑假，天气还是有点热，杞夏出门的时候穿了件宽松的衬衣，头上戴着一顶鸭舌帽，马尾扎在脑后。

    下了公交站，杞夏又走了一段路才来到一幢别墅门口，嘴里还叼着一块没吃完的饼干。

