    

    （十分感谢‘小猪在狂奔’、‘冰火x’、‘情缘流离’的打赏！）

    “阿斯特蕾亚！”

    看着阿斯特蕾亚在半空中狼狈的样子，无言、美琴不禁惊呼了一声，紧接着双目一凝，怒视向长手猿王，身上电光大作，电音一个起落，两道蓝白色的电流便是暴射向了长手猿王，将因为刚刚降落，而来不及反应的长手猿王笼罩在了里面！

    “吼！”电流击打在长手猿王的身上，将它一身金色的毛皮电得有点发焦，可却完全没有给长手猿王带来一点的伤害，不过，长手猿王似乎对自己被这不痛不痒的攻击给打中很是气愤的样子，当下嘶吼了一声，双手一撑，将身上的电芒给撑破了！

    身形化为一道金芒，长手猿王射向了无言，所过之处，其脚下的地面，因为长手猿王恐怖的速度而划开了一道沟壑，站在不远处观看的雏菊等人，甚至只能看到地面被划开一道沟壑，然后什么都没有发现了。

    冷静的看着长手猿王冲锋而来，无言手一紧，‘贽殿遮那’刀身上燃烧起了熊熊的红莲火焰，火焰暴涨了起来，顷刻之间，便是将无言的身形给笼罩在了里面，使得无言成为一个名副其实的火人了。

    此时，长手猿王一只手爪已经是举起了，只等着到达无言面前的时候，将自己全力的一击送出，但对方却是将自己笼罩在了火焰之中，让长手猿王打算打出去的手一顿，下意识的犹豫了，毕竟，这是要将自己的手，送进火中去啊…

    达到九阶，长手猿王的灵智，已然是拥有了初步思考的能力了，像将自己的手送进火中这样的事情，是个人都会下意识的犹豫，长手猿王也是拥有了这样的意识了。

    只是，当那些徒子徒孙的尸体印入它的眼帘时，长手猿王的犹豫化为了愤怒，再也不管不顾了，一掌拍在了火焰之上，将火焰里的人影，给拍飞了出去！

    “言！”美琴一惊，立刻掏出一枚代币，弹向了半空，身上的电流尽数流向了手上，在倒扣起来的指间形成一粒白光，等到代币落到美琴指间时，只听一声清脆的响声，一道橙色光束从其手上射出，落在了长手猿王的身上！

    “轰！”

    ‘超电磁炮’零距离的撞上了长手猿王，炸起一阵烟尘，半空中，伊卡洛斯眼眸一亮，背后光翼大开，无数的粉红色流光射击而出，也纷纷落在了烟尘之内的长手猿王了！

    “轰轰轰…”

    连绵不断的轰击打在长手猿王的身上，将长手猿王打得连连痛叫，脚步频频朝着后面退去，感受到身上传来的疼痛，长手猿王怒火直升，一手挥散身周的烟尘，然后，对着飞射而来的樱色导弹，就是两个抽击！

    “嘭嘭嘭嘭…”

    双手飞快的挥舞着，将袭来的樱色导弹全部打爆，长手猿王仰首啼叫，一手砸碎身下的地面，手一抓，一块比它身体还大的岩石被它抓起，扔向了伊卡洛斯！

    伊卡洛斯面色不变，‘aegis（绝对防御圈）’瞬间展开，防护罩毫无悬念的把这普通之极的投射给挡了下来，岩石砸在防护罩上，自身反而碎开，这也是当然的，普通的岩石，又怎么可能跟‘aegis（绝对防御圈）’比坚硬度呢？…

    可是，在岩石碎开之后，伊卡洛斯不变的脸色却是变了，视野顿时被岩石碎开之后，出现在岩石后面的一道黑影给遮盖住了…

    “吼！”长手猿王丝毫没有因为自己的对手是个倾国倾城的少女就手下留情，一手握拳，强悍的身体力量瞬息展现，狠狠的轰在了‘aegis（绝对防御圈）’之上！

    ‘aegis（绝对防御圈）’只是坚持了一小会，便是在长手猿王恐怖的力道下崩裂了，舍弃了魔法，专门提升身体能力的长手猿一族的身体可谓是所有魔兽种类中最强的，即使攻击如此单调，效果也是拔群！

    ‘aegis（绝对防御圈）’的破裂，将伊卡洛斯直接暴露在了长手猿王的面前，长手猿王冷漠的盯着伊卡洛斯，另一只手也举了起来了，一拳砸向了伊卡洛斯的脑袋，拳风似雷响般的暴鸣着，这一击若是落了个结实，那么最理想的下场，也至少是失去战斗能力！

    眼看着伊卡洛斯就要被这恐怖的一拳给打中，关键时刻，天空中，一道闪雷，以超越光芒的速度，从一片乌云之中降下，冲着下方的长手猿王落去！

    正是美琴最强大的招数！‘落雷’！

    面对长手猿王，美琴也不再像以前战斗的时候一样，处处手下留情了，开场没有多久，便是使出自己最强的招数，酝酿了许久的‘落雷’划破长空，在长手猿王的拳头下一刻就会打在伊卡洛斯脑门上的时候，成功的赶了上来了！

    与此同时，地面上，一道火红色的火束也以不下于‘落雷’的速度，轰然射向了半空中的长手猿王，与‘落雷’形成了夹攻之势，一上一下，袭向了长手猿王！

    ‘极限冲击——小型火焰’！

    ‘落雷’与‘极限冲击——小型火焰’同时轰在了长手猿王的身上，长手猿王似乎也没想到是这样的结果，被打得飞退而出，卷起一身轻烟，落向了地面，与它一起落下的，还有铺天盖地的樱色导弹！

    “artemis（永久姓追尾导弹）！！！”

    “轰轰轰轰轰…”

    一枚一枚的樱色导弹以狂猛的姿态，相赴后继的轰击在还没来得及落地的长手猿王身上，轰击的力量推动着长手猿王，砸落而下！

    随着一声闷响声响起，长手猿王以背靠式落在了地面之上，落地的劲力与‘artemis（永久姓追尾导弹）’的轰击将长手猿王深深的打进了地底之中，刹那间，碎石凛飞，烟尘弥漫，长手猿王的身影也彻底的陷入了里面，再也看不清真实情况了…

    一连串连绵不断的攻击，令得无言、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人也开始喘起了气了，可是四人并没有就此停手，连脑袋最不灵活的阿斯特蕾亚都隐隐之间觉得，刚才的攻击，根本不足以将长手猿王打伤，更别说是无言等人了。

    舍弃了魔法，专修身体能力，长手猿王的身体力量，在其之前的表现中可以看得出，那是只能用恐怖来形容的，无言等人占着联手和配合的优势，冲着长手猿王不能飞行与远程攻击的弱点，一时之间占据了上风，但要打倒长手猿王，靠这点程度，无疑是痴人说梦！

    于是，下一刻，无言身后绯红色的空间涟漪暴闪而起，无数的铁砂炮口蔓延而出，内里电闪雷鸣，凝聚着骇人的微光，伊卡洛斯取出了一把狰狞的黑色大弓，纤手一拉，一根燃烧着黑紫色火焰的箭支出现在了她的手中，阿斯特蕾亚手中光剑暴涨，形成一把冲天的巨剑，美琴则是身上闪起了永远不变的雷光！

    “极限冲击！！！”

    “apollon（阿波罗）！！！”

    “chrysaor（超震动光子刀）！！！”

    “落雷！！！”

    一道道蓝白色的巨大光束从‘王之财宝’中的铁砂炮口中射出，燃烧着黑紫色火焰的箭支也被伊卡洛斯给释放了出来，与从天而降的闪雷、巨剑一起，在不远处的所有人呆滞的目光之中，不约而同的落在了烟尘的位置上！

    一刹那间，天空仿佛静止了那么一秒，紧接着…

    “轰！！！！！”        

