    “你倒真是命犯桃花，在下界如此，到了这里还是如此。”沐冰云轻轻摇了摇头。

    脑中闪过沐玄音的身影，她暗暗一叹，冰心之中一片纷乱。

    “我也不知道她为什么忽然就中意上了我，简直有些莫名其妙啊。”云澈手扶额头，满脸愁绪。

    在封神台上，他可是用相当卑劣的手段把水媚音狠狠欺负了一遭，水媚音就此鄙夷厌恶他才是最正常的反应，但结果却完全相反！

    他到现在都没想明白是为什么。

    小女生的心思啊……真是这世上最奇怪的东西。

    “不过，这也并非坏事。”沐冰云转而道：“你得琉光小公主倾心和琉光界王的认可，也就得到了琉光界的庇护。作为东神域最强的三大上位星界之一，琉光界的实力，连王界都不会小觑。”

    “利用感情这种事，我可做不来。”云澈摇了摇头：“算了，还是以后再说吧。”

    他的脑中回荡着水千珩的传音，尤其是最后一句。

    小心……梵帝神女……

    宾客越来越多，受到邀请的星界无不准时而至，绝不敢有丝毫怠慢。作为东神域最神圣之地之一，神月城或许也从未如今天这般热闹过。

    时间逐渐临近着婚典开启之刻。

    这场婚典浩大空前，举世皆知，亦传闻准备了数年之久，势将载入东神域史册。

    但，纵然这里是神月城，也并非所有来者皆入席中。

    遥远的上空，层层云雾之后，千叶影儿静立空中，一身金衣勾勒着完美到极致的曲线。

    她立于神月之下，沐浴在月芒之中，未露容颜，那无形的风华却足以让真正的天阙神女都黯然羞惭。

    她的身边，依然只有一个干枯佝偻的老者。

    古烛。

    “咳……咳咳……”干枯老者发出阵阵嘶哑的轻咳，似在预示着他渐熄中的生命之火。但，他一双看似浑浊的老目之中，却深隐着可以洞穿一切的神芒。

    “遍邀东域，神月当空。”千叶影儿徐徐而语：“月无涯倒真是勾起了我的好奇心，我已迫不及待的想要看看，这新的神后究竟是何许人物。”

    “小姐，不入主殿吗？”古烛道。

    “不必。毕竟，另一个目标可不在主殿之中。”

    金色的面罩之下，她的眸光所向，赫然是云澈所在的位置。

    “呵呵，”古烛淡淡而笑：“相比月神神后，此子，才是小姐此来的真正目的吧。”

    千叶影儿没有否认，如抹晶粉的唇瓣微微勾起一个危险的弧度：“那些蠢人皆以为他能安然渡过九重雷劫，是因受到天道庇护，却不知……哼，我真该好好感谢天机界那群自以为是的蠢货，否则，我怕是要多费不少力气。”

    “是邪神的神力吗？”古烛缓缓说道。

    “……”千叶影儿眸光转过，定格在了古烛的身上，世界，在这一刻忽然彻底的冷凝。

    足足五息，千叶影儿眸光转回，似笑非笑：“看来，一切都瞒不过古伯的慧眼。”

    “不，这是小姐告诉老奴的答案。”古烛的双目依旧浑浊一片，看不到丝毫明光：“原来，当年南神域出现邪神传承的传闻是真的，天杀星神得到邪神传承的传闻亦是真的。”

    他的见识本就广博到极点，常伴千叶影儿身侧，她最近不经意的一些行动、言语，以及对云澈强烈到异常的兴趣，最重要的是她那句“这是天杀星神亲口告诉我的”，让他在层层抽丝剥茧后，逐渐的猜向了“邪神”二字。

    毕竟，能让她产生不下于《逆世天书》的兴趣，大概也只有创世神层面的东西。而四大创世神之中，有一个拥有着极端元素之力。而刚好，二十多年前才出现过关于这个创世神传承的传闻，且是和天杀星神有关。

    “这件事，不许告诉任何人，包括我父王。”

    “老奴的命只属于小姐。”古烛回答。他全身上下自始至终毫无波澜，如一口完全枯去的老井。

    “我不会完全相信这世上的任何人，包括你。”千叶

    影儿冷淡的道：“这句话，也是你教我的。”

    “呵呵，”古烛干枯的笑：“小姐能如此想，老奴心中甚慰。”

    “创世神的传承啊……”古烛微微抬眸，目光重新扫过云澈的身影。沧桑如他，在“创世神”三个字面前也注定无法淡然：“难怪，难怪。”

    “只是，老朽有一事难解，天杀星神为了一个传闻而不惜只身前往南神域，对力量的渴求不可谓不强烈。而她既成功取到邪神的力量，为何却给予了云澈？”

    “问得好。”千叶影儿美眸稍稍眯起，那一抹神光冰寒中透着极度的危险：“这其中的缘由，自该去问云澈本人。所以，眼下要做的，就是让他进不了宙天神境。”

    “小姐是欲将他暗中拿下，夺舍他的创世神力吗？”古烛道。

    千叶影儿却是摇头：“创世神力能否夺舍尚在未知。能夺舍最好，若不能夺舍，也必须让他为我所控。”

    “他神劫境可胜神灵境，神灵境可胜神王。同等境界，他的实力远远胜过其他玄者。那么，久远的将来，若他到达人类的极限，成为至境神主，实力，也必将胜过其他至境神主，也就是说……会举世无敌！”

    “如此一来，他就算不成真神，也近似真神了。”

    千叶影儿的这些话，和茉莉先前对云澈所说的，几乎一模一样。

    “这样一个人，若能为自己所控，自然是好事。若不能，那就必须趁早抹去。”

    “另外……”千叶影儿话音一顿，继续说道：“我总觉得，他身上的秘密远不止创世神力这么简单。”

    “距离入宙天神境，只余短短十五日。这十五日之中，他将一直在宙天界的庇护之下，怕是难有机会。”古烛声音缓慢，传入耳中，每一个字皆如一口大钟在灵魂深处嗡动。

    要拿下云澈轻而易举，但要瞒过所有人将他暗中拿下，却是极难。

    千叶影儿金发无风舞起，一股奇异的神息在她的身上无声的浮动，霎时，竟连沐浴在她身上的神月之芒都暗淡了下来：

    “难有机会，那便创造机会，宙天界又能如何！”

    遥远的下方，一声高喊遥遥传来：

    “宙天界到！”

    作为次元玄阵的控制者，宙天神界最后一个入场。而随着宙天界众人主殿落座，距离这场势将动荡整个东神域的神帝婚典正式开启，只剩最后不到半个时辰。

    就在这时，一束明光忽然耀起，为神月普照下的世界横添了一抹奇异的光彩。众人下意识的抬头，一眼看到，主殿的上空，竟有一座华丽的宫殿正在缓缓升起。

    在这神月城的核心之地，这个宫殿显得可谓颇为“小巧”，只有不到十丈之高，区区几十丈之长。但，这个小型宫殿所释放的气息，却让这一众东域强者无不心中一撼。

    而那抹奇异的光芒，也是折射自这个神秘的宫殿。这抹异芒并不强烈，却是轻而易举的刺穿了当空的神月之芒，占据了所有人的视线。

    “这是……”火如烈忽然想到了什么，面露惊容。

    “是遁月仙宫！”炎绝海道。他说话时双目直直的盯着缓缓升空的宫殿，那瞬间便热切到极点的目光，如在仰望神明天阙。

    “遁月仙宫！”

    “是……是遁月仙宫！！”

    耳边顿时传来大片的惊呼声，当“遁月仙宫”四个字传开时，快速迸发起经久不息的声浪。

    “这个‘遁月仙宫’，有什么奇异之处？”云澈问道。能来到这里的人，都是东神域最顶尖的存在，却在“遁月仙宫”四个字下尽皆失色。可想而知，这个正在飞空的宫殿绝非寻常。

    “遁月仙宫，是当世最顶级的玄舰，亦是月神界最强至宝之一。”沐冰云向云澈解释道。

    “玄舰？”云澈微怔，目光重新看向这释放着奇异神芒的宫殿。这种规模的大小，顶多也就是玄舟，和那些动辄上千里的玄舰也相差太远了些。

    “关于遁月仙宫的记载，有的说它是月神界最初的十二星神所创造，也有说它是远古诸神时代所遗留下的神物。它的内部空间，远比你看得的要大的多。而

    它最惊人之处，是它的飞行速度……”

    “放在整个神界，它的飞行速度都堪称天下无双。据说，它的极限速度，就算是神帝，都难以追及！”

    “神帝……都难以追及？”

    沐冰云的这句话着实惊到了云澈。神帝是世上最强大的存在，若是神帝都难以追及，岂不是意味着……极限速度下，没有任何东西可以追的上这遁月仙宫！？

    也同样意味着，若能拥有这遁月仙宫，不论面对怎样的敌人，哪怕神帝在前，也能安然逃离——呃，不过前提是能成功进入遁月仙宫。若当真面对神主层面的敌人，怕是也根本没机会进入遁月仙宫。

    “当世最顶级的玄舰啊，玄舰中当之无愧的帝王。”火如烈一声感叹：“没想到今日竟能有幸得见……嗯？奇怪了，这种时候为什么会忽然出现遁月仙宫？”

    遁月仙宫之中，一个人影从异光中缓步走出。

    赫然是月神帝。

    他立于遁月仙宫之上，面带微笑，手臂抬起，在所有人的仰视中，神帝之音浩瀚倾下：“众位贵客不辞辛劳，莅临我神月城，本王欢迎之至，不胜荣光。”

    婚典还有小半个时辰，月神帝却已现身发声。他的心情看上去极好，就连神帝威压都少了数分让人窒息的凛然，多了几分几乎算得上是“如沐春风”的神息：“本王身为月神界王已久，已有姬妾三百七十一，儿孙千计，却从未立后，一直为本王一大憾事。”

    “从未立后”的确为真。当年虽昭告天下将立月无垢为后，但尚未正式封后，便已发生变故。

    “不过今日，本王广邀东域群雄，便是要在众位的见证之下，迎娶本王的神后，亦是我月神界的神后！”

    神帝之音下，群雄皆是安静一片，无人敢擅自回应。这时，一个极其不合时宜的声音响起：“既然今天都要立后了，那何必还一直藏着掖着，难不成你月无涯的神后就那么羞于见人吗？”

    此言一出，全场霎时安静一片。

    人们不需要看，甚至都不需要脑子，用屁股都能想到，能在这个地方，这种场合下说出这种话的，只可能是一个人……

    星神帝！

    星神月神两界不和是天下皆知的事。而近些年更加剧烈的交恶，起因便是当年的月无垢一事。星神帝会在此时冷冷出言膈应月神帝，虽让人胆颤心惊，却也并不太让人意外。

    但让人大为惊奇的是，月神帝非但丝毫不怒，反而笑了起来。

    “哈哈哈哈，”月神帝一声很是平和的大笑。这声大笑竟是让人丝毫感觉不到在掩饰怒意，脸上也满是完全舒展开的笑意：“星神帝说的没错，这的确是本王之过。”

    “不过，本王如此做的原因，想必众位也大都有所知晓。三十多年前，本王欲迎娶月无垢为后，却在婚典前夕遭小人暗算。不但没有护好月无垢，就连本王也因此成了一大笑柄。”

    所有人脸上皆露惊容。

    月无垢一事，是月神帝平生最大的耻辱。也因而，断然不会有人敢在月神帝面前提及“月无垢”三个字，否则无异于自掘坟墓。而现在，月神帝竟是当众主动提及……

    当众揭开自己最耻辱的伤疤！

    而且，再说这些话时，月神帝竟是没有丝毫的勉强和阴郁，反而满脸笑呵呵，就像是在提及一个无关紧要的小事。

    “因而，为了防备宵小之辈，保护本王的神后，本王此次不得不谨慎一些，还望众位勿怪。”

    主殿之中，梵帝神界、宙天神界、星神界诸人也俱是面露惊讶，全然没想到面对星神帝的冷言，月神帝不但毫不动怒，反而耐心解释，还坦然无比的自揭伤痕。

    他们所认识的月神帝，可绝非如此大度之人。

    看着月神帝那笑眯眯的样子，星神帝眉头大动，他就像是全力一拳砸在了棉花上，全身说不出的难受。

    “不过，时至今日，本王自然也已不需要再故弄玄虚。虽然婚典时辰未至，但既然星神帝有此意愿，那本王也只好遵从。”

    月神帝忽然话音一转，脸上露出一个柔和的微笑。

    “倾月，你便现身，来与众位一见吧。”(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

