    听到老头这么一说，刘登立刻站直了，身体准备听一听老头的高论了，毕竟，这老头不胡扯的时候，嘴里说出来的话其实很有一番见解，而且每每视角别出心裁一针见血。

    “你也知道他们那是前朝旧将后裔，虽然说现在天下已经承平多年，而且他们也并未打出反叛的旗号，可是哪位天子能够容得下自己的属下，去救援前朝之人？”

    架子摆够了之后，老头直接开口说道。

    听老头这么一说，刘登心里只剩下苦笑了，老头的意思他大概也明白了，这上策也就是置之不理，置若罔闻了。

    没错，这的确是现在最好的解决办法，但是偏偏刘登的心里总是有那么一点的不甘心。

    这天下的汉族人加在一起也不过就那么点儿，分布在广袤的土地上，再去除了老弱病残和居心叵测之辈治下的。

    真正的敢战，能战，善战之师，真的可谓是凤毛麟角，少之又少。

    这些人能够凭借着一己之力，在匈奴草原上跟匈奴人对峙这么多年，而且一直到现在为止能生存下来，这根本就是一个奇迹，由此可见他们的战力之强悍，根本不是普通人能够抗衡的。

    如果易地而处的话，就是刘登都不一定能够比他们做得更好。

    毕竟匈奴之地虽然广阔，可是他们可是身处敌国腹心之地。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡！

    这个道理，可不只是后世的那位宋太祖明白，这些人根本就是一把无形的利剑。

    对匈奴人来说，他们的存在无异于是眼中钉，肉中刺。！

    以他们的实力之强悍，匈奴人怎么可能能够放心的让他们在自己的腹心之地自由活动呢？可以想象他们的生存环境之恶劣。

    在绝境之中，他们依然可以舍生忘死坚持自己的信念，如此忠义之士，刘登实在是不愿意让他们就此泯灭。

    他要是不知道也就罢了，可是既然知道了他们的事迹，又如何能够放任他们就这么被匈奴人所歼灭呢？

    有他们的存在，自然而然的能够牵制大量的匈奴人，为刘登后面所做的一切创造有利的条件。

    纵然他们不愿意归附汉朝，不过只要和他们达成一些默契，就可以不费一兵一卒在匈奴人的腹心之地，刺下这么一根夺命之剑。

    如果抛开双方的政治立场，然后抛开一切的政治影响的话，这种买卖，怎么算都是赚的呀。

    但是刘登也明白，老头子说的其实才是最有道理的。

    孙子兵法中说上兵伐谋，朝堂上的运营败了，就算是仗打赢了又能怎么样呢？

    方向错了，一切都是错的！

    善战者无赫赫之功，这才是真正的上兵伐谋！

    “我知道你小子心存仁义，但是在这件事情上，你若是心存仁义的话，恐怕是要吃大亏的！”

    老头子意味深长的说道。

    听完张十三的话，刘登久久不语没错，他说的的确都是对的，但是这却有违刘登做人的宗旨。

    “小子想听听先生的中策和下策！”

    犹豫了一下之后，刘登再次开口说道。

    “看来你小子还是不死心啊，也罢，那老夫就来跟你说说这中策！”

    张十三苦笑着摇了摇头，但是眼神之中的欣赏之色却是更浓了。

    大丈夫有所为，有所不为，这一点在很多当权者的身上十分的难得。

    更多的时候，身为上位者，他们只看利益不看对错。

    因为对他们来说，对错这东西其实毫无意义。

    对普通人来说，是非对错总要辩个明白清楚。

    但是对于上位者而言，这一切其实根本没有任何的意义。

    因为这世上是非对错，所有的规矩都是由他们定制而成，身为规矩的制定者，他们又怎么会在乎这规矩本身的对错呢？

    历史总是由胜利者书写的，所以，当年英雄盖世的西楚霸王，最后成了一个懦夫。

    当年在沛县浑浑噩噩度日的地痞流氓，反而成了盖世英豪……

    张十三也算是见多识广了，他这一辈子经历过大汉朝的四位帝王，见过的刘姓王爷更是数不胜数。

    可是越是这样，他越是对刘登这样的蠢货充满了欣赏之色。

    聪明人在这世上太多了，他们总是想着走捷径，总是想着占尽这天下的便宜，从来不会考虑什么礼义廉耻之类的问题。

    吴王刘濞不就是一个活生生的例子吗？

    当年在渭水河畔，刘邦杀白马为誓，和所有的刘姓诸王以及朝廷众臣共同盟誓，非刘姓而王者，天下共击之！

    发完誓之后，刘邦就把刘濞给叫到了一旁，意味深长地对刘濞说，汝若状有反相，汉后五十年东南有乱，岂若邪？然天下同姓一家，慎无反！

    意思是说，有人给你看相，说你长的脑后生反骨，大汉兴立五十年后，东南将有人造反，这个人该不会是你吧？这天下本来是一家，要不要造反你自己可要想清楚了！

    当然了，刘濞当时可是被吓得不轻那个时候，他不过才二十出头而已。

    而且整个人英明果断，看起来的确很有才干，当然不会承认自己会造反了……

    他是怎么做的呢？

    他当场向刘邦下跪，诅咒发誓说自己以后一定不会造反，刘邦当时也没有更多的证据，再加上刘濞那个时候确实有军功在身，所以也就暂时信了他。

    可是刘邦死后的几十年中，吴王刘濞整个人都变了，他开始变得贪图享受，他的贪婪让他整个人的欲望越来越强烈，以至于到最后根本已经没有把汉室皇帝放在心上了……

    情谊对他来说，真的是狗屁不值。

    张十三这辈子见过了太多的背叛，老了老了也只有在刘登身上，才看到了那么一点点的美好……

    所以，刘登越是选择中策下策，他越是掩饰不住自己对刘登的欣赏……

    “请先生指教！”

    刘登说话之间整了整自己的衣衫，然后恭恭敬敬的朝着张十三作了个揖。

    “这中策嘛，你不妨将此事上报给朝廷，看皇帝作何反应！”

    【作者有话说】

    第二章

