    他此时已经完全意识到，自己的身份暴露了，这一次生擒琴酒的计划宣告失败。

    甚至于，还要面临琴酒的伏杀。

    还好此时距离明美死亡已经过去了四个月，宫野志保表现得恨极了他，切断了跟他的任何关系，更是全身心的投入到了药物的研究中。

    他的身份暴露对她会有影响但应该也不会太大。

    这些思绪在脑海中一晃而过, 靠着墙，不顾手臂的疼痛，迅速通过耳机发出命令。

    “暴露了，撤！”

    他的身份已经暴露无疑，此时再待在这里没有任何益处，指不定还会被琴酒反包围。

    必须尽快离开！

    现在还不知道琴酒是怎么发现的，不排除出叛徒的可能。

    卡迈尔顺着墙根跑到赤井秀一身处的地方, 脸上满是愧色。

    赤井冷冷地看了他一眼，不知道是由于疼痛还是有由于愤怒，神情少见的狰狞。

    计划就因为这么一个小插曲，潜伏两年的心血全部败露，他如何能不气？简直是要呕血！

    “都是我的错.....”

    卡迈尔低头，根本不敢看他的脸。

    他擅自走出来导致赤井的潜伏计划暴露，完全是重大事故了。

    甚至于，还导致赤井受了伤。

    “现在没时间说这些了，尽快离开！”

    赤井相当烦躁，但即便如此，他也很克制自己的情绪。

    但现在不是说这些的时候，必须先离开这里，追责的事情只能后续再说。

    在夜色的掩护下，赤井秀一捂着伤口坐上了停在附近的车，卡迈尔开着车迅速将赤井秀一带离。

    赤井秀一原本还担心会走不掉，却不想琴酒那边再没有任何动静。

    琴酒如何不想开枪直接杀死黑麦？

    但他所在的地方视野有限, 夜色漆黑，有楼房作为掩体在，他看不到黑麦坐上了哪辆车。

    狙击并不是他的强项，在高楼的阻挡下，在这么远的距离中，他极难命中运动中的汽车，说不定还会应该再次开枪暴露自己的位置。

    他只有一个人，但黑麦带的人未知，此时暴露位置明显不是不智。

    “算你这次好运，但下次你就没有这么好运了......”琴酒冷漠地收起狙击枪，离开这栋高楼。

    黑麦这一次的计划他没有收到任何消息，要不是他第六感一直预警，他说不定真的要栽了。

    汽车一路飞驰，看着赤井秀一飙血的手臂和紧皱的眉头，卡迈尔的油门几乎都踩到了底。

    那一发子弹不知道伤到骨头没有，但肯定是伤到了肌肉和血管，这个出血量再不止血，秀一极有可能会休克过去。

    这种伤势没办法送诊所，必须去医院急诊。

    虽然为什么受伤的没办法解释，FBI的身份要暴露，但这时候已经不是考虑这个的时候。

    汽车飞驰电掣的到达最近的医院, 急诊室的灯顿时亮起。

    手术室内一阵忙碌。

    狙击步枪不比普通步枪, 子弹穿透力更强, 伤害更大。

    还好赤井秀一运气够好, 躲避速度够快，子弹只伤到了肱二头肌，手骨有一点擦伤，没有破碎断裂的迹象。

    子弹也没有留在体内，只需要止血包扎伤口就行。

    知道赤井秀一从急症室出来，卡迈尔那颗一直提着的心这才放了下来。

    本来刚做完手术，保险起见应该留在医院修养的。

    但赤井秀一意识尚在，根本没有留在医院的打算，在他的强烈要求下，他们连夜离开医院，离开日本，避免来自组织的报复。

    他太清楚组织会怎样报复叛徒了，一旦被组织知晓他在这个医院，外加琴酒的怒火，他极有可能使出一些极端的手段，很大可能会牵连到医院的其他人。

    所以，尽管手臂上的麻醉感还没消，但他一刻也不想停留。

    登上凌晨时分飞往美国的飞机，在飞机飞上天空的那一刻，赤井秀一整个人放松下来，倚靠坐在椅子上。

    一整夜的疲惫瞬间涌了上来，上下眼皮如同要打架一般，再难睁开。

    夏禹，半夜零点整。

    昏睡的赤井秀一突兀的出现在明决家客厅的沙发上。

    此时的明决已经陷入了睡眠之中，丝毫没有发现家里又多了一个不速之客。

    此时距离伏特加的离开大概过去了几天，在没有人到来的情况下，明决也放松了警惕，作息有恢复到之前的趋势。

    外加他这几天有意的在锻炼身体，为将来腿的痊愈做准备，因此一粘上枕头就直接睡了过去。

    这也多亏了能量的充裕给他带来的底气，外加上一次成功伏特加的事件让他有些许的膨胀，所以那睡的是格外安心。

    然而等到早上七点多，明决从房间里起来看到沙发上的赤井秀一时，整个人都惊呆了。

    他内心里飘起一声卧槽，差点就喊了出来。

    赤井秀一这家伙是什么时候出现的？一晚上过去了，居然这么安分？！

    这种疑惑的情绪只出现了一瞬间，明姐很快就看到了赤井秀一头上包扎着的伤口，以及他那昏睡状态中依旧拧紧的眉头。

    好家伙，这是受了伤，昏过去了。所以一直没有发现自己来到一个陌生的地方呀。

    难怪昨晚这么安静，没闹出一点事来。

    不同于好糊弄的伏特加，赤井秀一明决还真没想好要怎么应付他。

    赤井秀一这个人心思缜密，观察敏锐，计谋出众。能力超群，是一个高智商的全能型人才。

    FBI的王牌搜查官。

    这样的人明决自认为以自己这平庸的智商和几乎等于无的心眼，是不可能糊弄的了的。

    他唯一的优势大概就是知晓剧情，知晓他的身份性格，但以赤井秀一来说，即便是知晓这些，他也占不了什么优势。

    赤井秀一唯一的遗憾就是宫野明美的死亡。

    他最近没有太多时间关注那边的剧情发展，所以并不知道现在宫野明美假死的计划执行了没。

    但很显然现在这个遗憾不太可能还能成为他的遗憾。

    而且明决根本分辨不出这个赤井秀一到底是什么时期的赤井秀一。

    他很清楚的记得原剧情中的赤井秀一是因为明美的死去，所以剪短了那一头长发。

    但现在出现在明决眼前的这个赤井秀一，长发飘飘。

    所以他真不知道这次赤井秀一到底还有没有在酒厂任职。

    思考了片刻，明决打算趁赤井秀一还没醒，到回房间里去，装作什么事情都没有发生过的样子。

    他准备抽时间看看这段时间那边又发生了什么。

    谷埡

    反锁好门，躺回床上。

    名爵在心中默念，吃紧秀一的性命。脑海中的漫画侧翻动起来，出现了内句没什么意义，但每一次人物出现都必有的话。

    【滴，赤井秀一信息已收录。】

    漫画中准确的记载了从赤井秀一准备生擒琴酒被发现然后逃离的整个过程。

    最终整个画面停留在坐在飞机的头等舱座椅上睡着的画面。

    名爵不合时宜地感叹了一句赤井秀一的睡相真好。

    飞机上睡着是什么姿势，现在在沙发上睡着还是什么姿势。

    按照正常情况来说。坐着睡觉还从零点睡到了六点，这时候肯定应该醒了才对。

    但偏偏明决看到的还是赤井秀一还处在睡眠之中。

    “除非他刚刚是在装睡，想以不变应万变？”

    明决觉得这个可能性很大。

    毕竟赤井秀一现在是一个伤员，还突然来到了一个陌生的环境。这种情况下，他采取以不变应万变的策略有极大可能。

    但也不排除他因为失血过多，精神过度劳累，外加没察觉到什么危险，所以才睡了这么久的可能。

    明决沉下心。

    开始细看伏特加离开之后他们那边发生的事情。

    他目前可以看到四个视角，都是那些来过这里的人的视角。

    有些内容他在伏特加回去的当晚就看过了一些现场直播。

    毕竟他可是为琴酒准备了一份大礼，当然想看一下对方收到之后的反应了。

    琴酒到礼物后的反应不出他的意料，那怒火中烧的样子，看着他相当开心。

    福特家也并没有因为送这个礼物就人头落地，这也让名爵完全没有了负罪感。

    虽然回到基地之后伏特加被打的很惨就是了。

    打着绷带带着伤，还要给琴酒开车。

    不愧是琴酒最忠实的小弟。

    为了补偿一下伏特加，明决甚至打算下次有酒厂的谁过来，让他给伏特加带一套小说回去。

    这之后的事情就比较平淡了，宫野志保策划了宫野明美的假死事件，在姐姐死后，全身心的投入到了药物的研究之中。

    虽然组织对她的监视大大增加，但也在可接受的范围中。

    只是从以前的可以随意出入实验基地变成了一周只能出去一次，还有专人陪同。

    这种生活跟以前没有什么太大差别，宫野志保几乎不存在适应的问题。

    就是记录研究资料的事情被迫停下了。

    她现在生活在基地里，工作在基地里，极少数的会出去散散心，透透气，逛逛街。

    看得明决很是唏嘘。

    这种如同监狱一般的生活真是难为这孩子了。

    等明决看完他们这几个月内发生的大事，时间已经到了上午10点。

    他睁开眼来，侧耳倾听了一下，没听到门外有什么动静。

    这么晚了，井秀一再怎么样也应该醒了，明决也不可能因为没想好要怎么应付他就一直不出去面对。

    他打开衣柜，换掉了身上的睡衣。

    要面对赤井秀一，还是不要那么随便的好。

    首先，他肯定是不能像对安室透和宫野志保那样将他们会过来的原因全盘托出的。

    那时候他完全是没经验，加之为了安抚没啥安全感但又很有求知欲的的宫野志保，外加觉得说了也没什么大不了的，这才如实说了。

    虽然他现在依旧觉得说了也没什么大不了的，但树立起神秘的人设，更有助于保护自己的安全。

    至少在没想好怎么应付赤井秀一之前，明决决定“端”着一点。

    换好衣服，走出卧室。

    明决发现赤井秀一原本坐着的姿势不知什么时候变成了半躺着。

    好在半躺压着的是那只没受伤的手，否则指不定就被痛醒了。

    他的眉头皱着很紧，脸上带着不正常的红，神情看上去有些难受。

    明决一惊，连忙走过去，伸手探他的额头。

    好家伙，已经热得的烫手了。

    再一看他身上的衣着，明决哪还没意识到他会发烧的原因。

    这里现在还是初春，气温有点低。但赤井秀一穿着单薄的两件，其中一边袖子还被剪了。

    他原本就失了很多血，又在沙发上坐着睡了一晚上，外加刚做完手术正，是抵抗力极差的时候，能不感冒吗？

    明决有些自责。

    刚发现他的时候全顾着惊讶了，完全没意识到他穿的单薄。

    现在赤井秀一额头这温度明决感觉已经快飙到40度了，再这么烧下去，人都要傻了。

    到时候让一个被发烧烧傻的赤井秀一回去，哦豁，直接玩完！

    明决当然不可能干这么丧心病狂的事情。

    所以他毫不犹豫的就将赤井秀一鞋脱了，让他躺在沙发上。

    赤井秀一是察觉到有人在摆弄他，但大脑昏昏沉沉，挣扎了一下又昏睡了过去。

    明确拿了床被子来给他盖上，拿了块毛巾打湿放在额头上给他暂时降温。

    然后连忙从医药箱里拿了个温度计跟退烧药。

    他得先测测赤井秀一现在在温度，要是温度太高的话就要直接送去医院了。

    虽然他没身份去医院很麻烦，但人命关天的事情，顾不了那么多。

    他将温度计塞到赤井秀一液下，用温水把退烧药化开，捏开赤井秀一的嘴准备灌药。

    若说刚才明觉摆弄赤井秀一的腿时，赤井秀一上去迷迷糊糊的挣扎着想要醒来。

    那现在这捏着两腮试图灌药的动作就是直接把赤井秀一给弄醒了。

    他刷一下睁开眼，即便此刻人非常虚弱，那双眼睛也如同刀锋般锐利。

    明决一只脚跪在沙发边上支撑身体，一只手捏着他的腮帮子，一只手端着碗药，睁着眼睛与他四目相对。

    这一刻，明决感觉自己像是喂武大郎喝毒药被抓现行的潘金莲。

