    第942章 御剑乘风去，空虚天地间

    转轮没有转动，直接放出代表中奖的满屏金光。

    紧接着，一卷充满古意的翠绿竹简虚空显现，掉落在罗戒手中。

    “……？！”

    看到竹简第一行那四个古篆字，罗戒的内心同时蹦出了斯巴达国王列奥尼达式的咆哮和金馆长打游戏赢小学生式的魔性笑声。

    【空虚剑法】

    类型：刀剑技（剑士职业限定，男性限定）

    品质：EX

    技能1：以意驭剑——以意识驾驭飞剑，威力等同于手持，最大攻击范围=精神力/100（米）。

    技能2：多情之剑——仅能驭使拥有女**灵的刀剑类武器。完美驭使一把飞剑需体质精神属性各2000点，超出承受数量则会在驭剑时持续大幅度消耗体力与精神力。

    技能3：百花剑冢——开启领域，可抵消其他领域负面影响。每获得一名女性NPC的心灵之光，剑冢内多出一把对应武器，拔出可使用相应的一次性技能。领域每天仅可开启一次，基础时限1分钟，每多一把武器，时间上限提升10秒。

    技能4：空虚一剑——领域开启状态下，数剑合一斩出惊天一剑。威力受剑冢内武器数量加成。使用该技能后，将陷入24小时的「规则性虚弱」状态，无法以任何药物或技能解除。

    简介：做第一是很空虚很寂寞的，咳咳……你们凡人又怎么能明白？

    这【空虚剑法】的来历相信不用多说，正是出自电影《西游·降魔篇》中天下第一驱魔人「空虚公子」所使用的剑法。

    这剑法最大的特点就是学了后会肾……哦不，是空虚，让人心中涌起一种前不见古人后不见来者的无敌寂寞和蛋蛋忧伤。

    好吧，以上纯属扯淡。

    这【空虚剑法】在原著中语焉不详，仅有一招如变形金刚般的合体大宝剑攻击，随后就被孙悟空胸口碎大石般的给顶了个稀碎。

    系统倒是很严谨的将这虚构出的【空虚剑法】进行了补完，甚至还完美的解释了「空虚公子」那总是病恹恹状态的原因。

    御女……哦不，是御剑太多，肾严重透支了，可以理解。

    说实话，罗戒真没想到这EX抽奖会抽出【空虚剑法】这么个东西来。

    这玩意怎么说呢，确实很贴切那EX（特别）的评价。

    系统设定下的【空虚剑法】是没有直接的攻击力的，仅仅只是仙侠世界中御剑术的一种。

    举个贴切点的例子，有点像是给汽车安了个黑科技自动驾驶系统，除了改变操控方式，其他的动力、速度、舒适度之类，还得看你开的是什么车。

    唯一的限定就是，这车必须是女司机来开……也就是拥有女**灵。

    得承认，罗戒在这方面有着天然的优势，三把主武器全都符合要求，无需再去更换武器。

    接下来的技能3和技能4，就堪称【空虚剑法】的精髓所在了。

    技能3的「百花剑冢」属于罕见的领域技，就是在现实空间以外额外创造出一个属于自己的主场，将对手强行拉入其中。如果对方也拥有领域技，也可以此抵消对方领域对自身造成的种种负面效果。

    而且这也是除职业专属技能「后宫神域」外，又一使用【心灵之光】的技能，好在这两个技能并不互相冲突，【心灵之光】完全可以同时持有，也就无需他绞尽脑汁去安排分配问题了。

    上一场因为大多是政治联姻的关系，罗戒并没有收获到《GATE奇幻叩队》世界那边的心灵之光，仅有《开挂高中生》世界那边收到了一个金发大凶精灵「莉露露」的【心灵之光】。

    再算上以往所得，他现在总共有23枚【心灵之光】，加上固有的1分钟基础时限，可以开启「百花剑冢」领域将近5分钟，足够支持一场高烈度的战斗了。

    技能4的「空虚一剑」，就是在领域时限结束前没击倒敌人，用来放大招最后一勃的。

    不过，若非实在万不得已，这招能不用最好不用。

    为什么不能用？没看到那么大的一个「规则性虚弱」状态吗？

    但凡是带“规则性”三个字的特殊状态，都是一种绝对的状态，就算是祭出「死亡重铸」都没有用。

    如果这一招不能确定将敌人一击必杀，24小时的「规则性虚弱」，足够对方发觉到【亚人】血统的秘密，并研究出相应的对策方案了。

    比如砍成碎块灌水泥沉海或者扔火山口之类。

    要是有封印术那就更简单了，一张封条一个壶，封个百八十年，不死估计也疯了。

    ……

    花500万积分开了一个【空虚剑法】，罗戒的兜也跟着“空虚”了。

    还剩十几万积分也买不了什么东西，他索性也不去看寄售和市场了，将「鞠川静香」等人唤回【德古拉披风】的异空间，离开个人空间径直奔向传送广场。

    安全空间的人员更替频率非常高。

    如果不考虑中间休整，每三天就可以开启一个幻境世界，罗戒开发衍生技能【始源·鸡血超频】的七天，对于许多玩家来说已经两个世界的时间。

    传送广场上，虽看不出老面孔的减少，但却可以看到新面孔的增加。

    幻境空间中的人数大致是个恒量，每多出一个新面孔，基本就意味着一个老面孔永远的死在了任务当中。

    以罗戒此刻的阶位，也没可能呼朋唤友，站在广场上望着往来的人流唏嘘了片刻，便自然而然的踏进了传送阵当中。

    ……

    突兀的景色切换，广阔平坦的传送广场已被广告林立的繁华商业街所取代。

    一架白色的客机轰鸣着从高楼间夹的天空中飞过，视线中隐约可以看到一座眼熟的红色高塔。

    嗯？又到了那个很热的城市么？

    罗戒正打算掏出【世界全书·隆戈隆戈】来确认自己的位置，视觉投影中已然跳出了这次的主线任务提示。

    ——【性转之综漫都市（修罗场）】

    ——【任务：以性转之身，获得至少两名剧情男主角的心灵之光。获得心灵之光数量越多，本场结算时积分越高。】

    ——【时限：无】

    ——【特别提示：攻略过程中，可能会激活「来自败犬的柴刀」剧情，规则性即死，请谨慎挑选攻略对象。】

    罗戒：“……”

    这特么是什么破任务啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    ?  ?本来昨天应该有更新的，但跟孩子吵架了，老父亲的心很受伤，需要冷静一晚上……这个任务只是恶搞，不要当真，下一章就会用道具修改过来。嗯，我知道你们肯定有人想看这恶搞版的……

    ?  

    ????  

    (本章完)

