
　　洪峰没理会二人的话，而是看着眼前的欧亚菲笑道：“敬你一杯！”

　　“应该是我敬你吧，洪师傅！”欧亚菲笑着端起酒杯，今天的她依旧美丽动人。

　　两人的对话让旁边人听的一阵云里雾里，就连陪同洪峰的杨文怀和韩东升都摸不清头脑，这洪师傅主动说敬酒可是第一次，这天华集团的欧总裁，绝对跟洪师傅关系匪浅，以后看来得多对关照才行。

　　“好！那就互敬吧。”

　　二人一碰杯，同时喝掉了杯里的红酒。

　　临走时洪峰还提醒她一句：“少喝点酒，早点回家，晚上不用等我了！”M.23sk.com

　　嗯？少喝点酒？早点回家？还不用等我？这是…几个意思啊？难道…他们二人已经同居在一起了？

　　欧亚菲脸色通红，但内心却格外欢喜，周围人都在小声议论着，纷纷用惊叹目光看着他。

　　终于，洪峰来到了秦钟他们这一桌。

　　杨文怀在旁边赶忙介绍道：“洪师傅，这是我儿子杨勇志，我特意让他从美国赶回来的，就是为了给您引荐一下！”

　　“我认识他，还记得我说过的话吗？”洪峰端着酒杯，勾起嘴角看着一脸紧张面色发白的杨勇志。

　　杨勇志此时冷汗直流啊，手都有点哆嗦了，他连续猛咽口水，愣是连话都说出来了。

　　杨文怀心中纳闷，这臭小子平时不这样啊？见谁都是一副自来熟的样子，可今儿怎么跟打蔫的瘪茄子一样？

　　再一听洪峰的话，这才感觉有点不对，难道是自己儿子得罪洪师傅了？他又偷偷看了一眼洪峰的脸色，果然不妙。

　　这臭小子真是给我上眼药啊，他当下怒瞪杨勇志一眼，差点就破口大骂，杨勇志猛的一机灵，酒杯啪嚓一声掉地上摔了个细碎。

　　“慌什么慌，没用的东西。”杨文怀气的低声骂了他一句，杨勇志又赶紧换了个酒杯。

　　这酒杯一碎不要紧，再坐的其他人才反应过来，赶紧把杯里的酒全倒满，立刻战战兢兢的端起杯子！

　　洪峰没理会杨勇志，而是目光扫过其他人，这群嚣张跋扈的富二代之前还在他面前大呼小叫过，可现在全都闭口不言，弓着腰缩着脖，一看洪峰目光落了下来，全都猛的一口喝掉杯里的白酒，有两个酒量差一点的，直接被白酒呛的吭吭咳嗽。

　　张旭的心头一阵悲哀啊，他也是其中之一，甚至比其他人喝的还快，其实这些到不少什么。

　　而是洪峰压根连他都没看他一眼，仅仅只是一扫而过，仿佛他根本就不存在一样。

　　这一次的打脸真是啪啪疼啊，他又是成了跳梁小丑，之前在‘皇憩山庄’时，他就丢人显眼，如今更是狼狈不堪。

　　他内心升起一丝悲凉，‘人家二十几岁就有这等成就，而我呢？还只是一个靠着官二代背景狐假虎威的人。’

　　‘即便我二十四小时不停的努力，也根本不可能超越他，这辈子想斗过他，看来是没什么希望了。’

　　这就是张旭的内心，不但没激起他的斗志，反而更加打击了他，他甚至还有点自暴自弃的想法了。

　　可洪峰的无视却再次刺激到了秦钟，他盯着洪峰，一连干了四五杯白酒，平时他很少饮酒，但今天他想让酒精来麻醉一下自己。

　　‘不用你那么嚣张，我绝不会输给你这个农村小子。’

　　‘我才是最有前途的人，我是利刃尖刀的超级战士，我是国家的栋梁，我是整个北方军区的骄傲。’

　　‘有朝一日龙得水，必令长江水倒流！洪峰，咱们走着瞧，早晚有一天你会跪在我面前哭泣…’

　　洪峰不知道这帮人在想什么，他也不想知道，对于这群富家子弟，在外人看来兴许很有前景，可在他眼里只是一群蝼蚁！

　　一群随时随地都可以被他碾死的臭蚂蚁，这种不自量力的小人物，他回归世俗界后见过太多。不管面前的敌人是谁，谁敢阻挡他九鼎仙尊前进的脚步，任凭你有千军万马，我一剑足以将你斩杀！

　　……

　　最后，洪峰停在了李思宁这一桌上，这次他目光柔和，少了一分之前的威严感。

　　李思宁脸色通红，多少有点不敢看洪峰，双手在下面来回乱动。

　　而韩雪研则木讷的站起身：“爸，洪峰他…”

　　韩东升微微一笑，就在他刚要解释的时候，洪峰轻轻扶住韩雪研肩膀笑道：“坐吧，咱们都是朋友，不用那么客气。你们慢慢吃，我跟你父亲还有点事情要谈！”

　　“哦好！”韩雪研眨着大眼睛，似乎还有点没缓过神来。

　　洪峰点点头，喊了一声陈百万：“陈老，雪妍你见过，她在模特公司工作，你关系网也比较强大，该怎么办，不用我多说吧？”

　　陈百万赶紧笑道：“洪师傅放心，我要早知她是升爷的女儿，但凡跟我公司有合作的模特公司，她随便挑，哪个老总要是敢说三道四，我第一个不答应！”

　　“陈老费心了。”

　　韩东升高兴的一抱拳，按理说他这个身份，自己女儿根本不用去什么模特公司，在家接手公司就行了。

　　可这是韩雪研自己的选择和理想，他也没办法，作为父亲，只能支持女儿的选择。

　　“升爷客气了，咱们都是洪师傅身边的人，无需见外。”

　　陈百万果然精明，就算没有洪峰开口，韩东升也有足够的面子让他关照关照，但洪峰既然开口了，那就干脆把好事都算他一个人身上得了。

　　这时候站在一旁的几位宁省大佬，心里全都在合计着：

　　‘这韩东升真是诡计多端啊，居然让她女儿跟洪师傅走的如此近，这韩雪研天生丽质，美艳无双，也难怪洪师傅会如此关照。’

　　‘啧啧啧，这是要捷足先登的节奏啊，要是韩东升做了洪师傅的老丈人，那这宁省恐怕就是他一人的天下了。’

　　‘人家这姑娘长滴就是漂亮，可惜我家那闺女，成天就知道吃喝玩乐，胖的跟头猪一样，哎…’

　　杨文怀是这群人中最嫉妒的，他儿子得罪了洪峰，而韩东升的女儿跟洪峰关系亲密，这就形成了一个最鲜明的对比。

　　诸位大佬都知道，杨文怀认识洪峰比较早，并且还帮他打过金江擂台赛，目前除了樊笙和蓝玫瑰以外，他的地位显然要比其他大佬高一些，但韩东升这么一搞，他这地位恐怕就要不保，他怎能不怀恨在心。

　　洪峰这时端起酒杯，冲着其他人笑道：“大家也都这么熟了，喝一杯吧。”

　　几人赶紧端起酒杯一饮而尽，周家鑫和姜野脸色尴尬，低着头不敢说话。

　　程博和曲婉卿夫妇两则是陪着笑脸，但手心里却全是汗水，刘佳则是一脸惊叹，震撼的她连话都不会说了。

　　唯独宋雅曼看洪峰的眼神有些酸楚，她甚至有些后悔没早点下手，如果洪峰是他男朋友的话，那别说滨海了，整个宁省谁敢得罪她，又有谁敢瞧不起她啊？可惜现在晚了，人家身份已经公开了，真是肠子都悔青了。

　　最后洪峰看了一眼还在发呆的李思宁淡淡一笑，他给自己倒了一满杯的红酒，随后一饮而尽！

　　这杯酒似乎在寓意着双方种种的感情纠葛，都随着这杯酒烟消云散了。

　　从他回归世俗界后的第一次见面到现在，二人有过互助也有过很多误解，但这些已经不重要了。

　　洪峰放下酒杯，不等她说话，带着众人转身就离去了，只留下她傻傻的站在原地，脑海里全是刚才洪峰喝酒的画面。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第360章 有朝一日龙得水免费阅读。https://xs.23sk.com 