    绝峰！

    狼头关。

    烽火连天，黑雾弥漫。

    营造出一种末世的凄凉和绝望。

    百丈古城墙上，到处都是凹坑。

    一些地方甚至爆裂开缺口。

    苍茫大地上，黑雾翻卷，无数猩红兽瞳，看着人类，口水滴答。

    就像五星强者对异界血丹的渴望一般。

    在它们眼中，人类精血的气息，是世上最好的美味。

    城墙上，人类战士眼眶同样发红，狠狠盯着这些异兽。

    战友，朋友，甚至是亲人，被这些异兽所伤害，吞噬。

    没有留下丝毫存在的痕迹。

    这是一场不是你死就是我活的残酷战争。

    苏胜的军服上，血迹斑斑，他却没来得及更换。

    此刻，能站在他身边的袍泽已经不多。

    守军的实力本就不强。

    面对强敌，牺牲在所难免。

    要不是武道协会发布任务，无数强者来援，狼头关早已经失守。

    可这些为了积分而来的武者，立场最不坚定。

    见势不妙，一些人已经脚底抹油，开溜了。

    剩下的，也就是学院以苏落为首的几名强者。

    还有一大群来自狂会的武者。

    基于民族情节，苏胜对这些人没有什么好脸色。

    但狂会弟子，并不在乎。

    在他们心中，自己早已经获得救赎和进化，和以前哪些罪恶的血脉彻底脱离了关系。

    他们，只忠于一个组织，忠于一个人。

    那就是天神大人！

    狂岛弟子，都练习过任狂传授的战阵。

    战阵变化无穷，八人一组，组与组之间还能组合成更大战阵。

    接近千人的大阵，威力极强。

    如果不是他们每次挡住了大部分攻击，狼头关早就破了。

    烽火燃烧。

    这是沿用了数千年的传讯求助手段。

    已经停用了五十年。

    没想到，在五十年之后，竟然再次燃起。

    这让苏胜感觉耻辱无比。

    他，恐怕要成为龙国第一个丢失边关的守将了。

    这，绝对不能接受！

    苏洛站在苏胜身边，满脸担忧。

    “爷爷，我们快守不住了。”

    “这些异兽，就像是疯了一般，只会攻击这里。”

    “这到底是怎么回事？”

    她很郁闷。

    武道协会发出征召，确实来了无数强者。

    初期很顺利，势如破竹。

    将边关周边五十里的异兽都猎杀干净。

    但，突然有巨人，背负石碑而来。

    石碑所在之地，形成暗黑领域。

    异兽纷纷聚集，接受石碑的辐射。

    它们的进化速度，让人震惊。

    很快，就有四星异兽诞生。

    一开始武者们很兴奋，争先恐后去猎杀，收集魔晶石，换取积分。

    可随着时间推移，周围的异兽越来越多。

    武者开始有了伤亡。

    再然后，又有无数的异兽汇集过来，越来越多。

    它们，都被吸引过来，加入大军。

    暗黑领域内，暗黑异兽们就算受伤，也恢复得很快。

    并且开始具有一定智慧。

    甚至懂得了兵种之间的配合。

    更离谱的是，它们似乎还懂得了兵法。

    诱敌深入，出其不意。

    集合陆空优势，围追堵截。

    武者们，遭受重创。

    短短三日，形势完全逆转。

    无数武者命丧异兽之口。

    剩下者，大部分都仓皇撤离，远离是非之地。

    狼头关本就像是一头狂奔的巨狼，耸立在边境13关最前方，充当着箭头的位置。

    历来，这里都是最为凶险重要的关口。

    苏胜看着城墙外的巨大暗黑石碑，眼中露出一丝无奈。

    “阿洛，你还是带白飞和陈森他们撤离吧。”

    “暗黑领域已经侵蚀了大部分的防护大阵，很快，这里就要彻底失守。”

    苏落眼眶有些泛红，咬牙道：“不，我们还能坚持。”

    “12战神的援军，为何还没到？”

    苏胜摇摇头，道：“不知道，或许，他们此刻也遭遇了危险，无力救援。”

    白飞插嘴道：“没有援军的话，我们恐怕坚守不住了。”

    “这鬼玩意太可怕了，有大阵隔绝，我们都感觉心里沉甸甸的。”

    暗黑石碑，耸立在城外万米处。

    宽百米，高耸入云霄，无法看到顶端。

    石碑上，黑雾翻滚，正在吞吐着大量的暗黑气息。

    无数猩红的眼睛在迷雾中闪烁，它们围绕在石碑周围，鸦雀无声。

    但正因为这样，压迫感更强。

    万米方圆的异兽，被快速催生，达到了凝魂巅峰。

    这是石碑所能达到的极限。

    五星异兽，也需要感悟天地规则，达到天人合一。

    这对野兽来说，显然有点难。

    可大批的四星凝魂异兽扎堆，带给人的震撼，无法形容。

    苏胜镇守边关数十年，还是第一次见到这么强悍的阵容。

    虽然很绝望，但他更明白事情的严重性。

    绝峰暗黑领域内，一定出大事了！

    或许，这是异兽大军的侵略之战。

    自己若是放弃，岂不是要成为民族罪人？

    轰轰轰！

    苏胜长叹一声：“我镇守边关三十年，一共打退52次兽潮。”

    “看来这一次，是守不住了。”

    嗡嗡嗡！

    突然，远处传来一阵嗡鸣。

    所有人都是紧张起来，看向远处石碑。

    苏洛脸色一变：“该死，石碑又在召集异兽，准备攻击了。”

    白飞道：“要是老大在这里就好了，他一定有办法解决这些该死的石碑。”

    苏洛心中，浮现出任狂面容，嘴角不由浮现一丝淡淡笑意。

    那家伙，虽然有时候很讨厌，但每一次遇到事情，他总能挡在前面，化解一切困难。

    陈森道：“组长，我觉得，死守下去不是办法，协会损失太惨重了。”

    “这些异兽，还在进化。”

    “它们甚至拥有了一些智能，懂得配合作战，长期下去，我们的人会耗光。”

    苏胜痛苦的叹息了一声。

    看看周围所剩无几的战士，拳头捏出一声空爆之音。

    虽然守卫很少下去杀敌，但没想到的是，变异兽中，竟然出现了飞禽。

    这些飞禽，可以直接从高空进行远程打击。

    一只四星倒也罢了，成百上千的四星一起攻击，那场景已经不能叫壮观，而是叫恐怖了。

    最可怕的是，整个城墙内外，都笼罩在暗黑迷雾之中。

    电子仪器失效。

    导致一些高科技武器也没了用武之地。

    随着石碑的波动，异兽躁动起来。

    一排异兽狂奔而来，城墙都在颤抖。

    它们，来到城墙外千米处，突然停下，排列成整齐的队形。

    目睹这一幕，众人都是眼皮狂跳。

    令行禁止，这哪里是野兽，分明就是一只军纪严明的军队啊！

    就连绯村一刀等人，也都皱起了眉头。

    太诡异了！

    绯村一刀眼中露出一丝红芒，看着异兽，杀气腾腾。

    “狂会弟子，绝不能给岛主丢脸，我们，要战斗到最后一刻。”

    “岛主万岁！”

    其余人都是狂热的大吼起来。

    他们，是信徒。

    只要心中信仰不灭，就永远不会放弃。

    此刻，正在飞机上的任狂，不由一怔。

    他突然感觉信仰神珠上，信仰之力浓郁了许多。

    这种情况，是因为有很多人一起祈祷。

    信仰神珠，构建出一个信仰大阵。

    和万灵转换大阵一样。

    珠子是核心，链接着所有信徒。

    而任狂，则掌控珠子。

    通过珠子，他们感知到每一个信徒的状态。

    “是狂会弟子。”

    任狂一怔，脸色却有些不妙。

    数百弟子一起散发如此强力的信仰之力，只能说明，他们遇到了危险，正在祈祷心中的神给予支持。

    可惜距离太远，任狂无法通过这些微弱的通道传音。

    这一刻，他心急如焚。

    苏洛还好吗？

    白飞，陈森他们还好吗？

    以前，任狂冷血无情，甚至没有亲情友情这些概念。

    但现在，他有了牵挂。

    爱人和朋友，不可舍弃。

    宋雅安慰道：“别急，我们还要12个小时，才能赶到狼头关。”

    “哪里有12军团守护，固若金汤，应该没事的。”

    这是一架特别的飞机。

    乘客却只有任狂和宋雅。

    艾薇儿和米娜等人，已经前往洛城。

    她们的任务很简单，就是公布这次探险的真相，改变觉醒者的观念。

    然后，尽可能的发展信徒。

    米娜对此可是心心念念。

    据说，信徒发展多了，她不用修炼，实力也会嗖嗖增长。

    凯琳和瑞兹长老一行，也告辞回总部。

    对于瑞思家族来说，他们需要连开三天三夜的会议，来商讨接下来的一切。

    而秦妈和秦灵，则是护送木繁星和任灵灵回中海。

    木繁星自闭沉睡，不愿意醒来面对任狂。

    其实任狂，也有些不知道怎么面对她。

    这个难题，就交给任飞龙去解决吧。

    想必他很乐意如此。

    轰轰轰！

    城墙外，身高达到五米的变异巨象，踏着整齐的步伐，向前逼近。

    独角犀也变得格外高大。

    尤其是独角，上面甚至有着一些能量波动。

    它们是破城的能手。

    一招野蛮冲撞，足以将汽车撞成铁皮。

    后面，成百上千的荒原狼，一只只身高两米，长达三四米，看起来威猛雄壮。

    它们，在暗黑石碑的辐射范围。

    双耳不断嗡动，似乎在倾听石碑的波动。

    各个兽群，宛如一只只军队，正在排兵布阵。

    它们布局合理，有条不紊。

    苏胜苏落等人，都是骇然失色，心中古怪至极。

    这些异兽的智慧，已经这么高了么？

    嗡！

    一阵恐怖的蜂鸣再一次响起。

    这次，就连城墙上的众人，都受到了影响。

    一些三星武者纷纷吐血。

    苏胜大喝道：“备战，哪怕战死，也绝对不能让暗黑踏进龙国半步！”

    “宁死不退，血战到底。”

    “以我身躯，护我家园！”

    仅剩下五百不到的守卫，齐齐怒吼。

    他们经过腥风血雨，是最后剩下的精锐。

    绯村一刀，青田中益和刀十二三名狂会领导，却是没有吼出热血的鼓励之言。

    而是缓缓抽出了长刀，眼中泛起一丝战意。

    他们，已经习以为常。

    不仅丝毫无惧，甚至有些期待。

    兽群，并没有进攻。

    可更令人震撼的事情却发生。

    轰！

    石碑在震动。

    一个身高百米的巨人，从迷雾中慢慢站起。

    吼！

    他双手张开。

    嗖嗖嗖！

    突然间，石碑上无数锁链飞射而出。交织缠绕，被巨人一把抓住。

    巨人向前踏步，身子一弓，狠狠一拉。

    轰！

    天地似乎都在摇晃。

    瞬间，群兽站立不稳，发出惊恐的嘶吼。

    吼！

    巨人再次怒吼，奋力向前拉动石碑。

    他身影虽然模糊，像是由黑雾组成。

    但肌肉隆起，像个健身猛男，充满了力量的感觉。

    石碑，剧烈震动起来。

    慢慢从地下拔起。

    苏胜骇然道：“他要移动石碑，这是什么意思？”

    苏洛道：“很简单，他要扩张自己的地盘，威胁关口。”

    巨人终于将石碑拔出，向前大步而行。

    他一步迈出，便是千米。

    瞬间，便是向前推进了五千米。

    呼呼！

    随着他的脚步，暗黑飓风吹拂而来。

    天昏地暗，飞沙走石。

    飓风之强，甚至将正前方的四星异兽吹上了天。

    众人大惊，纷纷抓住身边可以固定身体的东西。

    轰！

    巨人将石碑重重插进大地。

    刹那间，大地震颤，城墙摇晃。

    一些本就破碎的地方，更是纷纷崩塌。

    苏胜骇然：“不好，我们的矩阵已破，根本就保护不了城墙。”

    “一旦城墙被推倒，身后家园，将遭受兽潮冲击。”

    “灾难，将会降临。”

    不等他说完，地面已经开始龟裂。

    似乎无法承受石碑的域场压迫。

    这城墙，乃玄机门强者所建，拥有完善的防护大阵。

    只可惜，在连日的征战中，灵晶石消耗殆尽。

    现在又损毁了多处，终于不堪重负。

    轰隆，轰隆！

    城墙不断崩裂。

    宛如骨牌在倾倒。

    众人骇然，却是无计可施。

    他们，纷纷捏紧了武器。

    这，恐怕是最后一场大战了。

    但，石碑的波动却慢慢平息下来。

    上面的黑雾纷纷向四周溢散。

    石碑，变成了一块巨大的黑板。

    上面，慢慢的浮现出一行字来。

    所有人都是目瞪口呆，难以置信。

    “让任狂出来受死，否则，关破，人灭绝。”

    那上面，骇然用龙国语写着这么一段话。

    一时之间，哪怕是苏胜，都忍不住惊呼起来。

    随后，心底涌起一股寒意。

    暗黑石碑，绝对有着不输于人的智能。

    而且，它还和任狂有仇。

    大家心中，莫名的怪异。

    就在大家震惊之时，上面的字再一次变化。

    “苏落，白飞，陈森，你们上前。”

    三人目瞪口呆。

    暗黑石碑知道任狂，或许是因为任狂镇守绝峰时，杀了无数的暗黑变异兽。

    可连苏落白飞和陈森这三人都知道，那就太不合情理了。

    难道，是熟人？

    三人对视一眼，眼神凝重。

    “出来，否则，所有人都得死。”

    这一次，不再是文字，而是一声愤怒的大吼。

    这吼声明显得到石碑增幅，宛如巨雷炸响，震耳欲聋。

    苏洛三人却是齐齐惊呼：“刘佳飞，怎么可能？”

    这熟悉的声音，瞬间唤起了他们的记忆。

