    “我现在说的不就是证据吗？况且陈焲都向我承认过，他就是一个小白脸，你还有什么不好承认的。”

    “现在我把要说的都说了，陈焲非礼我女朋友的这事不会完，而且你们三个下贱的女人，竟然同时包养一个男人，就等着丢脸丢遍整个云天市吧！”

    苏灿恶毒的笑道。

    而也的确，通过苏灿这番有理有据的辩诉，在场还是有相当一部分人听信了古明月，唐红叶，冷云嫣三人同时包养一个小白脸的荒谬言论。

    而或许只需要一人相信，估计这桩丑闻就会散播好远，古明月，唐红叶，冷云嫣三人的名节多少都会受到影响。

    唐红叶这会已经不想再跟苏灿扯下去了，不管别人是怎么看待陈焲的，她只要相信陈焲就行！

    而且她也是不拘小节之人，名节什么的她从不放在眼里，她只在意陈焲对她的看法。

    当然，苏灿敢这般诋毁他们，就算没法反驳对方什么，她也得好好恶心一下对方出点气才行。

    她像只狐狸精一样的娇笑起来，上前主动挽住了陈焲的手，那丰满成熟的胴体，倚靠在陈焲怀里，诱人的体香，钻入陈焲的鼻孔，让陈焲的呼吸都一炬。

    “苏灿，我告诉你，焲弟可不是我包养的什么小白脸，他是我的男人，所以我才会将红叶令给他！”

    “至于他被古明月，冷云嫣包养了，这纯粹就是无稽之谈，说不定是她们也看到了我家焲弟的优秀，所以才主动贴过来，甘愿做他的小三！”

    “而对于这点，我也不介意，这下你们这些长舌怪，应该满意了吧！”

    说完，唐红叶挽住陈焲的手臂更紧了，当着这么多人的面，宣誓自己的主权，同时也变相的向陈焲表露自己的真心，她心里也是有一些紧张的。

    场中之人看到唐红叶这种国色天香的大美人，对陈焲这个小白脸如此温柔体贴，甚至不惜当众示爱，一个个表面上是怨声载道，骂唐红叶跟陈焲不知廉耻，但暗地里无疑嫉妒的眼睛都快冒绿光呢！

    尤其是觊觎唐红叶美色的张海明，这会气的都咬牙切齿了，陈焲这小畜生，抢他的女人，他势必要让对方不得好死。

    还有唐红叶这个贱人，情愿便宜陈焲这个小白脸，也对自己的示好视而不见，自己到底是哪里比不上这个小白脸。

    等以后他将唐红叶搞上床，一定要让对方知道自己的厉害！

    而苏灿，宋剑仁等人，这会无疑也是眼里冒绿光，心里酸溜溜的，被唐红叶这话怼的心里憋得慌。

    的确，陈焲就算给几个女人当小白脸，也不关他们的事啊！这是对方的本事，他们除了眼馋，也就只能拿陈焲非礼杨春燕这点来说事呢！

    “不知廉耻！”

    古明月怨恨的瞪了唐红叶一眼，愤愤的骂了一句，心里多少有些吃味。

    唐红叶的这种大胆行径，是她学不来的，此刻，她就感觉自己心爱的玩具，被人抢走了一般，心里同样憋得慌！

    而冷云嫣，这会无疑对唐红叶也生出了一丝厌恶。

    对方竟然选择跟陈焲这种败类在一起，又能是什么正经女人！

    “怎么回事，现场闹闹哄哄的，今天可是我父亲的七十大寿，你们这样，成何体统！”

    正在这时，礼台前方的通道那里，走出一个中年男子，看了一眼吵闹的现场，神色威严的呵斥一声。

    显然是古家什么大人物到了。

