    回到家中，小草换了身衣裳后在厨房做着饭菜，王赞从抽屉里拿出那张北大保送的通知书，靠在厨房的门框上，说道：“这是一张废纸了，整个学校今天都在讨论着我放弃了北大的保送，选择了稍逊一点的浙大，不知道有多少人会在背后指着我的脊梁说，脑子是不是进水了。”

    小草摘着菜，很平淡的说道：“也会有更多的人说你是不是太嚣张了，保送不去，非要参加高考，你可以告诉他们，没办法，我就是有这个实力”

    王赞摊着手，很无奈的说道：“然后拿下全省的高考状元？然后清华，北大，交大什么的，招生部把咱们家的门槛都给塌烂了，人脑袋打成狗脑袋的要争抢我？”

    小草扭头看着儿子，很认真的说道：“长生，你必须要优秀，保送对你来说是个可有可无的过程，而不是一种荣耀，以全省高考第一的身份进入学校，才是你应该走的路，明白？”

    王赞皱眉说道：“那你为什么不允许我去京城，沪市的大学，而非得……”

    小草拿起菜刀，一字一顿的说道：“没有理由，如果你非得要问，那就是，我是你妈，我说不行不允许，这就是理由”

    王赞很无助的看着他妈手里的菜刀，将北大的通知书一撕两半的扔进了垃圾桶里：“好吧，你赢了！”

    王赞小名叫长生，今年十九岁，即将面临高考，从有记忆的时候起，王赞就生活在了这个北方的小城里，他将近二十年的人生中生活很简单，从了一路上学到现在外，他的人生旅途中就只有母亲了，而其他的亲人方面，则是一点概念都没有，他从来没见过母亲的娘家人，还有父亲那边的亲戚。

    曾经，王赞不止一次的问过有关他爸的消息，但小草给出的回答很简单，就寥寥几个字。

    “离婚了，你爸我也不知道去哪了……”

    王赞也问过多次，咱家除了你以外，就没有任何的亲人了么，小草的回答更简单。

    “闹掰了，没来往……”

    久而久之，王赞的耳朵里关于这些答案他已经听得都要起茧子了，最近几年则是干脆就不问了。

    但一个光凭智商就能被保送进北大的十九岁成年人，心智方面肯定是没问题的，不知道什么，王赞总会隐约的感觉，他妈给出的那些答案，背后肯定不是这样的，只是母亲从来都不跟他解释这些。

    王赞的感觉主要来源于他妈有点神秘兮兮的，比如每年里总会有两个时间段，会各消失个把月左右，一个是在清明节的时候，还有就是年底前，以前母亲消失过后再回来，王赞总会问她去了哪，干什么，但小草从阿里都是摇头不语，没有任何的回答。

    还有一个神秘之处就是，他妈从来不工作，家里也没有任何的投资，但却好像有花不完的钱，这些年间寒暑假的时候，小草总会带着他全世界的到处溜达，吃喝玩乐一条龙下来，每次的花销都不菲，但他妈花起钱来的时候不管干啥眼睛都没眨过。

    总之，这是一个充满了迷雾般的家庭，让王赞的心中无时不刻的都想要探寻一下。

    吃过晚饭之后，王赞出门去上自习，眼看着就要考试了，这个自习上不上的已经没有多大的意义了，老师所讲的无非就是各种押题，把历年来的高考试卷都给拿出来，然后就跟押宝似的，押中了哪一道那就算是捡到了。

    这个自习对王赞来说就更没什么意思了，所以出了家门他也没有去学校，而是来到了一座水库的边上，自己坐在大坝上，看着碧波荡漾的水面发着呆。

    不知什么时候，王赞的身后来了一个青年，这人不到四十岁左右，留着精致的转发，穿着普普通通的，不过眼睛里似乎无时无刻都在散发着一种神采。

    七岁那年的时候，小草不在家，此人第一次敲开了他家的家门，从那以后，这人每个星期都会过来跟他见上一面，有时是在自己家，有的时候是在外面，十几年如一日，从没有间断过，不知道为什么，哪怕就是没有见到对方，王赞也会在冥冥之中有感觉，这人就在自己的附近，永远都是寸步不离的。

    母亲并不知道这人，是对方告诉他的，不要跟小草讲有关他的事。

    王赞叫他满弓叔。

    “我妈到底还是没有让我去京城的学校，我说去沪市她也不同意，我想去岭南的中山，她又说不行，最后让我选了个自己没什么概念的浙大，她才同意了，你说这是为什么呢？”

    “没有那么多为什么，她让你去哪你就去哪好了”

    王赞回过头，忍不住的拧着眉头说道：“满弓叔，为什么你和她都好像有什么事一直在瞒着我一样，就这么藏着掖着的有意思么？”

    对方点头说道：“有意思”

    王赞：“……”

    良久之后，王赞才吐了口气，说道：“我妈神秘兮兮的，你从我七岁那年出现后到现在也是神秘兮兮的，叔啊，都是江湖儿女，有一说一不好么？你们这样，让我心里压力山很大啊”

    满弓叔皱了皱眉，顿了半晌才从嘴里挤出几个字：“该你知道的时候，会让你知道的，至于现在你就该怎么生活，就怎么生活吧”

    王赞这些年间已经跟对方问过不知道多少次那些他好奇，迷惑和不解的问题了，但每次对方都一杠子也压不出个屁来，久而久之就像对他母亲一样，对这位满弓叔，他也彻底的失望了。

    “九月份，我要去浙大报道了，你到时候也会跟着我么？”

    “不太清楚，到时再说吧，我可能要出去一段时间，多久也不清楚……”

    王赞从大坝上跳下来，咬牙说道：“行，再见来不及握手吧，跟你说话，太累！”

    王赞说完掉头就走，从水库边上下来，那位满弓叔默默的看着他的背影，轻声说道：“跟你爸一样，一模一样的……”

