    “达尔梅西亚，出局！”

    “道伯曼，出局！”

    “鬼蜘蛛，出局！”

    一连三次的全岛广播通告，让各处交战中的学员心中一惊，有些正与囚犯厮杀的，更是差点因此伤到。

    “达尔梅西亚，他不是动物系能力者吗，怎么会第一个出局？”

    “还有那个道伯曼，鬼蜘蛛，昨天聚会的时候看起来很强啊，难道只是外表看起来可怕，其实啥都不是？”

    一些认识三人的学员则懵了，不管怎么想也不该是他们率先出局的啊！

    “败了...彻彻底底地败了.....”

    达尔梅西亚伤痕累累地倒在地上，无神地看着天上的白云和蓝天，在他身边是昏过去的鬼蜘蛛和道伯曼。

    别看他浑身鲜血，看起来特狼狈，这两个家伙其实更惨，巴雷特的十二发‘加农炮’，他俩拼尽全力携手挡住四拳，手中钢刀就被汹涌的拳劲击碎，紧接着各挨两拳直接重伤倒地。

    而他是一个动物系能力者，一记鞭腿罢了，倒不至于失去意识，不过手臂骨裂，短时间内应该是打不了了。

    【唰！唰！】

    忽然，两道白影瞬身出现，达尔梅西亚一看发现是两位身披正义大衣的中校。

    “张嘴。”

    其中一名不苟言笑的中校走到身边，从口袋拿出三颗绿豆放入他口中，随着几声咔嚓的咀嚼声咽下，达尔梅西亚身上浮现出淡淡的绿光。

    “呃....好舒服！”

    达尔梅西亚发现双臂上的剧痛在迅速消退，自己的呼吸也顺畅了不少。

    “这是什么？”

    “绿豆，是本部从‘绿牛’少将那里订购的一种药品，可以恢复一定的体力和伤势。”

    这名中校看到他没事儿了，一边说着，一边站起身走向鬼蜘蛛，另一边的道伯曼则由另一位中校照顾。

    刚用自带的水瓶帮道伯曼吞下几颗绿豆，只见那位中校温和地笑道。

    “呵呵，你可能不知道，刚打败了你们三个的那个巴雷特，就是‘绿牛’少将的养子，听说排行老大。”

    与此同时，在绿豆的作用下，鬼蜘蛛和道伯曼缓缓苏醒过来，不过几颗绿豆还无法完全治愈他们的伤，因此接下来还需要回到军舰让医生们看看，最后去食堂好好吃一顿！

    随着达尔梅西亚，道伯曼，鬼蜘蛛三人的率先出局，各学员的心中似乎莫名地有了压力，他们出手的动作越来越大，整个Z岛逐渐化为真正的战场。

    学员与学员之间，学员与囚犯之间，甚至是囚犯与囚犯之间。

    而这正是泽法想要看到的结果！

    他一直觉得，只有尽快让学员们适应混乱的战场，才能让他们更快成为优秀的海军，以及增加他们在未来战斗中的存活率。

    一处大小山丘林立的地带，叮叮当当地不断回响刀剑交锋时产生的交鸣。

    定眼一看，竟是祗园在场中来回闪动，与五名身着黑白条囚衣的罪犯激战不休。

    “咔咔咔咔，真是个好动的小姑娘啊，没想到这荒岛上竟然能碰到你这种极品！”一名身高两米多，满脸猥琐却能轻松接下祗园每一刀的囚犯，色眯眯地看着她笑道，“你看我都硬了，要不乖乖听话，先让我爽一爽，然后再伺候一下这几个我刚收的手下？”

    “无耻！下流！给我去死！！”

    祗园何曾听过如此污言秽语，白嫩的小脸气地通红，手中长刀挥舞地越发凌厉，但不管她如何劈砍刺挑，就是无法突破那把平平无奇的钢刀阻拦。

    再加上另外四个同样满嘴脏话的好手围攻，逼地她只能苦苦支撑。

    祗园不是没想过变打边跑，然后和遇到的学员联手对敌，但对方似乎看出了自己的意图，五人合力封锁下将她死死困在山谷中。

    若只是那四个囚犯，祗园感觉自己还能应付，关键是这个自称悬赏金五千一百万贝利的‘女猎手’迦尔鲁卡。

    他不论是剑术还是敏捷都强的可怕，总会在即将突围出去的时候，用一手非常惊艳的飞翔斩击将自己逼回来。

    “为什么这么下流的混蛋会是一个剑豪？！”

    祗园真心觉得不可思议，她一直觉得剑道是个非常纯粹的东西，心思不纯的人是不可能有所作为的。

    “慢慢打，等她体力差不多了，就是我们享受的时候，注意别伤到了她，否则我砍了你们！”迦尔鲁卡猫戏老鼠般朝着那四个囚犯警告道。

    “是是是！”

    “您放心老大，我们一定小心！”

    “对，保证给您一个白白嫩嫩的小女人，哈哈哈哈！”

    祗园还是太过年轻，被他们如此侮辱，气地浑身发抖，但又碍于修养骂不出什么东西，只好咬着牙默默抵挡连绵的围攻。

    她此刻算是体会到了赏金五千万贝利的海贼是一个什么层次的对手。

    “唰！”

    高速的运动战中，祗园先是格挡开一把长刀的挥砍，紧接着刀锋一转犀利地划过空气，一刀捅入另一个囚犯的喉咙之中，女孩的眼中早已被羞怒充斥，杀起人来当真是毫不犹豫。

    “你找死！！”

    身后，一名囚犯看到有人身死，顿时杀意涌起，手中钢刀趁着她背对自己狠狠劈砍过去。

    【唰！噗嗤————】

    可就在祗园连忙用剃从原地闪开，就见到一道明亮的飞翔斩击轰在那囚犯的身上，顿时密密麻麻的血痕从他身上飙出，凄厉的惨叫更是紧随而来。

    “迦尔鲁卡老...老大？你这是做什么？！”

    如此惊人状况，让其他三个囚犯连忙止住攻势，不敢相信地看向满脸阴沉的迦尔鲁卡。

    “我刚说过了，不准伤到她，她要是死了，难道让我去搞一个尸体？”

    “可，可她杀了我们的人啊！”一个囚犯大声争辩道。

    “四个人联手都能被一个女孩反杀，废物罢了。”迦尔鲁卡阴冷的眼神让那三人不甘地闭上了嘴，最后目光放到祗园身上，顿时整个人变成一副痴汉状，色眯眯地上下打量着祗园的身材。

    “这么美的身体要是出现了伤痕那多可惜！”

    说着，他踏出脚步缓缓走了过去，这让祗园心中发寒，下意识地连连后退，因为她深知自己打不过对方。

    哪怕她的剑道天赋再怎么高，现在也不过是一普通剑士，如何能是一名剑豪的对手？

    “不行，不能后退，既然跑不了了，那就跟他拼了！”祗园咬牙压下心中的恐惧，双手紧紧握住刀柄面对迦尔鲁卡。

    “我是名剑士，我也是名剑士！”

