    如今纳兰初上钩，君墨自然是不耐烦的去应付这帮谄媚的小人。

    君墨离开宴会后，自然由管家夫妻去应付这些客人。

    比较千年豪门的设定摆在这里，自然没有人敢去质疑君墨和夏繁星提前离席。

    甚至一些适婚男人，正是相信这是君墨对他们的考验，他们个个都非常认真的表现着，争取能够让君墨欣赏，从此鲤跃龙门，一跃成为千年豪门的唯一继承人。

    厉苍穹自然也没有在这一批男人中间多呆，他和陆寒川从会场出来，自好遇上送离池婉清离开的秦十三。

    “秦十三，请问，你有什么事？”

    陆寒川在外面，时刻谨记秦十三的人设。

    秦十三四下瞄了一眼，回答道，“池婉清要我家小姐毁了夏繁星的容。”

    “……”

    陆寒川和厉苍穹皆是满头黑线。

    二人怎么也没有料到，池婉清这个女人，胆子会这么大！

    毁夏繁星的容？

    她的心，这么狠？

    是当他们是死人？

    还是……觉得她的计划就十分完美？

    池婉清真是把君家想的很智障吗？

    千年豪门的千金小姐，会因为她的一句话，就去毁了夏繁星的容？

    还是她一叶障目的以为所谓的豪门千金和她一样，没有脑子？

    被人随随便便一挑拨就会上当？

    甘愿给她当枪使？

    “让人盯着她。”

    “好的，少爷。”

    陆寒川在心里捏了一把冷汗，刚刚厉苍穹听见池婉清说要毁姑奶奶的容时，他的神情有多么可怕！

    “带我去见你家老爷。”

    “好的，这边请。”

    厉苍穹到的时候，夏繁星和君墨正在喝茶。

    茶室里，是一片茶香四溢。

    厉苍穹自然而然的坐到夏繁星的对面，不吝惜自己的赞美道，“你今天真美。”

    “我家小凤凰，每天都很美，你如果之前没有发现她的美，那是你眼瞎心盲。”

    站在厉苍穹身后的陆寒川，只觉得仿佛有一把剑，嗖的一下，插进厉苍穹的心脏。

    他默默的在心里想，厉少在君墨面前，好像从来都没有讨到任何的好处。

    “君墨，你是不是故意挑事？”

    君墨漂亮的手指，握住一只青瓷茶杯，茶杯的杯身映衬的他的手指像是上好的白玉一般。

    “你自找的，不是吗？”

    君墨和厉苍穹过招时，夏繁星却是一脸的不在意，只是悠然自得的品茗。

    仿佛二人言语之间的交锋，并不能影响她此时的心情。

    “君墨，你不要以为你能成功！”

    君墨哑然失笑，从容淡然，“厉苍穹，淡然一点，成败不重要，重要的是过程。”

    “君墨。”

    厉苍穹咬牙切齿，君墨依旧是淡定从容。

    君墨越是淡定，越是从容，就越衬得厉苍穹心慌。

    那是因为，厉苍穹也清楚，君墨是一个何等强劲的情敌。

    更何况，如今的君墨还占据了天时地利。

    他厉苍穹却什么都没有！

    “厉少，身体不好，就要保重身体。”

    厉少的拳头，紧紧的握着，他不知道他曾经用自己的健康交换了什么。