    第118章吓唬

    “我打呼噜吗？”程莉惊讶。

    “打呀，可响了呢？”程萍已经走了进来，“快起床吃饭吧，三叔和爸带着大哥他们去摸知了了，一会儿就能回来。”

    这是吃上瘾了呀？程莉翻身要滑下床，被她大姐抱了下来，放在了鞋上，“自己穿鞋，我去给你端饭。”

    程莉蹲下拔鞋，小花从床底下钻了出来，在她脸上蹭了蹭，“哎呀，小花，你弄脏我了。”

    小花张开鹅嘴。

    “没有黑泥也脏，你不刷牙。”

    端饭走出厨房门的程萍，听到小妹这话，噗呲笑了，“即便你给小花买把牙刷，它也不会刷。”

    “脏脏。”

    程莉点着鹅头。

    “嘎嘎嘎嘎。”小花抗议了。

    程莉赶紧哄，“行，我这就给你舀洗澡水。”

    “我来舀，你赶紧洗手洗脸吃饭去吧！”

    程萍拿过小妹手里的水舀子，推着小妹离开，小妹一跟小花玩起来，就忘了时间。

    程莉还没吃完饭，摸知了队伍就回来了。

    好嘛，除了她和大姐，加上行动不便的程老太，全家都出动去摸知了了。

    程老爷子见小孙女在吃饭，坐到她身边商量道：“小四，剥开壳，我能多吃两个是不是？”

    “是呀，壳太硬，不好消化，每次吃的时候，不能超过八个，吃超了，有害。”

    “八个？”

    “你只准吃七个。”

    “好吧！”程老爷子妥协，“你怎么突然睡午觉了？”

    这午觉睡得时间也不对。

    程莉可不想告诉爷爷真实情况，不然她爷爷就不准她用霉运了，“困了就睡呗！面对奶，我心累。”

    “哈哈，你个小丫头，还知道心累呀？心累的是我。”

    “所以我们要学会无视她。”

    “对！无视她。”

    东屋的程老太，看向炕边的大盆加小盆，还有小盆上的二凳子，再听到堂屋的对话，恨不得掀翻盆子，叫外面的吃不下饭。

    “爷爷，”程莉看了眼东屋，“你晚上怎么住？”

    “我跟你三叔睡几晚，你大哥的床，已经搬去那半间房里了，小二小三去睡那半间，文安和文宗睡北西屋。”

    好吧！爷爷已经安排好了，她就不操心了。

    爷孙俩闲聊着，直到闻到了炸知了的香味，程老爷子赶紧去厨房抢吃的。

    程莉端着自己的空碗，哒哒哒的跑去厨房，“我的，我只要五个。”

    爷爷来抢，程文宗不敢开口，小妹来，他有话说，“你不是不敢吃吗？”

    “那我也要。”

    程文安已经不嫌烫的抓了五个放在小妹的碗里，“好了，小妹出去吃，厨房太热。”

    程莉端着碗，跑去南东屋，刺激炕上的程老太，

    “煮茶叶蛋的生意若是娴姐的，你肯定不会告诉那桂花了吧？

    你不傻，除了好话把你哄昏头的时候，别的时间里你不傻的，奶，你越想毁了我家生意，我越要把你身边的人都拉走，

    这炸知了，我不吃我也抢，为什么？因为抢来了，能给我心疼的家人吃，我抢了，别人的就少了，

    你放心，我不会叫你回老家的，你好好的看着，看着我是怎么叫你明明身在这个家里，却活得像一个孤苦伶仃的人。”

    程老太被惊吓的，找不准正题，“你？你不是大舌头？你能说长句子？”

    “谁说的？我一直是.都是大舌头，我没说过.长句子，你耳背了吧？”

    “你？你？”程老太惊恐的指着程莉，“你到底是谁？”

    程莉伸出舌头，瞪着凶狠又呆滞的眼睛，再用上老气横秋的语气，说出一句，“李氏，我是你公公程之栋。”

    “啊？”程老太尖叫一声，往后一倒，晕了。

    程莉缩回舌头，真没劲！

    “怎么了？怎么了？”

    厨房里的人，听到尖叫声，都急忙的跑了过来。

    “奶晕了，她说看见了.一个老爷爷，就晕了。”

    哼！肯定又癔症了，程老爷子拉着小孙女出去。

    程尚湖也转身出去，他妈换着花样的折腾人。

    只进了堂屋里的程尚河，弯腰抱起小闺女，“小四，你没事吧？”

    “我没事，爸，你别怕，我很好很好。”

    程尚河连东屋门都没瞥一眼，抱着小闺女出了南堂屋，“以后，你别单独跟你奶在一起，她是成年人，万一……，你躲不开的。”

    “好。”

    程老爷子看着老二一家亲亲热热的离开，再看看东屋，摇摇头，人啊！还是不要太作了，总有老的那一天的。

    程娴无奈的带着三妹给她奶换裤子，她奶到底经历了什么，竟然吓尿了。

    半夜，程老太醒来，发现屋里只有她一人，立刻大喊大叫。

    程尚湖按住他爸，“我去看看。”

    拉开东屋的灯，看着炕上疯子一样的母亲，程尚湖冷笑道：“妈，好玩吗？”

    “尚湖，快，快叫人来收了小四，小四身上有脏东西。”

    “是吗？是谁？”

    “是，是，是……”程老太是了半天，也说不出是谁，她是不敢说，说了，不仅老头子和三儿会劈了她，整个大程庄的人都会劈了她。

    “妈，你再闹下去，我就送你去疯人院。”

    送她去疯人院？

    程老太立刻从癫狂中清醒过来，“没，没事了，我做噩梦了。”

    “注意影响。”

    程尚湖关了灯，转身离开。

    程老太抱着枕头缩在炕角抖了半夜，直到天亮，她才敢合眼。

    一大早，白艳玲就过来找茬，“你家半夜里鬼喊鬼叫的干嘛？生生把我给吓醒了。”

    陪着爷爷转圈散步的程莉，指指东窗户，“白姨，你快去妇联.找人来帮忙吧！我奶半夜.突然喊起来了，不知道.是不是疯了？”

    “你才疯了，你全家都疯了。”

    好不容易入睡的程老太，被早上人来人往的挑水声吵烦了，白艳玲的找茬，与她无关，可小四敢说她疯了？她要咬死她。

    窗户处，突然出现一个疯子似的脑袋，再配上这句话，把白艳玲吓得后退几步，离程家人远了些。

    “白姨，你看，我奶差不多了吧？她说我全家疯了，我全家.不包括她吗？”

    “小四，你会遭天打雷劈的。”程老太咬牙切齿。

    “白姨，你看.我奶诅咒我，是不是.该去反映一下？”程莉希冀的望着白艳玲。

    “我就诅咒你，诅咒你不得好死，诅咒你死后下油锅。”

    程老太并不是口不择言，她就是看到白艳玲在，她想要痛快痛快嘴，老头子不可能当着白艳玲的面恐吓她的。

    (本章完)

