
　　“国成天？”

　　那中年人见到眼前这个身材有些矮小的老者，一句话都说出来，满眼净是恐惧。

　　“老夫的名字，是你能叫的吗？”

　　那老者一甩袖子，周围的士兵全被卷飞了，但是雷瀚海和明月清却安然无恙。

　　“你……”

　　那中年人脸色极为难看，拿出了一个红色的关系，随后向天空一抛，紧接着一个红色的光柱就是直接从管中射出，直冲云霄。

　　“天魔教大护法在湘南城，速来支援！”

　　伪魔道人国成天，作为天魔教的大护法，那是除了邢边宁之外，实力最强的人了，一般敌人见了他，基本都是当场暴毙。

　　“国成天，就算你很强，等我们城主来了，你也只有吃败仗的份。”

　　那中年人说着，将目光放在了雷瀚海和明月清的身上。

　　“你们二人果然是天魔教的人，当时真就应该直接杀了你们！”

　　说着，那中年人就是马上转身，他已经想好了自己的退路，他知道，如果自己再不走，自己就真的没了。

　　“想走？”

　　国成天看到那中年人恨不得直接原地消失，单手领空一捏，那中年人直接被控在了原地。

　　“这是什么？”

　　中年人此时的脸色相当的难看，他已经感受到了死亡的危险。

　　“男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉，你终究还是要为你说出的话付出代价的。”

　　就看国成天的手一用力，远处的中年人甚至听到了自己身上骨头碎裂的声音。

　　“啊！”

　　撕心裂肺的惨叫声响彻云霄，那凄惨程度让雷瀚海和明月清二人感觉身体一阵恶寒。

　　眼前的这个老者虽然看上去并不是那么慈眉善目，但是只看面相也绝对不是什么坏人，但是现在这事做的，实在是有点太狠了。

　　“城主，救我！”

　　那中年人看着半空，他现在的希望只能是那未露面的新任湘南城城主了。

　　但是很遗憾，他的声音很响，不过没用得到任何的回音。

　　“没人会救你的，你们那个新任城主，就是一个懦夫，一路走好吧！”

　　国成天不打算继续留着这中年人的性命了，直接单手用力，就听那无比瘆人的声音传了出来，那中年人顿时七窍流血，脖子一崴，当场死亡。

　　这个时候还留在现场的士兵们，看到这一幕直接全傻了，他们也是这个中年人手底下的兵，看到自己的顶头上司这么轻松就被人弄死了，他们自然是相当的恐惧。

　　“没啥实力，还非得装。”

　　国成天看着那中年人的尸体，轻轻的白了一眼，随后回过头看向雷瀚海和明月清二人。

　　“你们二人，是来自空云谷的？”

　　雷瀚海和明月清对视了一眼，眼前的这个人怎么说也是天魔教的，倒不如把信给他，让他转交给邢边宁，然后他们两个赶紧离开这个是非之地。

　　“啊是的，我们是空云谷的，其实空云谷的二弟子雷瀚海。”

　　“我是空云谷三弟子明月清。”

　　“多谢国护法救命之恩。”

　　如果没有国成天的相助，那么他们二人的结局如何？可想而知。

　　面对眼前这个强者，二人都是不由自主的展现出了一丝卑微。

　　“不必如此。”

　　国成天也是看出来了二人的紧张和一丝丝的恐惧。

　　“你们谷主和我们教主也是忘年交了，你们也不必如此。”

　　“不过话说回来，你们两个来到湘南城干什么，先不说湘南城外还有我们的人，湘南城内部现在也是风云突变，那新城主刚上任就规定湘南城百姓不准出城，每日除了特定时间外不允许私自出门，这直接导致了湘南城变成了如今的死城。”

　　听到这番话，雷瀚海和明月清这才明白过来。

　　不是因为湘南城没人了，而是人都躲了起来了。

　　“那么，你们二位，来到湘南城所谓何事呢？”

　　国成天饶有兴趣的看向二人，这也是他第一次接触空云谷的人，之前总是听邢边宁说空云谷的谷主很强，是个人才，而且就连邢如姬和白眉也是这么说的，这就让国成天很是好奇。

　　眼下是出现了两个空云谷的弟子，这国成天可得好好观察一下。

　　如果不是国成天问，雷瀚海和明月清都差点把信的事情给忘了。

　　“啊，我们其实只是经过湘南城，我们是有任务在身的，而且找的就是贵教。”

　　雷瀚海说着，就从自己的怀中掏出了肖罗写的那封信。

　　“这是我们谷主写给邢教主的，具体内容我们也不知道，说是让我们交给邢护发，再让邢护法转交给邢教主。”

　　国成天听了雷瀚海的话，狐疑的看了一眼雷瀚海手中的信，随后直接拿了过来。

　　不过国成天并没有直接拆开，而是将信收进了自己的怀中，然后看向雷瀚海和明月清。

　　“你们跟我来吧，我带你们去天魔教的大营。”

　　还不等二人做反应，二人就直接被国成天用灵球拖了起来，直奔湘南城南端而去。

　　“国护法！”

　　明月清很明显有些被吓到了。

　　“我觉得，我们的任务已经达成了，不必如此了吧。”

　　国成天回过头看了看明月清，咧嘴一笑。

　　“我告诉你，我可不能把你们送回去，我还有事情呢，所以我只能先带你们去天魔教大营，现在的湘南城，那可是相当的不安全。而且你们的样子，那些没死的小兵肯定会告诉他们的新城主，到时候在湘南城，你们就是古木难支，至于结局，你们绝对能想象得到。”

　　国成天的话让雷瀚海和明月清二人不再说话了，如果没有国成天的相助，他们恐怕早就成为俘虏了。

　　见二人没有回话，国成天满意的笑了笑。

　　“放心，我们教主和你们谷主的关系那么好，我们也是不会亏待你们的，你们就放心吧！”

　　说着，国成天加快了自己的速度，带着二人就直奔天魔教的大营。

　　而此时，城主府中。

　　早就焕然一新的城主府已经没有了之前的雅气，反而多了不少的狂妄。

　　而就在城主府的宅院之中，一个中年人正在破口大骂……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第242章：伪魔道人国成天免费阅读。https://xs.23sk.com 