    “南易，你还记得上次跟你说过的那个周官保么？”

    南易回到文昌围的第三天，葛翠竹就从琼岛回来了，垦殖集团的鳗鲡养殖基地最终选在了琼岛。

    葛翠竹一回来就来南宅见南易。

    “记得，怎么了？”

    “心挺大，想以周家坳村的土地入股垦殖集团。”

    “嗯，有说道？”

    “当然有，周官保狮子大开口啊，周家坳村2400亩土地，想要垦殖集团六成的股份，还想当家做主。”葛翠竹讥笑道。

    “那他这个梦做的有点大，周家坳村把陈年的耗子都扫到一块，能凑出一千万不？”

    “一千万应该可以凑出来，周家坳村我也去过了，干的还不赖，有纸箱厂，又弄了一个电缆厂和砖瓦厂，养猪、养牛蛙也搞起来了。现金没多少，资产勉强能凑出一千多万。”

    “呵，先晾晾他吧，农民，有农民的局限性，我想周家坳村的搞法不可能很正规，加上鲁省又是以国营企业为主，处在那个环境里，周官保基本要栽跟头。

    要是运气不好，牢狱之灾也不是没可能。

    垦殖集团还没有走出粤省地界的时候[琼岛还属于粤省，还没单独立省]，鲁省那边也不急，慢慢来。

    阿婶，蜂农扶持计划搞的怎么样了？”

    “搞的还行，钱已经放出去一百多万，和我们签订统购合同的蜂农已经有300多个，现在集团手里存着两吨多蜂蜜，我还在发愁往哪里出货呢。”

    “纯的吧？”

    “那肯定是纯的。”

    “那不急，纯蜂蜜放个百来年都不会坏。两吨也就4000斤，年底分红的时候给每家发上1斤，让大家尝尝鲜，剩下的按照来源分别采样，把样品送到香塂去检验一下。”

    “好，我回去就吩咐人做。”葛翠竹应了一声，又说道：“南易，你说暂时先不要出粤省，可我还是打算让垦殖集团把手伸进五川。

    前段时间，我研究了一下国内各地的饮食文化，发现五川人特别喜欢吃兔子，从满清乾隆期间，五川人就开始饲养兔子，已经开始有食用兔子的习惯了。

    那里有双流老妈兔头、广汉缠丝兔、凉拌兔丁、冷吃兔等十几种兔肉的做法。一旦那边的老百姓日子好过一点，每年兔子的消耗量肯定不会低。

    我想，就算每只兔子只挣几毛钱，一年也不会少挣，除了兔肉，兔毛也是一笔收入，我想收益不会差。”

    南易点点头，“阿婶，你这个想法是不错，我也同意你去试试，不过一定要交好当地势力，要接上那里的地气。”

    葛翠竹成长的是很快，五川养兔子，南易肚子里也早规划在这里，不过他没有和葛翠竹说过，没想到她能自己想到。

    看来，他的授渔方式还是挺成功的。

    “我知道，进入五川之前，我会先物色合作的对象，选择当地的势力进行合作。”

    “阿婶你这个想法很好，团结就是力量。集团账上钱还富裕吗？”

    “还好，鸡蛋卖的不错，今年光卖鸡蛋就挣了1300多万。”

    “嗯？有这么多吗？你不会是倒汇了吧？”

    “算不上倒汇，我把日円高价换给一家国企了，他们正好要从日本进口流水线，互利互惠。”

    “悠着点。”

    “我懂。”

    “好了，我也要回京城了，阿婶，等腊月，灶君帮我送一下。”

    “放心，我会帮你弄妥帖。”

    让陈维夼帮着送去羊城，南易在候机的时候想到了林光伟。

    也不知道林光伟这小子在干嘛了，让他去找自己，他也一直没找，没想到这小子自尊心还挺重。

    没在羊城停留，等航班登机，南易就飞回了京城。

    也就三天时间，京城这里冷空气已经降下来，还好一从出站口出来，背这好几件黄皮大衣的猴子就迎了上来。

    每人拿一件大衣穿上，身上才变得暖和一点。

    “猴子，事情办得怎么样了？”

    “老板，我按照你提供的线索查了下去，没找到名字叫南光的人，倒是查到一个叫陈无德的人身上，他老家是胡建那边一个叫冬庄镇的地方。

    我找到他的时候，他正在沪海虹桥火车站边上的一个小旅馆里，看样子是给人看皮肤病的，别人还叫他什么陈神医。”

    “陈无德？”

    南易听到这个名字就诧异了一下，这名字他听过，甫田系的祖师爷，将来甫田系的五大家族都是他的徒子徒孙。

    南光010怎么和陈无德还扯得上关系，不应该啊，要是这个玩意不靠谱，不至于能传播几十年啊？

    “你在那个小旅馆见过南光010么？”

    “见过，但肯定不是在小旅馆生产的，我没查到源头是哪里。”猴子回答道。

    “那就接着查，山炮，你跟猴子一起，你们两人接着查，动作尽量快一点，我还指望这玩意给我救命呢，眼瞅就往半个月去了，顶多还有一个半月，要是钱还不回去，我脸可丢大了。”

    虽说10亿日円的事情，只是南易和郑文琦两人私下说的，可账目却要递送到情策委，这档子事，情策委的财会小组，甚至整个情策委都会得到风声。

    哪怕现在情策委的人已经在拿他能不能还上钱打赌，南易也一点都不会觉得奇怪；身为手下，能看着自己的BOSS吃瘪，这可是一件让人非常开心的事情。

    “老板，你放心我们会尽快把那个‘南光’给找出来。”猴子保证道。

    “嗯，你们多辛苦辛苦，身上钱还够吗？”

    “够了，还有三四千。”

    “好，要是不够用了，可以去武康路找一个叫柯鉴真的老先生，钱可以从他那里先拿点。”

    猴子点点头，“明白，那我们马上就出发。”

    “去吧。”南易摆摆手，脑子里又划算开了，“10亿日円兑900万稍稍超出的人民币，可人民币兑日円，起码得拿出5000万人民币。不到一个半月，想赚5000万，办法倒是有，可全都是后患无穷的办法……”

    如果南光010这边不顺利，南易就得想别的辙，可暂时他也想不到什么靠谱的办法，如果不顺利，那就得找冼为民、闷三儿或者南若玢借钱。

    “嗐，那脸还是要丢。”

    坐车回到老洋房，没想到刚走进客厅电话就响了。

    “喂，你好。”

    “南霸天吧？”

    “对，王流氓啊，有事？”

    “你那里能搞组织生活么？”

    “我没喝啤酒。”

    “丫的，我问你那能不能搞组织生活。”

    “我真没喝啤酒。”

    “姥姥，你丫的是听不懂是吧？我问你那能不能打牌。”

    “操，我以为你想过来开火呢，打牌带彩么？”

    “不带彩玩个蛋啊，当然带了，争上游会不会？要会，我带俩同志过来开组织生活会。”

    “你带吧，先说好啊，我不玩，你们玩，我管你们吃喝拉撒。”

    “行啊，那你就负责后勤工作，一会就到，别颠啦。”

    “屁话。”

    咔哒一下，南易就把电话给挂掉。

    走进厨房，把两个热水瓶都拎起来，没等晃，一上手就知道里面差不多空的。四下看了看，厨房里居然多了一个电热水壶，南易走过去端详了一下，三角牌的，应该是前两天刘贞刚买的。

    从水龙头里装了一点水，南易就把电给插上，去客厅长条桌的侧柜里找出整摞的红黑白色块拼接的玻璃杯，想了一下又塞了回去，这年头的玻璃杯质量太次，凉水还成，开水估计会裂。

    把另一摞金丝珐琅盖碗拿出来，解开上面的稻草绳，南易点出来五个杯子，把其他的塞回侧柜，去厨房把杯子洗出来，等水开了后，又用开水烫了烫。

    等南易把一切准备妥帖，王蒴带着两个就到了。

    “给你介绍，这是马末都，我新交的哥们，这是石小慲，他可是文艺界的老人啦，五岁就开始演戏。”王蒴大咧咧的给南易介绍着他带来的人。

    马末都，南易肯定知道，经常能看到他的消息；石小慲，这名听过，不过没太看过他的消息，原来的南易也没有关于他的记忆。

    “你们好啊，甭管流氓是怎么介绍我的，你们都别信，这孙子狗嘴里根本吐不出象牙，我和他也不算熟，最值得说道的一件事，就是当初我把他按在胡同的化粪池里。”

    “嗐，南霸天，别他妈胡说啊，明明是下水道。”王蒴一听不干了。

    “对对对，我忘了，是下水道。”南易说着，冲马末都两人抬了抬下巴，“你们也别听茬了，是下水道啊。”

    “哈哈哈，蒴子，你还有这么一出啊。”石小慲哈哈笑道。

    马末都笑的就含蓄一点，估摸着和王蒴还不太熟，得给他留着面。

    “我说南霸天，你丫的给我留点面子成不？”

    “成，带扑克了么，我这可没有啊。”

    “还用你说，作案工具我们当然得自个带着，你也甭愣着，茶水给我们泡上，干果点心也备上，然后你麻溜的可以去给我们准备晚膳了，哥几个争完上游就喝点。”

    “行吧，那你们玩着，我去给你们备茶。”

    南易把三人安排到沙发上坐下，他就把刚才备好的点心干果端出来，又给三人倒上茶。

    接着，就没他什么事了，仨人自己斗的热火朝天的。

    南易也不管他们，自顾自拿了一盒《奇谋妙计五福星》的录像带看了起来。

    这电影拉风酒庄有赞助，里面那个做假美钞的老大陈超时不时的就会端着一个红酒杯，然后就会有一个拉风1980酒瓶的特写；

    片子里面有一个宴会的场景，在宴会上有一句台词，大致的意思就是“拉风1980，世界上最好的红酒，三万港币一瓶。”

