    吃过晚食，天还没黑，几人便拿了钱去膳房里取了些瓜果点心上楼阁去了。

    　　登高可望远，他们站在第三层楼阁上，往北可看见西内苑，可惜，也只能看到马场而已，禁军营区设在一片树林之后，他们从这儿看不到那边去。

    　　白善往北站着，心里乱七八糟的想着，也不知道当初修建东宫时为何要建这一层楼阁，这岂不是给了太子窥视宫廷和禁军的机会吗？

    　　封宗平亲手给大家泡茶，对站在一起的白善和周满道：“别看了，快来喝茶吧。”

    　　俩人回神走回来坐下，底下也有人上阁楼里来玩，发现最好的位置已被他们占了，便转身去了楼下或别的地方。

    　　倚靠在三楼的栏杆上，封宗平忍不住呼出一口气，笑道：“本还以为进宫是苦差事，没想到倒比外面也不差什么，就是没那么自在而已，你们的功课怎么样，跟得上吗？”

    　　虽然他们年纪不一样，之前上的班级也不一样，但此时上的课是一样的。

    　　毕竟才九个人，给他们讲课的老师只是兼职，他们在别的地方还有任职呢，不可能和国子监的博士一样时时盯着他们。

    　　因此上的课是一样的，内容有些顺着封宗平他们几个大的，有些偏南，也有封宗平他们在国子监里就学过的课程，权当温故而知新了。

    　　不过，同一篇课文，不同的老师上下来是不一样的感觉。

    　　前天，祝侍讲和孙侍讲便选择了同一篇课文来讲解，内容多有差异，先讲完的孙侍讲听说祝侍讲在说一样的内容，特意过来旁听，然后两位侍讲就在课堂上你争我斗的争辩起来了。

    　　争到最后脸红脖子粗的，就好像吵架一样，差点撸了袖子打起来，把他们这一群没怎么见过世面的学生吓了一跳。

    　　最后还是孔祭酒出面，把两位侍讲都带走了。

    　　真是可怕，在国子监里，先生们虽也偶有争执和不服气，但绝对不会撸起袖子打架的，最多摆下擂台，请了其他先生做裁判吵一顿，不，是争辩一番。

    　　白善和殷或都没什么问题，只是白二郎和刘焕有点儿难，但他们上课的时间不长，每天都有大量的空闲时间给他们自己学习。

    　　所以有他们两个带着，他们倒也勉强跟得上，但其他人就有点儿难了。好在东方不亮，西边总亮，他们上的课程很多，除了经史典籍，还有律书，骑射，刀兵等，更别说还有琴棋书画这类的旁课了。

    　　因为课程多，他们上课的时间又不多，因此密度不大，比较高深的经史，一天最多也就两节课而已。

    　　其余时间不是学习本朝的律书，便是讲解些兵法修列，或是去上琴棋书画课。

    　　骑射课，他们才去了两次而已，可惜满宝都没赶上，别说，去西苑跑马还是挺好玩的。

    　　太子也很喜欢跟他们去跑马，明明每次经史课，若不是孔祭酒的课他都不来，但每次骑射课他都赶上了。

    　　白善喝了一口茶，表示他们没什么问题，反问封宗平，“你们觉得宫中的课程如何？”

    　　易子阳道：“学的比国子学里的杂，但也更高深些。”

    　　他道：“我们还好些，只需读书就好，他们就惨了，听说除了经史，其他的课程很少上，大部分都是在给詹事府打下手，最近正在书楼里找资料和整理资料呢。”

    　　太子现在总算对政务上心了，要做的事还不少，所以新添进来的二十个人手一点儿也不嫌多，多是打杂的。

    　　尤其是要重整太医署，繁杂工作可不少，听说他们最近正在调查几个大药铺，要挑出几个来合作，好以后给医署供应药材呢。

    　　封宗平就好奇的看着满宝，“你的书修得怎么样了？”

    　　满宝一顿后道：“这才刚开始呢，急什么，我们还在看书呢，总要先找资料，再谈修书的事儿。”

    　　封宗平也不懂医学，闻言点了点头。

    　　满宝却心虚的喝起茶来，他们最近都在看医经，根本没想起来要修书的事。

    　　但是，管他呢，明天休沐，先回家再说，这会儿四哥应该从商州回来了吧？

    　　几人在楼阁上吃茶吃点心，等到宫禁的钟声第一次敲响，他们这才收了东西施施然的回去。

    　　下了楼阁，白善提了一盏灯笼道：“走吧，我送你回去。”

    　　满宝没有推拒，俩人一起先回满宝的住处，白善送她到门前，看着她进了院子才转身回去。

    　　等他回到自己院子时，第三遍钟声刚好响起。

    　　他一进院子，宫人就把院门关起来，落锁。

    　　满宝脱了外衣，简单的洗漱过后便上床去了。

    　　想了想，她还是进了系统翻阅起一册医学发展历史书，她对修书没经验，但想着，书修出来是给学生用的，他们想教出什么样的学生来就得修什么书。

    　　所以她想，还是得先想一想他们要教出什么学生来才好。

    　　前有前朝的太医署为例，后呢，有百科馆内从古到今的医学发展，当然，她是看不了这么多的。

    　　满宝觉得她就照着科科他们说的远古时候和古时候来看就好，看看他们那时候的医学是如何治学的。

    　　满宝翻了一下发展史，没发现自己想看的，便去百科馆内寻找起来。

    　　这么多书，她当然不可能一本一本的翻找，她直接设了关键字，医学发展、学科、太医署，列上去后出来了好几排书，足有上百本。

    　　满宝直接去掉关于他们那个年代的，只留下古医学和往前考古的书籍，但也有二十来本。

    　　她不是那个科科那个世界的人，没有借阅权，只能翻几页，然后决定买还是不买。

    　　满宝看了眼它们的积分，再看一眼自己的总积分，于是很大方的将这二十三本书都买下来了。

    　　看完是不可能看完的，但既然买了就不能浪费，于是她付了积分印刷出来，都大致看了一下目录后拿出一本出了系统。

    　　她只看了十来页便忍不住打哈欠，于是将书放在床头，灭了灯后便拉起被子睡下了。

    　　打算明天回去后再仔细的看看这本书。

