    千手佛间看起来和宇智波田岛都差不多，一个长相平平无奇的中年男人。

    泉奈看起来要比扉间帅一点，因为扉间现在的动作看起来像个蛤蟆一样，三足撑在水面上，另一只手搭在背后的剑上。

    宇智波云挠了挠头，这四个人好像都很喜欢用剑啊，人手一把剑。

    他都在考虑自己是不是该把空手里的那把剑抢回来了。

    人手一把剑的情况下，自己手里没有点武器是不是显得不太合群？

    斑后面都有宇智波团扇和镰刀。

    柱间更别说了。

    到了后期，那巨大的卷轴里面全是武器。

    斑来到宇智波云的身边，有手肘捅了捅宇智波云。

    “喂，云，我们是不是该上去帮忙啊，要打起来了啊。”

    宇智波云诧异的看了斑一眼：“你觉得呢？”

    斑尴尬的笑了笑，这话好像确实是废话了。

    弟弟和父亲都要打起来了，自己要是再边缘疯狂OB好像确实不太合适。

    他提着刀就准备冲上去的时候，宇智波云一把将他拉住。

    斑茫然的看着宇智波云：“怎么？不上去帮忙吗？”

    “你最近咋回事儿？脑子咋就不好使了呢？”宇智波云扶额。

    斑更懵了，要打架不是你说的吗？怎么现在还怪我了？

    “王对王将对将啊，我们上去掺和什么？”

    宇智波斑眼前顿时一亮。

    父亲和弟弟都认识对方，那就代表着实力相差不多，既然这样的话，自己就没必要再上去掺和了。

    让他们自己打，打的差不多了奈何不了对方自然就撤退了。

    斑对宇智波云竖起了大拇指。

    这种情况居然也能找到相应的办法。

    随即，他皱起了眉头：“我们要是不帮忙的话，在边上看着吗？”

    宇智波云的面颊疯狂抽搐。

    斑这脑子越来越不好使了啊，怪不得以后会做出一些让人无语的事情出来。

    一些明明看起来就全是破绽的谎言居然真的相信，这就让人很无语。

    宇智波云没有理会斑，而是对着远处的柱间大喊到：“哈西辣妈，今天分出个胜负吧！”

    柱间一愣，不过看到宇智波云要和自己对打，那肯定是不会拒绝的。

    柱间拿起苦无，双眼戒备的看着宇智波云。

    宇智波云的实力他并不是很清楚。

    这两年来他就知道宇智波云很抗揍，会使用砂遁忍术，其他的就不怎么知道了。

    宇智波云脚下的查克拉猛的爆发朝着柱间冲了过去。

    空中，宇智波云右手猛的朝着千手柱间伸去。

    一根巨大的砂臂拔地而起朝着千手柱间以迅迅雷不及掩耳之势猛的推去。

    看到这条砂臂，柱间眉头紧锁，露出凝重的表情。

    砂臂越来越近，眼看躲不开了。

    柱间无奈的将双手交叉在胸前想要抵挡。

    可砂臂接触到他的一瞬间，柱间脸色大变。

    这砂臂的力量已经超出了他的想象。

    一股巨大的力量袭来，柱间直接倒飞了出去。

    轰……轰……轰……

    连绵不绝的爆破声从森林之中不断的传来。

    刹那间，森林之中烟尘四起，一条巨大的沟壑出现在众人的面前。

    这破坏力惊呆了千手佛间和千手扉间。

    千手佛间深深的看了一眼宇智波云对着一旁的千手扉间说道：“这个小鬼应该就是宇智波的杀人魔王宇智波云了，你赶紧去帮你大哥，柱间应该打不过他。”

    千手扉间的眉头紧锁，疑惑的问道：“他们不是好友吗？怎么出手就这么狠？”

    宇智波云对千手扉间的话嗤之以鼻，嘲讽的看着千手扉间，宇智波云冷笑到：“好友，只要在战场上，就没有好友这么一说，忍者之间的事情，不是你死就是我亡！”

    “也是。”千手扉间深以为然的点了点头，转身就朝着柱间的方向跑去。

    没跑两步，就有一人拦在了他的面前。

    “想过去，问过我没有？”

    千手扉间的眉头锁的更紧了，这人他认识，叫宇智波泉奈。

    前些年在战场上一直和这个家伙在比试，两人的战斗力都差不多，谁也奈何不了谁。

    见扉间被拦住了，千手佛间有心要帮忙，宇智波田岛也拦在了他的前面。

    宇智波田岛的嘴角上扬，他一开始还担心自己的两个儿子舍不得下手，现在看来是自己多虑了。

    争斗了这么多年，宇智波也没有在千手家讨得太大的便宜，今天能杀死千手佛间的儿子那绝对是这些年来的巨大胜利。

    要知道千手佛间的那个大儿子的天赋还是比较出名的。

    天才之名比自己的大儿子也差不多。

    也就自己的二儿子能将这个世界上所有的天才给踩在脚下了。

    想到宇智波云，宇智波田岛有些头疼。

    自己的这个儿子什么都好，天赋、思想、智慧，都很不错。

    就是太懒了，平时都懒得训练。

    要不是自己知道他一直在成长，那绝对不会让宇智波云每天都活的很舒服的。

    宇智波田岛越看宇智波云越满意。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    哪怕对方是自己昔日友人，今日在战场上，立场不同就果断出手的狠辣性格。

    就这性格，很适合今后的族长之位。

    宇智波云打量着现场的形式对着宇智波斑喊道：“斑，快去森林之中将柱间解决了，我一会儿就过来，我们两个先把他围死了再过来围杀这两个家伙。”

    宇智波斑本来不想过去的，但是宇智波田岛那毋庸置疑的眼神让他心中一颤。

    咬咬牙，宇智波斑朝着沟壑的尽头飞奔而去。

    千手佛间看到情况不妙内心急得不行。

    斑的天才之名和柱间差不了多少，两者虽然从没在战场上较量过。

    但是从对方经常传出来的消息来看和柱间是半斤八两的。

    现在还有宇智波云这个杀人魔王虎视眈眈，千手佛间的心渐渐的沉了下去。

    宇智波云的大名他可是经常能听到。

    很多年前这个小鬼就开始名声鹊起了。

    前两年更是传来这家伙屠杀数千人的彪悍战绩。

    哪怕是数千只鸡也能杀到一个人心颤了，这家伙却当做什么事情都没发生一样，简直就是个恶魔。

    宇智波云看到千手佛间那一张漆黑如墨的脸，对着千手佛间露出洁白的牙齿。

    “佛间大人，你儿子要挂了哦。”				

