    刘影和周扬，一下子全都呆住了，怔怔的望着身前对他们破口大骂的雷绮梦。

    两个人，都没有想过，会在这种时候，和雷绮梦相遇。

    刘影傻了。

    心如乱麻。

    整个人呆呆的望着雷绮梦，什么都不知道。

    可能是因为自己今天和周扬发生了有些浪漫的一幕，也可能是因为雷绮梦的突然出现太过于让人意外。

    总之，刘影在这一刻什么都不知道，傻愣愣的望着雷绮梦，也不知道该怎么样开口解释一句。

    同样。

    周扬也是傻愣愣的看着雷绮梦。

    不过……

    他并没有完全傻掉。

    这时候，他的心里其实很想要开口解释，告诉雷绮梦他和刘影之间，清清白白。

    毕竟，他一直以来的想法都是清清白白而来，清清白白而去。

    可是话到嘴边，想到佟伶，想到自己和佟伶之间已经结束，这时候再和雷绮梦说什么，并不会改变什么。

    而且，他一直都不怎么喜欢雷绮梦。

    他想了想，还是咬紧牙关，克制住自己的情绪，承受着雷绮梦的攻击，什么都没有说。

    任由雷绮梦破口大骂，任由雷绮梦扬长而去，从始至终，一句话都没有说过。

    不知道过去了多久。

    一直等到雷绮梦的声音和身影消失在两个人的世界中，四周只剩下指指点点的人群，刘影才堪堪反应过来。

    一下子，脸色涨的通红。

    从小到大，她还没有出过这么大的糗，在大街上被人这么指着鼻子大骂。

    不过马上……

    她忽然想到了周扬，赶紧转头看了一眼。

    一眼望去，心中一紧。

    此时。

    受到雷绮梦刺激的周扬，还是不可避免的眉头紧锁，脸色苍白，身体微微的颤抖。

    刘影一下子醒悟过来，赶紧从包里找到药剂，给周扬打了一针，又赶紧拉着他走出了伴巷，躲开了人群，在一个小花园里坐下，这才稍稍松了一口气。

    她定了定神，低声说道：“周扬，你不要多想，雷绮梦她就是……”

    “没事儿。”

    这时，周扬也冷静了下来。

    毕竟，这也不是第一次他被雷绮梦劈头盖脸的破口大骂。

    而且……

    被骂的时候，他也想过了。

    这样结束，也没有什么。

    反正都是过去的事情了，他就算再纠结，也不可能改变什么。

    他说什么，做什么，都没有意义。

    终归，已经结束了的事情，就是已经结束了。

    更何况，今天之后，他就不在深城了。他的人生，无论是和佟伶还是和雷绮梦，都不会再有什么交集……

    “要不，我和佟伶说一下，解释一下吧？”

    犹豫片刻，眼看周扬看起来还是非常低落，佟伶还是忍不住轻声说道：“我想，我和她说的话，她应该还是相信，不会有什么误会的。”

    “没有必要。”

    周扬摇了摇头，低声说道：“也不会再改变什么了。”

    说完，轻叹了一口气，一滴眼泪，不由自主的又从眼角滑落。

    他的心酸，无人可说，无人理解。

    这种被人误会，还不能解释什么的感觉，并不好受。

    同样被人误会的刘影，心情也有些低落。

    但是在低落之余，却也有些奇怪的情愫，在她的心中蔓延……

    半晌。

    周扬想到了什么，再次开口，低声说道：“对不起。”

    “如果不是我要来这里，你也不会被雷绮梦骂的那么难听。”

    “对不起……”

    周扬再次的低声致歉。

    “没什么。”

    刘影强笑一声，定了定神，装作不在乎的说道：“童言无忌，雷绮梦一贯这样，我都习惯了。清者自清，我又不怕她说什么。”

    “再说了，我和她，也不会再有什么交集了。”

    第二个她，说的并不是雷绮梦，而是佟伶。

    刘影心中清楚。

    自己一直夹在周扬和佟伶的中间，不可能两边不断的摇摆着，总要选择一边。

    而这一次，雷绮梦的忽然出现，就是把这件事情提前了而已。

    相比幸福的佟伶，刘影不需要考虑，就直接选择了周扬。

    即便，被雷绮梦骂的狗血临头，即便被误会，她也没有什么好犹豫的。

    误会就误会吧。

    反正，佟伶也不是第一天误会她。

    “你也不要多想了。”沉默片刻，刘影再次开口：“过去的事情，就是过去的事情。明天去了海花岛，一切都会好起来的。”

    周扬点了点头，没有说什么，只是低着头。

    借着昏黄的夕阳，看着地上不断爬着的小蚂蚁。

    良久……

    他抬手擦了擦眼角的泪水，勉强扯动嘴角，强笑道：“你说的对，明天，一切都会好起来的。”

    “走吧，回去吧。”

    “好。”

    两个人，当即起身，准备离开小花园。

    只是刚刚走了两步，脚踝的疼痛，让刘影忍不住痛呼了一声，更是险些摔倒。

    周扬怔了一下，这才想起来，刘影之前扭到了脚，还没有休息过来。

    他想了想，轻声说道：“我背你吧。”

    他并不是把刘影当做了佟伶，只是出于朋友之间的关心。

    毕竟……

    他的身边，只有刘影这么一个朋友。

    虽然很多时候刘影看不惯他的做法，时常反驳他。

    但是，人非草木，孰能无情。

    这一段时间，刘影对他的照顾，周扬看在眼里，心中自然感激。

    而且，如果不是他，刘影也不会和自己的好姐妹佟伶分道扬镳，更不会发生之前在伴巷中的那一幕。

    “我有点重，你能背得动？”

    刘影本来是要拒绝的，可是话到嘴边，不知道怎么回事儿，就变成了这样的一句玩笑。

    “嗯，上来吧。”

    周扬笑了笑，仿佛将之前的事情已经放下，在刘影身前站定，弯腰，背手。

    刘影脸颊微红，慢慢的靠近周扬的后背，小心翼翼的环着周扬的肩膀，由着周扬将她背了起来。

    “谢谢……”

    刘影红着脸，低声说了一句。

    话音刚落，周扬也是低声说了一句：“谢谢。”

    两声谢谢，意思也是截然不同，心情，也是不同。

    周扬背着刘影，默默的走出花园，走到路边，拦了一辆出租车，带着她去了医院。

    与此同时。

    雷绮梦则是气鼓鼓的离开深城，直接赶往濠镜澳。

    濠镜澳，山顶医院。

    佟伶和雷君博刚刚吃完午饭，在花园里散着步，看着地上的银杏叶，两个人的心情都很不错。

    “哥，伶姐！”

    忽然间，一个清脆的声音，打破了他们的宁静。

    紧接着，两个人就看到雷绮梦从不远处走了过来，嘟着嘴唇，看起来很是生气的样子。

    “气死我了，气死我了，真的气死我了！”

    见面之后，打了一个招呼，雷绮梦就气鼓鼓的说了起来……

