    琴魔的行侠仗义之路又一次开启，近乎与之前完全相同的遭遇，包括王天云的出现。

    在又经过一番死缠烂打和以死相逼后，王天云又一次夺得了琴魔小跟班的宝座，而琴魔也无奈的答应会带他前往大骷疆域寻找他的亲戚。

    是夜。

    王天云有些哀怨的看向林陌，他要是早知道林陌在做试验，这一个月他也不至于扮乞丐扮的这么认真。

    虽说目前这具身体弱的连一只鸡都打不过，但王天云却能凭借自身强大的阳神之力在不影响主线剧情的情况下，让自己的生活过得好一些。

    林陌面对王天云那直勾勾的眼神，也有些遭不住，连忙顾左右而言他道：“无念圣母呢，她在此方世界是一个怎样的角色？”

    王天云叹了口气道：“她不在大梦疆域，而且她的身份也排不上用场。

    等到了大骷疆域，天王大人应该能马上认出无念圣母。

    我现在有些担心师傅后面将要发生的事情，之前我也只是经历到与无念圣母见面后，便退出了精神世界。

    只因后续的发展，总感觉不太对劲。

    特别是我这个身份，人微言轻，而师傅又比较固执，我若说一些过于直白的话，又会导致此方世界直接重置。

    然后我又要经历一遍十多天的乞讨生活......”

    林陌觉得王天云最担忧的应该是他所说的最后一句话。

    干咳一声后说道：“其实琴圣偶尔会注意琴魔的情况，这让我感觉事情有些不对劲。

    琴圣的出现有可能是那莲子凭借天意印记推衍的结果，但在我看来这更像是未来会必然发生的事情。”

    王天云那肉嘟嘟的小脸，眉头紧皱，一副小大人的模样：“少爷的意思是师祖会在师傅遭遇那段不堪回首的记忆时出现。

    因此在师傅的认知里，师祖才会一直在暗中保护师傅。

    或者说.....即将要经历的一幕幕本就是师祖所安排的。

    弹琴者不谈情，师祖是借此让师傅醒悟，心中无女人，拔琴自然神的真理吗？”

    林陌此时也没有确切的答案，一切只能等到琴魔不断推进主线剧情才能知晓。

    在将王天云送回客栈后，林陌便开始仔细的观察此方世界的一切。

    与现实世界中，群雄并起的局面不同，四大皇朝对各地的掌控力倒是极强，而又因为佛道邪大战的关系。

    佛门三寺，道门五宫和九幽邪道都消停了不少，基本都宅在自己的门派内，其下很少有弟子在外走动。

    这反而让一些小门小派趁势而起，其中比较引人注目的便是建立七海帮的蛟天雄。

    此刻的他意气风发，冲劲十足，可惜他不知道几十年后，他会被许天复麾下的血修罗给生生撕裂而亡。

    于是在接下来的几个月里，林陌就在观察这通过莲子中的天意印记所推衍的江湖。

    而琴魔和王天云一边行侠仗义，一边赶路，对于琴魔来说这小日子还是过得比较惬意的，而王天云则是越来越感到烦躁。

    因为他知晓到达大骷疆域后，属于琴魔的劫难才算正式拉开，至于目前经历的美好，只会更加衬托之后的日子又多么糟糕。

    这一日，林陌第一次将所有的注意力放在琴魔的身上。

    只因那极为老套的主线剧情终于发生了一些变化。

    大骷疆域本就佛教兴盛，除了一北一南的木皇佛寺和密宗昙花寺外，还有无数寺院分布在大骷的每一个域，以及每一个城镇的周边。

    琴魔虽是唯我道宫的一员，但却对佛教并无什么偏见，今日他在街上闲逛，意外听到一些路人对距离不远处的定禅寺评价极高。

    并称其住持走南闯北认识不少江湖豪杰、达官贵人，于是心血来潮下，琴魔便带着王天云前往这香火鼎盛的定禅寺，顺便也是为了打听王天云那亲戚的下落。

    这一路上，王天云就在偷摸着不断向天空眨眼，他察觉不到林陌在哪，但他清楚林陌一直盯着他们。

    而林陌大概也明白了王天云的意思，这几个月的赶路终于到了最关键的主线剧情。

    随即便见琴魔和王天云与普通香客一般，前往定禅寺拜访，然后在他大量金银开路下，终于见到了这家寺院的住持。

    就在琴魔准备向住持说一下王天云的情况时，突然神情微变，只因凭借他出色的耳力，隐约听到了女子呼救声。

    而这声音的来源正是这住持住处的地下！

    经过了一路上打抱不平的经历，琴魔第一时间便判断这所谓的寺院其实是一个藏污纳垢的地方！

    于是一声大喝，便先发制人，而这定禅寺的住持也察觉到琴魔的神情有些不对劲，竟也在同一时间出手。

    随即二人便打作一团，林陌有些无语的看着这一幕，毕竟现在的琴魔只有后天境大圆满，对面的住持也刚刚突破先天境而已......

    所以这看似声势浩大的打斗，在林陌眼中纯粹的菜鸡互啄。

    而王天云早就有所准备，果断的缩在墙角，即使他这身体很弱，可好歹也是一方天地境大圆满的强者，躲一躲二者的气劲余波还是很容易的。

    林陌打了个哈欠，在原地制造一个王天云的幻影后，便将其挪移至半空中。

    “你别跟我说那个呼救的女子就是传说中的女主角.....这套路未免也太.....”

    说到这林陌神情一肃，只因这事情的发展确实太套路了，事出反常必有妖，难道一切的背后真的是琴圣为了让琴魔断情绝爱而策划的。

    但最后谁想到琴魔用情太深，所以才搞砸了。

    这并非毫无可能啊......

    而此时琴魔已经大展神威，将那住持以及聚集起来的一群和尚打的抱头鼠窜，随即便去那住持的住处内，不断寻找机关。

    直到琴魔将一个摆设用的花瓶稍稍转动后，地面发出一声震响，一处隐秘的地道入口出现在这房间中央的桌子底下。

    随即琴魔深入其中，女子的尖叫声也适时响起。

    直至过了半柱香的时间，琴魔率先走出了地道，而他身后跟着一个气质娇弱的女子。

    而林陌眉头微皱道：“无念圣母呢，这主线都开了，她人在哪呢，你别跟我说这女子就是无念圣母.....”

    王天云摇了摇头，指了指远处一些不明所以的香客，人群中有一个相貌普通，身材普通，穿着普通。

    第一眼看起来十分普通，但细细打量却又不普通的女子。

    只因她的眼神太过平淡，与身边窃窃私语的吃瓜群众截然不同。

    林陌随手一挥将其挪移到身边，而无念圣母看清楚林陌的相貌后神情大变，全身抑制不住颤抖的同时，眼神中也流露出一抹浓浓的恐惧。

    林陌初时有些不解，但很快反应过来，他现在不是林陌，他是任月轩。

    ‘轩哥，你到底还有多少秘密......’林陌默默想到。

