    杨彪这一问，刘协便开始将昨晚的事情娓娓道来。刘协这边如同打开了话匣子一般，将昨晚发生的事情如同竹筒倒豆子一般说了个干净。

    听到曹丕拿出封王的圣旨，让刘协封王之时，杨彪与伏完两人尽是怒瞪双目。

    “逆臣，这个曹丕当是狼子野心。”伏完大声的喝骂道。

    这时，杨彪也开口说话了，他开口言道：“这狼子野心的只怕不仅仅是一个曹丕啊，若是没有曹啊瞒的授意，小小的一个曹丕如何能够胆敢这般对付陛下。”

    “魏王，这曹啊瞒好大的胃口啊。”

    杨彪此时也是心中愤恨，他与曹操平素里关系还算不错，他也一直以为曹操是个忠臣。可是，万万每曾想到，这曹啊瞒居然有如此的狼子野心啊。

    “杨兄，圣旨已经送出去了，为今之计还是要想好善后之策啊。”伏完看向杨彪，问询道。

    事已至此，以后大汉的形式基本上可以预料的到了。以后的大汉必然是那种满地是大王，遍地是战事的时代了。

    杨彪一时间没有回答，他在认真的思量着。圣旨已经发出去了，上面印着刘协的玉玺呢。正所谓白纸黑字，封已经封了，这会说什么也没有用了。

    杨彪想了想，这才说道：“既然圣旨已经送出去了，若是有人接了圣旨，称了王。陛下暂且不承认也不否认，他们若是要打，便任由他们打。”

    “现在对咱们来说，最大的难题是手中无兵无将。如今咱们这些人聚集在这里，又带来这么多的家私和家眷。别说是乱军了，便是遇到一股小毛贼，只怕陛下的安全都无法保证。”

    “咱们还是先要找一处落脚的地方，然后在召集忠于大汉的忠臣。只要陛下手中能够掌握到兵权，届时我们才算有了主动权。”

    李辰和李乐的这两支兵马一走，刘协身边现在可以是一无兵，二无将。最关键的是，他们这支队伍若是给什么马贼，山贼看来。这可是一只实打实的肥羊，他们带着大批的女眷不说，还有这些大臣的家资。

    就在这个时候，只听外面又是一阵马蹄声响起，似乎是又有一支大军赶到了。

    来的人是谁，来的这不是旁人，正是上党太守张扬。张扬只有上党一郡之地，手中的兵马也不算多。这不，一听到刘协逃出了洛阳，赶忙率领手下全部的兵马赶来勤王了。

    刘协听到又军马赶路的声音，那是吓的浑身一哆嗦。正所谓吃一堑长一智，刘协这会心里无法判定这上党太守张扬是忠，还是奸，这心里哪里能够不害怕。

    这一次，刘协是连帐篷都没敢出，杨彪和伏完二人代替刘协接见了上党太守张扬。

    “太尉，国舅爷，不知陛下如今可算安好。”张扬一见杨彪和伏完，赶忙表忠心似的说道。

    伏完冲张扬点了点头说道：“刚刚遇到了些意外，陛下受到了一些惊吓，如今在营内歇着了，并没有什么大碍。”

    伏完与杨彪两人对视一眼，便决定将昨晚的事情隐瞒下来。封王的这事可不能说出去，这封王的诱惑多大啊，若是这上党张扬也有样学样，这他娘的谁能受的了。

    不过，聊了半晌之后。杨彪和伏完发现，张扬似乎并没有这么大的野心。毕竟吗，一个小小的太守，仅仅只有一郡之地。在百姓当中，也没什么名望。此时的张扬，之所以前来勤王，也仅仅只是想在刘协跟前露一下脸而已。

    张扬这边迎到了皇帝，一路护送这刘协来到了上党郡。虽说这上党郡不是个啥富裕的地方，但是刘协可算是享受到了相当的礼遇啊。

    刘协这边是要啥，张扬就给啥。可以这么说，张扬此时对于汉献帝刘协，那可谓是言听计从。

    刘协此刻心中，觉得这张扬就是天下第一等的大好人。正所谓投桃报李，张扬尊敬刘协。刘协自然也不能亏待了张扬，这不，刚到上党便大笔一挥，封了张扬一个大司马。

    大司马这可是个了不得的大官啊，这东汉时期，武官中最大的官便是大将军。大将军所属的军队分为前后左右中五军，而这五军各设司马一人，这司马便被称之为大司马。

    汉献帝封张扬的这个大司马，可以说是武官当中，近在大将军之下了。张扬得了这个大司马的册封，那可是高兴坏了。他原本那个太守，放在现在也就是一个市长的官制。这个大司马，那就等于是全国五大军区其中一个的军区司令。

    从市长这就变成了军区司令，这般的晋升速度，就是用二踢脚崩，他都崩不了这么高。这就好比是做了气咕子，嗤的一声，张扬的官职就这么升上去了。

    被封了大司马，张扬心中那个美啊。这会他就觉得，一定是他老张家的祖坟冒青烟了。不对，应该说是他们老张家的祖坟着了。祖坟上那大火烧的啊，是一片狼烟。

    对于刘协来说，别说大司马了，便是大将军现在他也敢封。妈的，七八个异性王都封出去了，还差什么大将军，大司马的。

    刘协这会是破罐子破摔了，死猪不怕开水烫。

    与此同时，虎牢关下。

    曹操正率领着大军和徐荣对峙，当然曹操并没有强攻虎牢关，而是与徐荣晓之以厉害，想要劝降徐荣，在不济也要让徐荣答应接道虎牢关。

    曹操对于洛阳这块飞地并不感兴趣，他想要的是汉献帝刘协。挟天子以令诸侯这是他的军师团为他精心谋划的计策，事关他曹氏今后几十年的发展大计。

    虎牢关当中，徐荣的日子也不好过。

    此时，洛阳城内李榷和郭汜打的火热，可以说是脑浆子马上要打出来了。徐荣和李榷的关系不错，他也答应了帮李榷挡住郭汜的援军。但是，现在看来即便他挡虎牢关，不让曹氏支援郭汜，似乎你李榷也不是对手啊。

    洛阳的大战还在持续，董卓留下的西凉军也算是彻底的打废了。而现在，徐荣同样也承受着巨大的压力。他麾下的副将偏将，不少人都在劝他另谋出路了。

    现在明眼人都能看出，李榷是秋后的蚂蚱长不了啦，在和李榷搅和在一起，只怕也免不了一个死之。这些天曹操的说客可没闲着，虎牢关内不少人都动了心。

