    兄妹俩跟在杨芳后头，没多久来到了桃江岸边。

    田小海想起先前压了一只王八在卧江柳旁，并叮嘱杨芳替他看着。

    “走，我看看那只王八还在不？”田小海快步朝江边跑去。

    只见江边的岸上，静悄悄地躺着一块圆盘大的青石，旁边还有一只蓝色网兜和一只红色的水桶，那只两三斤重的王八却不见了。

    “不好，王八不见了！”田小海脸色中掠过一丝阴沉，朝妹妹喊了一句：“你在这等我，我去问问杨芳。”

    说完，拿起网兜和水桶，快步追了上去。

    “杨芳，还记得两个小时之前，我交待你做的事情么？”田小海挡住了杨芳的去路。

    “笑话，我和你能有什么事？”杨芳高傲地从鼻孔里挤出一丝冷笑。

    “你仔细想想！”田小海死死地盯着她的眼睛。直觉告诉他，这女人八成是想把他的王八给占为己有。

    杨芳眼神有些慌乱，显得心虚。

    她的堂妹忍不住插了一句：“姐，刚才田小海扛洛飞燕进山林的时候，让你帮他看住一只王八。他说的应该就是这事吧！”

    “呵！这事我早忘记了。”杨芳冷笑着摊了摊手：“真的不记得了！王八去了哪里，我也不知道。”

    说这话时，她左顾右盼，不敢正视田小海。

    因为，王八被她藏起来了。

    她寻思着田小海出事了，肯定要被警察带走，故而趁人不注意时，将王八藏了起来，打算据为己有。

    这事，就连她的堂妹都不知道。

    田小海仔细打量着这女人的一举一动，心中隐隐猜到了杨芳的动机。

    他冷笑着摇了摇头道：“看来，你的病又发作了啊！八成是又中邪了，说话都不利索了。连我的王八都不知道去了哪儿！”

    闻言，杨芳瞬间僵住了，顿时脸上一阵火辣辣。

    她知道，田小海已经看穿了自己的心思，怕是接下来又要抽她耳光。

    更气人的是，自己的俩傻堂妹，竟然会信田小海的鬼话，还真把自己当成中邪了。

    一番犹豫后，杨芳很是不爽地瞟了田小海一眼：“行了，不就是一只王八嘛！你瞪我做什么？我带你去找便是。”

    说完，她快步朝前边的河岸走去，两分钟后停了下来。

    “你自己看吧！王八在哪儿呢！”杨芳用手指向了不远处的一棵柳树。

    田小海聚目朝前一望，果真看到一只王八，被人用一根丝带绑住了脚，栓在柳树根上，身子浮在水中。

    王八在挣扎着，时不时牵动着水中的粉红色丝带。

    看着看着，田小海惊讶地发现，在水中隐隐可见一只漆黑的鳖头，似乎正在咬那只绑住脚的王八腿上的粉色丝带。

    更让他惊讶的是，水中的那只王八，比那只被绑住了的还要大，看上去怕是有四五斤重。

    “我去，这王八都成精了，竟然还有同伴来救。发财了，这次一逮，逮一双。”

    田小海猫着腰，轻步朝前走去。

    他的举动引起了身后众人的注意。

    “天哪，水里竟然还有一只大王八。”

    “你看，还在咬那只王八的绳子呢！”

    “不会吧！王八也会救自己的同伴了。”

    杨芳三姐妹难以置信地望着眼前这一幕。

    她的大堂妹，更是忍不住拿起手机拍下了这一幕。

    一旁的田小兰一双拳头握得很紧，看上去比她哥还要紧张。

    三步，两步，一步……

    田小海已经下水，正要伸出网兜将水中那只施救的老鳖给拿下。

    岂料，老鳖相当机灵。

    只见那家伙，脑袋一缩，四脚猛然一划，便钻进了岸边的水草当中。

    “我去，反应真快！”

    田小海伸手捞了个空。

    他踏进了水草中，四处搜寻老鳖的踪影。

    田小海伸手在水草中，又是抠，又是捞，折腾了好几分钟，却再也没见到那只老鳖的踪影。

    “扑通！扑通！……”

    被绑住脚的那只王八，不停地划动着四肢，显然意识到有人来了，想着快点挣脱。

    “想跑，没那么容易！”田小海走过去，一把将那只王八抱了起来，他正要伸手去解开柳树根上的丝带。

    突然，小腿肚上传来一阵剧痛：“啊！好痛啊！”

    “哥，小心，王八咬人。”田小兰大声喊了一句。

    田小海扭头一看，只见一只四五斤重的老鳖，正一口咬住了他的腿肚子。正是先前那只老王八。

    “哎呀！这玩意还会报仇了。行，让你咬一口，我把你逮了卖了，算是扯平了。”田小海心中狂喜。

    他并没有在意腿肚子上的疼痛，而是伸出右手捉住了老鳖。

    田小海试着用力掰开老鳖的嘴巴，不想，老鳖却死死咬住，怎么也不松口。

    “这也太狠了，咬住就不松口。”田小海望着老鳖那一双瞪大的绿豆眼，像是要拼命的样子，忍不住笑了：“就你这水平，还是差了一点。哥哥我一针下去，你就要松嘴了。”

    说话间，他取出了先前在山上折下的一枚荆棘，对着老鳖的脖子上扎了下去。

    老鳖蹬了一下腿，顿时像泄了气的皮球一样，松开了嘴。

    可很快，又见这家伙，再次张开嘴巴，对着田小海的腿肚子啄了过去。

    好在田小海的反应快。

    他将老鳖拽开，往水桶中轻轻一丢：“进去吧！明早就把你卖了。”

    “扑通！”

    老鳖掉进了水中。

    见状，被绑在柳树根上的那只老鳖，拼命地拨动着四肢，弄得江水“哗哗”作响，一双绿豆眼瞪得圆滑，看上去像是在向田小海发出歇斯底里的警告。

    “你别急，马上请你入全家桶。”田小海再次弯腰将老鳖抱起，并用手去解王八身上的粉色丝带。

    丝带绑得很紧，田小海解了一两分钟，竟然没解开。

    他忍不住朝杨芳瞟了一眼，苦笑道：“我去，这用啥玩意绑的啊！咋这么紧，愣是打不开呢！”

    “这是我…我的胸带…”杨芳红着脸应了一句。

    闻言，田小海微微愣了一下，不禁好奇地瞟了杨芳一眼。暗道：这女人为了拿下自己的王八，真是下了血本啊！连自己的胸带都用上了。

    “看什么看？我当时找不到别的东西了，只能从自己身上取材了。好了，现在王八还给你了。走了！”杨芳红着脸怼了一句，转身便走。

    “等等！”田小海已经将粉色丝带解开了，朝杨芳递了过去：“拿着，还给你！”

    “这玩意我还能要吗？”杨芳恶狠狠地瞪了田小海一眼：“你自己留着吧！”

    说完，头也不回，径直朝前走去。

    “我留着？老子才不稀罕呢！”田小海顺手将丝带丢进了滚滚江水中。

    粉色丝带，刚被水冲走，又见杨芳走了回来。

    “田小海把丝带还我？”

    “扔了！”

    “呵！扔了？你骗谁呢！”杨芳一脸鄙视地打量了田小海一番冷然道：“我最看不起你这种穷吊丝，没本事正儿八经交到女朋友，就收藏女人的私物，好留着自我安慰是吧！”

    这女人的嘴巴也太毒辣了。田小海真想一巴掌抽过去。

    “哥，让我来！”田小兰用手拨开了田小海，冷笑着扫了杨芳一眼：“我哥就算再穷，也看不上你。要胸没胸，要脸一般，也就屁股大一点。比洛飞燕差远了，比唐玲玲更差。这俩美女我哥随便选一个，也比你强了不知道多少倍。”

    “你……”杨芳气得咬牙切齿。

    她恨恨地瞪了田小兰一眼，旋即转身朝田小海道：“田小海你休想追到唐玲玲，后天的生日宴会你要是敢来，我保证当众让你出丑。这一辈子也别想娶到老婆了。”

    “好，我后天一定来！”田小海轻松一笑，将另外一只王八也丢进了水桶中。

