    　　娜娜也开心地笑了，笑着笑着哭了。

    　　她能走路了！

    　　这是她长这么大，第一次脚踏实地的走路！

    　　以前，她总是坐在轮椅上，羡慕的看着别的小朋友蹦蹦跳跳。

    　　现在，她也能走路了，虽然只是一小步，但这种感觉，实在是太美好了！

    　　“娜娜真棒，来，继续向前！”

    　　唐洛满脸笑容，鼓励着说道。

    　　“嗯嗯。”

    　　娜娜擦了擦眼泪，一步步向前走去。

    　　她一直走了十来步，双腿才感觉无力，无法支撑自己的身体，摇晃起来。

    　　陈涵赶忙把轮椅推了过去，让她坐在上面休息。

    　　“娜娜，你太棒了！”

    　　陈涵看着满脸汗水的娜娜，夸赞着说道。

    　　“小涵姐姐，我好开心。”

    　　娜娜大声说道。

    　　“嗯嗯，小涵姐姐也为你开心，小洛哥哥一定会治好你的！”

    　　陈涵握着娜娜的手，笑着说道。

    　　“娜娜恢复地比我想象中还要好，或许用不了半年时间，她就可以和正常孩子一样了。”

    　　“太好了，老天还是眷顾她的。”

    　　陈涵开心地说道。

    　　等唐洛给孩子治疗完，差不多就中午了。

    　　他看看时间，也就没有离开，留下陪老院长和陈涵吃饭。

    　　“对了，小洛洛，你跟小飞联系过么？他自从上次和你回来后，就再也没来过，我让小涵给他打过几次电话，也打不通。”

    　　吃饭的时候，老院长想到什么，有些担心地说道。

    　　“嗯？这几天一直打不通电话？”

    　　唐洛看向陈涵，问道。

    　　“嗯，打不通电话。”

    　　陈涵点点头，也有点担心。

    　　“小洛哥，小飞哥会不会出什么事情了？”

    　　“应该不会，你都是什么时间给他打电话的？我来的路上给他打过，关机，应该在睡觉吧。”

    　　“我上午下午还有晚上，都给他打过，无论什么时间，都打不通。”

    　　听到陈涵的话，唐洛皱起眉头，难道许飞真出事了？

    　　随即，他想到上次去酒吧，见到许飞的那个小弟。

    　　现在想来，那个小弟当时的神情，似乎有些异常啊！

    　　只不过他当时没有多想，也就没多问。

    　　“老院长，小涵，你们先别担心，等会吃完饭，我去找找小飞。”

    　　唐洛念头闪过，对两人说道。

    　　“嗯嗯，你去看看，小飞也是个好孩子啊。”

    　　老院长点点头，缓缓说道。

    　　“呵呵，好啊。”

    　　唐洛笑了笑，要是让老院长知道许飞混地下世界，不知道她会是什么反应呢？

    　　不过，好人坏人也不是这么区分的，他见过太多西装革履却做着肮脏事情的精英，也见过满臂纹身在公交车上给老人让座的混混。

    　　所以，好人和坏人，都是相对的。

    　　因为担心许飞，唐洛吃完饭后，也没多呆，匆匆离开了。

    　　他在路上，又给许飞打了电话，还是关机。

    　　都下午了，还关机，这就不正常了。

    　　就算睡懒觉，也该起来了！

    　　他先是去了许飞的住处，锁着门，没人。

    　　他敲门的声音，惊扰了对面的邻居。

    　　“你找许飞？”

    　　邻居是个三十来岁的少妇，看着唐洛问道。

    　　“对。”

    　　“他好几天都没回来了。”

    　　“好几天都没回来的？”

    　　唐洛心中一沉。

    　　“嗯，我给他打过两次电话，也没人接。”

    　　少妇点点头。

    　　“我知道了，谢谢你。”

    　　唐洛说完，匆匆下楼，驱车前往午夜皇朝。

    　　一路上，唐洛把车开得飞快，他现在已经可以确定，许飞绝对是出什么事情了。

    　　要不然，不可能消失这么多天！

    　　忽然，他又想到上次许飞给他打的电话。

    　　“难道，当时他打电话给我，是有事情找我？”

    　　唐洛皱着眉头，有些懊恼，当时怎么就没去呢。

    　　十几分钟后，他来到午夜皇朝，把车停在了门口。

    　　“先生，我们这还没开业。”

    　　门口，有两个小弟拦住了唐洛。

    　　“我找许飞。”

    　　唐洛直接说道。

    　　“找飞哥？”

    　　两个小弟脸色微变，上下打量着唐洛。

    　　“你是什么人？”

    　　“我是他兄弟！”

    　　“你找错地方了，我们这里没有许飞这个人。”

    　　其中一个小弟，摇摇头说道。

    　　听到这个小弟的话，唐洛皱起眉头：“你在逗我？让开，我要进去找许飞！”

    　　“我们这真没许飞这个人，你还是去别处找吧！”

    　　唐洛担心许飞，哪有心情跟他们废话，直接迈步向里面走去。

    　　“你要干什么！”

    　　两人小弟见唐洛想要往里闯，赶忙拦住他。

    　　“滚！”

    　　唐洛冷冷一个字，两脚就把两人给踹飞了出去。

    　　“来人啊，有人砸场子！”

    　　一个小弟在地上翻滚几圈，捂着肚子，大声叫道。

    　　哗啦！

    　　很快，从里面冲出十几个人，手里都拎着家伙，围住了唐洛。

    　　唐洛一一看去，没有发现许飞的影子。

    　　这让他更加担心了，按理来说，许飞是这里的看场头头儿，有什么事情，他都会先出现！

    　　而他现在却没出来，那肯定不正常！

    　　“你是什么人？！”

    　　“我找许飞！”

    　　唐洛冷冷说道。

    　　“你找飞哥？”

    　　一个染着红发的青年，愣了一下。

    　　“你是谁？”

    　　“我是许飞的兄弟！”

    　　“飞哥的兄弟？”

    　　红发青年上下打量着唐洛，面生的很啊。

    　　就在这时，又有人从里面出来了。

    　　“洛哥？”

    　　忽然，一个惊讶的声音响起。

    　　唐洛转头看去，是那天晚上跟他说话的小弟。

    　　“都把家伙放下，他是飞哥的兄弟，自己人。”

    　　这个小弟赶忙说道。

    　　“许飞呢？”

    　　唐洛看着这个小弟，冷冷问道。

    　　“飞哥他……他去外地了。”

    　　小弟犹豫一下，说道。

    　　“你当我是三岁小孩？说，他出什么事情了？”

    　　唐洛声音更冷，他决定了，要是许飞有个三长两短的，他今天就砸了午夜皇朝，灭了骷髅堂！

    　　“洛哥，你先别激动，我们进去说，怎么样？”

    　　这个小弟知道瞒不过去了，上前说道。

    　　唐洛想了想，点点头。

    　　“来，洛哥，里面请！红发，让兄弟们都散了，误会一场！”

    　　这小弟说完，带着唐洛向里面走去。

    　　来到一个包房，小弟请唐洛坐下。

    　　“洛哥，飞哥出事了。”

    　　“出什么事了？”

    　　唐洛眯起眼睛，沉声问道。

