    这场刺杀本就是一场戏，由罗网一手策划的一场大戏，扶苏是谁，大秦长公子，扶苏要是死在桑海，整个桑海城都会受到牵连，到时候起码要有上万人给扶苏陪葬，罗网，影密卫，神捕司，一个也跑不了，这样的后果谁都承受不起，除了赢子辰身份特殊，没有性命之忧外，其他人包括赵高，章邯，李斯，不死也要脱一层皮。

    所以，这次的刺杀必定以失败告终，不，是必须失败，这是对扶苏的一次试探，也是针对儒家小圣贤庄的阳谋。

    李斯是谁，他能从一介布衣成为现在的大秦丞相，无论是能力还是心计，都是上上之选，真以为那点小手段，就能瞒得住李斯，李斯不过是在顺水推舟，不久前，在小圣贤庄，荀子可是把他的脸扔到地上用力踩，李斯要是普通人也就罢了，但李斯在大秦可是一人之下，万人之上，什么时候受过这种屈辱，而且让他受辱的还是他的授业恩师，李斯心中的怒火早就在熊熊燃烧了！

    借着这个机会，李斯顺水推舟，和章邯联手将罪名嫁祸到儒家身上，李斯非常了解扶苏，只要小圣贤庄拿出诚意来，那扶苏也不会太过深究，不过，这样也就足够了，李斯毕竟出身小圣贤庄，他也不想做的太绝，只是要发泄一下心中憋闷的火气罢了！

    咸阳宫，即便已是深夜，赢政依旧在批阅奏折，但这一份奏折的内容，却让嬴政的内心翻江倒海，难以自持！

    “亡秦者胡？胡者，北疆之狼，欲亡我大秦，痴人说梦！不惜重兵，永去胡患！”

    三天前，东郡天降奇石，上书，亡秦者胡也，始皇帝死而地分，当地守军发现之后，便立即向赢政禀报。

    赢政这个人很奇怪，有时候他一点也不迷信，但有时候，他又非常迷信，列如长生不老药，还有这次的天降奇石，赢政虽然嘴上不在意，但其实心里面已经信了一大半，所以，赢政立即让影密卫传令给蒙恬，不惜一切代价，灭绝匈奴！

    夜晚的桑海城，繁星满天，给这无尽的黑暗，带来一丝光亮。

    院落之中，赢子辰抬头望天，看着天空之中，不断闪烁的群星，赢子辰就这样站在这里，已经足足一个时辰了，可以明显的看到，同样有着星辰闪烁，就如同天空之中的群星映照在了赢子辰的双眼之中一样！

    “你对那个很在意？”

    晓梦淡漠的声音，在赢子辰的耳边响起！

    赢子辰转过头来，双眼之中的星辰逐渐消失，看着淡漠的晓梦，突然产生了一丝羡慕，但随即就摇了摇头，走到一旁的凉亭了，好似自言自语一般的说道。

    “不知道！在意，或者不在意，其实都无所谓，我只是有一种对于未知的恐惧罢了，你不知道，要是这个世界没有我，大秦真的会二世而亡，我一直以为自己是特殊的，这种想法也确实没有错，只要我愿意，这个世界上，几乎没有我办不到的事情，而且，只要给我时间，我会越来越强，即便是成神，也并非什么不可能的，但这一切，对我来说，就如同镜花水月，南柯一梦，是那么的不真实，不过，我一直也没有深究，因为我知道，这根本就没有意义，既然无法反抗，那就不如享受，所以，我重来没有压制自己的欲望，反而还放纵自己，但当今天的那道消息传到我手上的时候，我还是非常的在意，荧惑之石会在降临，其实我早就知道了，所以，我提前在那里布置了大量人手，他们在荧惑之石降临的第一时间，就提前赶到了现场，我可以确定荧惑之石上的文字，并非人为，而是一开始就有，但这让我更加恐惧，因为这根本就无法解释，荧惑之石确实是陨石，并非我们这个世界的物质，你不知道，我们所在的这个世界，其实是一个圆球，在这个圆球之外，还有着很大的空间，而陨石就来自这个空间，不过当陨石进入我们所在的这个世界的时候，会产生很大的摩擦力，这股摩擦力所产生的热量，足以融化任何物质，所以，我们所看到的荧惑之石，其实只是原本荧惑之石的一部分，但正是因为这样，我才无法理解，我们根本不应该看到荧惑之石上的文字，这些文字是谁写的？绝不可能是人类，难道有更高层次的生命，在注视着我们，他可以随意干涉我们的世界，还是说，我们的世界其实是恒定的，一切都会按照原有的程序去发展，我们的未来早就已经注定了！”

    晓梦只是站在那里，静静听着，在赢子辰说完之后，晓梦淡漠的俏脸上流露出一丝迷人的笑容，看着赢子辰说道。

    “噗呲，我觉得你想的太多了！”

    赢子辰躺在那里，目光空洞，缓缓说道。

    “或许吧！但还是要感谢你听我说了那么多！”

    晓梦摇了摇头，身形出现在赢子辰的旁边，和赢子辰并排躺下，缓缓说道。

    “扶苏邀请我三日后去小圣贤庄，你呢？你会去么？”

    晓梦身上淡淡的清香传来，让赢子辰紧绷的精神略有些放松，开口说道。

    “去，怎么可能不去，虽然距离一个月还有几天，但我已经等不下去了，我要亲自去看看荧惑之石，以大哥的性格，他根本不会对小圣贤庄下手，还是要我亲自出手才行！”

    晓梦那双淡漠的双眼，闪过一丝异色，看了赢子辰一眼，饶有兴趣的说道！

    “好，到时候我们一起去吧！我也很好奇儒家的选择！”

    “嗯！”

    …

    对于晓梦，赢子辰并没有什么做什么，将晓梦带回来之后，赢子辰也只是和她交流了一下修行经验，并没有限制她的自由。

    晓梦涉世未深，一直在道家天宗闭关修炼，心境非常贴合太上忘情，有种看破红尘的感觉，但实际上，晓梦还是经历的太少了，太上忘情，说起来简单，但又有几人可以做到。

    赢子辰的年纪和晓梦差不多，晓梦也一直都是被誉为天才，但在被赢子辰击败之后，晓梦的心境就乱了，对赢子辰产生了一种特殊的感觉，一直待在赢子辰这里，并没有要离开的意思！

