
　　萧逸风双手在秋玉莹光滑白皙的玉颈上轻轻揉捏着，眼睛却不客气的看着其胸前饱满的春光，萧逸风这个位置可是居高临下，加上秋玉莹的上衣领口比较松。

　　他可以清楚的看到一大片白皙的嫩肉，还有那蓝色的小罩罩边缘这种感觉十分的刺激。

　　虽然萧逸风开启透视眼就可以清楚的看到他想看到的一切，但他还是喜欢这样的感觉。

　　“经理，我的按摩手法这么好，要不要我给你来一个全身按摩啊，保证你飘飘欲仙。”萧逸风十分大胆的说着。

　　秋玉莹眼眸一睁，神情有些娇羞，连忙说道：“不用了，我已经感觉很好了，你可以走了。”

　　“经理，你真的不试试我的全身按摩，很不错的。”萧逸风极力推荐着。

　　“萧逸风，你马上给我去工作。”秋玉莹脸色一板，沉声道。

　　萧逸风只能是恋恋不舍的离开，不过走到门前，目光还是看着秋玉莹道：

　　“经理，你真的不考虑一下么，我可是会一百零八种按摩手法，保证让你有一种翻云覆雨，********的感觉，绝对的高潮迭起。”

　　“滚！”

　　一份文件直接飞了过来，萧逸风身子一闪，就离开了办公室。

　　秋玉莹俏脸红润，神情有些羞涩，暗道这个家伙都说些什么啊，还高潮迭起，又不是做那种事。

　　紧接着秋玉莹的电话就响了起来，后者一接，说道：“妈，有什么事么？”

　　“什么？相亲？这怎么行，我不急着找男朋友。”

　　“好了，好了，我知道了，我会安排的。”

　　挂掉电话，秋玉莹眉头紧锁，脸色沉思着，一脸愁眉苦脸的样子。

　　“你们知道么？胡股东的儿子胡杰回来了。”

　　“当然知道了，我还看到呢，那胡杰长得实在是太帅了，而且据说这几年在国外，人家已经是M国华尔街的名人了，绝对的海归精英啊。”

　　销售部的几个女职员聚集在一起议论着，一个个说到这个胡杰，都是一脸的花痴样。

　　“你们就不要幻想了，这胡杰在国外可是受到了许多国际集团的高薪聘请，结果人家都一一拒绝了，最后回到过来，进入了叶氏，你们难道不知道为了什么么？”一个女生不由的开口道。

　　“我听说这胡杰好像喜欢我们总裁，这次回来进入叶氏，就是为了追求我们的总裁。”

　　“总裁不是有未婚夫了么？”

　　“可是总裁好像不喜欢这个未婚夫，不然堂堂的总裁未婚夫也不可能会来我们销售部当个普通员工啊。”

　　就在这几个女职员议论纷纷的时候，萧逸风刚好经过这里，将她们的话一字不漏的听到了，嘴角扬起了一抹邪笑。

　　“竟然又来了一个情敌，有意思。”萧逸风喃喃自语的说着，眼眸充满了兴趣。

　　中午，叶氏集团食堂内。

　　萧逸风和红梅还有方思琪三人坐在一起吃着饭，这时食堂内众人的目光齐刷刷的朝着那门口望去，只见叶雅馨和秋玉莹两人身影竟然出现在了这里，而且手中都端着饭菜。

　　要知道这两位叶氏集团的女神可是很少在这食堂吃饭的，没有想到今天却出现在了这里，一时间在场的这些员工心情有些激动起来，都不敢发出太大的声音。

　　萧逸风三人也看到了这两位女神级别的美女缓缓走来，萧逸风和红梅倒是显得十分平静，只是方思琪在看到叶雅馨后，神情有些小小的紧张。

　　叶雅馨的目光同样看到了萧逸风三人，不过却没有说什么，和秋玉莹人找了一个靠窗的桌位就坐了下来，吃起了东西。

　　“你未婚妻来了，你要不要坐过去啊？”红梅娇媚一笑，看着萧逸风。

　　“不用了，我还是觉得和你们两个坐在一起吃饭很好。”萧逸风撇了撇嘴道。

　　就在这时又是一个男子缓缓的走进了食堂，一时间再次吸引着不少人的注意。

　　这个男子穿着一身意大利手工定制的西服，年约二十七八，眼神深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇性感，搭配在一起，构成了一张俊俏不凡的脸庞。

　　身躯挺拔硬朗，一米八五的身高将这身手工定制的西服完美的撑了起来，充满了英伦范，嘴角挂着一抹灿烂和煦的笑容，绝对是十八岁少女到三十岁妇女的杀手。

　　随着这个男子走进食堂，这食堂内的不少女职员眼眸都是泛着花痴样，小星星直冒，眼神完全放在了对方的身上。

　　“这家伙谁啊，这么装逼！”

　　萧逸风眼眸扫了一眼这个感觉很装逼的家伙，有些不满，该死的家伙，竟然比哥还要装逼。

　　看了一眼四周这些眼眸泛着花痴样的女生，萧逸风心中很是心痛，现在的女生眼光都变得这么差了么，自己这么帅的大帅哥竟然都没有注意到。

　　“他呀，算是你的情敌。”红梅嘴角露出了一抹玩味的笑容说着。

　　“情敌？”萧逸风一怔，道：“他不会就是那个胡杰吧。”

　　“看来你已经知道了啊，没错，他就是我们公司第三大股东胡明瑞的儿子胡杰，刚刚从M国回来。”红梅直接说道。

　　“也不怎么样么？长得没我高，没我帅，没我有气质，更重要的就是没有我持久。”萧逸风撇了撇嘴吐道。

　　噗嗤!

　　当即方思琪和红梅都不由的笑了起来，后者看着萧逸风道：“人家可是经济学和管理学的双重博士，M国华尔街的天才人物，众多国际性大集团争相邀请的商界精英啊，你能比么？”

　　“这有什么，我老婆还是叶氏集团总裁呢。”萧逸风不以为然道。

　　这时胡杰面带笑容的已经走到了叶雅馨的身边，微微躬身道；“雅馨，你堂堂叶氏集团总裁，怎么能在食堂吃饭呢，我已经在天海市最大的餐厅订了位置，不知你能否赏光和我一起去呢？”

　　“不好意思，胡杰，在公司内请称呼我总裁，而且我下午还有事，在这里吃就可以了。”叶雅馨神色淡然的说着。

　　胡杰脸上依旧挂着绅士一般的笑容，说道：“我们可是多年的老朋友了，如今我刚刚回来，你难道不应该给我接风洗尘一下么，还请你不要拒绝我的一片好意。”

　　叶雅馨眉头微皱，目光闪烁着。

　　“媳妇，既然人家要请你吃饭那就去吧，正好我也没有吃饱，一起再去吃点。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第57章 情敌免费阅读。https://xs.23sk.com 