    所谓细水长流，说得不就是李英伦的这种做法么？

    “那方杰兄，你这边怎么样？”张天海将目光看向了周方杰。

    当然了，周方杰作为战区警卫部队的前敌副总指挥，他总不能越权的，所以他说道：“玉麟兄，我个人觉得吧！警卫第一团作为咱们战区警卫部队的中流砥柱，必须要先满足了你们警卫第一团的装备需求，然后再进行武装我警卫第二团吧！”

    张天海想了想，说道：“既然这样，那就这么定了吧！我们警卫第一团要二百支步枪，轻机枪二十挺，重机枪四挺，掷弹筒二十具。剩下的全归警卫第二团，如何？”

    不得不说，张天海的决定也是有分寸的，正如李英伦所想的那般，他也是侧向于先将警卫第二团所部全部换装成日械部队，然后将警卫第三团的部队逐步换装成全副日械装备，也唯有如此，战区警卫部队的综合实力才会越来越强。

    “我没意见。”周方杰笑着说道，他是赚了大便宜了，这次换装，能将他剩下的部队几乎都换装成日械了。

    “我也没意见，但是这些淘汰换装的武器装备，咱们该怎么处理？”李英伦问道，他提了一个两人都没怎么注意到的问题。

    “没意见就好，那就这么定了。关于这些淘汰换装的装备，该怎么处理，你们有什么好建议吗？”张天海问道。

    听到这话，周方杰与李英伦面面相觑。

    还是周方杰先开了口：“好建议不敢说，我就提一个馊主意吧！要不，咱们也向八路军学习学习，把这些装备分下去，养一些民兵？”

    周方杰的这话一出，李英伦马上反对道：“方杰兄，此言差矣。八路军可以这么搞，但是咱们这么搞绝对是犯了大忌讳的。首先咱们没有固定地盘，没有固定地盘，咱们就养活不了那么多人，再者咱们是中央军，手里可谓是兵精械利，只要是落在有心人的眼中，咱们这麻烦可就大了去了。”

    听到李英伦的话后，张天海就陷入了一片深思，他甚至点燃了一根香烟。

    烟雾缭绕间，张天海举棋不定，因为他也知道，只是他的一个决定，将会决定很多人的命运——所以他不能任性。

    良久，张天海才点点头，开口说道：“英伦兄说得对，咱们的确不能自行处理这些武器装备，特别是养一些民兵的话，这会引起上面的忌惮的。”

    那么刚刚张天海思考了那么久，这是为什么要做出这个决定呢？

    要知道，李英伦不但是一个出色的参谋长，更是一个合格的政治员，他刚刚所说到的，不但是从现实出发、从经济出发，更是从政治出发。

    如果真在三江镇搞一批民兵的话，可能会拖累他们战区警卫部队的训练进程——毕竟现在他们自身的战斗力还没有达到他们认为的合格水准，更别说又要花大量精力来重新再带一支新兵部队了。

    “关于这些装备，我准备报请长官部来进行处理吧！”张天海想了想后，还是不情不愿地提出了这个建议。

    “我觉得还不如再收一下吧，这些东西在咱们的手里，总好过在长官部的手里。”周方杰说了一句意味十分深长的话。

    “怎么说？”张天海问了一句。

    “玉麟兄、英伦兄，你们看啊，咱们战区警卫部队现在，是有两个加强团，再加上一个普通步兵团，我总觉得，咱们的战区警卫第三团迟早会扩编的，等到时机到达可以扩编的那时，咱们手里有枪，就可以马上摇身一变变成一个拥有四个或是五个步兵营的加强团了。”周方杰经过深思熟虑后，还是提出了这个看上去好像是有些大逆不道的建议。

    “那英伦兄的意见呢？如果咱们部队内部能够达成一致的话，那就是最好不过的了。”张天海再次看向了李英伦。

    “我的意见并不重要。重点是要看看你的意见，你才是这个部队的领头人，无论你做什么决定，我们都没意见。”李英伦正色道。

    张天海略作思考后，点点头，说道：“那咱们就把这批武器装备先好好保管着吧！这些东西总是个好家伙的，在咱们的手里总好过在别人的手里，方杰兄的这话确实是话糙理不糙。”

    “能这么想是最好的了，往远几步看，咱们的这几个团，迟早都要往大发展，手里面有枪，咱们的腰杆子就硬。”周方杰点点头道，他是聪明人，很多东西可以说都是一点即透的。

    “对，我也同意方杰兄的看法。”李英伦也发表了意见，“毕竟咱们几个，短时间内也不可能调离现有岗位，不存在说前人种树后人成这样的情况。”

    李英伦的言外之意也说得很明白，就是咱们现在不调离现在的岗位就可以放心大力发展，不会用怕说把部队带起来了，别人就下山摘桃子的情况了。

    张天海又不是蠢人，当然听得懂这言外之意了，所以他咧嘴一笑道：“你们这一个两个的，平时看起来这么老实，到关键时刻一下子就暴露出来了吧？都他妈是人精啊！”

    “嘿嘿嘿，这不都是跟你学的吗？没有你这个好团长，哪里能教出这么多老狐狸啊？”李英伦笑着说道，狡猾之色溢然于表。

    “对对对，咱们几个里面就玉麟兄最不老实了，别看他平时一副老实人的样子，在关键时刻可是相当不老实，什么抢人、抢装备、扣押武器、违反命令，这些可不都是他干的么？”周方杰也笑道。

    “好了好了，差不多就得了，还说得跟真的一样。”张天海一下子脸上就有些挂不住了，哂然笑着。

    “嘿嘿嘿嘿……英伦兄，你看他脸上是不是挂不住了，所以说才转移话题。”周方杰嘿嘿一笑，看上去可不是一般奸诈。

    ……

    PS：更新送上！

    昨晚太累了，熬不住就睡着了。

    感谢起点书友敬滨的1500点币打赏！！

