    有了万琳老师这面大旗，再加上剧本的优秀，穆雨诗自然没有拒绝的可能。

    哪怕万琳已经淡出娱乐圈多年。

    可江湖上仍有她的传说。

    一线明星的影响力当真恐怖如斯！

    李谨言再一次跟穆雨诗碰头就是在半个小时之后。

    这位美女坐下来第一句话便是：“你是怎么把万老师忽悠上贼船的啊？”

    中戏应该没人不知道万琳。

    在她的记忆中，万琳好像从来就没有出演过学生作品。

    眼前这人到底有什么样的魅力能说服万老师呢？

    靠颜值…应该不至于。

    靠剧本…《青春派》的剧本属于上乘，但也不是没有比它更优秀的。

    那是靠什么？

    李谨言招呼着自己的制片人坐下，慢条斯理介绍道：“可能是剧本很出色吧，你应该更有体会才对。”

    这部电影的主要受众就是曾经经历过高考折磨的年轻人。

    年龄更长的老师、教授们其实没有共鸣感没有多强。

    电影里面描述的都是曾经高中最普遍最真实的情况，是由原本地球上的电影以及李谨言等人共同改编完成，将真实进行到底。

    即便比不上全城高考这种纪录片，那也绝不是编剧想象中的高中世界。

    穆雨诗不得不点头承认。

    《青春派》这个名字听起来不怎么样，可故事还真不错，非常吸引人。

    “那我很荣幸能加入到这个项目中。”

    “欢迎，我们就缺你来主持大局了！”

    李谨言不得不承认，自己在组织这块的确不太擅长，很希望有人来帮自己一把。

    《青春派》的前期筹备工作进展不太迅速就是缺这样的人。

    穆雨诗却不慌不忙说道：“稍等一下，在我正式工作之前，我希望整个项目能够正式一些。不光是聘请我，还有聘请其余演员、工作人员也都一样。正式一些会让你的项目更完整，不要搭建草台班子。”

    既然都是未来的影视圈从业人员，那就用专业态度来对待。

    “我原本就是这样打算的，同时我也委托了专门的中介帮忙申请注册导演工作室。”

    李谨言这些日子还真不是仅仅窝在寝室里。

    他通过银行找到了中介，以中小企业孵化中心为注册地申请导演工作室，目前进展很顺利，已经来到了第二步。

    工作室比公司要灵活得多，不仅不需要缴纳企业所得税，而且还可以获得财政税务上面的扶持。

    根据中介所说，像李谨言这样的个人独资工作室，每年可以返还10%所有的个人所得税税款以及20%-35%的增值税税款返还。

    他提交了五个备选的工作室名称过去，暂且不知道最终哪一个会被选上，现在他正在申领营业执照这一步。

    李谨言之所以没有跟寝室那几位哥们签订合约就是因为目前工作室没有批下来，合约签了也没法律效应。

    不如等自己三管齐下将问题解决好之后再弄。

    穆雨诗投来赞赏的目光：“看来你还真是打算好好发展，那我就先开展工作吧。”

    “晚上我把你介绍给其余几名已经确定的工作人员以及演员吧，现在说一说你的工资。”

    “你还有多余的钱发工资？”穆雨诗诧异极了。

    处于起步阶段的导演哪个不是穷哈哈。

    李谨言摇摇头：“当然没有多余资金，不过我也不想让你们为爱发电。所以我准备签署一份关于收入分成的协议，让你们共享影片的收益。”

    皇帝还不差饿兵。

    他既然想拍摄一部好的影片，就要给工作人员们足够动力。

    光靠理想跟爱好不足够。

    需要实际的东西。

    原本《青春派》的影片收益其实不太乐观。

    好在如今有万琳加入，起码卖给视频网站会收回一笔钱，如果能在电影院小规模上映的话，那就更多了。

    李谨言就是想让员工们以工作代替投资，直接拿收入分成。

    多劳多得，如果把自己那份工作做好，势必会让影片质量更上一层楼，到时候的收入自然会更高。

    毕竟只有一百五十万成本，就算亏损也亏不到哪里去。

    “用收入分成的话，对你来说可能不太有利。用收益分成似乎会更好一些，这样可以保证你能收回投资。”

    收入的话就是《青春派》卖多少钱就分多少钱出去。

    而收益就是要要将150万投资收回来之后，用剩余部分进行分成。

    要是总收入没有150万，员工们就拿不到一分钱。

    这种收益分成的确对投资方来说很有利，可以优先拿回成本。

    不过李谨言不是那么目光短浅的人，“这150万里面有30万是学校提供的资金扶持，我担心你们忙碌一两个月什么都捞不到。还是收入吧，我们尽量把盘子做大，这样我分到的钱也会更多。”

    只聚焦眼前利益的人自然是想把别人的份额减少，扩大自己的份额。

    目光长远的人就是想着如何将整体规模扩大，就算份额少也能取得更大收益。

    穆雨诗对自己能获得多少酬劳其实并不在意。

    她在意的是自己能在这个项目中取得什么样的结果。

    “制片人的工作内容你应该比我更加清楚，咱们这个剧组人员少，一个人可能要当成几个人用，所以你现在就要开始工作了。”

    李谨言需要的是一个能帮自己解决各种麻烦的大管家，他希望穆雨诗不要辜负自己的期待。

    其实穆雨诗心里也很紧张。

    她在学生会的确筹备了几项活动以及比赛，不过没有真正在剧组担任制片人，只是从别人口中知道制片人要面临的种种难题。

    这对于剧组所有人来说都是一项全新挑战！

    “这是租赁器材的单子，还有万琳老师的课程表，我做的初版拍摄日程表。”

    “这里是我跟摄影师暂定好的外景地，你跟学校后勤那边沟通一下，看看哪些地方可以用于拍摄，又有哪些地方不可以。”

    “提前确定好地方以及预约拍摄时间，我们方便做日程安排…”

    李谨言还真没有客气。

    找对方就是解决问题的，现在自然将所有需要做的事情交给对方。

    怜香惜玉？

    那不存在！

    大家都是努力工作的人。

