    

    
                第1847章

    
                如果换作以前的话。宁凡可能是不信会有这个文明的存在，但这段时间经历的事情实在太多了。

    
                或许这个文明的确存在，只是不知道因为什么原因导致他们灭亡，遗留的科技或者一些什么东西被现在的人所发现。

    
                这种东西要是真的被人发现的话，可不会有人傻到将其公布出去，但是是找到了一具遗留的尸体就能够拥有如此庞大的科技力量。

    
                其价值早已经超出了现在的一切，这也是诸神组织之所以拥有高科技的根本原因。

    
                “这个亚特兰蒂斯人我见到过，但是开发出来的信息中只有少部分我们能够使用，因为大多数需要到的材料我们无法收集。”丽娜说。

    
                “所以你们就想着用这个科技，称霸地球？”

    
                “没错，而我们的目标就是清除所有拥有传承的黑势力，比如说你们无面者…”

    
                宁凡陷入了沉思，或许阿七也跟这个科技有关，她知晓诸神组织的这个计划，所以才会让自己离开无面者。

    
                就是担心，如果诸神组织要对无面者出手的话，必定会先波及自己这个首领。

    
                那么关于阿七为什么要自己离开无面者的事情就说得过去了。

    
                可这样一来的话宁凡又联想到一件事情，那么就是阿七到底是克隆人还是她本人。

    
                突然一时间宁凡觉得自己脑子好乱，看向丽娜：“阿七是不是克隆人？”

    
                “这个我不能告诉你，说了你还能够让我活命吗。”

    
                丽娜也不是傻子，并没有把所有自己知道的告诉宁凡，这是她保住自己的性命和身体的筹码。

    
                “那你就暂时不用说了。”

    
                其实宁凡的内心还是有点害怕的，害怕丽娜会告诉他，如今的阿七只是一个克隆人。

    
                “但是你可以告诉我诸神组织的其他基地在哪里？”

    
                丽娜：“不行，我跟你说的已经够多的，你以为我是傻子吗。”

    
                “你不说也行，等我灭掉诸神组织的时候就一切都明白了。”

    
                宁凡拍拍手，拉着这个女人来到一颗早已经枯萎的树下，将其拴在树干上。

    
                “喂，你到底想干嘛？”

    
                “你现在对我还有利用价值，让你跑了我岂不是亏大了吗。”

    
                宁凡说完之后，便去找一些东西，制作一些淡水跟食物之类的。

    
                他现在想要的是尽快的离开这里，超级士兵资料已经落到了诸神组织的手中。

    
                要是再晚一点，保不准他们真的会造出一些什么奇奇怪怪的东西出来。

    
                夜晚，宁凡用干枯的树木点燃了火，下午的时候又去礁石那边抓了几只海鱼。

    
                现在是食物已经有了，只要省吃俭用一点，撑个七八天没有问题，那时候想必也已经遇到了一些村落之类的。

    
                丽娜依旧被捆在树上，站立的她早已经双腿无力，闻到了宁凡烤鱼的香味，说道：“宁凡，你赶紧把我松开，再给我一点吃的，不然你休想知道更多的秘密。”

