    身上猛然一凉，仅有的被单被抽去，落在了他的指中。

    “啊！”温小染再次惊叫。虽然还穿着衣服，但早就破败不堪，而她的裤子更是豁开了一块，完全成了开裆裤，什么地方都遮不住！

    “不要碰我！”

    他仿佛没有听到，指头从她的背部滑下，尖利的指甲带着力度划得她的背热辣辣地痛！最后落入难堪之地。

    “不要！”她吓得闭了眼睛。

    他要怎样，她能反抗得了吗？

    预想中的事情并没有发生，他的手突然撤离，人也跟着爬起来离开了她。而那块被单像扔抹布似地扔回了她身上，他怕脏地拍起了自己的手，“江天心，别太自信，你这种货色我已经毫无兴趣。”

    又是江天心！他为什么总是将她认成江天心？那个女人跟她长得很像吗？

    “我不是江天心！”她再次澄清，“也不认识叫这个名字的人。”

    “不要以为换一张皮就能骗过我！”

    她才站起来，臂又被他握住，这一次几乎要将她的骨头捏碎！他歪开了一边唇角，俊美的脸上除了冷还有狠戾，这表情分明是与仇人相对！

    “换……皮？换什么皮？”温小染再次被弄懵，却被他的狠劲弄得咽了好久的口水才能出声。

    他朝背后摊开手。

    立时有人进来，递了一份东西给他。他将东西甩在了温小染身上。那东西打得她皮肤一阵生痛，她没有接住，从身上滑下地板。

    他总算松开了她，她的手痛极了。

    温小染疑惑了好一会儿才低身将东西捡起来。那是一份整容记录，清楚地记录着一个叫江天心的女人的整容过程。

    “为了避开我，连脸都换掉，江天心，你可真有决心啊。不过，你的那位骈夫每天对着你这张假脸会有怎样的想法？不觉得恶心？”

    他无情地吐着话，句句都把她当成江天心。通过他的话，她大体明白过来，应该是他的女人不仅整容还劈腿了。

    脾气这么坏，哪个女人受得了？

    “我真的不是江天心，也没有整过容，我从小到大都长这样，不信可以给你看证件。拜托把我的行李包给我。”

    她出门都带了身份证的。

    帝煜难得地听话，让人把她的背包给拿了过来，只是一分钟后——

    “怎么会这样！”

    温小染看着面前的东西，完全傻了眼。为什么从她的钱包里拿出来的会是别人的身份证？

    “江……天……心。”念着这个名字，她简直想疯，“一定是弄错了，别人放错了！”

    “照片也会弄错？”帝煜“好心”提醒她。温小染再次低头去看照片，果然是她自己！

    这是什么情况？

    她失忆了？忘记自己做了整容？

    可她分明清清楚楚地记得从小到大的经历，根本没有断过片！那么这些用她的照片做的证件又是怎么回事？上面除了照片是她的，其余的都不是！

    她不死心地再去翻行李包，翻出一部手机。那手机不是她的，记录的也是完全陌生的号码！

    怎么会有这种事！

    “我真的不是……”在证据面前，她的辩解显得如此苍白无力。

    头顶，传来冷冷的笑。

    “江天心，你真该去演戏，绝对可以做影后！”

    温小染茫然无助地抬头，只看到帝煜眼中两簇熊熊燃烧的怒火，光这怒火就有要将她烧死的架式！

    他该有多恨那个叫江天心的女人？

    “闭眼！”

    他吼道。

    温小染再次被弄得莫名其妙，但还是被吓得闭了眼。

    呯！

    门口传来重重的捶击声，震得整间房子都在晃。温小染隔了好久才敢睁眼，屋里已经安静下来，而帝煜的身影早就消失。

    他走了！

    她本该松一口气的，但此时却沉甸甸的，像被什么压着，连气都出不顺。

    到底哪里出了错？她的照片怎么会出现在别人的身份信息上，别人的手机又怎么会从她的包里翻出来？

