    这个回答，让沈焌喜出望外：“我负责，而且绝不允许你反悔。”

    李微微其实在说完的那一刻，的确有反悔的想法，典型的金牛座，对待爱情总是持着保守的心态，怕对方辜负自己。

    可是当跨出这一步后，尽管有些忐忑，但又夹杂着一丝期待。

    每个女孩对爱情都有过美好的憧憬，李微微也是如此，只是她之前的结局是暗恋成殇。尽管如此，她也没有丧失去爱的能力，因为美好的事物从不消散。

    李微微看着嘴角都快裂到耳朵的沈焌：“这么开心？”

    沈焌见她淡定的样子，不由回道：“当然开心，我有女朋友啦！”

    李微微提醒：“我可没答应做你女朋友。”

    “你让我负责，不做女朋友，那直接做老婆吧！”沈焌直接来个一步到位。

    李微微被他的话给吓到了：“想多了。”

    沈焌看她，反问道：“那你是怎么定位的？”

    “暧昧对象。”李微微道。

    沈焌不可思议：“暧昧对象？”

    李微微开口：“我对姐弟恋一直都不感冒，但你长得还行，可以先暧昧一下。”

    沈焌断然拒绝：“没想到你是这样的李微微。”

    李微微不解：“我怎么啦？”

    “有点渣！”沈焌直接批评。

    李微微听后，笑了起来：“第一次听到别人用渣来形容我。”

    “只想暧昧，不想负责，不是渣是什么？”沈焌反问。

    李微微却道：“我这个提议也是为你好。”

    沈焌直接怼道：“别以为大我几岁，就可以端架子，在我面前，你的感情史就是幼儿园的程度。什么叫为我好，怕我无法对你负责，还是怕我喜新厌旧。李微微你能不能有点自信啊！”

    李微微有些哑口无言，不是她不自信，而是她怕自己太自信。

    就如向明宇一样，她当初就是太自信，觉得向明宇肯定会和自己在一起，可是结果却事与愿违。

    “我是怕自己无法对你负责。”李微微直言道。

    沈焌愣了下：“怕我吃亏？”

    李微微点头：“嗯，跟你在一起，我属于吃嫩草的一方，也算是占便宜的一方。”

    沈焌听后，直接笑了起来：“谁占谁便宜还不一定呢？不过我百分之百确定，我这颗嫩草值得一吃，而且特别美味。”

    调侃的语气带着暧昧的味道，让车内的空气瞬间高了几度。

    李微微囧：“有你这么推销自己的吗？”

    沈焌勾唇：“推销是其次，我还可以提供现场验货。”

    李微微见沈焌公然调戏自己，虽然有些羞窘，但也没退缩：“现场验货？怎么验？”

    这话直接将了沈焌一把，作为男人，肯定都是自带流氓属性，可是他又担心自己过火，惹得李微微反感，于是道：“六块腹肌，要不要摸摸看？”

    男生的腹肌对于女生而言肯定是具有诱惑力的，李微微听后，瞅了下他，开口道：“有人鱼线吗？”

    沈焌万万没想到李微微不按套路出牌，本想调戏她，结果自己反被调戏，不过这样的局面特别带劲，有种势均力敌的感觉，于是低沉着嗓音道：“有，要看吗？”

