    外面警戒的锦衣卫校尉听到动静，又看到冒烟，还以为是实验场所那边出问题了，顿时就吓了一跳。

    其他人倒是算了，坤兴公主、兴国公和司礼监秉笔太监王二彪都是在的。要是出了事，那就是大事了！

    这也不怪他们这么想，因为他们知道里面在搞那个什么蒸汽机。而这个蒸汽机，在去年的时候就曾经爆炸了一次，死个一个人，伤了几个的。

    虽然这动静听着不像爆炸，可他们也怕啊！

    于是，在外面的一群锦衣卫校尉，那是什么都顾不得了，纷纷往里面拥去。

    一直以来，都有很多人在关注实验场所这边的。因为他们知道，兴国公亲自在搞那个什么蒸汽机的东西。

    不过这个时候，已经没有一开始那么多人在关注了。可是，终归还是有一群人在外围的。

    这突然的动静，也一下吸引了他们的注意，纷纷望着那边围观了起来。

    “那是怎么了，怎么有这么奇怪的声音，以前好像从来没听到过的？”

    “看看，还冒烟呢，该不会是着火了吧？”

    “看到没有，锦衣卫校尉都冲进去了，估计是真得出事了！”

    “兴国公和坤兴公主都在的吧？这要是出事了，那不就是大事？”

    “……”

    议论声中，有不少人都担心兴国公和坤兴公主的安危，便纷纷拥了过去。这些人中，有的是感恩兴国公和坤兴公主给了他们如今这种安定日子，也有的，是纯粹想要趁机表现自己，看能不能抱上大腿。

    还有一小部分人，大都是那些读书人，心中却是幸灾乐祸为多。虽然表面上不说，却也纷纷跟着拥过去，想要看看有没有好戏看？

    然而，他们还没有冲到呢，就见到之前冲进去的锦衣卫校尉又纷纷退了出来，重新开始警戒。

    这些人便没法进去了，只好又围在外面议论了起来。

    “这是没事了么？那就太好了！刚才真是吓死了！”

    “有可能吧？你们看那些锦衣卫校尉的表情，没有担忧，估计是没事了！”

    “那烟和声响还有哦，好像还在动的，这是怎么回事？”

    “对啊，你们看，那些锦衣卫校尉的表情也很奇怪，好像看到了不该看到的事情一样！”

    “你这是说什么呢？他们那表情，好像是更多的是惊讶的表情吧？”

    “……”

    他们正在议论着呢，忽然就看到大门那有人骑马出来，一出了门之后，便“驾”地一声，策马奔驰了起来。就看那动静，好像有很急的事情一般，带着几个随从，一下便远处，消失在这些围观人群的视野中。看方向，是去京师了。

    “刚才那个不是司礼监秉笔太监王公公么？这么急匆匆地离开？”

    “就是王公公没错，这么急着回宫里？该不会刚到的动静，真得伤到兴国公或者坤兴公主了吧？”

    “谁知道呢？你们说，会不会是兴国公的那个什么蒸汽机搞出来了？”

    “这不可能吧？那蒸汽机是这样的动静？”

    “……”

    这些围观的人不知道怎么回事，隔着高大的围墙，只能在外面瞎猜。

    过了一阵子之后，他们能发现，围墙里面的动静慢慢地没了。不过这并没有降低他们的八卦之心，依旧在那聊着。

    当然了，也有一些人在等了一段时间没动静之后，便该干什么就还是干什么去了。

    然而，让他们万万没想到的是，不知道何时，京师那边突然有了动静。

    一队队的五城兵马司的军卒开出了京师，沿着通往大明京师书院这边的道路开始戒严。

    这个动静不小，过往行人，都不得不暂避一边。

    只要不是有急事的人，便纷纷停下围观，纷纷猜测出了什么事情？

    这个阵势，还真是有点大啊！

    当然了，在书院这边围观的人，大概猜出来，这么大的动静和刚才书院那边的动静应该有关系！

    但是，具体是个什么情况，他们又只能瞎猜了！

    不过没过多久，就见从京师那边策马小跑着一群人出来。

    所有人闻声看去时，顿时都吓了一跳：就见为首那人，穿着的服饰，竟然是当今皇帝。

    在皇帝的身后，是宫内的太监，全都是红色官袍的那种；再后面一些，是大红绯袍的大明高级官员。一个个都是骑马而行，没有轿子，匆忙而行。

    一般来说，皇帝是不可能轻易出宫的。突然之间出现，还是骑马而行，甚至是小跑着，可见皇帝有多急。

    这个情况，让很多人都为之震惊。

    这不，京师城内，有不少好奇心强的人，便绕了其他城门，纷纷赶出来看情况。

    他们就想知道，到底出了什么事情，竟然让当今皇上这么匆忙地跑出了京师？

    ………………

    崇祯皇帝当然急啊，以至于张明伟等人都没有来得及出迎，崇祯皇帝就骑马踏入了大门里面。

    这人才刚进去呢，崇祯皇帝便已经大声嚷了起来：“先生，蒸汽机车在哪里？先生……”

    没喊两句，看清了里面的情况，他便不嚷了。

    就见在他眼前的一个广场上，实际上是书院的操场，有一个怪物非常地显眼，趴在地上的两条绕着广场的铁棒上。

    张明伟和朱媺娖等人，就围在这个围观的周边。本来应该都在说事，此时听到动静正抬头看向门口这边。

    都不用说了，先生所说得蒸汽机车，便肯定是眼前这个东西了。

    张明伟正在说着给蒸汽机车多挂几个车厢呢，这抬头一看，竟然看到了崇祯皇帝。

    这让他心中有点无语，没想到皇帝竟然这么心急，一听到王二彪的奏报就赶来了！

    于是，他便领着宋应星等人迎了过去。

    不等张明伟见礼，崇祯皇帝已经翻身下马，立刻走了过去，兴奋地问道：“先生，快快给朕看看！”

    “陛下，你这也太心急了啊！”张明伟听了，不由得摇头笑道。

    其他人听到，心中暗自咂舌，也只有兴国公才敢和当今皇上说这话了！

    崇祯皇帝一听，理所当然地笑着说道：“哪能不急，这都花了七十万两之多了，金疙瘩啊！”

    听到这理由，张明伟心中无奈了。

    好吧，确实是费钱了！

    不过这是打造出来的第一台蒸汽机车，等回头再打造第二、第三台的时候，有了经验，虽然短时间内还是要纯手工打造，可也能肯定不会再要这么多钱的。

    心中这么想着，张明伟便看向宋应星道：“就给陛下演示下吧！”

    宋应星一听，立刻答应一声，便走向蒸汽机车。

    堵胤锡等人，正在和崇祯皇帝议事呢，就得到了这个消息，然后就被崇祯皇帝抛弃。本来他们还想劝谏崇祯皇帝别急的，可崇祯皇帝却是没影了，只好跟着赶过来。

    此时，听到宋应星要去动那个蒸汽机车，便连忙对张明伟说道：“国公，可安全否？”

    张明伟一听，当即一笑，也不答话，当即跟着宋应星走了过去，踏上了刚挂到蒸汽机车后面的露天车厢内，然后才转头说道：“安不安全，你说呢？”

    一直陪着张明伟的朱媺娖一见，便也快步走过去，上了车厢，和张明伟并排而立。

    崇祯皇帝一见，顿时心痒难耐，便也跨步走了过去。

    其他人没见过，但是崇祯皇帝却是在纪录片中见过的，因此少了不少对陌生事物的畏惧感。如今看到纪录片中的这个怪物就在眼前，又有张明伟和他女儿的实际行动，他便忍不住，也想去试试了。

    其他人见了，便都吓了一跳。

    不过司礼监掌印太监王承恩也是见过的，没有劝阻皇帝，也是跟了上去。

    他们的这个反应，让其他人不由得都是面面相觑，这是咋了？

    回过神来，他们是有点无奈，也有点好奇，便都纷纷跟了过去。反正皇帝和兴国公在前，真要有问题，大家一起承受便是！

    于是，崇祯皇帝在第一节车厢，身后左右两边是兴国公和坤兴公主，再后面跟着个司礼监掌印太监伺候着。

    其他人，则都到了后面的车厢去了，没敢去第一节车厢。

    张明伟明显感觉到崇祯皇帝有点兴奋，便向前面待命的宋应星点点头说道：“开始吧！”

    于是，宋应星便开始操作了起来。

    一开始，那蒸汽和声响，都让崇祯皇帝有点吃惊。不过看到左右两边的女儿、女婿都淡然自若，他也就镇定了。

    不一会，蒸汽机车便开始工作，拉动了后面的车厢，缓缓地动了起来。

    顿时，崇祯皇帝的脸上立刻便有了惊喜。

    有大明的高级官员，还有皇帝在，宋应星自然不敢开快。要是翻车的话，那真是出大事了！

    于是，就比普通人走路稍微快一点的速度，大明第一列火车，便在这书院的操场上转圈起来。

    在看到崇祯皇帝体验了一番之后，张明伟便大声对崇祯皇帝说道：“这个火车，可以日夜兼程地赶路，可以货运，也可以拉人，日行千里没有一点问题！”

    “哈哈哈……”崇祯皇帝听着，放开扶着车厢壁的手，当即开怀大笑起来。

    神话变为现实，就从朕这开始！

