    “如何瞄准？”朱慈烺问。

    “这是准星和照门，两边有炮耳，上下左右调节即可。”

    李顺弯下腰，亲自为朱慈烺演练，同时详细的解释。

    佛朗机炮需要两个人配合才能快速瞄准，但李顺单手操作，一个人就可以完成，十年的副将果然不是白干的。

    朱慈烺静静听，忽然问：“现在神机营中，能熟练操作此炮，并精确瞄准的军士有多少？”

    “这……”

    李顺一下被问住了，朱慈烺冰冷的目光让他明白，他绝对不能撒谎，不然阳武侯薛濂就是他的前车之鉴，薛濂是侯爷，还可以保住性命，他如果撒谎，立刻就会人头落地。

    这些年神机营训练废弛，人心涣散，虽然是神机营的副将，对神机营的一切都了如指掌，但能精确瞄准的军士有多少，他还真不敢确定。

    “嗯？”朱慈烺皱起眉头。

    李顺额头上的冷汗刷的就下来，他本来就提着一颗心，哪经得起朱慈烺这么吓？噗通一声跪倒在地：“殿下恕罪，这个数字……臣确实不清楚，不过十人应该是有的。”

    “一门佛郎机，操作最少需要六个人，瞄准也需要两个人，你的意思，我堂堂神机营，只有五门炮能打准吗？”朱慈烺怒。

    “臣有罪！”

    李顺跪伏在地，头也不敢抬，汗水早已经湿透了他前胸后背。

    朱慈烺不看他，看向那五个千户，问：“谁是炮营千户？”

    “炮营千户薛真见过殿下！”

    一名千户向前一步，对朱慈烺抱拳行礼，和李顺一样，他也已经是大汗淋淋了。

    “薛真？”朱慈烺扫一眼他白白胖胖的脸，问：“你是薛濂什么人？”

    “臣……是他堂侄。”薛真战战兢兢。

    “这三年来，炮营操练怠废，一个月连一次炮都不打，你身为炮营千户，可曾劝过薛濂？”

    “臣，臣……”薛真冷汗淋淋的答不出，这三年来，他和他叔父只知道捞钱了，那管训练？

    “拖下去，杖四十。”朱慈烺不跟他废话。

    薛真大吃一惊：“殿下饶命！”

    两名锦衣卫冲上来，打去他头盔，剥去他甲胄，按到旁边的空地上，另有两名锦衣卫手持棍杖走上来，抡起来就打。

    开打之前，执杖的两名锦衣卫看了一眼田守信，田守信面无表情，两只脚自然站立，没有内八字，也没有外八字，两名锦衣卫明白，这是正常行刑的信号，该怎么打就怎么打，薛真如果承受不住，是他身体太弱，怨不得别人。

    砰，砰，砰……

    棍杖落在了薛真的后背和屁股上。

    “啊，啊！殿下，看在臣祖上曾为朝廷立过大功的份上，饶臣一命啊……”薛真一边惨叫，一边哭嚎。

    朱慈烺皱了一下眉头，冷冷道：“言辞狡辩，再加四十！”

    听到此言，薛真差点晕过去，杖四十未必死，但杖八十却是必死无疑的，他可不敢奢望他能有叔父的运气。

    朱慈烺本来真没有想杀薛真，只是想教训他一顿，空出炮营千户这个位置，另选其他人接替，但想不到薛真竟然把祖宗抬出来了，如果饶了薛真，神机营甚至整个京营，到处都是世袭的功臣后代，有样学样，犯了错，人人都抬出祖宗，以后还怎么治军？

    因此，薛真必须死。

    这一次，两名执杖的锦衣卫没有看田守信，太子的话语明显就是“死杖”的信号。

    二十棍下去，薛真已经是受不了了，哭嚎着说：“臣愿意散尽家财，两万……不，三万两，求殿下饶臣不死啊！”

    这家伙倒也通透，知道叔父十万两买了一条命，所以也想依样画葫芦。

    但朱慈烺置若罔闻，虽然内心里他很想要这三万两银子，但要了银子，就得饶薛真的性命，不然天下人都会腹诽他这个皇太子是一个说话不算数的小人，如今的形势下，他皇太子言出必行、公正严明的形象必须维护，不然他就没有办法跟勋贵们斗，更没有办法跟东林党斗。

    更何况薛真犯的是军规，三万两银子就能买命，以后军中还不得乱了套？

    四十棍下去，薛真已经没有了声息，五十棍下去，气息也没了，两名锦衣卫停了杖，探探他的鼻息，向田守信摇头。

    田守信示意拖下去。

    整个校场鸦雀无声。

    李顺和其他的四名千户都一头冷汗，连魏闯的鼻尖都有丝丝汗珠。皇太子军法如此严厉，他们算是彻底领教了。

    将官们如此，校场的军士们就更是胆战心惊了。

    朱慈烺本不是一个冷酷的人，前世连一只鸡都没有杀过，但明末清初的尸山血海，夜夜的噩梦，让他不得不硬起心肠。乱世用重典，治世先治军，如果他连京营都整顿不好，还谈什么逆转历史？

    朱慈烺看向李顺。

    李顺还跪伏在地呢，感觉到皇太子扫过来的目光，赶紧请罪：“臣有罪……殿下饶命。”

    声音颤抖的都快要哭了，只恐杖八十的噩运也落到自己头上，到现在，李顺愈发后悔昨晚违背了对菩萨娘娘的誓言，以至于今天诸事不顺。

    “李顺，听说你过去是炮营千户？”朱慈烺冷冷问。

    “是。”李顺咽了一口唾沫：“臣在炮营待了三年，积功升了这个副将。”

    朱慈烺点点头：“如果本宫让你瞄准，佛郎机炮，你能打多准？”

    李顺精神一振，仿佛看到了生机，立刻回答：“四百步之内，臣绝对指哪打哪！”

    “如果不是佛朗机炮，而是其他的小炮，你多长时间能打准？”

    “只要是炮，原理就差不多，多了不敢说，只要试上三炮，臣就能打十之八九。”李顺不敢吹牛，回答的很是小心。

    “好，”朱慈烺笑了：“从现在起，炮营千户的职务，你就兼了吧，一个月之内，给本宫带出三十个徒弟，两个月之内，本宫要一百个能在四百步之内，精确瞄准的炮手！”

    “臣遵命！”

    李顺跪伏在地，长长地松了一口气，他知道，自己这一关算是过了。至于怎么完成太子制定的严苛目标，他顾不上多想，先过了眼前这关再说吧。

    “起来吧。”

    朱慈烺本来就没有杀李顺的意思，在昨天校场检阅之前，他对神机营的情况就已经有了一定的了解，李顺虽然唯唯诺诺，在副将的位置上无所作为，甚至有贪墨军饷的行为，不过其本人却是一个极其优秀的炮手，四百步之内指哪打哪，绝不是吹牛。

    这样的人，当然不能杀，贪墨军饷的毛病，只要改了，也可以既往不咎。

    “但殿下……臣有一请。”

    李顺爬起来，擦擦头上的冷汗，忽然想起了什么，赶紧抱拳。

