    …

    萧锦桐没来，她中了毒，没有那个心情，成日里都躲在梧桐苑，只有齐晟来了才会见他，其他人一概不见。

    今天齐晟照常来到国公府陪她。

    这边情况是比较压抑，萧锦桐很消极，要不是齐晟陪着估计她熬不到现在。

    “相公，如果我死了，你会不会娶别的女人。”

    齐晟看着她，暗暗叹息，给她披上披风，道，“别瞎想，我会想办法救你，我已经打听到了消息，邪医府中秋之日，会在福瑞楼举办拍卖会，其中就有七日断肠散的解药，到时候我一定会给你买回来。”

    女人并没有觉得开心，希望越大失望就越大，她已经不抱任何希望，“对不起呀，相公，都是我不好，是我连累了你，我真的很蠢是不是，如果是六妹妹她就不会犯这样的蠢事，所以你喜欢她…”

    “我们能不提她吗。”齐晟脸色微变，眉眼不由冷酷，如今提到萧锦熙，他心里就隐隐作痛，根本不想提她，可女人每次都要说这些，刨根问底，非要他说，不喜欢，她才满意。

    “你别生气，我相信你就是了，那如果我死了，你要答应我，不准娶别的女人。”

    齐晟：“……”

    见他不说话，女人不死心的追问，声音尖锐：“你说话啊！你答应我啊！”

    齐晟倍受煎熬，一刻都不想面对她这副嘴脸，要不是在国公府，他估计早就甩袖走人。

    “我答应…你。”

    他知道整个院子都有暗卫看守，他的一举一动，一言一行都会传到二老爷耳朵里。

    没办法，他只能哄着女人。

    就这样短短几天，他感觉这辈子的耐性都被女人给耗光了。

    这个时候，齐晟心里就会想起和萧锦熙相处的时候，跟她在一起，从来不会这样压抑难受，萧锦熙也不像她，整天问你爱不爱我，是不是不喜欢我了，这种烦人的问题。

    她很乖巧，很温柔，很聪明…还会做他爱吃的点心，陪他下棋，陪他作画，为他抚琴…

    而眼前这个女人…齐晟看着她苍白的脸色，以泪洗脸的面容，憔悴的神情，还有尖锐的目光，他心里就堵的厉害，越来越烦躁，越来越不喜欢。

    萧锦桐琴棋书画样样精通，她很出色，很优秀，可她很好强，做什么都非要跟他争高下，从不肯服输…根本找不到一点红袖添香的情趣。

    还整日疑神疑鬼，这样的女人，他根本不喜欢…

    “你别多想，我一定会想办法救你。”

    但如果萧锦桐死了，二老爷也不会轻易放过他。

    齐世子身心俱疲，却又找不到人倾诉。

    他好累，好想念熙儿给他做的白玉糕…

    …

    此时，状元府。

    苏北穆正一脸享受着夫人亲手做的白玉糕，坐在罗汉塌上，抬手紧扣女人的腰，笑道，“锦儿，喂我。”

    萧锦熙拿了一块送到他嘴边，依偎在他怀里，心情激动道，“我们什么时候去度假？”

    她好久没出府了，早就想出去玩。

    “明天吧。”

    萧锦熙高兴道，“那山庄有没有温泉？有什么好玩的？”

    “自然有温泉，至于好玩的…你想玩什么？”男人眉眼微眯，把玩着她腰间的香囊，不由轻咬了咬她粉嫩的耳垂，声线慵懒撩人：“跟我玩还不够吗…”

    “……”

    没一会她那对宛若珍珠的耳垂就如同烧红的螃蟹般红透了。

    她双手下意识搂住他脖子，羞赧道，“少来，赶紧放开我。”

    苏北穆低声笑了笑，怎么可能就这么放开她？男人目光灼热的盯着她，低头埋下从她耳边，脖子一路亲吻…没一会的功夫屋内就传来了喘息声。

    …

    刚到门口的凌风脸红耳赤的退了回去，赶紧去花厅对沈大太太和沈公子道，“沈夫人，沈公子，我家大人和夫人暂时没空，劳烦两位稍等片刻。”

    沈大太太笑道，“没关系，我们就在这里等。”

    也不知道小夫妻两在干什么，说好的片刻，却让他们足足等了一个小时。

    还是凌风冒死禀告后，苏大人才一脸不满足的起身，心里极度不高兴。

    沈大太太他们也没想到大白天，他们会干这种事。

    两人姗姗来迟，等看到萧锦熙后，过来人的沈大太太才恍然大悟，不由老脸滚烫，觉得非常不好意思，对于他们的怠慢，心里的那点不满都憋了回去。

    沈宴抬眸看了眼，目光从苏夫人脖子上淡淡一瞥，霎时耳根红透，不由看向一旁的男人，“苏兄…你…你…”他不知道怎么说。

    苏北穆却面不改色的坐下，招呼他喝茶。

    萧锦熙眨了眨眼，觉得沈家母子神情古怪，还以为他们心里有什么不满，于是忙笑道，“沈夫人，沈公子，实在对不住，让两位久等了。”

    事情有些匆忙，她都没来得及照镜子，苏北穆帮她穿好衣服后就来了前院花厅。

    沈大太太来了，她作为府上女主人，自然要出面招待。

    要是只有沈宴，她也就不必出来。

    沈大太太眼角微翘起，忙摇头道，“无妨，无妨，倒是我们冒昧打扰了。”

    这诺大的状元府，只有他们两个人，没有公婆，没有妯娌，没有兄弟姐妹，想干什么就干什么，这样逍遥自在的日子，只会让沈大太太露出羡慕的目光。

    聊了会，苏北穆带沈宴去了书房聊。

    萧锦熙便带着沈大太太去花园。

    沈大太太也没有绕弯子，直接说明了来意。

    萧锦熙听后笑道，“四姐姐成亲，我自然也要随礼，这点心，饮品到时候都会打八折送去沈府，沈夫人觉得如何？”

    “可以，那我就先谢谢苏夫人了。”沈大太太高兴道。

    “到时候要不要订个结婚蛋糕？”萧锦熙想了一下提议道。

    “结婚蛋糕？”沈大太太有些好奇，她知道锦甜斋有生辰蛋糕，但结婚蛋糕却不曾听说呀。

    “跟生辰蛋糕差不多吧，这个蛋糕就当我送给四姐姐和沈大公子的新婚礼物。”

    沈大太太高兴的点头，不管是什么蛋糕，只要出自锦甜斋的点心，总归是好东西。

    两人再细聊了会，具体的细节，沈大太太便高高兴兴份回府了。

    送走了沈家母子，萧锦熙还得去趟裴相府。

    这一下，她不由气恼的咬了男人一口，脸红耳赤道，“下次再敢乱来，我跟你没完。”

    要不是沈大太太他们来了，估计他都不会放过她。

    到现在她小腿都有些颤抖，还要去裴府，更气人的是，他故意搞的恶作剧，她现在才知道。

