    张强看着挡在他面前的少年，他不认识许无舟。但是从许无舟话中也知道这是道宗同门。

    “师弟，这和你无关，你赶紧离开这里。”张强急声对着许无舟道。

    “张师兄你好好养伤，我还是第一次见到嚣张到要杀光我道宗弟子的人。他这么坏，我猜他妈妈肯定是不知道的。代他家长教育他做人善良，是我人间少师应尽的责任。”许无舟看着拓跋狂。

    拓跋狂眸光逼视许无舟：“道宗虽落败了，但是我依旧佩服你们守望相助的勇气。既然你要送死，那就成全你。”

    说话间，拓跋狂一拳砸了出来，这一拳，打的天地间轰鸣，横扫千军如卷席直冲许无舟而去，音爆声不绝于耳。

    很多人见到，都心中惊悚莫名。

    “这位师弟，赶紧退走！”张强急声喊道，他想要越过许无舟去挡住这一击。

    然而，许无舟却没有闪避，他身影激射而上，一拳直接砸出去，这一拳没有花俏，简单干脆，很有美感。但是打出去，同样打出音爆声。

    在所有人的注视中，两拳轰在一起。

    天地间，徒然爆发出恐怖的浪涛，轰隆隆而动，以两人为中心席卷四方，带起了恐怖的飓风。

    许无舟和拓跋狂同时倒退出去。

    拓跋狂微微皱眉，不是说道宗最强的神藏境是张强吗？可是这少年的一拳爆发的威力，丝毫不下于张强啊。

    张强站在一旁，目瞪口呆的看着许无舟。他微微失神，道宗神藏境武者他都清楚，没见过这位师弟啊。

    “敢问师弟名讳？”张强忍不住问道。

    “师兄客气，我叫许无舟。”许无舟回答道。

    张强一怔，他在九宫圣域，对外界的消息并不是很清楚。但许无舟这个名字也是听过的，上次和师兄弟闲聊，说道宗这一代先天境弟子中有一个刺头，硬抗数峰天骄。

    “你不是先天境武者吗？”张强一怔问道。

    “师兄，你那是老黄历了。”许无舟有些不满的回答，他成为神藏境都过十天了吧，道宗弟子信息都更新的这么慢吗？回去之后，有必要整顿一  下。

    新时代，信息战很重要！

    “老黄历？”张强一脸茫然，他听到这消息的时候，也就十天前吧。那位师兄带来的消息向来及时啊，难道……这一次他带的消息是陈年老酱？

    “师兄，你好好疗伤吧。”许无舟手臂一挥，身上有着无数银针射出来，银针带着他的力量，没入到张强的身体中，同时共振起来。

    “百针合一！”

    不少人喃喃自语，极其羡慕的看着许无舟。这人的医术果然非凡啊。

    银针入体，张强只觉得体内狂暴失控的气息开始平息，舒畅不已。

    拓跋狂盯着许无舟，他微微皱眉。

    刚刚那一击证明面前的少年就算比不上张强，怕也差不了多少。这等强者，要短期内拿下他怕也难。

    看着黑麒麟，心想要是被他拖住，黑麒麟就和他无望了。

    “让开，我们的事他日再计较。”拓跋狂对着许无舟喝斥，黑麒麟的生命本源太珍贵了，比起张强的东西要珍贵的多。

    这时候他自然更想去抢夺黑麒麟，至于张强……等截取了黑麒麟的生命本源，再找他要璃光草。

    黛夭夭和周姒这时候目光也看向许无舟，尽管他们不怕拓跋狂。可她们截取了麒麟生命本源，也要耗费巨力镇压。那时候……面对拓跋狂就麻烦了。

    最重要的是，在场这么多武者。比如藤子这些人，也不能真的完全无视。

    见所有人都贪婪黑麒麟，许无舟笑了起来，他有穷奇生命本源。对黑麒麟处于可有可无的状态。

    此时的他，再截取一部分黑麒麟生命本源的意义也不大。最多借用生命本源让他神魂和实力暴涨。

    但是他有黑碗，不在乎这些。

    “我为你们挡下他，一人一百万两。”许无舟对着两女说道。

    “好啊！”黛夭夭咯咯的笑道，一百万两而已，她不在乎。

    周姒却眸子扫向许无舟，她都气急了。这混蛋，还好意思问自己要银子？

    自己那是被狗咬了吗？

    许无舟见周姒那清冷的眸子盯着他，他心头也一凉。心  想刚和人家滚完床单，这时候就铁面无私和人家做生意是有些不道德。

    “要不然打个折？”许无舟对着周姒说道。

    周姒都想要咬死许无舟，她也不说话。驱动秘法，彩带束缚黑麒麟一端。

    见周姒如此，许无舟嘀咕道：“是你自己说的，以后就当是陌生人啊。现在发脾气算什么？”

    周姒麒麟本源不想要了，她想要秘法转移方向，直接冲击而去爆杀向许无舟。

    “咦！姐姐真和他闹矛盾了？不会他睡了你不负责吧？”黛夭夭对着周姒咯咯的笑道，而后又对着许无舟道，“你欺负我姐姐，那一百万两我就不给了，当做你给我姐姐的道歉费。”

    “关你屁事！我们之间的事！”许无舟怒瞪着黛夭夭。

    黛夭夭目光在周姒和许无舟之间打量，心想这两人之间到底发生了什么。感觉很有秘密的样子，难道是分赃不均闹翻了？有可能啊！许无舟和周姒离开，他实力暴涨，周姒却什么变化都没有。

    嗯！肯定是这样的。难怪许无舟问她要钱时，她怒瞪对方了。

    “咯咯，男人嘛，没一个是好东西，你就当做是被狗占了便宜就得了。”黛夭夭咯咯的笑道。

    周姒都忍不住心头一哆嗦了，她都恨不得打死许无舟了。这混蛋，乱说什么话？现在让黛夭夭猜测到那事，以后不管是我还是你，都别想安宁，以后会大麻烦，甚至丢掉性命。

    “哎呀，好姐姐啊，看开点，就当是你付的医药费就好了。”黛夭夭又咯咯的笑了起来，得意无比。

    我可是只花二百九十九两啊！

    周姒的眸光再次刮向许无舟，许无舟耸耸肩，对周姒投去一个眼神，意思是自己可什么都没有说。

    拓跋狂不知道三人之间什么关系，只是看到那麒麟要被两人给分刮了，他爆射身影，向着黑麒麟爆射而去。

    许无舟自然不会放任他离开：“伤我道宗之人，总该有个交代吧。”

    声音不大，却让不少人咋舌。

    许无舟还真是一条汉子，这世上有几人敢问百秀榜存在要交代。

    ………………

