    清魂门作为天下正道的领袖，当他们提出要去消灭森罗蜮所有恶灵的时候，各大宗门自然是无不响应。

    这也就导致清魂门最近忙的飞起，毕竟这么多宗门的人要来清魂门商议具体该如何进行消灭森罗蜮恶灵的任务，清魂门得接待吧？

    还有森罗蜮那边的情况，得派人去探查吧？

    甚至由于清魂门还联系了国外的几个修士宗门，所以还得找人当翻译！

    总之就是有各种各样的事情，导致龙傲天也是忙了好一阵子。

    但玩家们这段时间反而是清静了下来，森罗蜮那边没有消息，他们便自顾自的完成自己的个人任务。

    只是可惜了这么多玩家聚集起来，只打了次团，并没有进行太多的团体活动。

    不过此次团战之后，也有不少玩家选择留在了小道士所在的城市继续寻找小道士的踪迹。

    有一些散人玩家还是无法拒绝一万积分带来的诱惑，暗自窥伺小道士。

    不过小道士最近也没露头，这些玩家也没地方去找小道士的踪迹。

    也不仅仅是小道士，最近大部分玩家都没有在这些宗门面前显露自己的身影。

    因为龙琮已经打定了注意要让NPC门派去试探森罗蜮的底细，所以直接在游戏论坛里发了贴，号召全体玩家先努力提升自己的实力，静待最后一场团战的来临。

    毕竟大部分玩家们就算再努力，也无法被NPC修士们所认可的。

    因为在NPC修士们眼里，玩家们都是散人修士，不像他们传承有序，知廉耻明礼仪。

    可龙琮不发帖还好，一发帖之后，又有玩家将龙琮在清魂门遭受的不平等待遇公之于众。

    玩家们知道这件事之后，都为龙琮气不过，很想为他打抱不平。

    不过龙琮已经开口要求大家先行蛰伏，也就没有人头铁去触三大俱乐部的霉头搞事情。

    但虽然游戏里玩家们开始蛰伏提升自己的实力，但游戏论坛里，玩家们的嘴可就遮掩不住了。

    怎么说咱们玩家都才是这次恶灵之乱真正的大功臣，怎么只有龙傲天一个玩家受到嘉奖了？

    难道其他玩家就因为是散人修士，所以活该没有一点功劳吗？

    在你们这些所谓正道修士眼里，散人修士就只是炮灰、垫脚石以及用完就丢的工具吗？

    除了散人玩家们，也只有龙傲天和一些出身开局就是门派修士的玩家才获得了游戏奖励。

    例如法宝、法术，例如真灵大世界的世俗界货币奖励等等。

    这对于散人玩家们来说，是极大的不公！

    散人玩家们明明付出了巨大的努力，很多散人玩家都把自己的继承机会给使用了，才打出了这场团战的胜利局面。

    可付出最大努力的他们，却什么都没有拿到！

    散人修士占据着玩家们的绝大多数，绝大多数的玩家们都是独行者，也许会有一两个队友互相扶持帮助，没有门派NPC势力底蕴深厚。

    这就让散人玩家们越发的心有戚戚然。

    不少散人玩家开始在龙琮发布的那个帖子里寻找组织。

    “草（一种植物）！咱们以后再也不跟这些NPC门派合作了！他们就是瞧不起咱们！”

    “附议！这些NPC都是一群高高在上的老顽固，是不顾咱们死活的吸血鬼！以后绝对不能再跟他们合作了！”

    “哼，都是一群白眼狼！咱们付出了这么多的努力帮了他们，他们却不领情，还反过来把咱们的奖励给坑了！太无耻了！”

    “没错！等以后我实力强了，一定要特喵的打上门去，让他们知道知道沙包大的拳头长啥样！”

    玩家们在游戏论坛里口嗨了好长一阵时间，但对于玩家们来说，这也只是他们无奈的发泄自己怒气的一个渠道而已。

    骂一骂NPC势利眼，在游戏论坛上宣泄一下不满。

    然后再约上三五好友偷袭那么一两个出门办事的门派弟子，搞点零花。

    随着时间的推移，这件事的热度也渐渐降低下来。

    如果没有人提及的话，恐怕这件事应该就是这样成为定局了。

    只是就在龙傲天终于找了天空闲约龙琮见面商讨接下来的世界级任务进展的时候，他却突然说了句话提醒了龙琮。

    “琮哥，这次真是我对不起你了。”

    “不过我也是真不知道这个资料片的NPC会坑到这种程度！”

    “你要是气不过，咱就带着玩家们自己建个宗门！反正咱人也不少，实力也不差！”

    龙傲天的这句话让龙琮豁然开朗。

    “对啊，为啥我们玩家不能自己建一个修士门派呢？！”

    龙琮眼前一亮，哈哈大笑拍着龙傲天的肩膀道。

    “你这是一语惊醒梦中人啊！”

    “想当初咱们在第一资料片的时候，官方也不给咱们玩家主城，咱们不就自己打下来一个嘛！”

    “这次虽然换了地方，但道理是一样的啊！”

    龙傲天第一时间发现了龙琮眼睛里的惊喜，后背顿时一凉。

    “那个……琮哥，我就是这么一说，你该不会是要来真的吧？”

    龙傲天咕咚一声咽了口口水，感觉自己好像打开了龙琮的不知道哪个开关。

    “为什么不呢？”

    龙琮摊了摊手，笑道：“这件事并没有什么困难的地方，只是正统NPC门派肯定不会承认咱们。”

    “可咱们为什么需要他们的承认呢？”

    “咱们把他们打趴下不就行了吗？把他们狠狠甩在后边吹灰，不就行了吗？！”

    龙琮越想越觉得那样的未来好像也挺有趣的，当即思考起自己该如何劝说其他俱乐部和散人玩家们加入自己的这个修士宗门。

    龙傲天见龙琮这么认真，也是有点慌了起来。

    “琮哥啊，你可要想好了！”

    “你现在管玩家的事情就忙的不行，你要是再搞个宗门，估计一天二十四个小时你得二十个小时连轴转啊！”

    “而且咱们自己搞的宗门，恐怕永远得不到承认的……”

    龙傲天的担忧，龙琮全都明白，可他还是认真的看向龙傲天，说出了修士界无比残酷的真相。

    “可没有门派，散人修士依然还是得不到认可，有什么好处和情报消息都不会分享给我们。”

    龙琮琢磨着：“与其受制于人，还不如咱们越过这些NPC门派，自己自成一派，整一个玩家门派！”

    “这样虽然会站到NPC门派的对立面，可你不觉得很刺激，很有挑战性么？”

