    玉玺不在景家人的手中，而是在萧明的手里！

    大梁帝听懂了他的话，难怪他敢冒天下之大不韪谋反篡夺皇位，原来早已经是玉玺在手了。

    “你……你这个混蛋！杀害那么多亲生兄弟，你一定不得好死！你一定会下地狱！”

    大梁帝狠狠地诅咒着，堂堂一国之君，如今手无缚鸡之力，也因为说的太急，开始咳嗽着。

    “咳咳咳……”

    “哈哈哈哈。”

    萧明突然开始发笑，笑到身体往后仰，然后指着自己问：“我？下地狱？”

    不知是笑了多久才停下，他抬手遮住半张脸，嘴角勾着渗人的浅笑，眼底阴鸷一片。

    他慢慢走到床前，眼神一凛，嗓音冰冷：“该下地狱的是你。”

    “刺啦——”

    皇宫之中，萦绕在上空的乌云久久不散，似有要下大雨的节奏。

    萧云韵转着轮椅在殿外，没有进去，她微抬眸，凝视着昏沉的天空，眼神有些寂寥。

    慢慢的，昏暗的天空开始放晴，光透过乌云照在萧云韵的身上。

    少女嘴角轻扯了一下。

    光来了……

    此时，屋内突然传出嘶哑的惨叫声。

    “啊！我的脸！我的脸！”

    此刻的宁安郡主脸上全是类似冒了水泡一样的东西，不知道是被下了什么毒。

    她这种状态已经持续好些天了，原因就是上次她碰萧云韵轮椅被扎的时候，早在那个时候就已经下了毒。

    楚王妃为她寻遍名医，却无一人能治好她脸上的伤。

    此刻，她的屋中放满了铜镜，只要她一睁眼就能看见她那丑陋不堪的模样。

    这对于将容貌看的极为重要的宁安郡主来说，简直就是痛苦的折磨。

    宫殿的大门缓缓打开，萧明面无表情的走了出来，看见不远处的女儿，他冷硬的脸庞多了几分柔和。

    “韵韵。”

    萧云韵也回过头来看他。

    四目相对，都看见对方眼底的悲伤。

    “啊！我的脸坏掉了！”

    萧明淡淡道：“韵韵怎么没杀了她？”

    萧云韵眼眸低垂着，不说话。

    萧明轻轻挥手，突然出现在他身后的黑影提着弯刀走进屋内。

    不一会儿，惨叫声在刹那间停止，白色的窗户纸上染上一抹红。

    萧明走过去，淡声道：“斩草不除根，必留后患，道德不值钱，韵韵，懂了吗？”

    萧云韵眼中尽是淡漠之色，无悲无喜。

    “韵韵，你想要什么？”

    萧明站在高处，睥睨着整个皇宫，唇角微微勾起。

    萧云韵愣了一下，淡漠的眼底里似乎多了些什么，沉默良久，拿出纸笔，写下一个墨字。

    萧明看了眼，笑了笑：“为父倒是有点嫉妒那小丫头了呢……”

    彼时，沈浅墨被李静娴叫去屋里练习插花。

    她坐在椅子上，手托着下巴，打量着眼前的这瓶花。

    忽而，她将这瓶花给推开，拿了个新的花瓶，把那桌上的花，什么红的黄的白的都往里装，直到装不下去了才放回桌上，很是简单粗暴。

    “我练功去了。”

    说罢，便起身走了出去。

    李静娴继续摆弄着花瓶里的花。

    一旁的年轻婢女依兰微微皱眉，“三姑娘也太不礼貌了些，老夫人你好心教她插花，结果她却不领情，跑了出去。”

    “嗐呀，这有什么的。”李静娴修剪着花叶，“她不喜欢这些个东西，我也不求她精通，只想让她略懂一二，日后同那些贵女们相处不落下风便是。”

    依兰哑口无言，也就没再说了。

    练习，是会使人进步的。

    沈浅墨对于鞭法的掌握全是靠自己领悟的。

    萧云韵被人推着进来时，她正好一招击中了一棵不大不小的树。

    树也就“咣当”一声倒下。

    萧云韵眼底含着几分笑意，拍了拍手。

    沈浅墨听到声音收鞭，转过头去，就见她朝这过来了。

    沈浅墨愣了一下，才想起这是她上次救的那个人。

    沈浅墨刚想说些什么的时候，就见她突然张开手将她给抱住了。

    沈浅墨愣住了，低头看怀里多出来的小脑袋，萧云韵也抬眸看她，冲她弯眉一笑。

    “你怎么突然来了？”

    沈浅墨还是不太习惯这样被抱着，于是稍稍退开半步问道。

    萧云韵在纸上写。

    ——想和你一起玩。

    “我这没什么可玩的啊，我只会甩鞭子。”

    ——没事，你甩你的鞭子，我也做我的事情。

    过了一会儿沈浅墨才知道，她所说的事情就是绣花，关键是，绣的还蛮好看的。

    于是两个人，一个安坐在亭中喝茶绣花，而另一个则是顶着大太阳在那练习武功。

    两个人虽然鲜少谈话，但是都不觉得无聊，反而还挺享受的。

