    “艾尔萨女士，我不得不说，德国的环境保护做的很好。我每天晨练时，即便是一个人奔跑在德国的丘陵上、古堡下、森林里、河流边，也会不知不觉的为这里的美景所打动。我不止一次在训练中越跑越慢，甚至停步下来。虽然这里我已经生活了一年多，但实话说，我热爱这里。当然，这里的人民也喜欢我。”王艾真诚的道：“所以，我的生活并不枯燥，反而处处充满着美好的阳光与鲜花。”

    　　骄傲的日耳曼女人艾尔萨给王艾轻轻鼓掌，赞许的点头。

    　　“如果换个角度来看，你也会直观的发现我的生活的妙趣。上午的学习，是一个少年在老师的帮助下探索世界的秘密。下午和晚上的训练比赛是一个少年和朋友们一起做他们最喜欢的游戏。”王艾耸耸肩道：“这么一说，您还觉得我的生活没有乐趣吗？不，我每天都是张着大嘴笑着醒来，张着大嘴笑着睡去的。”

    　　“哈哈”艾尔萨笑道：“王博士，你的笑容最让我看好。连我的上级看到了也认为你的笑容对人，特别是小孩最有亲和力。而你的学业和你的自律也会打动孩子们的家长。没有那个家长不希望他们的孩子也认真学习，遵守纪律，规律生活，健康生活，这也是我们nici的产品理念。不得不说，除了你是中国人这一点外，你是我们天然的合作者……哦，抱歉我不是歧视你们中国人。相反，你来自神秘的东方，更会给我们的合作和你的形象带来引发人关注和好奇的力量。而关注和好奇同样是我们nici的理念！”

    　　“如果合作成功，我需要做什么呢？”王艾笑着问道。

    　　“你除了为我们照一些相片，出席一些活动之外，不需要另外做什么，甚至出席活动都可有可无。我们毕竟不是流行品牌需要经常的造势活动，我们不需要。但是从我个人角度，我建议你有空的时候能够去一些孤儿院参加活动。当然，如果我们合作成功，你还可以赠送给孤儿们一些nici的产品。”

    　　王艾点点头，商业价值和慈善活动是分不开的，慈善活动打造明星的个人形象，个人形象帮助稳固和扩大商业价值。甚至可以说，从广义的范围来看，慈善活动本身就是明星商业活动的一部分。不论是欧洲五大联赛还是美国nba，球队都会组织球星定期参加公益活动，或者叫慈善活动，社区、孤儿院等地是最常去的地方。因为不论是社区还是儿童都能触动人们心中最软弱的部分，顺便用最小的力气去激发人们最大的情感，从而为明星代言的广告增添一分温情脉脉。社区从人们的心理学角度来讲代表着“家”，而儿童则代表着“希望和爱”。而一种产品一旦被蒙上了这种印象，对于销售来说效果不言自明。

    　　图宾根青年因为级别低，再加上俱乐部缺乏底蕴，因此才一直没有注意到这方面。而随着图宾根青年越来越靠近职业联赛，这方面是一定要开始做的。

    　　和艾尔萨的第一次见面只是初步接触，双方确认了合作意向，但没有具体谈价格，那是第二次接触的事儿……德国人就是这么死板和按部就班，一次能谈完也不谈！

    　　而nici的到来，仿佛打开了王艾的商业合作的大门，法国品牌smoby、丹麦的lego都赶在年底前的这几天或者上门或者电话进行了初步的洽谈接触。而除了玩具之外，德国的文具品牌也开始对王艾来了兴趣，第一个上门的就是万宝龙！

    　　根据万宝龙的来人介绍，他和nici的艾尔萨是同学和朋友，是艾尔萨注意到了王艾使用的是万宝龙钢笔才给他打了个电话。而他亲自来了以后发现图宾根青年俱乐部、队员们使用的都是万宝龙的钢笔，是品牌的忠实用户，这更让他高兴。

    　　除了万宝龙之外，还有leuchtturm1917、辉柏嘉等也和王艾进行了初步接触。

    　　而在这些正规的玩具、文具之外，发来洽谈邀请的还有糖果企业、童装企业、卫浴企业甚至啤酒企业……

    　　糖果企业还好，毕竟王艾每次回国都会带一大堆的德国糖果送给国内的亲人，童装也可以理解，毕竟王艾还是少年，卫浴企业就有点扯了，据说还有婴儿的纸『尿』裤……

    　　而啤酒企业，你不知道我“一杯倒”嘛？香肠企业还差不多！

    　　总之，林林总总的商业合作洽谈邀请大概三十多份，连黄欣和雷奥妮都有点傻眼了，为什么一下子这么集中，以前一份没有？哦，也不能说一份没有，比如某本地的纸『尿』裤企业已经问了王艾半年了，别说王艾，王艾推荐给厄齐尔，厄齐尔都没干……

    　　后来王艾打电话问艾尔萨才搞明白原委，原来德国的中小学要放寒假了……放假的儿童整天在家，家长们为了防止“拆家”不得不加大对儿童的经济支出。

    　　另外一个原因是王艾请教金博斯·徐之后才想明白的，因为冬歇期即将到来了，图宾根青年的半程冠军已经提前两轮到手，而半年后图宾根青年很大几率就会升入德乙。那么毫无疑问，德乙的王艾和地区联赛的王艾的代言费就像薪水一样，至少差五倍！

    　　tmd，『奸』商！国际知名品牌也在我这捡便宜！

    　　王艾愤愤不平的拒绝了现阶段几乎所有商业合作！半年后我肯定能升入德乙，早拿半年钱，会亏80%！何况许多代言一签约就三年的！

    　　不过，王艾和黄欣以及雷奥妮也还在和这些企业的代表保持联系，几乎每个来人都会得到一份图宾根青年俱乐部的纪念品，如艾尔萨这样家乡近在咫尺的还会受邀观赛，考察俱乐部什么的，当然其实是请客吃饭，一起玩耍。

    　　这些商家的代言人们发现人家图宾根的哲学博士发现了他们的小心思也不以为意，商业谈判本就是尔虞我诈，你吃亏了是你没想到，不管我俩有多好，我不坑你别人也会坑你，所以，还是我来坑你比较好。

    　　而王艾对自己到底能拿多少钱很好奇，一次在家里请回家度假的艾尔萨聚餐的时候问了问……麻蛋，才五万欧元！我屁股底下是投资一千五百万欧元的狮子球场！五万欧元，够干个……

    　　可想了想，这个价格其实不低了！地区联赛主力队员一年的工资才5万欧元，一个广告代言就跟工资一样高了，确实不低，这表明这些企业确实是有诚心来和王艾合作的。至于王艾家里有多少钱这并不在它们的考虑范围内，你干的什么活，你就拿多少钱。一年五万欧元这已经是德国人平均年收入的二倍了。

    　　从这个角度来说，王艾在德国，是真正可以靠踢球养活自己了！

