    第543章 你很孤独吧   

    看着消失的漩涡唇角也勾起了凉薄冷意。

    

    “这个人即便是活着，也会失了半条命吧。

    竟然不惜用自己的元神之力打开这个传送阵卷轴开启时空之门。

    看来，师妹在他的心目中很重要。

    

    哪怕是付上死亡的代价，也想要把你带走。”

    

    帝钧不知道这三个人之间有什么联系。

    

    但显然一切恐怕都是因为他的师妹而起。

    

    那个男人对她的执念深的可怕， 宛如生根数万年，难以撼动。

    

    执念……   

    想到这两个字，他的神色也微微有了一丝异色。

    

    脑海中也浮现出了那道红色的身影。

    

    萧桀虽然受了重伤，但这点伤对现在的他来说，并不足以伤及根本。

    

    萧桀侧眸目光在三三身上打量了一番，像是在查探她有有没有受伤。

    

    他眸色暗敛。

    

    方才若不是三三，楚沉不一定有命离开。

    

    三三不想他死。

    

    而三三也是故意假装被他制住。

    

    以三三的能力要解开那种控制并不是办不到的事。

    

    心里有点堵塞，也有一丝沉郁。

    

    “子契。”

    三三看到萧桀的眼神似乎有点不太对。

    

    萧桀掩下眼底的冷郁。

    

    而后才扬起袖袍，将三三护在自己身后。

    

    神色冷凛冰冰寒看向了帝钧。

    

    他沉声问道：“冷红月在什么地方。”

    

    白三三就这么站在萧桀身后，也没动，看着萧桀半晌之后，才将目光 挪向了帝钧。

    

    在经过神庙的插曲之后，萧桀继续说起他们所来的正事。

    

    他的确没想到来到这里会遇到那个人。

    

    也没想到会有这样的意外。

    

    而这些意外，都只想让他把这里的事情尽快结束。

    

    幽都王的目光在他们二人之间游移。

    

    眼里也浮现出了一抹兴味。

    

    倒是有趣。

    

    这个男人和刚刚那个用传送卷轴离开此地的人竟生的一样。

    

    千界，还真是有不少有趣的事呢。

    

    老师这一点，诚不欺他。

    

    “冷红月。”

    帝钧缓缓念出这三个名字， “孤倒是想知道，你们和冷红月，是什么关系。”

    

    萧桀冷冷盯着帝钧没有回答。

    

    三三在这个时候，却说了一句， “ 她叫我小媳妇。”

    

    萧桀：“……”   

    这一次，他是真的不知道，三三到底是故意的，还是无意的了。

    

    帝钧眼底冰凉，盯着白三三的目光里也染上了杀意。

    

    白三三继续说：“冷红月，无双城城主，喜欢长得好看的人，我很好看，所以她喜欢我，叫我小媳妇儿。”

    

    帝钧看着白三三半晌，原本眼中汹涌的杀意，却在看着她半晌之后那种杀意也缓缓的沉淀了下去。

    

    而萧桀也从一开始的警惕变得有些疑惑。

    

    因为不知道是不是他的错觉。

    

    他感觉到，帝钧对三三已经没有了杀意。

    

    他目光深深的看着白三三，声如山谷回音，低沉却鸣耳。

    

    “师妹，念在你我同门一场，这一次，孤不为难你。

    带着这种小狼崽子，离开幽都。”

    

    “冷红月，是孤的人。

    将会永远留在孤身边。

    ”他眼底藏着一丝不易察觉的孤寂， 声音也变得越发低沉，“可若是你非要再次为难， 就别怪孤手刃同门了。”

    

    帝钧并非一个心慈手软的人。

    

    不杀他们，根本不可能是因为同门情谊。

    

    帝钧喜怒无常，杀人也只是看心情。

    

    而以他的实力，也也不可能会忌惮他们。

    

    萧桀有些怀疑。

    

    “你很孤独吧。”

    三三从萧桀身侧走出，乌黑的眼睛直视着帝钧的紫眸。

    

    “所以，你才不想杀我。

    ”   

    

