    第351章醒来

    楼司瑾给花酒酒上完药后，就坐在她的床边，那双隐在黑暗中的眸子，染上了许多的情绪。

    这情绪哪怕是花酒酒醒着，也是看不透的。

    她不知道这个男人在想什么，不知道这个男人是遇到了什么事。

    楼司瑾看着那张精致的小脸，忍不住的摸了上去，他轻声呢喃着：“阿酒。”

    花酒酒感觉到什么，无意识的蹭了蹭，如同小猫咪一样。

    楼司瑾的眸子变得无比温柔，随机，又变得那样的坚定和黑暗。

    不会有人可以分开他们！

    哪怕是世俗！

    只管佛来杀佛，魔挡杀魔！

    楼司瑾有些压制不住身上狠戾的气息，看着有些不舒服皱眉的花酒酒，他退出了房间。

    “查！”

    黑暗中，落下了一个冰冷如冰块一样的字。

    这件事，他必定要查的清清楚楚，若真是如此，那就……毁灭吧！

    楼司瑾嘴角扬起一抹令人窒息的笑容。

    暗处的人都忍不住的打了一个寒颤，这两天主上变得越来越可怕了，也就只有在主母身边才会好一些，可是，也没有好上多少，反倒是更加的阴沉了。

    ......

    第二天，花酒酒起了个大早。

    没想到楼司瑾比她起的还早，更是给她做好了早餐。

    花酒酒想到昨晚自己又是被楼司瑾抱出浴桶，脸红了好一会儿。

    好在楼司瑾没有问什么。

    “我吃完了，我们回去吧。”花酒酒快速的吃完东西。

    她不放心自己娘一个人在家。

    楼司瑾早就准备好了马车，当即就带着花酒酒就回去。

    花酒酒坐在马车里面，看着热闹非凡的大街，眼中满是志在必得。

    这里，必定会成为她下一个辉煌的地方！

    突然，花酒酒眯起双眸，盯着不远处一熟悉的背影。

    那个女人……

    哦？

    花美丽啊！

    没想到竟然能够混到如此地步，可见这手段不是一般的啊。

    那绸缎珠宝，可都没有缺,并且这一次可都是真的,和上次撑场面的那些一点也不一样。

    可见她在那里是混出一些地位了。

    “最近老花家什么情况？”花酒酒放下车帘,漫不经心的问着妗月。

    “不久前，她们都离开大山村，来投奔花美丽了。”妗月回答道。

    花酒酒扬眉。

    这花美丽果然是混出名堂了。

    厉害啊。

    在一个变态手里。

    “需要出手么？”妗月问道。

    “不用。”花酒酒摆手。

    让他们先过段舒服的生活,到时候再跌入深渊，这样才有意思不是？

    可能到时候都不需要她出手了呢。

    花酒酒突然感觉,自己变得越来越坏了啊。

    没有多久,花酒酒她们就回玉颜堂,白芷依旧还没醒过来。

    花酒酒的心当即就又沉了下去。

    “奇怪了，为什么醒不过来？”余缈毐也有一些的奇怪,按理说脑中淤血全无了，不应该昏迷这么久的。

    花酒酒见余缈毐也没有办法，那脸色更加的不好了。

    “可能那些回忆太差了。”余缈毐猜测道。

    他之前有遇到过这样的案例,明明人没有什么事,但是就是不愿意醒过来。

    有一些其实就是他们不想面对现实,逃避现实而已。

    花酒酒陷入了沉思之中。

    突然,两道哭的沙哑的声音传来。

    “小姐，小公子和四小姐一直哭个不停。”明月和明玉抱着两个哭闹不停的孩子过来,焦急的说道。

    从白芷昏迷过去后，这两个小家伙就哭个不停了。

    花酒酒正要去抱两个孩子，但是又想到了什么,说道：“让她们哭，就在这里。”

    明月她们一愣,随即就反应过来。

    小姐这是要刺激白芷。

    两个孩子越哭越狠，似乎随时都要背过气一样,每个人看的都心疼的不行。

    这两个孩子长得是白白嫩嫩的，任是谁看了都喜欢的不行。

    没有人看的了这两个孩子哭的模样。

    花酒酒咬住嘴唇,强忍着上去安抚两个小家伙的心,紧盯着白芷。

    她不信白芷会忍心。

    白芷可能真的是被记忆刺激的不愿意醒过来面对。

    但是，她却忘了,现实中有很多她放心不下的人。

    所以，只能这么的刺激她。

    看着有些挣扎的白芷,花酒酒顿时就松了一口气。

    有用的！

    “悠悠,你去和娘说说话。”花酒酒唤来一脸难过的花悠悠。

    花悠悠跪在白芷床边，抓着她的手一个劲的说话。

    果然是有些反应的。

    花酒酒走了过去，轻声道：“娘,不管发生什么事,我们都一起面对，我们不能没有你,你快醒过来好不好。”

    一滴泪,从白芷的眼角滑落。

    花酒酒心疼的上去抹掉眼泪。

    娘究竟是承受着怎样的记忆，才会不愿醒来。

    不知道过了多久，白芷才终于睁开眼睛。

    她眼中充满了浓郁的悲伤，那悲伤能够将人拽进深渊。

    花酒酒想去拉起她，却也是差点一起跟着陷入。

    花酒酒上去检查白芷的身体，确认并没有任何的问题，这才微微松了一口气，果然是白芷自己不愿意醒过来。

    白芷缓慢的起身，接过两个孩子，温柔的安抚起来。

    没一会儿，两个孩子就睡了过去。

    果然母亲的怀抱，是任何人都代替不了的。

    将孩子交给明月她们，让她们带孩子去休息，然后看向花酒酒说道：“酒儿,娘累了，想休息一会。”

    似乎是怕花酒酒不放心，又露出一抹微笑,“放心吧，娘没事的,娘舍不得你们。”

    花酒酒原本有很多想问的，但是看白芷这个样子，还是闭了嘴，“好，娘你先休息一会。”她相信娘不会做傻事的，因为娘还有那么多在意的人啊。

    等所有人都出去后，白芷脸上的笑容瞬间消失，她严重闪烁着仇恨的目光。

    她不会放过那些人，绝对不会放过的！

    只是，她恨自己，恨她没有能力报仇！

    不会的，她不会一直这样的，她一定要攒够实力，让那些人付出代价的！

    现在的自己，是自由的，有那个时间和能力攒够的！

    不过，之前遇到的那个人……

    不能让她活着回去！

    白芷的眼中，一闪而过的杀气和狠厉。

    那是花酒酒从不曾见过的样子。

    (本章完)

