    相里安立刻报出坐标：“屈啸的病房左边电梯直上8楼VIP套间，周游的病房在右边第六间。”

    黎落：“……”

    她站在门口犹豫了一会儿，往左边走去。

    坐电梯上了八楼，找到屈啸的病房，黎落敲门进去时，病床边上坐着一个老爷爷，系统温馨提示这是屈啸的爷爷。

    屈啸躺在病床上，整个人包成了半个木乃伊，他颈椎受伤，腿骨骨折，身上包括脸部多处划伤，这会儿还处于深度昏迷状态，需要靠呼吸机辅助呼吸，但托那辆顶级跑车安全性能高的福，他的伤并不致命。

    黎落出于礼貌，跟老爷子打了个招呼，老爷子回应得有些冷淡，黎落也不自找没趣，确定屈啸还活着，她准备离开。

    但是刚走出病房，老爷子跟了出来：“桑小姐。”

    黎落停下脚步：“老先生，怎么了？”

    “车祸原因已经调查清楚了，是屈啸妈妈指使的。”老爷子说，“关于这件事，屈家会对她提起诉讼，走法律流程，给包括你在内的受害者一个交代。”

    黎落点头：“好，谢谢。”

    “这是屈家的家事，把你牵连进来，伤及无辜，我很抱歉，你想要什么赔偿，可以提出来，屈家会尽量满足你。”老爷子嘴上说着抱歉，表情却不是那么回事，黎落甚至觉得他道歉道得相当不服气。

    “我不要赔偿，屈啸早点醒过来就好了。”黎落说。

    “你真这么想？”

    “嗯。”

    老爷子沉默了一会儿，哼了一声：“算你识相。”

    黎落：“……”

    老爷子板着脸说：“留个号码，屈啸醒了我会通知你。”

    看在他是老人家的份上，黎落没计较他的态度，她念出桑榆的手机号码，老爷子掏出手机记下，但是老年人操作手机不灵活，他一连打错了好几个数字，黎落不得不折返回去，拿过手机替他输入保存。

    老爷子看着她的举动，憋了一会儿，忍不住问：“我孙子不好吗？”

    黎落：“什么？”

    老爷子数落开了：“屈啸名校毕业，家世样貌能力哪一样拿不出手？多少姑娘喜欢他，你这个女娃娃倒好，死活看不上他，不是我吹牛，错过他你肯定找不到这么好的。”

    黎落：“……”

    老爷子拿回手机：“我告诉你，过了这村可就没这店了，你回去好好考虑一下，要是同意跟我孙子在一起，彩礼基金股票都不会少你。”

    他把话说到这个份上，黎落明白过来了，刚才被老爷子叫住的时候，她还以为老人家要把屈啸受伤这件事归咎到她头上，她都已经做好要被骂一顿的心理准备了。

    没想到老人家倒是开明，知道这件事错在始作俑者，责怪的话没说，反倒提出赔偿，屈啸的性子估计是遗传自老爷子，爷孙俩傲娇起来，连说话的语气都一模一样。

    “好，我会考虑的。”黎落说，要不要跟屈啸在一起，这件事的主动权在桑榆不在她，怨气值已经清零，她会尽快处理完这里的事，把身体还给桑榆。

    离开屈啸病房，黎落去了周游那边。

    周游住的是普通病房，黎落到病房外面时他已经醒了，护士正在给他换药，黎落没急着进去，隔着病房门口的透明玻璃往里面看。

    周游裸着上半身，右手小臂上有一道月牙状的疤痕，这道疤痕属于周晏清，时隔七年，黎落还记得这道疤痕是怎么来的。

    她大一入学那天跟人起了冲突，在新生欢迎会上跟人打了一架，以一对三，正在同校读研的周晏清听到消息匆匆赶过来，黎落正扯着对方其中一个人的头发，揍得那人嗷嗷叫，殊不知敌方阵营有人拖了把椅子朝她背后砸过来，周晏清扑过来替她挡下这一击，手臂上血流如注，黎落当即被激得发了疯似的追着那人暴打……

    事后，周晏清的伤问题不大，黎落因为这件事一战成名，大学四年都没人敢招惹她。

    黎落盯着周游看了半晌，眨了眨眼睛，眼泪扑簌着落下来，她问系统：“他怎么会在这儿？”

    难怪前几个世界，她能仅凭一个电话，一只伸出车窗的手就认出对方，相里安说她聪明，不是的，她一直都不聪明，只是认识七年，朝思暮想了四年，这个人连影子都被她刻进骨子里，又怎么会认不出？

    “我不知道。”相里安语气里满是无奈，“你昏迷那段时间，我向主系统提出疑问，那边只说不影响任务正常进行，让我别管，我权限不高，没办法查到更高级的资料。”

    黎落沉默了一会儿，问：“我在过去几个世界遇到的人都是他？”

    “目前看来是的。”

    黎落转过身往墙上一靠，慢慢蹲了下来，捂着脸又哭又笑。

    “把在平行世界遇到的平行人格当成奖励”——

    这哪是奖励，这分明是从天上掉下来的金蛋，被砸得头破血流她也要接住。

    黎落在病房门口调整好情绪，等护士换完药，她敲门走了进去。

    周游伤得不轻，脸色苍白，整个人都显得很疲惫，但是见黎落走进来，他还是打起精神：“桑榆小姐，你的伤……”

    “我没事。”

    黎落在病床旁边的椅子坐下，两个伤号相对而坐，对视了一眼，周游先开了口：“抱歉，是我们连累了你，屈家那边我会去跟他们解释。”

    “不用，我已经见过屈老爷子了，他是个明事理的人，知道错不在我们，并没有责怪我们。”

    周游顿了顿，点头：“那就好。”

    黎落看着他，熟悉的眉眼跟她记忆中的人相差无几，她越看心里就越欢喜，试探性地问：“你认识一个姓黎的女生吗？”

    周游思考了几秒钟，摇摇头。

    黎落不死心，指着他手臂上的疤痕问：“这是怎么来的？”

    “日常训练时受的伤。”

    “那你背上那些伤呢？”

    “两年前出车祸留下的。”

    黎落心下了然。

    虽然身体是周晏清的，但周游这个“平行人格”对这具身体有着完整的记忆和经历，对他来说，他就是周游。

