    叶向英大吃一惊：“逃出去了？爸，是你说错了，还是我听错了？”

    “我没有说错，你也没有听错，骆应钧跟骆世峰父子俩确实已经逃出了我们叶家。”

    “这怎么可能呢？爸，你、大长老、二长老和四长老，你们都在，怎么会让他们父子俩逃出去呢？”

    叶中禹也很气愤：“是雷暴救走了他们！”

    听到这个名字，叶向英猛地愣住了。

    雷暴，他虽然没有见过人，但却听说过这个人的名字。

    “这么说，童百战真得要回来了？”

    “是。”

    叶向英瞬间沉默了，感觉压力很大，呼吸也不顺畅。

    “我会派人打探他的消息。你们那边也要小心，防止他先去天宾市。”叶中禹急忙提醒道。

    “好。”挂了电话，叶向英就把叶中禹的话，转述了出来。

    三长老顿时变了脸色：“雷暴是童百战最得意的大弟子。他既然到了帝都，童百战估计也快了。”

    一向好战的叶闻松也变得满面愁容，坐在椅子上，保持沉默。

    看到他们都这个样子，张明也能感受到他们的心情和压力。之前他曾听叶向英说起过童百战，是个狠角色。

    童百战为了卷土重来，不但纠集了一批强者，出走二十年的时间，还创建了强大的势力。

    可五大家族呢，四分五裂不说，万宗玉他们几个人更是被关在了牢里，到现在都出不来。

    就算万宗玉出来了，也未见得一定会帮叶中禹。说不定，他反而会帮童百战，一起对付叶中禹。

    如果真是这样，还不如一直把他关着，省得找麻烦。

    “叶哥，局势不妙啊。”张明叹了一口气。

    叶向英点点头，但他现在也没有更好的办法。

    这时，三长老忽然说道：“大少爷，童百战的事情，非同小可。我觉得，咱们还是应该先回帝都去，早做筹划。”

    “你和五长老先回去吧，我留在这里。”

    “大少爷……”

    叶向英赶忙说：“五行府还在成长当中。如果我们都走了，张明一个人难以独撑大局，你们先回去吧，我稍后就到。”

    张明马上呵呵笑道：“叶哥，你就放心回叶家吧，我能行的。如果实在是撑不住了，我再找你们帮忙也还来得及。从帝都到天宾市，坐飞机只要几个小时而已，快得很。”

    “大少爷，张明说得有道理。如果有需要，咱们再来就是了。”三长老赶忙趁势又提了出来。

    这下叶向英就无话可说了，只能答应。

    其实，他也知道，如果真得有麻烦，段家人还在这里，照样能撑得过去。只不过，他还是希望让他们叶家来帮张明，这样双方的关系才会越来越好。

    说走就走。

    叶向英、三长老和叶闻松，下午就坐飞机返回帝都了。

    他们走了后，张明便去找到了上官藏。

    他一句话都没有说，只是安安静静地盘腿坐着，双眼紧闭，像是入定了一般。

    “哎，我问你，知道童百战吗？”

    上官藏立马睁开了眼睛，一脸惊讶地看着张明。

    “问你话呢，知不知道？”张明踢了上官藏的膝盖一下。

    “他来了？”

    “快了。”

    上官藏冷哼了一声：“那你还不赶紧去找叶向英，叫他们快点滚回叶家去？”

    “这么说，他很厉害了？”

    “我要是没有猜错，叶中禹现在肯定是一副如临大敌的样子，战战兢兢，惶惶不可终日。”

    张明疑惑了起来：“叶叔的实力到了地境后期，难道童百战的武功还能比他强？”

    上官藏呵呵冷笑，不说话。

    “我问你，知道骆应钧跟童百战是什么关系吗？”

    “你现在想下船？已经晚了。”

    张明又踢了上官藏的膝盖一脚：“我跟你说了，我要下船吗？”

    白了张明一眼，上官藏一脸不痛快，但也不敢说什么。

    张明没好气地训斥道：“我问你什么，你就回答什么，啰里啰嗦，叽叽歪歪地干什么。是不是还想毒发的时候，再好好尝尝那个味道？”

    “我不知道他们是不是有关系。”

    “那无缘无故的，骆应钧哪儿来的胆子和底气，找你们对付叶家？”

    上官藏狐疑了起来：“我也很好奇这件事情。但是，到现在为止，我也想不明白。”

    “蠢！”

    “你说什么？”

    张明马上喊了出来：“我说你蠢。明知道骆应钧的言行怪异，不合常理，你居然还要上他的当，对付叶家？结果呢，任人摆布，沦为阶下囚。名声扫地不说，小命也被我给攥在了手里。你说你是不是蠢？”

    上官藏一脸气愤，没说话。

    “就你这脑子，你也好意思当风水协会的会长？李天南威名赫赫，风水造诣让人敬仰。但他这眼力，确实不怎么样，居然收了你这样的蠢货做徒弟。”

    “够了！”上官藏突然喝了一声。“你说我可以，但不要侮辱我师傅。”

    “你觉得你的所作所为对得起李天南吗？”

    上官藏又不说话了。

    他这两天冷静下来后，前前后后仔仔细细想了很多，心里也很后悔，当初为什么就相信了骆应钧的鬼话。可是，他再后悔，也于事无补了。

    其实上官藏也觉得自己对不起李天南。但是，他自己承认没问题，他也愿意改正。可别人说出来，他就受不了，感觉很没有面子。

    “你想一辈子就这样关着，直到老死吗？”张明又踢了上官藏的膝盖一下。

    上官藏烦了，挪到旁边去：“能在这里面终老，很好啊，我没有意见。”

    “行。你要是想在这个地方待到老死，我可以成全你。等你断气了，我就让人把你拉出去，随便找个花坛埋了，然后再种树。”

    “你……”上官藏顿时气不打一处来。他可是堂堂风水协会的会长，闻名全国的风水大师，要是这样就死了，也太窝囊了。

    说完，张明马上就走，不再跟上官藏啰嗦。

    “站住！”上官藏叫住了他，一脸不高兴，但也不敢发作出来。“还从来没有见过像你这么无赖的人。”

    上官藏白了张明一眼：“行，我怕了你。”

    张明呵呵一笑，立刻席地而坐：“这就对了嘛。你都已经是这个样子了，还端什么架子。”

    坐下来后，张明便吆喝道：“来人，弄点下酒菜，再来几瓶啤酒，我要跟上官会长好好聊聊。”

