    许云的身体素质，在躲避狙击枪的时候，被沈聪洞悉大概。

    与他自己相差仿佛。

    也就是说，五核虫战士，确实与究极铁人，是差不多等级的实力。贸然冲出去，讨不了好，毕竟周围还有三核虫战士与一群手持蘑菇炮的虫战士。

    但许云受伤了。

    额头中枪，血流不止，怎么也会让他反应变得迟缓。

    而沈聪不止是最佳状态，还有地狱植装，此起彼伏，即便对方人多，在究极铁人面前，又有何用。

    蘑菇武器也不行！

    冲！

    沈聪仿佛一道电光，直奔虫战士人群中的许云，双手拔出两把短刀，一百米距离对他来说，算上加时间，也不过两三秒钟。

    “拦住他！”布鲁斯·李大吼一声，自己没上前，而是悄悄摸出蘑菇炮。

    有虫战士立刻眼睛红，冲向沈聪。

    许云也在后面大叫：“暗杀老子，你是谁！”

    沈聪是不会在这个时候回答他的，短刀挥舞，一步点在地上，已经与一名虫战士遭遇。虫战士狞笑着挥动大刀，空气摩擦，刀上闪烁着活性光波。

    只是不等他砍下去。

    沈聪手中短刀，已经以一个怪异的角度，挑开了他的喉咙。一名一核虫战士而已，这样的人物连炮灰都算不上。

    虫战士捂着喉咙倒地，人类的躯体，从来都是脆弱的。

    一刀击毙一名虫战士的沈聪，丝毫没有停歇，他的目的是以迅雷不及掩耳之势，冲杀许云，避免陷入蘑菇炮的包围中。

    双刀并没有套路。

    完全是沈聪自己在战斗中，摸索出来的出刀轨迹，怎么方便怎么来，怎么顺手怎么来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    又是两名虫战士倒在倒下，包括一名两核虫战士。

    “上蘑菇炮！不要让他接近大总统！”干嚎起劲的布鲁斯·李，本人并没有上前，相反还往后躲了躲，手中蘑菇炮，也不管伤害不伤害自己人，就往沈聪方向射击。

    砰！

    蘑菇炮的度非常快。

    只是还没有沈聪杀人的度快，早已经扭身向许云更近的地方冲杀过去，蘑菇炮就在他身后炸响，些许冲击波气流，反而成为助力。

    噗嗤！

    噗嗤！

    快了几分的度，瞬间冲破两名两核虫战士的阻挡，一个刀砍在额头上，一个刀劈开了肋部，虫战士惨叫着倒地。

    只是几个眨眼功夫。

    五名虫战士彻底死亡。

    正在往额头抹上某种药物并包扎的许云，见到沈聪凶悍的气势，双眼凶光大冒，一脚踹开还缠着自己的妙龄女郎：“滚开！都给我用蘑菇炮，狠狠地打！”

    说完，不顾还流血的额头。

    向沈聪冲过来，要正面硬撼沈聪。

    一个进，一个冲。

    交手只在一秒钟之后。

    许云的长刀，比所有虫战士的刀都大，而且寒光闪烁，活性光波迸射。这一看就比普通虫战士的刀，更加精良。蘑菇武器大刀，除了有孢子粉末摩擦释放活性波，还用了虫血浸泡，只有虫血才能抵御活性光波。

    铛！

    沈聪的短刀和许云的长刀撞击在一起，出巨大的金铁交击之音，反震力震得两人虎口麻。

    一触即分，接着再挥刀砍杀。

    长刀并没有将金核短刀砍坏、腐蚀，因为沈聪破解了蘑菇武器大刀的秘密后，也用虫血浸泡过自己的短刀，虫血就是虫战士蕴含疥螨变异体的血液，混合一种当地随处可见的树脂，只要不被刮掉，就能有效防止活性光波的腐蚀。

    不过相应的，锐化反应也被虫血凝固。

    只能凭借短刀本身的锋锐。

    “力气不错。”许云一刀挡开沈聪的攻击，还趁着新一轮攻击的间隙，说了句话，“你就是黄老板？”

    沈聪不答话，战斗中说话，会影响战斗力的挥。

    只顾着强攻。

    每一刀都使尽全力，要尽快把许云拿下。

    只是许云的实力，还是过了他的所料，仿佛随着他眼睛的通红，战斗力进入了全新境界，已经过了沈聪。

    当然。

    这一点压制，并没有放在沈聪心头，余光撇见周围虫战士，已经开始蘑菇炮齐射。沈聪骤然加快攻击频率，然后有选择的放弃部分防御，转为更强烈的攻击。

    他有地狱植装。

    许云只有耍帅的风衣。

    这是巨大的差距。

    节奏随着沈聪的改变，出现了稍稍的瑕疵，许云瞬间捕捉到这个瑕疵，蘑菇武器长刀，哐当一声砍在沈聪的肩头。

    “死！”

    许云刚喊一声，脸色就变了。

    蘑菇长刀并没有腐蚀开沈聪的战甲，连一丝印记都没有砍出来，这和他预想中，蘑菇长刀腐蚀开对方盔甲，重伤对方的情景，完全不同。

    硬抗了一刀，沈聪眉头依然紧绷。

    金核短刀在许云惊愕间，掠过他的胸口，噗嗤，一刀飙血。

    虽然不深，但是很疼。

    “啊！”许云猛退，口中大喊，“蘑菇炮！蘑菇炮！”

    轰隆！

    蘑菇炮在沈聪身后炸响。

    一支接着一支，虫战士共和国垄断了蘑菇城的一切，蘑菇武器每人都背着一堆，财大气粗，比阿泰更败家。

    越来越多的蘑菇炮和蘑菇箭，成功阻止了沈聪冲杀许云的势头。

    见状。

    沈聪毫不犹豫，调转方向，向虫战士冲去，先把小喽啰解决了，再对付许云。如果在几天前，他肯定不敢这么粗暴，一个人挑战一群，毕竟他的身体极限爆个五六分钟，差不多五脏六腑就要受损。

    受伤什么的，可不是沈聪希望的。

    但如今皮金完成，进入Lv2-漆黑时代，极限爆半个小时，也不过就是大喘气，身体不再是负担。

    先解决许云不成，就先解决喽啰。

    反正今天，许云要死！

    噗嗤！

    一刀砍出，虫战士应声飙血。

    惨叫声响起：“啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    尸体接连倒下。

    布鲁斯·李一边开炮蘑菇炮，一边跑回许云身边：“大总统，不行啊，对方太强，我们根本挡不出他，蘑菇武器好像对他没有用！”

    “废物，都是废物！”许云将伤口包扎好，再度提刀冲过去，“我来牵制他，你们给我狠狠地炸！”

    他不说话，打手势，还能有点出其不意的效果。

    但他非要多吼这么一句，沈聪又不耳背，当即躲着他去袭杀普通虫战士。有地狱植装抵挡一些蘑菇炮余波，沈聪与许云在战场上捉迷藏，一个追，一个跑。追着的嗷嗷大叫，跑路的刀刀致命。

    追不上沈聪的许云，气得大吼：“布鲁斯！你也给我上，拦住他！”

    “我……”布鲁斯·李脸色一慌，干嚎道，“我这就上！你这该死的变异怪物，三藕浮碧池，********但是他光叫喊，却没有多少实际行动，只是提着刀，装模作样的追赶沈聪。

    并不是每一个虫战士，都会头脑热，狂性大。

    还是有偷奸耍滑的存在。

    ……

    五分钟后，布鲁斯·李再也偷奸耍滑不了。

    因为他现，虫战士的数量，仿佛割麦子一样减少，前后战斗不足十五分钟，已经死掉二十八名虫战士。

    包括他自己，只剩下二十六名虫战士，还在围杀沈聪。

    而这个包围圈，已经越来越松散，越来越薄弱。

    情况不妙。

    双手微微颤抖，布鲁斯·李终于牙咬冲出去，拦在沈聪的必经之路：“去死！*****一刀劈出，正横在前方。

    沈聪微微喘着气，看到了布鲁斯·李。

    对于这位虫战士共和国的副总统，一名在中国幸存的外国佬，还是三核虫战士，沈聪自然不会漏掉。

    大脑电光石火之间，已经做出判断。

    “三核，一刀砍不死，许云在后面追，蘑菇炮也在轰炸！我若躲开，势必会失去走位，引连锁后果，不能躲！”

    “冲！”

    “三刀内解决布鲁斯·李，承受许云一刀和一蘑菇炮，然后继续清光喽啰！”

    决定好了，沈聪立刻换上不要命的打，乱刀劈砍布鲁斯·李。

    说好三刀，就是三刀。

    最后一刀劈在布鲁斯·李的脸上，深入脑门里。

    “no！”

    布鲁斯·李出悔恨的惨叫。

    他本该早点全力出手，配合许云和虫战士，迅杀死沈聪，而不是磨磨蹭蹭，贪生怕死。早点出手，虫战士可以当炮灰，不用他死；现在稀稀拉拉的虫战士，根本无法充当炮灰，像拉垫背都没有。

    不甘心！

    临死之前，布鲁斯·李的一只手，忽然在背后拉扯了一下。

    破碎的半张脸，含糊不清的吼道：“你要也陪我死！”

    轰隆！

    巨大的爆炸。

    却是布鲁斯·李身上的孢子粉末炸药包，被他用琥珀石点燃。布鲁斯·李在爆炸中，撕扯烂了身体。但临死前，他看到沈聪被爆炸波轰中，直接倒飞出去。再接着一蘑菇炮打在他的战甲上，许云的刀也砍在战甲上。

    一瞬之间，沈聪遭到了三次攻击。

    在布鲁斯·李眼里，都是踏踏实实的致命攻击，于是，他满意死掉。

    ……

    他是幸运的，如果他再晚死一秒钟，就得含恨而亡。

    三次致命打击下的沈聪，当场全身包裹着大火，被轰飞出去。就在所有活着的虫战士，以为他会死的时候。轰飞的沈聪却猛然一扭腰肢，冲向就近的一名两核虫战士，将措手不及的虫战士一刀割喉。

    身影停滞。

    地狱植装上的火焰缓缓散去，露出了完好无损的暗灰色战甲，面罩镜片后面的眼眸，闪闪光，炯炯有神。

    “什么！”

    许云眼睛瞪大，脸上有紫红色血丝光，表情带着浓烈的不可置信。

    三次致命攻击，竟然全都没有破防！

    他无论如何都想不通，蘑菇长刀也就罢了……蘑菇炮的巨大爆炸，何时对付新人类，连破防都不能了！(未完待续。)