    “完全正确？”

    “怎么可能！”

    “不可能啊！”

    短暂寂静之后，整个高三三班沸腾了。

    这一瞬间，林南成了所有人的焦点。谁都没想到，平日里没什么存在感的林南，竟然一鸣惊人，震惊了所有人的眼球。不少女生看向林南的目光悄然发生变化。

    林南本来就长相清秀，干干净净，如果成绩好一点，才艺多一点，绝对是许多女孩子追捧的对象。

    突然，一道冷笑声传来：“呵呵，运气好而已，我估计他是刚好在哪里看过这三道真题，把解题的过程背下来，然后故意装逼的。”

    说话的女孩叫许多多。

    是班里的副班长，家境优越，和宋一帆的关系不错。

    刚才嘲讽林南的那一群人中，就有许多多在其中。

    现在林南做出三道高考真题，就等于赢了宋一帆。

    为了不让宋一帆道歉，许多多立刻出来说话。

    众人一愣，都觉得许多多说的有道理。

    “就是啊，哪有人现学现卖，开始还不会，看完书就会了？”

    “一定是他故意装逼，提前背下来真题，然后默写出答案的。”

    “一定是这样啊，除了这个答案，没有其他理由了。”

    “平日里默默无闻，课堂上现学现卖，一口气搞定三道高考真题，真有他的！”

    “这个逼装的溜啊，可惜大家不是傻子，一眼就拆穿了。”

    一些成绩比较好的学生，忍不住冷笑。

    他们自己都解不出来这三道真题，林南能解的出来？

    这时，班长陈清华站起来看向林南，道：“林南，这是数学老师给大家准备的真题，准备这节课讲的。你为了自己的虚荣心，把背下来的答案抄上去有意思吗？”

    陈清华带着金丝眼镜，整个人站的笔直，说话官腔十足，颇有老干部气派。

    他父亲在市政厅工作，从读书开始，一直担任班长。

    林南直接笑了：“哦？是吗？”

    陈清华依旧打着官腔，冷冷看着林南：“难道不是吗？你成绩怎么样，大家心里都清楚，以你平日里的表现来看，你不可能做出这三道题，所以结论是什么，不用我说了吧？你问问班里的其他人，有人相信你能做出这三道题吗？”

    话音落地。

    班里一下子没了声音。

    大家都不想得罪陈清华。

    “我相信林南。”

    陈妃妃突然开口，打破了寂静。

    所有人都诧异看向陈妃妃，就连陈清华都眉头一皱。

    数学老师见状，立刻说道：“好了，都别讨论了，你们再争论下去，这节课都要浪费完了，林南你现在回座位去上课。”

    苏幕遮压低嗓子，拉了一下陈妃妃的袖子：“妃妃，你干嘛帮他说话呢？”

    陈妃妃甜甜的一笑道：“我感觉他真的做得出来。”

    苏幕遮叹了一口气，果断的摇头：“他要是能做出来，母猪能上树了，明显背的答案啊。”

    陈妃妃却回头，看了一眼后排的林南。

    林南发现陈妃妃的目光，顺着看回去，陈妃妃与林南对视的那一刻，眸子里闪过一丝慌乱，连忙把头转回来，小心脏噗通狂跳起来。

    林南心情很平静。

    他重生归来，哪有空管什么小女生怀春的心思？

    一节数学课，林南根本没心思听，他现在满脑子想的都是修炼。

    之所以来学校，是为了让母亲暂时安心。

    林南已经决定，下周月考结束之后，就要离开学校外出修炼。

    炼气三层的修为，对付普通人是足够了，可是如果遇到武装部队，甚至是狙击枪、迫击炮等热武器，他也只有抱头鼠窜的份。

    “还是提升修为最重要啊，学校终究不是我该待的地方。”

    林南的心中暗暗打算着。

    下课铃响起，宋一帆径直走到林南跟前，抬手猛地一拍林南的课桌：“林南，你给我站起来！”

    林南眼神淡漠，淡淡扫了一眼宋一帆：“有事？”

    “我让你站起来！”宋一帆伸手，去抓林南的衣领，林南反手一推，宋一帆蹭蹭蹭后退七八步。

    “哟，有两下子啊，难怪这么拽，我以前还没发现啊。”

    宋一帆脱掉校服外套，露出里面的短袖，肌肉凸起，很是强壮。

    他本身就是学校武术社的成员，学习过跆拳道、空手道还有搏击术，一般成年人都不是他的对手。

    陈妃妃看到这一幕，眉头微蹙：“宋一帆你干什么？”

    副班长王多多忍不住开口：“妃妃，你干嘛帮他说话？这小子就是自己欠揍！我还听说他上周六去幕遮的家里，准备和她定亲的，谁知道这小子半路跑了。”

    苏幕遮有些烦躁：“好了多多，别说了。”

    陈清华的脸色微沉，他一直都很喜欢苏幕遮。

    且苏家是三百年世家，在市里有很多关系，京圈也有人脉。

    如果能成为苏家的乘龙快婿，日后对他的仕途一定有帮助。

    这也是陈清华的父亲叮嘱他的，想要往上爬，与这些大家族一定得搞好关系。

    陈妃妃说道：“宋一帆，记住自己的身份，你是学委，要做好表率，不是可以随便欺压同学的。”

    陈清华眉头微蹙，然后打着官腔道：“一帆。”

    宋一帆眼角抽搐一下，然后冷冷开口：

    “林南，这件事我记住了，你也给我记住！我会让你知道，我们的差距有多大，不是你随便背几道真题答案就能比较的。”

    林南淡淡回答一句：“哦。”

    王多多不屑的努了努嘴：“拽什么拽，出了社会就知道，你和一帆的差距有多大。”

    “以后真的找工作，你连给一帆提鞋都不配。”

    她冷冷的扫了林南一眼后，走过去安慰宋一帆。

    苏幕遮一直冷眼旁观，没有说话。

    她倒想看看，林南能装多久。

    陈妃妃对着林南温和的一笑，道：“你没事吧？他们也没有什么恶意，你别放在心上。”

    林南没有说话，闭目养神。

    陈妃妃一愣。

    苏幕遮厌恶的开口：“妃妃你看到了吧？他现在就是一副二五八万的样子，仿佛谁都欠他几百万一样。”

    “在我家里的时候也是这样，不尊重我的家人，无视我爷爷！”

    “要不是我妈跟他妈有点关系，我都懒得搭理这种人。”

    “明明自己没什么本事，也没有背景，非要以为自己天下无敌！”苏幕遮越说越厌恶，心中烦透了林南这种无所谓的态度。

