    我，至高之影？

    文明吞噬者的影子？

    罗伊神态恍惚，如遭雷击。

    却又莫名地感觉体内似乎某一处封闭了很久的机关骤然松开！

    来不及细想。

    轰隆隆！

    整间血肉密室突然剧烈颤动起来，墙壁上的无穷的猩红触须同时向墙体内部收缩，像是流沙一般凹陷坍塌，迅速吞没九名“俘虏”。

    “罗伊！保持自我！”阿尔祖半张脸被血色浪潮淹没，嘴巴还在顽强地开合，声嘶力竭，“别被它同化，否则你将一无所有！”

    这位传奇法师之前坦诚无比的解释，已经让罗伊心中的天平悄然偏转！

    “唰——”

    他双手握剑，身形如同扑击的猎豹，猛地一跃而起，剑刃竖劈！

    红光乍现，半空爆发一道半月形剑芒，整面墙壁上裂开一条骇人的血口！

    上百条纠缠成一团、持续蠕动，像是叫配毒蛇的触须分崩离析，断成两截，坠落在地。

    然而没有一丝鲜血流出，亦不存在任何受伤的痛呼，断裂的触须宛如融化的冰雪立刻融入了地面。

    而墙体上缺失的部分，眨眼便被更多汹涌而出的触须补充完整。

    他左手五指勾勒，掌心钻出淡蓝色符咒和赤红符咒，紫色的电流、灼人的火焰，呼啸而过，空气噼里啪啦、滋滋作响。

    魔力狠狠命中那片流沙般凹陷的墙壁。

    连带着嗖嗖的箭矢破空声回响不绝。

    无论他发出多少剑，射出多少弩矢、释放多少法印，都不过是无能的杂碎在蚍蜉撼树。

    这间血色禁室的本质，毫发未损！九人消失不见，不留半点痕迹！

    震动随之平息，触须停止蠕动，原本心跳般的砰砰声消失，空气也变得静悄悄的，密室陷入诡异的死寂。

    只剩下一个孤零零的猎魔人。

    他不觉间毛骨悚然，紧蹙的眉锋上，不安和危机感如同细针，刺得他周身泛起鸡皮疙瘩。

    仿佛有无数双看不到的眼睛，躲在严严实实的墙壁之下，朝他投来意味难明的审视和注目！

    罗伊深吸了一口气。

    银灰色瞳孔四顾，感知死死锁定脖子后的防备空虚处。

    五指连续勾勒、金黄和漆黑的光芒覆盖了他周身斗篷，脚下万花筒般的亚登光环闪烁迷离的光芒。

    “啵、啵…”

    软木塞脱落。

    海克娜、雷霆、派翠的魔药，连续下肚。

    脖子下方一大片乌黑的血管向上蔓延，占据他紧绷的脸颊。

    但无济于事。

    上古之血嘶声厉啸。

    危机感丝毫没有减弱！

    噗嗤噗嗤……

    诡异的细微声响之中。

    猎魔人面前高逾三米的墙壁两侧，忽而裂开相隔十米的旋涡状大洞，黑得没有半点光明，如同星月黯淡的夜色，死寂的宇宙虚空——罗伊不由自主地凝视这深沉而广袤的黑暗，令人窒息的混沌迎面扑来。

    就像一头庞然大物，正弯下腰，把脸凑到一个狭小的山洞前，探望里边的场景。

    它在不停旋转，吸引全副心神。

    每一次转动，海量的信息钻入罗伊脑海。

    一颗颗徘徊在宇宙虚空之中的绿色星球之上，浮出一幅幅画面。

    人类、矮人、精灵、绿皮兽人、地精、真菌人……

    挥舞着刀剑，利器，魔法灵光炸裂。

    制造出无数鲜血、死亡，恐怖的战场！

    当战争进入顶峰！

    突然间，一头硕大无朋，骇人的血色章鱼从黑暗中钻出，挥舞万千恐怖触须，每一条都遮天蔽日，将星球缠成一团。

    软泥般的身体一阵阵收缩，吮吸…

    漆黑的星球之中，所有人类的灵性都被吞噬殆尽。

    野生动物肆意生长…

    绿色更加繁茂。

    而大快朵颐之后的巨兽松开了触手，像是海洋中的水母一般在黑暗虚空中浮游远去，庞大的身躯忽明忽暗地辐射出血色光芒。

    跳跃。

    进入下一个宇宙。

    人性的阴暗面被彻底净化，文明被吞噬、毁灭。

    但数千年后，人类文明又会诞生。

    这是一个永无休止的循环。

    至高者的本能和天职！

    ……

    啪嗒！

    黑暗闪烁了一下。

    庞然大物眨动了一下眼睛，睁开漆黑的眼皮。

    豁然露出一对巨大的猩红瞳孔，骨碌碌地一转，宛如毫无瑕疵的上等的血宝石。

    与罗伊四目相对。

    传达出一种情绪。

    喜悦…

    如同浩瀚无垠的海洋鼓动狂潮，浸透猎魔人麻木的心扉，让他每一个细胞都因为这次重逢而欢呼雀跃，紧绷的脸颊和握剑的手松弛了下来，嘴角不受控制地浮现微笑。

    这双巨大瞳孔的拥有者，以及他，仿佛阔别已久的母亲和子嗣，又好似两位孪生兄弟。

    经历千难万阻，终于重聚。

    原本他心中所有的担心、顾虑、警惕，消失无踪，

    一个亲切的声音宛如母亲的呼唤，卸下了他所有防备。

    “回来吧，回家…”

    融为一体。

    这既是亘古不变的真理，也是无法违背的黑暗命运！

    猎魔人沉寂在铺天盖地的喜悦和温暖中，朝它靠近了一步。

    而那对血色巨目之中豁然一左一右伸出两支长满吸盘的触手，在半空中蜿蜒蠕动，宛如穿行在灌木草丛间的巨蟒。

    触手交汇，尖端合拢形成一个小巧的平台。

    猎魔人踏了上去，身形随之缓上升，前移到那双血色巨目中央。

    原本严丝合缝的墙壁上，噗嗤噗嗤裂开一条横向的缝隙——起初只是一条细长而不起眼的黑线，但随着猎魔人靠近。

    它上下扩张，双目中央赫然形成一张血盆大口，黑黝黝地犹如无底深渊。

    向外吹拂着未知而古老的混沌之风。

    唇边每一颗利齿，闪烁着猩红的寒光！

    它就这么张大嘴，等着那位深深陶醉在异样情绪中，迷失自我的猎魔人自投罗网。

    风吹乱了罗伊的头发。

    他恍然未觉，身体倾斜，任由触手载着自己送死。

    大嘴中无边的黑暗活过来似地，化作一片漆黑粘稠的液体扑上他的身体。

    瞬间裹住一半的身躯。

    与剩下的半截躯壳间泛起一连串空间波纹。

    他，如同一块慢吞吞地投入海面，溅起涟漪的黑曜石！

    这个过程是一种清洗。

    罗伊脑海中的所有记忆，关于自己的身份、名字；关于亲人：老摩尔、苏茜、米诺；关于兄弟朋友：雷索，维瑟米尔…关于红颜知己：珊瑚、特莉丝、卡思嘉…统统往漆黑的“深渊”里沉没、消逝。

    直至底部。

    至高者吞噬过的无数集体意识盘踞在那里，浩浩荡荡，将一切的感情印记冲刷得归于混沌。

    至高者的最强烈本我意识则浮升而起，越来越盛大。

    它的核心是一股冲动，一股强烈至极的饥饿感。

    吞噬…

    贪婪、自私、傲慢、懦弱…

    人形的阴暗。

    吞噬……

    这个星球，一切文明、意识……

    也包括自己，名为罗伊的复制体。

    包括体内模板，以及逐渐沸腾的上古之血！

    一切将归于混沌。

    一个声音在呐喊。

    毁灭之后重获新生！

    开启下一个循环！

    它悠远深邃。

    不！

    那被血盆大口慢慢吞咽，仅剩下的一双脚猛然一颤！

    哗啦啦——

    密室中忽而诡异地爆发出一股水流奔涌的澎湃声响。

    璀璨星光骤然亮起！无数闪烁的星辰霎时陈列于猎魔人身后虚空！

    银河绽放的浩大的光芒充斥于这间血肉密室的每一个角落，刺得那双血目猛然闭合。

    大嘴里，缠住猎魔人的无尽黑暗被光芒一照，就好似被火焰灼烧，发出了刺耳哀嚎。

    潮水般褪去！

    噗。

    罗伊被吐了出来。

    迎面软倒在地。

    全身衣服被吞噬殆尽，露出残破的皮肤。

    大半身体被腐蚀得坑坑洼洼遍布丑陋的裂缝大洞，肌肉、血管、白骨暴露在外。

    而那张脸最为可怖，好似被搓揉成一团的面粉，五官融为一体，没有嘴巴发不出丝毫声音，没有眼睛看不到眼前的场景。

    只剩苍白的空洞。

    四肢诡异地弯曲如同橡胶。

    后背微弱起伏，烂蛆一样在地面蠕动。

    他已经看不出曾经罗伊的模样。

    但悬浮在半空的银河为他披上一层夺目的彩色。

    让他扬起了头。

    空洞的面庞，冲着那镌刻在触须之墙上猩红双瞳，血盆大口，冲着至高者。

    倔强的、愤怒地，歇斯底里地咆哮——

    “至高者创造了我？”

    “我只是你的影子？”

    “一个卑微的附庸，一个身不由己的傀儡？”

    “不！”

    形状惨不忍睹的罗伊，用灵魂发出无声的呐喊。

    哪怕是一母同胞的孪生兄弟，在不同的生长环境下，将来的发展也千差万别，直至成为两个完全不同的人，独立的个体！

    甚至人生轨迹从不交汇！

    “而我罗伊——”

    那具融化蜡烛般的躯壳扭动得更加剧烈。

    它。

    似乎听到了罗伊的心声。

    作为回应，双瞳瞪圆，宛如两枚血色的满月！

    两条触须漫天舞动，搅乱银河星光。

    漆黑的大嘴呼出混沌之风，将猎魔人死死压在地面。

    强迫他服从。

    伴随而来的是一阵悠久而绵长，旋转的颤音，充斥着质疑和责备。

    但罗伊感到斗志蓬勃、高昂。

    现在帮助他对抗至高者的，不止有沸腾的上古之血，还有过去种种情绪，无论忧伤、快乐、愤怒，正面或者阴暗的情绪…一系列的经历，不管是铲除魔物、无情杀戮、还是游历北境、挖掘形形色色事件背后的真相…

    叠加起来。

    形成了一个独一无二的他。

    让他保持自我，不被同化！

    罗伊朝着这个过去的创造者，发出了愤怒的宣告——

    “自从我降临在亚甸卡耶村的那一刻，自从我做出第一个抉择开始！我就不再跟至高者有任何关系，你留下的痕迹，变成了我的力量，属于我的模板！”

    “我也不是你！”

    “我不追逐人性的阴暗面，我来者不拒，我吞噬所有拦路的灵魂…但我不毁灭文明！”

    “我，一个时间和空间的旅客。”

    灵魂的震动，冲破了层层阻碍，回响不绝，整个空间天摇地动！

    至高者的硕大血目中射出奇特的光芒，液态的红色火焰在其中流转，仿佛在冲他说——

    证明给我看！

    “我就是我！蝮蛇学派，猎魔人，罗伊！”

    唰——

    猎魔人lv13(20500/14500）

    是否升级！

    是！

    猎魔人lv14（3000/16500）（灵魂守护扣3000）

    等级提升，状态回满。

    获得1技能点，1属性点。

    意志：34→38（主属性+2、储备属性点+1、升级属性点+1）

    唰——

    那具被融化的身体，一块块破碎的血肉皮肤伸出鲜红肉芽，互相追逐、黏合为一片片完整的血肉、光滑细腻的肌肤。

    弯曲断裂的骨骼咔嚓作响，生长、绷直，恢复原状。

    揉成一团的五官，舒展开来。

    露出银灰色的瞳孔、紧抿的嘴唇。

    不到百分之一秒——

    一个面容坚毅的青年，站起赤露的身体，一左一右杵着长剑。

    但变化远未终止。

    阿隆戴特、古威希尔、加布里埃尔全部升级！

    屠戮lv9→lv10。

    （血腥气息：进入你身周3米范围，发起进攻的敌对生物，有百分之20（锁定）的概率受到杀戮的气息震慑，若意志属性不高于你，则暂时丧失身体控制权最多3秒。

    你对狩猎过的生物伤害永久性增加百分之40→45。

    震慑：主动释放杀戮的气息震慑身周3→4米内的单个、多个，或者全部目标，并进行强制意志检定，若他们的意志不高于你，将失控最多3→4秒。冷却时间1分钟。

    注：该技能会随着你杀戮生物的种类以及数量升级。

    ……

    你的意志达到了三十点。

    你的屠戮技能达到了十级。

    你觉醒了新的分支能力——

    降临：你的意志击碎了现实和虚幻的壁垒。

    激发此能力，彻底解放你的杀戮意志，意志将统筹你的感情、欲望、斗志、所有技能、身体素质、具现化为至高者形态！

    你将随心所欲最大限度地调用所有能力。

    突破一切限制。

    至高者状态，每秒消耗10灵魂/经验值。

    你可以主动退出，或者当经验储备低于10，自动退出！

    使用过后，你将陷入漫长的虚弱期，此状态无法再次使用。

    激活！

    唰——

    罗伊感觉体内涌起一股灼人的热力，力量充溢着他的内心，继而流向四肢。

    当熟悉的能量冲出皮肤毛孔，他兴奋地几乎要喊出声来。

    他仿佛漂浮在虚空中，血色的力量在全身流淌、像一团团肆意燃烧，越来越盛的火焰，从他身体里喷薄而出。

    状如猩红烈焰萦绕着他的周身，锯齿状起伏。

    而就在这片红焰之中。

    罗伊的身体就像被吹胀的气球一样迅速变形，向外膨胀体型由匀称修长变成臃肿的椭圆形——就像一头海洋中的软体动物。

    皮肤浮现出一片片密集而精致的星形纹身。

    这是上古之血的力量。

    圆滚滚的脑袋上，双瞳燃烧着银灰色的火焰。

    数十条赤红的触须在他它硕大的脑袋下勾勒出一个血色的太阳。

    触手挥舞，呼呼破空声中，烈焰喷发、涌动。

    他变成了一头漂浮于半空，向外辐射不详血光与星光的至高者。

    天摇地动间扑了上去！

