    她一边走着眼泪哗哗直流，连夜便打车赶到了安浩轩的家门口。“浩轩，你开开门啊浩轩！”用力的拍打着安浩轩家的门，她大声叫道。

    安浩轩睡的正香，便迷迷糊糊的下床去开门，却见她一脸狼狈的站在自家门口，便是奇怪的问道：“你这是怎么了，怎么还跑到我家来了？”他一边说着，不耐烦的挠了挠头，却丝毫没有让她进门的意思。

    “我……我爸爸要送我出国，我不想走就跑出来了，你帮帮我吧，我现在没有地方去了！”韩雪瑶双手合十，一脸期盼的看着他，他这才叹了口气让她进门。

    随便安排了一间屋子，安浩轩打了个哈欠，说道：“你先睡下吧，明天的事明天再说，到时候我给你安排安排！”说完之后他就回到了自己的房间，并且锁上了门。

    韩雪瑶一脸无奈，只能赶紧睡觉了，只是心里还是有些忐忑，万一明天自己的爸爸找上门来，那可怎么办？

    说实话，这还是她第一次离家出走，心里的负罪感是越来越严重，躺在床上辗转难眠，她忍不住哭了起来。都怪韩小小，如果不是她的话，自己也就不会变成现在这个样子！

    不行，她要报复，她要让韩小小也感受一下自己现在的痛苦！这么想着，韩雪瑶便决定了，一定要好好地跟着安浩轩，在他的手下闯出自己的一番天地，最后凯旋归来，让韩小小那个女人跪在自己的脚下求饶！

    她想到这里，便安安稳稳的睡了过去，似乎是已经梦到了这幅场景，她居然还在睡梦当中笑出了声。

    而安浩轩一大早便接到了一通电话，是韩父打过来的，“叔叔，您好！”接听电话之后，他恭恭敬敬的问早，至于这韩父是为的什么而打电话过来，他心里是完全跟个明镜儿一样。

    “浩轩啊，雪瑶在你那里吗？她昨晚离家出走了！”韩父说话向来开门见山，尤其是今天早上一醒来就发现韩雪瑶偷跑了，那是更加恼火，说话也就没再注意，比之前更加的冲。

    “额，对，她昨晚过来了！”听着韩父的语气，他便知道不是什么好事，赶紧认了下来，要不然的话出什么事情之后找上自己，那可就得不偿失了。“叔叔，您放心，我今天就把她给劝回去，有什么事情，你们好好谈！”安浩轩说完，便听韩父果断挂断了电话。

    他走出房间便敲开了韩雪瑶的房门，此时韩雪瑶也睡醒了，正在梳妆打扮，见他过来笑着问：“怎么了？”

    “我看你心情不太好，带你出去散散心，一去出去玩玩！”安浩轩叹了口气，摸摸她的头低声说道，只是眼睛里却没有了往常那种温柔。

    “好啊，正好我也不想成天憋在家里面，我收拾好了，我们现在就能出发！”韩雪瑶这么一听那是开心的不得了，她说着赶紧抱住了他的手臂，还撒娇一般的晃动了几下，只是她全然不知，自己其实已经被安浩轩给卖了。

    干笑一下，他便带着韩雪瑶上了车，随后锁上车门一脚油门就往韩家飞驰而去，短短十几分钟就已经把车子停在了韩家的正门口。

    而韩雪瑶看着那熟悉的大门，一下子就慌了，“你干什么，你带我来这里干嘛？”她瞪大眼睛质问着，伸手去开门却发现车门已经被紧紧锁住，根本打不开。

    他没有作答，只是打了个电话，轻声说：“韩叔叔，我跟雪瑶到你家门口了，让人出来接她吧！”

    轰——

    韩雪瑶的脑子仿佛划过一道闪电，整个人都呆愣住了，所以，安浩轩这是把自己给出卖了吗？“为什么？你为什么要这样？”她不由分说的尖叫，上手就要去拉扯他。

    而他哪能是这么愿意挨揍的人？一把擒住她的双手，就这么静静地等待着韩家来人把她给接走。

    “安浩轩，你混蛋，你怎么能这样对我！”她气的面红耳赤，大声尖叫，震得整个车里回荡着那高分贝的叫声，只是这种煎熬并没有持续几分钟，很快几个男人便来到了车前把车子团团围住。

    安浩轩这么一看，赶紧开锁下车，让那些男人去收拾韩雪瑶。

    女人的体力无论如何是斗不过男人的，尤其是好几个男人，三下五除二，韩雪瑶便像是拎小鸡一样被人给拎了出来，只是双手还不断挥舞着，她大声叫骂，安浩轩倒是没有在意，直接开车离开了。

    就这样，她被一路拎到了韩父的面前。“爸爸！我不要出国，我不要走！”韩雪瑶痛哭流涕，上前一把抱住了韩父的大腿，只是却被他狠狠踢开。

    “你还真是有本事啊，还知道逃跑？看来我是真的管教不严了！”韩父气的咬着牙根说话，便抬头看向管家大喊：“你还站在这里干什么，还不把家法给请出来，快点！”

    “老公，不行啊，雪瑶她就是一小孩子，你请家法会打死她的！”韩母一听急了，双腿一颤直接跪了下来，她抓住韩父双手，哽咽道：“真的，她毕竟是你的亲生女儿，你不能这样对她的！”

    所谓家法，那就是一根细长的花椒木，打人极疼，绝对是那种一棍子下去就能长记性的，韩父今天要请出家法来，可谓真的是气到不行。

    韩小小一边喝着早餐粥，云淡风轻的看着这场闹剧，最后还是无奈的勾了勾唇角，说道：“爸爸，要不还是算了吧，毕竟姐姐只是不想离开你而已，她这么有孝心，您也就别生气了！”

    这句话，成功的劝住了韩父，当然也可以变相的说韩父其实就是在找这么一个台阶去下，他总算是叹了口气点头，然而还是厉声说：“你不准再出去，出国的事，不可能有任何改变！”

    说完之后，韩父也无心吃什么早饭了，直接上了楼。

    “妈妈，怎么办？”韩雪瑶刚这么一问，就见那几个男人再次走了过来，硬是逼着她回了房间。

    韩母也是一脸的担忧，随后看向仍旧在一旁吃饭的韩小小，一咬牙这才放下了姿态，挤出一个不自然的笑脸上前。

    “怎么了？”她抬头，奇怪的看向韩母，装作一副自己什么都没看出来的样子，这韩母不就是想要让自己再去给求个情吗？

