    “主子，请你带我们一起走吧！”

    “主子，请让我们在你身边侍候着。”

    “主子……”

    一声声的相求，一双双担忧的目光都落在她的身上，看着他们如此，凤九轻叹一声：“都起来吧！我这还没决定好，也就那么一提，你们紧张什么？”

    听到这话，众人相视一眼，却没有起身，依旧跪在她的面前。

    见此，凤九看了他们一眼，轻声道：“带上你们倒也不是不可以，只是，要将事情都安排好。”

    闻言，众人眼睛一亮，这才迅速站起身：“主子放心，我们会将事情都安排好的。”

    老爷子他们和关习凛一起回去了，药王也走了，混元子和骆飞等人也相继着离开，如今在这府中的都只有他们凤卫以及一直跟在主子身边的那些人。

    再加上，他们听主子说要送灏儿去玄武君主那里，那这样一来，他们只需要将其他的一些事情安排好就可以放心离开了。

    凤九拂了拂手，道：“去吧！将手头上的事情都安排好，还有，琴心和倾城去城里买些日常要用的东西，等过些日子都安排准备好了，要走再一起走吧！”

    “是！”众人相视一笑，当即迅速的行动起来，只留下冷华和冷霜以及灰狼在院中陪着。

    中午时分，玄武君主来到凤府，他一进院中看到凤九便露出笑意来：“几日不见，鬼医恢复得很快，看来身体已经没有大碍了。”

    凤九微微一笑，请他坐下，道：“这段时间都在调养，还没多谢君主送来的那些珍贵药材。”

    “哎，你我就不必说谢了。”玄武君主摆了摆手笑道：“能看到你恢复过来，本君也很开心，只是不知，阎主他的情况怎样？可有好转？”

    凤九抿了口茶水，轻声道：“这次让君主过来，除了想让灏儿跟君主回去之外，还有一事想请教君主。”

    听着这话，玄武君主微讶，问：“不知鬼医所指？”

    “经过那一战，想来君主也知道我体内有上古青莲一事。”凤九直接开口说着，目光看着对面坐着的玄武君主。

    玄武君主点了点头：“知道，而且，不仅是我知道，如今估计各方的强者都知道你体内有上古青莲一事，毕竟那一战极为轰动，其他的君主虽没动静，却也一直注意着。”

    “虽一直说我体内的是上古青莲，但，真正论起来，应该是混沌青莲。”

    凤九缓声说着，目光看着对面微讶的玄武君主，道：“混沌青莲又为创世青莲，曾结出四枚莲子，其中一枚就是灭世黑莲，而如今所出现的上古四莲当中，除去混沌青莲之外，也就只有灭世黑莲现世，因此，我想问的是，玄武君主可曾听说过其他莲子的下落？或者谁拥有了其他的几枚莲子的消息？”

    玄武君主神色微凝的看着凤九，他沉思了一会，摇了摇头：“不曾听闻过谁拥有其他的莲子，依我之见，若不是其他的莲子尚未出世，那就是被极为强大的人所拥有，想要寻到它们，极难。”