    在度过了这个因为有了决斗俱乐部而显得分外精彩的周末后，霍格沃茨的学生们又苦逼地迎来了新的满课一周的煎熬生活。

    自从艾伯尔特向诸学院的院长讲述了平时分这个万恶制度之后，他们发现自己连混作业都不能混了，不然就算期末考得再好那也拿不到好的评级。

    至于提出这个建议的艾伯尔特从不上课从不做作业，考试会不会挂科……

    呃，他在乎这个吗？

    周一早上，格兰芬多和斯莱特林两个学院的二年级第一节课就是洛哈特的黑魔法防御课。

    小狮和小蛇们稀稀拉拉地坐在教室里，因为之前洛哈特的糟糕表现，他们当中的许多人对于黑魔法防御课已然完全失望，要不是平时分制度的存在，不然他们根本都不可能会来上课。

    即便是来上课，也要拖到最后一刻，几乎是上课铃响起了才踏入教室门。

    洛哈特站在讲台上，耐心地等了许久，才等齐了大部分的学生。

    为什么是大部分？

    因为薇莉娅、赫敏、德拉科早在洛哈特露出了他的真面目之后，就打算放弃掉这门课了。

    对他们来讲，有这时间听洛哈特在讲台上表演他那滑稽可笑的戏剧，还不如把时间用在钻研魔法上面。

    对于魔法的研究越是深入，他们就越发觉得自己知识面的不足。

    以至于他们现在都恨不得每天24小时泡在龙地洞的时空间里，把24小时变成48小时来使用，怎么可能还会浪费时间到洛哈特这里来看戏剧？

    不过，今天的黑魔法防御课显然有些不一样。

    洛哈特的脸上洋溢着自信的微笑，“早上好，各位。”

    没有学生理会他，所有人都继续自顾自地聊着天。

    “请安静一下，我们现在开始上课。”对自己施加了声音洪亮之后，洛哈特的声音一下子就盖住了整个教室中的嘈杂交谈声。

    “把书本收起来，拿出你们的魔杖，这节课是实践课。”洛哈特说道。

    在场的所有学生都惊奇地看向了讲台上的吉德罗·洛哈特，这位教授又打算搞什么新花样？

    面对学生们质疑的目光，洛哈特只是微微一笑，并没有将其放在心上。

    等下，在绝对的实力面前，这些质疑都会烟消云散。

    “前天的决斗俱乐部上，弗立维教授才刚刚教给了你们‘缴械咒’这一魔咒，这节课我们来学习一个更刺激的。”洛哈特朝着底下的学生们眨了眨眼睛。

    两个炼金魔偶出现在他旁边的空地上。

    “这节课我们来学习‘粉碎咒’。”一团魔力从洛哈特手中魔杖前段激射而出，打在了他身边的炼金魔偶上，将其炸了个粉碎。

    随即又是一道“恢复如初”，炼金魔偶的碎块在倒飞中拼合成了原来的模样，就像不曾被魔咒破坏过一样。

    所有人彼此交换了一个惊奇的眼神，原来洛哈特不是哑炮？

    “好了各位，别走神，”洛哈特拍了拍手，示意所有人集中精神听他讲解，“这道魔咒的咒语是‘粉身碎骨’，每次上前两个人，对着木偶施咒。”

    两个小巫师站到了讲台前方，举起了手中的魔杖。

    “粉身碎骨！”

    “粉身碎骨！”

    两个魔力光团分别击打在了两个标靶人偶上，虽然没能像洛哈特一样将其炸成上百碎片，但也是将其打了个四分五裂。

    两个小巫师兴奋不已，眼里的破坏欲暴露无遗。

    “粉碎咒的威力不小，在平时的时候切记不要对着其他同学施展，除非你想进阿兹卡班。”洛哈特提醒道，“下一位同学请上前来吧。”

    洛哈特再次出手修复了两个炼金人偶。

    “平时不能够对同学使用，但是如果你要是遇到了危险，那像粉碎咒这种大威力的魔咒，就能够派上用场了。这也是我们学习黑魔法防御的目的，在我看来，最好的防守还是进攻。”

    接下来，所有的学生都争先恐后地想上前来。

    看着眼前同学们不同于往常的热烈反应，洛哈特的心里极为满意。

    他并没有提起之前那两节课的失误。

    只要在这帮学生面前展现出足够的实力，之前他在学生心目中留下的负面形象也会不攻自破。

    反倒是再三解释的话，就显得太过刻意了。

    洛哈特伸手摸了摸藏匿在巫师袍下的某件物品，脸上浮现出一抹微笑。

    “一切遵从亚克大人的意志。”

    ……

    洛哈特的黑魔法防御课有了极大转变的消息，在午餐的时候很快就在礼堂里面传开了。

    许多之前身为洛哈特小迷妹的女生纷纷为她们英俊帅气的黑魔法防御课打抱不平，说什么“她们家教授怎么可能是个什么都不会的废柴”。

    然而，之前格林迪洛事件一出，迅速粉转黑的是她们这帮人。

    现在洛哈特一改之前的负面形象，再度黑转粉的也是她们。

    可真是现实。

    邓布利多看着满面春风的花孔雀，朝着斯莱特林长桌边上的艾伯尔特投去了一个问询的目光。

    一张小纸条凭空出现在邓布利多面前的餐盘里。

    邓布利多将其拿起，看了几眼后就将其销毁掉了。

    现在看来，一切的情况都在艾伯尔特的掌控中，吉德罗·洛哈特被人耍得团团转还不自知。

    这件事情交给艾伯尔特去办，邓布利多十分放心。

    可怜的洛哈特还以为自己从什么极为神秘的“亚克大人”那里得到了强大的力量，然而亚克其实是艾伯尔特家里养的那头二哈的名字，所有的事情都是艾伯尔特的一具分身在操控着。

    再过几周的时间，艾伯尔特就会引导着洛哈特去桃金娘所在的那处盥洗室，打开早已被艾伯尔特搬空的密室，把里面那头被艾伯尔特驯得服服帖帖的如尼纹蛇给放出来。

    这么一看，艾伯尔特还真像是个躲在幕后遥控一切的幕后黑手。

    就是可怜的洛哈特，这一学年最多只能在霍格沃茨呆上一半的日子，然后就要被我们的救世主来一波早已安排好的剧情杀，而重伤或者惨死当场了。

