
    
    说罢，高庆拔~出长刀，眼神看着那些说话的士兵，似乎下一秒，他就要冲上来，杀人了。

    突然，他刀身一转，朝着井边四郎砍去。

    “兄弟们，杀倭寇。”

    他大喝一声，人已经冲了出去。

    此时，他身边，二百多人，纷纷抄起家伙，朝着那几十个倭寇冲去。

    这个时候，只要不是傻子，都看得出来，此时他们一家无路可逃，外面可是上千明军。

    活命的机会，只有一次，而这些倭寇，平日里也蛮横惯了，这个时候，不杀他们，难道等死吗？

    井边四郎没料到，高庆会这么快动手，不过他也早有准备，高庆刚动，他的刀已经出鞘。

    一抹寒芒闪过。

    高庆只觉得脖子一凉，一道血雾喷洒出来，映红了一小团空气。

    高庆做梦也没想到，井边的刀法竟然如此精湛，他惊恐的看着对方，手中紧紧的握着那把刀。

    脚下，使出了全身的力气，向前在吃力的迈出几步，却似抽干了所有力气，刀连下劈的力气，也没有了。

    “叮当！”

    钢刀落在地上，发出清脆的声音。

    “三当家，他们杀了三当家，兄弟们，不能让他们离开这里，杀呀！”

    人群中，有人喊道。

    海盗们，看到高庆被杀，却没有退缩，反而有一种同仇敌忾的感觉。

    井边四郎，在七八个武士的护卫下，想从前面的冲杀出去，却被几个汉人海盗，死死的挡住，他们连杀数人，却依旧没能突围。

    不过，海盗人数虽少，战力却很强。

    庄承运的那些手下，懒散惯了，训练不足，而那些倭人，皆是武士出身，从小习武训练，此时，哪怕是他们二百多人，对付六十多个倭寇，似乎也不占上风。

    “铁雄，我看差不多了，再耗下去，恐怕这点人得拼完。”刘小刀看到下面杀的激烈，倭寇有所损失，但汉人这边，死的却也不少。

    “再等等，我看这些人，还得磨一磨。”邓铁雄说话时，闪过一抹笑意。“但是，如果你忍不住，那就行动吧。”

    他稍微停顿了一下后，又道。

    “想不想比比。”刘小刀淡然的笑道。

    这种游戏，他们可不少第一次玩。

    “比就比，赌一瓶酒，我要鱼鹰造。”

    邓铁雄点点头，冷哼一声。

    二人缓缓拔~出苗刀，突然刘小刀大喝一声：“兄弟们，杀倭子啊~”

    说话时，人已经冲了出去。

    邓铁雄的速度，丝毫不逊，几乎是同一时间，朝着倭寇方向，杀了出去。

    他们麾下那些士兵，那里有半点迟疑，也纷纷跟在后面，火枪上，皆已上了铳剑。

    此刻，汉人海盗们，没有想到，这些倭寇，人数虽少，一个个刀法却很精湛，在他们前面，已经倒下了四五十人，倭寇却只伤了十几个。

    许多人刚才的那股子劲，似乎已经用尽，甚至有许多人，开始后悔刚才的冲动。

    倭寇却不依不挠的，开始反攻，海盗们伤亡越来越大，却是群龙无首。

    突然数十人身影，从前方冲杀过来。

    “汉人，统统闪开，只杀倭贼。”

    一道霸气的声音传来，让那些海盗打了个冷噤。

    不过，有人反应过来了：“他们只杀倭贼，大家快退到一旁。”

    此时，他们看着鱼鹰的人，攻入倭寇阵营时，竟然有一种自己人的感觉。

    刘小刀和邓铁雄的人，何等精锐，士兵人组成一个的小阵营，开始围歼倭寇。

    井边四郎，心中极为震惊，他知道，这些大明人不会放过他们，只能拼死抵抗。

    不过，他们已经是强弩之末，面对鱼鹰精锐的强大战力，他们怎能抵挡。

    没多久，就败下阵来，被围成了一团。

    “砰，砰砰！”

    有士兵，毫不客气的开火。

    对付这种人，没有什么道义可讲。

    “停手，你们这些大明人，就是这么的卑鄙，仗着人多，有没有人，有种的，就上来，一对一的单挑。”

    井边四郎知道，今天恐怕是回不去了，但是，身为武士，他可不愿意死在火铳上，如果可以，他希望能轰轰烈烈的打一场，如果对方学艺不精，那就多杀几个。

    如果，对方能够战胜他，却也了却自己一番心愿。

    刘小刀抬了抬手，这时士兵们也都停止了射击。

    “你就是井边四郎，死到临头，还有什么遗言吗？”

    刘小刀，冷冷的说道，此时的井边四郎，在他眼里就跟蝼蚁一般，只消他动动手指头，便可让他灰飞烟灭。

    这种掌握人生死的姿态，让他感到很舒服。

    “有本事，就别用火铳，上来和我们一对一的，单挑，我们武士，愿意一直和你们单挑下去，直到全部战死。”

    井边四郎，看了看身边剩下的十个勇士，这些都是他的亲信，他们身经百战，杀人无数。

    说这话时，井边四郎还是极为的傲慢，对于这种靠人数和火器取胜的人，根本不值得他们尊重。

    刘小刀身边那些人，战力虽然不错，却是靠着人数优势，他完全有理由相信，在人数相当的情况下，自己这些人有把握战胜他们。

    “哼，单挑，好，老子答应你。”

    “小刀，不可，对于这种贼子，一发子弹就解决了，何必这么麻烦。”

    邓铁雄一把拉住刘小刀，毕竟还是太冒险了，这些倭寇战力不弱，龙武军的人，虽然勇猛，但是刀剑无眼。

    打仗可不是逞英雄，要用最小的代价，获取最大的胜利，才是最佳选择。

    “邓老雄，放心吧，这这些倭寇，还伤不了我的人，今天就让他们看看，到底是他倭国的刀快，还是我华夏的枪厉害。”刘小刀一把推开邓铁雄，冷冷的说道。

    这时，只见前面的井边四郎，已经指出一人，冷声道：“我们由渡边一雄出战，你们也出一人吧。”

    只见，人群中走出来，一个中等个头的男人，头发梳着倒头，后边扎起一撮马尾，腰间别着两把腰刀。

    这正是渡边一雄，号称井边四郎身边的头号战将，他的出场，霎时，让旁边那些汉人海盗，打了个冷噤。