    “千分之一的力量，居然就有三百一十万的气血值，2000多点的攻击力、防御力，够狠的！”

    “不过，在噬魂魔虎面前，依旧不行！”

    云天泽双眼目光闪烁，不免期待起来。

    这可是天级BOSS，拿到首杀后，不知道奖励会是何等的丰厚！

    心中更是庆幸，好在他提前让噬魂魔虎开始培养属性，不然的话，仅凭着死灵龙的力量，恐怕难以在众多玩家之中，迅速将黑魔王斩杀。

    死灵龙属性虽然也强，只要时间足够，单挑黑魔王也不成问题。

    可关键是，九万多的玩家，恐怕不会给云天泽慢慢单刷的可能。

    他们在疯狂的技能火力压制下，万一抢过了残血的黑魔王，也不是没有可能。

    “哼，既然你们敢跟我抢，那就……全部都留在这吧！”

    双眼一寒，云天泽当即操控着众多召唤兽越过黑魔王，迅速朝着一众玩家杀去。

    当然，他也是提前给苏梦云发了消息，让她们两人迅速退开。

    吼——

    嘹亮的龙吟声响起，死灵龙爆发，一口冰蓝色龙息落下，瞬间将数千的玩家都冰封了起来。

    咔嚓！咔嚓——

    清脆的声音不断响起，一个个玩家接连死在冰封之中。

    死灵龙尾巴一甩，更是将许多玩家都给直接抽打成了碎片。

    “嗷呜！”

    嗜血三头魔狼亦是跃出，配合着魔血螳螂，迅速杀入了人群之中。

    嗜血三头魔狼属性恐怖，哪怕只是一爪拍出，也能对玩家造成五六千的伤害，再加上三个脑袋，能够同时对数个目标造成伤害，杀伤速度十分之快。

    魔血螳螂则是凭借着技能，迅速的隐身，飞起，隐身，飞起，好似一个刺客，穿梭在玩家群中。

    “不好！”

    “火力压制！”

    “草，以前看视频，我还以为是那群玩家太菜，才会被两个召唤兽给屠杀，现在来看，咱们特么的也是菜鸟啊！”

    一众玩家终于感受到云天泽召唤兽的恐怖之处，纷纷汇聚在一起，想要靠着人多的力量反击。

    “全都以小队的形势汇合，争取几千人负责围攻一个召唤兽，哼，我就不信，他的召唤兽比BOSS还要强！”

    察觉到嗜血三头魔狼、魔血螳螂、死灵龙属性的强大，那几个指挥亦是做出这样的决定。

    可，他们如此靠到一起，那黑魔王的攻势，却是来了。

    “卑微的虫子，居然敢无视本王的存在，我要让你们，付出惨重的代价！”

    “万魔狂舞！”

    黑魔王愤怒的嘶吼声传出，刹那间，竟是有着无穷的黑气从他体内冲出，旋即化作一头头恶魔，发出凄厉的惨叫声来，朝着众多玩家席卷而去。

    “啊！”

    “噗嗤！噗嗤！”

    这群恶魔的速度极其之快，攻击范围也是十分巨大，那群玩家汇聚在一起，此时再想跑的话，已经完全不可能。

    待得恶魔的身影穿过玩家的躯体后，一个个血红色的伤害，当即从他们的脑袋上浮现。

    这一瞬之间，竟是有着上万的玩家惨死。

    “made，这BOSS和召唤兽之间居然还能有这样的配合？不行，暂且先拉开！”

    “先想办法干掉其中一个人再说。”

    “后退，后退！”

    一众玩家纷纷后退，想要先集中力量解决掉一个存在。

    无论是先杀掉云天泽，还是先杀掉黑魔王，他们都得有一个准确的目标。

    “呵，这个时候才想退，晚了！”

    嘴角勾起，云天泽当即操控着灵狐施放技能。

    嗡——

    随着倾国之魅施放，一道淡紫色的光芒，瞬间席卷而过，又是将数以万计的玩家给魅惑在原地。

    不仅如此，云天泽更是让噬魂魔虎先待在自己身旁，并没有着急对黑魔王下手。

    这黑魔王技能不少，属性也高，此时它又是在攻击那群玩家，云天泽根本不需要管他。

    还不如跟它合作，这样一来的话，对付玩家也会更加容易。

    “雪舞，准备动手，把其他人都给我冰冻住！”

    “好！”

    听到云天泽的话，风泠雪舞也不犹豫，迅速挥动法杖。

    哗啦啦——

    冰蓝色光芒汇聚，席卷而来，当即形成了一道道雪花，旋即朝着远处汹涌而去。

    雪花，冰封千里两大技能同时施放。

    咔嚓！咔嚓！

    随着清脆的声音响起，冰蓝色光芒以极快的速度冲出，瞬间将那些准备逃跑后退的玩家给冰封在了原地。

    一时间，还幸存的八万左右玩家，竟是有三万多被魅惑，还有五万多玩家，直接被变成了冰雕。

    “咯咯咯！”

    “卑微的虫子，永远无法阻拦我的脚步！”

    “天魔乱舞！”

    黑魔王更是闪烁身形，凭空出现在了玩家群中，下一刻，他浑身绽放魔气，所有的锁链都飞出，剧烈的旋转起来，宛若一个飞轮。

    噗嗤！噗嗤！

    轰！

    锁链极速旋转，蕴含的强大力量，迅速将所过之处所有玩家的身体，都给抽成了一片血雾！

    “-7274！”

    “-7819！”

    “-7718！”

    血红色伤害不断浮现，那些玩家甚至还没从冰封状态之中解除，就已经被秒杀。

    “这家伙的技能，似乎都是群体AOE伤害，当真打起来的话，确实麻烦。”

    “还好，我准备的有噬魂魔虎这个大杀器！”

    嘴角勾起，云天泽迅速操控着众多召唤兽离开黑魔王所在的区域，免得被误伤。

    嗜血魔猿、嗜血三头魔狼、魔血螳螂，以及黑雀之王、魔音鬼蝠等召唤兽，在错开了黑魔王之后，亦是开启了自己的杀戮之旅。

    魔化犀牛也出现，用自己的脑袋一顶，就是一个玩家被挑起来，旋即惨死当场。

    此时，云天泽自己就有着增加召唤兽的技能，再加上那么多的召唤兽，还有不少拥有提升属性的光环类技能，在各种提升下，魔化犀牛的属性，也不算弱。

    “等等……那是魔化犀牛？”

    “嘶，也就是说，先前第二层内突然的变化，极有可能是弹剑啸歌搞的鬼！”

    “这个家伙，居然早就计算好了？那他也是故意让我们知道这里的事，提前布下了局？”

    “所以，BOSS才会直接进攻我们？而不是进攻他？”

    “天呐，这个家伙，未免太过可怕了吧！”

