 “祖天坤是天庭大陆的顶级天才，相当于乱武时代的邢英，他大概是在三年前晋入煌武。”凤九歌低声向盘武仙尊介绍祖天坤的情况。她自然陪在这里，而且从位置可以看出她的地位并不低。当初行动虽然失败了，可并不是她计划不好，而是实施过程出了意外。祖

    天坤看了眼凤九歌，微微一愣，这不是东煌天庭不朽天宫的那个凤九歌吗？她怎么会在这？“不算是真正仙武，却能发挥出仙武之力，至少比煌武巅峰强数倍！” “

    具体说一说！”盘武仙尊终于来兴致了。天人族吗？自古至今，天人血脉都是公认的战族血脉，每次崛起都残暴又疯狂，力量非常强大，又有很多常人难以理解的神秘之处。可是，晋入煌武不到三年的一个人，怎么可能拥有仙武之力？汲取祖先留下的仙武境的骸骨，还是得到了某种封存着仙武力量的武器？可这样的东西各皇族里都有，也没见轻易就能培养出仙武来。

    凤九歌也很奇怪，祖天坤虽然很强，光芒耀眼，号称‘未来的龙榜第一人’，可是刑天帝英之类都做不到，祖天坤怎么可能？

    祖清秋简单介绍了残仙存在和祖天坤的情况，但涉及到秘密的事就含糊待过：“秦命扬言半年前曾经用丧钟在我族残仙上面做了印记，可以随时控制融合了祖天坤的残仙，我们认为秦命有夸大嫌疑，不管什么印记，都不可能以煌武之境控制仙武，而且残仙上面不仅有丧钟印记，更有我们万年来列祖列宗的血气和魂力。我想秦命只是在天坤跟残仙融合并苏醒的前期，利用天坤还不能完全控制身体，意识都有些混乱的特殊情况，用丧钟控制他。只要您亲自过去，阻止秦命，就能给祖天坤争取时间，让他平稳度过那个关键期，以后秦命就休想再威胁他。”

    恢宏的殿宇从祖清秋开始介绍残仙就陷入寂静，所有人都怪异的看着他，神情从凝重到了震惊。祖

    清秋声音提高，铿锵清冽：“如果紫微天庭有了一个仙武，就能极大的威胁到秦命，也可以在必要时刻亲自带领我们天人族征战乱武，增援你们皇族联盟。可如果您不帮我们，祖天坤最终不是被毁掉，就是落到秦命手里。不管是被他控制，还是被他吞噬，都会成为你们皇族联盟的一个噩梦。仙尊，请您三思！！”盘

    武仙尊微微皱起的眉头自始至终都没有松开，天人族竟然用这种办法塑造了一个仙武？确切的说，这不能算是真正意义的仙武，就算天人族体质再特殊，应该只能是释放部分仙武之力，或者是仙武境的肉身力量。可即便如此，这都会是一个巨大的战斗力，一个拥有着独立意识以及聪明智慧的超级武器！

    好一个天人族，好一个祖天坤！好

    一个天庭大陆！一

    位长老忽然怀疑的质问祖清秋：“你们跟圣灵域是联盟吧，圣灵域跟大混沌域现在是什么关系了？”祖

    清秋立刻解释道：“我可以保证，圣灵域跟大混沌域之间已经断绝关系了。当初时空裂缝的秘密刚刚公开的时候，圣灵域就主动拜访过大混沌域，希望双方能够联合，成为一体，可是大混沌域以圣灵域有野心为由，放弃了他们，只是给了部分空间灵石打发了。可现在……哼哼……大混沌域没野心吗？没野心会跟秦命那战争疯子合作？没野心会主动插手这场混战？我甚至怀疑，秦命第一次进洪荒战场的时候，其实就跟大混沌域那里有了合作，否则他怎么能轻松残杀各皇族联盟的天骄？”祖清秋说到后面就敏感的发现殿里的长老们脸色不太好看了，他轻咳一声，不再多言。

    大混沌突然跟秦命联合，甚至派出两大煌武奔袭皇族联盟，事后更是开放自己的领地，接纳魔族、精灵岛、赤凤炼域，这一消息不仅在乱武引发海啸般的轰动，更是深深刺激到了圣灵域，这简直比五爪金龙战死更让他们匪夷所思。

    如果不是大混沌域疯了，那就是秦命用了什么手段。这

    一点连祖清秋都得佩服秦命，竟然能把大混沌那种绝对中立的势力拖上自己的战车，还心甘情愿为他卖命，这简直是奇迹，不，是神迹！！

    “圣灵域的天极阁阁主已经去拜访大混沌域，以质问他们为什么跟秦命合作为由，趁机观察黑龙和精灵女皇是不是在那里面，他在查清楚之后直接来这里汇报。”祖清秋扛着盘武仙尊的仙武之威，抬头看着他，等待决定。

    盘武仙尊默默思量着，如果真像祖清秋说的那样，他还真得去一趟天庭。如果能保住祖天坤，他们皇族联盟就等于有了一个强大的伙伴，就算不直接参与战斗，也能真正的威胁到秦命。如果放弃了机会，祖天坤就会成为秦命手里的利刃，连带着天人族都会为了保住祖天坤而向秦命妥协。

    可是……这

    个惊喜来的太突然了，也似乎太完美了一点。

    就算圣灵域和天人族不是在给他挖坑，秦命会不会巧妙利用他们来给他做局？毕

    竟秦命这头危险的巨鳄已经蛰伏半年了，该到出手的时候了。盘

    武仙尊淡淡瞥了眼凤九歌，询问着她的意见。这

    一个微妙的动作立刻落到很多长老眼里，却又立刻垂下眼帘，假装没看到。这种关键时刻，这种重大事件，教主第一眼竟然看得不是其他长老，而是凤九歌，这其中包含的意义实在太多了。百

    里金玉也在这座殿里，站位跟凤九歌平行对立，她正要主动开口表达意见，却敏感的发现了师尊偏移的目光，这一刻，百里金玉体内突然暴起一股巨大到她自己都没想到的愤怒，身体都微微一抖，只不过被她死死压住，慢慢地低下了头。

    凤九歌注意到师尊的目光之后，心里微微振奋，表面却还是平静自若：“祖清秋族长，您真的是诚恳的来邀请我们的？”

    “当然！！我都亲自过来了，还能有假？这里可是皇族联盟，我真要有什么别的想法，或是目的不纯，很可能死在这里。”

    “您真的愿意为了保住祖天坤，付出一些代价？”

    “条件尽管提，只要能保住祖天坤，事后陪你们围剿秦命都可以！”“

    那个以后再说，我们先谈现在的。”“

    你想说什么？”祖清秋很奇怪，这种场合有你这小娘们儿什么事，轮得到你说话吗？凤

    九歌先是看了一眼盘武仙尊，在盘武仙尊点头示意她继续之后，才对祖清秋说道：“我们想看一看您的脑袋。”“

    什么意思？”“

    请允许我们……搜刮你的记忆！”凤九歌此话一出，殿里众人的眼睛都是一亮，咦，这是个好办法啊，管他真不真假不假的，只要搜索记忆就可以了，顺便确定一下祖天坤的是到底怎么回事儿。“

    这个要求，过分了！”祖清秋脸色当场一沉，搜刮记忆？这种歹毒的注意真亏这个凤九歌想得出来！自己堂堂天人族族长，高高在上的煌武，脑袋里肯定有着非常多的秘密，涉及到天人血脉、族群发展、武道成长，以及很多族里的武器和个人情感等等，怎么能容许外人肆意查探，还是交给皇族联盟！而且，这种搜刮记忆的手段非常邪恶，搞不好就可能会在自己记忆里留下点什么，又或是被强行篡改点什么。 