
　　很快宫九喑就被阿姨领着认识了自己暂住地的路。

　　房间刚被打扫过，很干净，一股简洁舒适的风质感扑面而来。

　　宫九喑感到极为满意。

　　回头对那阿姨说了一句：“谢谢您带路。”

　　被称阿姨的女人扎了个低马尾，蓬松卷长的发被竖起来，多了几分朴实。

　　除了君顾，她也是第一次见长得这么好看的男孩子，听人对她道谢，连忙摆手：“不用谢不用谢，那个啥，你瞧着，阿姨还得打扫休息室呢！”

　　宫九喑点头：“嗯好，您去吧。”

　　保洁阿姨一听，顿时间觉得这孩子不仅人长的俊俏还特有礼貌，心里对宫九喑的好感度蹭的一下又上了几个楼层：“好嘞，阿姨走了。”

　　说完便转身往外走。

　　提起之前放在门口处的清洁工具，娴熟的下了楼梯，往休息室方向奔去。

　　房间里，宫九喑微扬头，扫视一圈屋内的摆设。

　　房间虽不大，却也布置的有模有样，像个缩小版的主人卧室，摆放了不少小物件儿。

　　最后视线落在摆满了小装饰品的柜架后。

　　扫过柜架，柔软偌大的床映入眼帘。

　　宫九喑坐上去，顺势后倒躺在床上，微舒的眯了眯。

　　不知怎的，倦意渐渐袭来，宫九喑缓缓睡过去。

　　门没关，静静的来着。

　　床旁是一扇窗户，杏色的窗帘微微浮动，偶尔飘起，很快又归于平静。

　　看着队员们训练过一会儿后，君顾转身，先去了休息室。

　　踏进去却发现就保洁阿姨一个人在里面忙的不亦乐乎。

　　抚了抚眼镜，君顾看着正专心拖着地的保洁阿姨，站了半秒，动身上了楼。

　　楼上是卧室区，小家伙估计跑那儿去了……

　　思及此，君顾勾了一下唇。

　　这位弟弟嗅觉还真是好……

　　到达宫九喑门前的时候，君顾目光淡淡的从敞开着的门上掠过。

　　停下脚步，抬手在上面敲了敲。

　　一秒、两秒、三秒。

　　没反应。

　　空气安静如斯。

　　君顾眉头锁了锁。

　　难道小家伙不在？ŴŴŴ.23sk.com

　　君顾又敲了两下，然而依旧没啥反应。

　　默了默，他直接抬脚走进去。

　　柜架后面，就只露出那人细长的、吊在床沿的腿。

　　是一中校服特有的雾蓝色。

　　走近了，君顾才看清楚，宫九喑闭着眼睡着，呼吸轻轻浅浅的。

　　精致的五官没了平日的狠厉野气，虽没表情，却也柔和下不少。

　　君顾没吵醒她，斜着身子倚在柜架上，一双眼落在床上的人儿身上。

　　站了半响，君顾短短的舒了口气，到底是上前，在床沿屈身顿下。

　　这小子不知道这样睡会让腿脚血液不通吗？

　　动作轻巧细微的解开宫九喑的鞋带，准备替她脱了鞋抬脚上去。

　　很顺利的脱下来一只。

　　放到地上，君顾又把手伸到另一只脚。

　　动作轻柔，像是怕惊醒宫九喑一般。

　　若是有人看到这一幕估计下巴都得惊掉。

　　褪掉鞋子时不经意撩起宫九喑的裤脚，露出一截纤细的白皙。

　　若仔细看，似乎还能够看见皮肤层下流动的青色血管。

　　君顾蹙起好看的眉头。

　　手上的动作顿了一下。

　　小家伙还真是瘦……

　　将裤脚抚下来，君顾起身半弯着腰，抬起宫九喑的脚，缓缓移动。

　　就在快要放上床铺的时候，宫九喑手里的脚突然涌起一股力量。

　　他低头。

　　眸子一凝，放开手，动作敏捷的避开。

　　“小家伙，你这是打算以怨报德？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第77章 以怨报德免费阅读。https://xs.23sk.com 