    书城地界散落一座座字碑。

    除了给前来求学的书者观摩学习外，还有一个十分重要的作用，便是保护书城的安全。

    在不少字碑上，书写着充满杀伐气息的文字。

    若是遭遇外敌袭击，会迸发恐怖的威力，将袭击者杀于书城外。所以，书城地界上耸立着的字碑，亦可以说是书城的城墙。

    在封青岩转身离开小溪时，蓦然看到几位有些印象的身影。

    不过，他没有上前打招呼，继续在碑林中四处逛着，遇上喜欢的字碑便观摩或临摹一番。

    不知何时。

    一座字碑突然引起他的注意。

    这座字碑高达十丈，乃是书王所留，弥漫着浓烈无比的杀气，使得方圆百丈无人敢靠近。

    在字碑的方圆百丈内，不仅没有其他字碑，就连绿色植被亦没有。

    方圆百丈内寸草不生。

    这让封青岩暗暗惊讶，这到底是什么字碑，竟然弥漫着如此浓烈的杀气？

    虽然在这座字碑外，亦有不少书者在观摩，但是却没有人敢踏入百丈内。

    不是他们不想踏入，而是不敢！

    这时封青岩距离字碑一里有余，却依然感受到浓烈无比的杀气，犹如头上悬着无数随时落下的刀剑。

    “这座字碑不简单啊。”

    封青岩嘀咕一声，便朝字碑缓步走去，停在字碑的百丈前。

    他亦无法走进百丈内。

    似乎只要他再踏进一步，字碑悬而不发的杀气，便会朝他冲杀而来。

    在浓烈杀气的笼罩下，他全身肌肉紧绷，变得无比警惕起来。

    这是下意识的动作。

    而且，他不认为他能抵挡得住。

    此时他眉头紧急，心中惊讶不已，想不到连自己亦抵挡不住。以他现在的战力，可是堪比文王境的存在，却挡不住书王所留的一个“杀”字。

    十丈字碑上。

    只有一个简简单单的字，便是“杀”字。

    当他的目光落在“杀”字上，感受到“杀”字凝聚出一道冲天的杀气，犹如凝成无比可怕的实质般，接着又化为万千杀气，斩杀方圆百丈的生机……

    可谓神挡杀神，佛阻杀佛。

    这便是杀字碑方圆百丈寸草不生的缘故。

    这时，封青岩被这个“杀”字震惊到，这“杀”字真是书王所书？他隐隐约约感受到，这个“杀”字所蕴藏的威力，已经远远超出文王境了。

    倘若有人说，此“杀”字乃是书圣所书，他亦是相信。

    其实。

    不仅仅封青岩有如此疑惑，便是第一次见到杀字碑的书者，亦有此疑惑。

    因为杀字碑迸发出来的杀气，实在太过可怕了。

    “这便是书城的杀字碑？”

    不远处，有书者震惊道，似乎不敢与杀字碑对视。

    乃因杀字碑迸发出来的杀气，有可能刺穿眼睛，让低境界的书者不敢直视。

    即使封青岩直视久了，亦觉得眼睛有些刺痛，不得不闭眼舒缓一下。

    “不错，此便是名震天下的杀字碑。”

    一名气宇轩昂的白衣青年点点头道，虽然他敢直视杀字碑，却只敢直视数息。

    若是直视太久了。

    他怕自己的眼睛会瞎掉。

    “传言书城中共有七座杀字碑，分别位于书城的不同位置，每一座都蕴藏着无比恐怖的杀气。”有年轻书者凝视着杀字碑淡淡道，“虽然每一座杀字碑皆是十丈，但是世间却有不少人认为，杀字碑并不是书王所留。”

    此书者说完，便赶紧闭上眼睛，舒缓眼睛的刺痛。

    “咦，不是书王所留，难道是书圣所留？”有书者十分诧异道，“可是，从来没有听说过，书城的杀字碑，乃是书圣所留啊。”

    “这个便不知道了。”

    “不过，亦有可能是书王所留，或许书王留书时，已经是半圣。”

    “这个有可能。”

    不少书者点头。

    书城的七座杀字碑，乃是公认超越文王境的存在。但是，似乎还差那么几缕的距离，没有真正踏入圣境。

    “我倒是听说，书城的七座杀字碑，在诸圣前便已经有了。“

    气宇轩昂的白衣青年道。

    “什么？”

    “温师兄，此言可有据？”

    此时不少书者被白衣青年之言惊到了。

    “书城七座杀字碑十分神秘，有人猜测，其实并不是表面上的书王境威力，而是有可能是圣境的威力。”白衣青年沉吟一下道，“倘若，要杀字碑达到圣境的威力，或许需要触发……”

    “这，应该不可能吧？”

    “诸圣前有圣吗？”

    不少书者怀疑起来，并不太相信。

    “诸圣之前，的确没有‘圣’之称，但是却有犹如圣境的境界。”白衣青年道，“所以，这杀字碑乃是圣前之物，亦不是没有可能。”

    “或许，真有可能是圣前之物。”

    “倘若真是圣前之物，这杀字碑实在太可怕了，经历两三千年的风雨腐蚀，还迸发出如此恐怖的杀气。”

    有书者惊叹不已道。

    “曾有人说，书王写不出这个‘杀’字。”

    白衣青年沉吟一下道，他在盯着字碑上的“杀”，但是很快便闭上眼睛，“这七个杀字，虽然一模一样，但是所迸发出来的杀气，却有所不同……”

    “书王写不出杀字？”

    “这，不应该吧？”

    不少书者疑惑道，似乎不太明白衣青年所言。

    “我不是说写不出杀字，而是写不出，杀字碑上的杀字。”白衣青年道，“其实吧，我只是听说，亦没有觉得杀字碑上的杀字，有何不同……”

    “……”

    众书者闻言忍不住要翻白眼了。

    “温师兄，你是听何人所说？”

    有书者道。

    “书王。”

    白衣青年道。

    “哪位书王？”

    有书者追问。

    “不是哪位，而是所有的书王，都是如此说。”

    白衣青年道。

    “不是吧？”

    “难道杀字碑上的杀字，真有所不同？可是，除了滔天的杀气外，似乎亦没有什么啊？诸位，可是感受到有何不同？”

    “并无不同。”

    “杀字，不都是如此？”

    一名书者在说话间，便立即写下一个“杀”字，迸发出一道不弱的杀气。他觉得自己所写的杀字，与杀字碑上的“杀”字，并没有什么不同。

    不过是威力大小的问题。

    ……

    ……

