    将长袖放下，白玉棠看了眼月色，约莫再过一个时辰就要到宵禁时间。

    若要典当就趁现在，再晚恐怕就得睡大街了。

    而且白玉棠计划明日一早就出城，自然是希望今夜能在尚城置办完两套衣装，再换取盘缠好上路。

    可这偌大的尚城，竟只有一个明仁商会一家独大，白玉棠想低调处理身上的首饰，又怕这些皇宫里带出的首饰引起麻烦，自己现在风尘仆仆的样子，很难不被怀疑自己的身份。

    而且大皇子的明仁商会，是出了名的黑心商会，听说要是真宝贝，他们常常会根据典当人的身份，低价强收，屡见不鲜。

    就在白玉棠思忖时，突然看到有一人径直朝着明仁商会大门走去，看清此人后白玉棠侧身掩在墙后，面露诧异。

    虽然只有一个背影，但那高大的身影，斑白的长发，却是十分熟悉。

    这，这不是那个叫朱....朱什么的男人么？

    他怎么也在尚城。

    几日未见，那日身穿影龙府锦服的男人，换上了一身暗红色的长袍，袖边镶着银色纹饰，腰间挎着一把长剑，走起路来龙行虎步，鬓发飘荡。

    处众人中，似珠玉在瓦石间，引得周围人们纷纷瞩目而来。

    朱寰安不仅风流倜傥，连那柄长剑和他人不同，被一圈又一圈白色绷带缠绕，带着一些神秘，仿佛告诉别人哥不好惹。

    只有白玉棠眼神微眯，知道这家伙浓眉大眼的，可不是什么好银。

    “他来明仁商会，莫非是典当从宫里偷的东西。”

    朱寰安走入明仁商会，有侍从想上前接待，却被其直接无视。

    约莫一炷香后，白玉棠发现朱寰安走了出来，此人淡定的拐入一条巷子，白玉棠见状立刻跟了上去。

    根据师父碧空所说，突破练气达到筑基期后，才称得上真的修士。

    体内孕育出真气的筑基修士，会散发出无形的微弱灵压，这种非刻意的灵压同境界几乎无法察觉，但境界更低的练气期修士反而很容易感受到。

    白玉棠从五皇子，亦或那些影龙府的高手身上感受过这种灵压，但眼前的朱寰安并没有。

    也就是说，这朱寰安看着厉害，其实是个练气修士？

    巷道阴暗，白玉棠蹑手蹑脚没有发出声响，前方男子走得很快，没一会儿便停了下来。

    朱寰安将将刚才置换的钱袋放在手心掂量了一下，露出了满意的笑容，可下一刻他便察觉到什么，手放在剑柄上，回头望去：

    “谁？”

    沙、沙、

    白玉棠从黑暗中走出，用亲切的声音问道：“朱兄，没想到在尚城还能见，这天下可真小。”

    朱寰安眉头大皱，伸出一根指头点了点，道：

    “你，摘下头巾说话。”

    白玉棠将头巾卸下，晃了晃已经纠盘的头发，笑道：“朱兄，是我，还记得吗。”

    ...

    朱寰安前进半步，看清白玉棠的脸后，将钱袋往天上一抛，单手接住后放入腰间，嘴角微微一扯，淡笑道：

    “哟，怎么会不记得呢。”

    “这不是棠大人吗，恕在下眼拙，大人戴着这头巾，着实和你这气质有些不符啊。”

    白玉棠尴尬一笑：

    “哪里的话，朱兄叫我小棠就行，咱们不是自己人嘛。”

    “自己人？”朱寰安双手抱胸，似笑非笑道：“朱某记得，有人好像不屑与我为伍啊。”

    白玉棠轻咳一声，赶忙转移话题道：

    “害哟，其实，在下是有要事想请朱兄帮忙，这事想必只有朱兄能帮到。”

    朱寰安面露诧异，问道：“何事？”

    “我想请朱兄帮我去那明仁商会，当点东西。”

    白玉棠试探的加了一句：“朱兄放心，在下一定会给好处的。”

    朱寰安闻言恍然，接着点头道：

    “你倒是机灵，知道明仁商会吃人不吐骨头，镇不住他们的话走都走不出来，唔...”

    “既然你帮我逃离皇宫，朱某倒也能帮你这个忙，来，看看你有什么宝贝。”

    白玉棠将手伸入袖子，拽下两个金镯子，递给了朱寰安。

    接过镯子，朱寰安捏了捏质地，却摇起了头：

    “若只有这两个金镯子可不行，朱某刚才进去直接当了数十件宝物，此刻折返，单就为了这两个金镯，必会引起猜忌。”

    白玉棠一愣，金镯子都不值钱啦？

    蛾眉微颦，白玉棠有些怀疑的打量起朱寰安，直到朱寰安伸手把金镯子交还回来，白玉棠才将手又伸进衣袖。

    这一次，白玉棠又掏出三个玉镯。

    “哟呵，没想到棠大人真是有点实力。”朱寰安一惊，将玉镯接过，仔细的端详起来。

    “不错不错，这玉镯质地精粹，但和朱某刚才典当的宝物比，还是逊色不少，这般拿去怕仍是不够，可还有其他宝物？”

    “若是有，朱某倒是可以涉险为你再走一遭。”

    白玉棠走进，听着朱寰安的话抿了抿嘴，仰头道：

    “你不会骗我吧。”

    朱寰安一愣，直接把玉镯放入白玉棠手中，转身欲走：“盗亦有道，朱某劫富济贫很多年了，还从未被如此揣度。”

    “你让我帮你，却怕我害你，我看棠大人还是自己去吧。”

    白玉棠见状赶忙拉住朱寰安，离开京畿，此处距下一个城池起码还有半月路程，且这是骑马的速度，因此必须要在尚城把东西当了，否则别说沿途吃住，连马匹都买不起，难道靠脚走到定仙山吗。

    “朱兄，是在下失言了。”

    说着，白玉棠又掏出几根项链，至此，全部家底都拿了出来，只因朱寰安的眸子太过清澈，居然把自己给看内疚了，莫不真是自己太敏感了。

    朱寰安轻叹口气，瞥了眼白玉棠手上的项链，珠光宝气在纤纤玉手上闪烁，更增添一份精美，必是稀世好物。

    “...”

    “唉，相遇即是缘，我便帮你一回。”

    说完，便伸手去抓白玉棠手上的项链，但白玉棠下意识的闪躲了一下，犹豫道：“要不，我还是留一个吧。”

    朱寰安眉头一竖，没好气的说道：

    “本来就没几个宝贝，害藏着掖着啊？”

    “朱某可非真世子，想在这明仁商会走一遭，除了这套衣服镇场子，就靠手中宝物，此行可是冒着天大的风险。”

    白玉棠闻言只好松开手指，任由项链从指缝间溜走，总感觉什么东西也失去了。

    “那我陪你去。”

    二人又转身向明仁商会走去，白玉棠一手握着那长刀，一面紧紧贴着朱寰安，生怕这家伙一不留神就撒丫子跑路了。

    来到巷子尽头，已经可以看到明仁商会，朱寰安突然停下，转头说道：

    “你这身行头太次，在这等我。”

    白玉棠低头看去，自己这身确实历经几日风雨，太脏了，与身边贵气十足的朱寰安显得格格不入。

    啧，人靠衣装马靠鞍，可别等我换上新衣服。

    在白玉棠的目送中，朱寰安又朝着明仁商会走了去。

    与此同时，夜幕横陈，圆月高悬，在仙历每个月末的最后一天，都会是如此满月之夜。

    而白玉棠的胸口，那枚九泉龙息玉，蜷缩的青龙微微一颤，紧闭的龙眸居然缓缓裂开了一条缝隙....

