    乖巧的点了点头。

    　　没关系，她摸一下就可以了，现在不行，以后总行的。

    　　恶魔来到了自己的面前。

    　　爱德华一脸生无可恋。

    　　恶魔露出一个微笑：“走吧，我也很想跟姑姑说会儿话。”

    　　苏瓷不明白，爱德华才离开了一下午，他那蓬松的卷发，就像是被狗啃了一样，坑坑洼洼。

    　　看上去还有点丑。

    　　她有点失落的盯着爱德华的头，最后绷紧了小脸，学会安慰自己。

    　　没关系，还会再长出来的。

    　　等长出来就可以摸了。

    　　雨一直下了三天，也打了三天的雷，苏瓷很体恤的叫了爱德华跟他们一起睡。

    　　恶魔在听到这句话的时候，脸上的笑容有点僵硬。

    　　爱德华悲喜交加。

    　　苏瓷趁机摸了摸那被狗啃的卷发，认真地说：“别怕哦，有我们在呢。”

    　　她诚恳的心想，不是很好摸，还是蓬松的好摸。

    　　对上恶魔微挑着的眉梢，爱德华泪眼汪汪的摸着自己所剩无几的头发，点了点头。

    　　只是他还是低估了恶魔的卑劣。

    　　当爱德华被围观尿床的时候，他涨红了脸色，捂着裤子道：“我不是，我没有。”

    　　小天使安慰地说：“不用害羞，爱德华，没关系的，我不怪你。”

    　　她多可爱啊，漂亮的黑眼珠，纯洁又干净。婴儿肥的软软绵绵，银白色的头发安静柔软的散落着，像是世界上最美好的存在。

    　　爱德华十分的感动。

    　　但他反应过来，泪眼汪汪的擦着眼泪，委屈的说：“我不是，我没有，我没有尿床，我已经很久没有....”

    　　恶魔打断了他的话语，关心的说：“爱德华，昨天我不是让你别喝那么多葡萄汁吗？”

    　　爱德华看着他表哥精致漂亮的脸，他看上去是多么的优雅高贵啊，然而灵魂却是黑色的。

    　　他抱着枕头，只觉得自己身为男子汉的威严所剩无几，抱着枕头哭着跑出去了。

    　　苏瓷眨眨眼眸，想伸出手拦下。

    　　她微微抿唇。

    　　长睫微颤。

    　　毕竟卷发还是想摸的。

    　　但被恶魔给拦了下来，他义正言辞的说：“爱德华的自尊心很强，等冷却了，他就会忘掉这段不开心的事情了。”

    　　-

    　　爱德华被恶魔欺压已久，内心的小宇宙爆发了。

    　　他决定要争抢小天使的喜爱。

    　　让恶魔因此跳脚生气，甚至是愤怒，最好气死他才好。

    　　爱德华最引以为傲的就是自己的犄角跟羽翼了，恶魔们都爱相互比较，越是强大的恶魔，犄角跟羽翼就更加的美丽。

    　　于是他偷偷的把小天使拉了过来，挺起胸膛，骄傲的说：“你想看我的犄角跟羽翼吗？”

    　　钱罐子精摇摇头。

    　　她说：“我只想看哥哥的。”

    　　爱德华哼道：“撒旦是不是从来没给你看过他的犄角跟羽翼？”

    　　苏瓷抿唇，不说话。

    　　她看爱德华的目光，没有之前那样温情了。

    　　但是爱德华没有注意到，他仍然说个不停：“他那样的恶魔，是不会给天使看自己的犄角跟羽翼的，不过如果你想看，我可以给你看！”

