    第4104章 主宰的任务

    “不好，老头，快逃！”

    狐魅惊恐尖叫，直接拉住混沌仙皇的胳膊，转身就要逃跑。

    混沌仙皇奋力反抗，不解的反问，“逃什么？局面已经被我控制了。”

    “你看他的脸啊！”

    狐魅指着狩神新生出来的脸皮，惊恐道。

    混沌仙皇顺着她的手指看去。

    果然有一层新皮生了出来。

    他满脸的疑惑。

    “不可能啊，我这壶里的毒烟绝对不可能出现这样的情况。

    难道刚才他沾到的毒烟太少了？”

    “你逃不逃？不逃的话，我逃了！”

    狐魅急道。

    “逃跑太丢人了，我身上还有很多法宝，不会输给他的。”

    混沌仙皇觉得自己占优势，凭什么要逃？

    “那随你便了，我先走了，如果你还活着，就自己来找我吧！”

    说完，狐魅便头也不回的向山林深处逃去。

    “老头，那个妖女很聪明，知道提前逃跑，而你却像个傻子一样留在原地。”

    狩神脱落的皮竟全部生长了回来。

    脸上多了一些奇怪的毒液。

    “你做了什么？”

    混沌仙皇面色凝重的问道。

    这种情况，他是第一次遇到，实在无法理解对方为什么打自己就能将毒减弱了。

    他也算是活了很多年，见识非同一般，却没有见过用自残的手段来解毒的。

    “看在你快死的份上，我就告诉你好了，我这拳头上加持了一种力量，名叫复原之力，那是我们一族独有的天赋之力。

    被我的拳头打中，任何物体，哪怕是能量，都会直接复原成之前的样子。

    你刚才不是说你的毒烟里的毒是由万界顶级毒物的毒互炼制而成的？

    这样的毒确实突破了我的毒抗，我承认无法防住，你让我刮目相看了。

    但可惜，你遇到的对手是我，只要我用加持过复原之力的拳头打在自己的身上。

    那么你炼制而成的顶级毒素就会复原成之前的原始毒素。

    我毒抗本来就高，毒素一复原，就对我更加没有威胁了，所以我的脸上的皮才会重新生长。

    而这一点，那妖女早就看出来了，她还好心的要带你离开，可你非要在我面前装比，所以，今天你死定了！”

    狩神最后一句话说话，也同时打下了最后一拳。

    他所中的毒素，便全部化解。

    “现在，轮到你死了。”

    一拳轰出，拳未到，拳劲已经将混沌仙皇的头发都给吹的到处乱摆。

    老头抬起手，以肘部轰击狩神打来的拳劲。

    砰！

    巨力袭来，混沌仙皇有一种手臂要被轰断的感觉。

    他吃痛，第一时间后退，继而转身逃跑。

    “逃不掉，你们！”

    狩神一个箭步追了上去，他可是所有族类里速度最快的。

    连神的事情都不一定有他快。

    只是顷刻之间，他就来到了混沌仙皇的身边，一拳轰出。

    混沌仙皇来不及躲避，被这一拳直接打在了后背。

    砰！

    盔甲破碎，老者向前扑倒，哇的吐出了一口血。

    若不是这盔甲，刚才那一拳已经要了他的命。

    “可恶，我为什么不听狐魅的话，为什么要留在这里逞英雄？”

    混沌仙皇后悔不已。

    刚才要不是他的盔甲保命，已经老命就没有了。

    狩神来到了混沌仙皇的身边，直接朝他的腰带处寻去。

    空间卷轴，一般人的习惯都是藏躲腰带里。

    他想找找看，混沌仙皇的空间卷轴是不是也在腰带上。

    混沌仙皇立刻就要拿出法宝攻击。

    他的东西可不能让别人拿。

    噗噗！

    两拳打出，混沌仙皇的胳膊就这样被打断了。

    没有了手，混沌仙皇就无法再使用法宝，狩神算是彻底放下心来。

    “啊，你敢伤我，你怎么敢伤我，连天道主宰都不敢伤我！”

    混沌仙皇从来没有这么疼痛过，手臂活生生的被打断，他难以置信。

    狩神没有理他，直接把空间卷轴抢了过来。

    “还真放在腰带上。”

    狩神笑坏了，还真有人把空间卷轴放在腰带上，太土了。

    “老头，东西我先拿走了，虽然我想杀你，但凭你这副实力，估计一时半会也杀不透你。

    所以，你运气好，我饶你一条老命！”

    说完，狩神又去追狐魅。

    他最感兴趣的还是吃掉狐魅。

    一个老头，东西都被他抢光了，所以没有任何价值，甚至连被他杀的价值都没有。

    狐魅已经逃的很快了。

    可不一会，她就感觉身后又有气息将她锁定了。

    转头看去，就见一个黑点由远及近，由黑点变成黑影，最后变成了狩神的样子。

    “怎么可能？我都逃的这么快了，他竟像能瞬移一般，直接出现在我面前？”

    狐魅惊恐万分。

    但她没有选择坐以待毙，而是一边逃跑一边向后身打出她的爪击。

    可惜了，她的爪击根本不起任何作用。

    全部被狩神无视了。

    顷刻之间，他已经来到了狐魅的身后。

    手掌探出，重重拍在了女人的后背。

    砰！

    女人从半空摔落，重重砸在地上。

    “噗哇！”

    一大口血喷了出来，狐魅感觉自己差点要死了。

    “那么，我就先享受我的美餐了！”

    狩神眼睛贪婪的盯着狐魅，十根手指冒出了尖尖的指甲，准备将狐魅开膛破肚。

    “完了！”

    狐魅知道自己能逃第一次，确不可能逃第二次。

    今天肯定是她的末日。

    神来了估计也救不了。

    可惜，她想借了，就在那手爪要落在她的身上时。

    狩神却忽然停了下来。

    他的表情变的非常严肃与恭敬。

    “遵命，我这就回来，嗯，五分钟一定回来，请您放心！”

    他的态度完全变了一个人。

    原来在他就要出手的瞬间，天道主宰传音让他立刻回去，说是上位冥界来了一位鬼帝。

    这位鬼帝有些身份，天道主宰自己不方便去接见，但又不能不有所表示，所以就打算派狩神过去迎接那位鬼帝。

    也算是对幽冥之主的三分客气。

    从这里到天道主宰所在地，全力之下要五分钟，没有时间给他去吃狐魅了。

    他深深看了女人一眼，“洗干净了，等着我回来继续吃！”

    说完这话，狩神转用闪电般的速度，转身朝中州城飞去。

    (本章完)

