    张心悦涨红了脸，她跺跺脚，哭着跑远了。

    烈琰皱眉，正待要进医馆，却见两名身着劲装的高大男人前来医馆。

    那两名男子步伐稳健，一看就是内家拳的高手，他们上前问了葛掌柜什么之后，葛掌柜带着他们前去了医馆后院，见了玉公子。

    不一会儿吗，那两名男子很快又离开了医馆。

    烈琰顿了一下，悄悄的跟上。

    此刻医馆后院房间里，那马车夫这会儿抬起脊背来，神态神情与之前判若两人，低声禀报道：“三皇子，下官去打听了，这就是一个小医馆，两年前还医死过人，您留在这里实在是不安全。这天安堂离着这里不算远，下官已经让人通知陆家的人，相信很快就到了！”

    龙玉勒顿了一下，低声说道：“老师，她很像一个人！”

    那马车夫一愣，问道：“像谁？”

    龙玉勒抬眸，望向那医馆的小院子，里面晒了许多的草药，整个院子也一股草药的味道，他又想起女子举起针管眸光凌厉朝着她胸口扎下去的那一刻，他缓缓的摇摇头：“不可能是她，她清高、冷淡，从不将任何人放在眼里，怎么会是一个小医馆里见十两银子就笑的那么灿烂的大夫呢！或许只是物有相同人有相似吧！”

    况且当年，他也只是与她只有半面之缘，虽然谈及婚嫁。

    马车夫愣了一下，低声说道：“三皇子，这次是您三年来得到的唯一机会，虽然只是监察一个镇子的小小乡试，但是起码证明皇上已经开始信任您。都怪下官平日里只会舞文弄墨，遇到紧急情况连马车都驾驶不好，害的三皇子才会如此！”

    龙玉勒摇摇头：“辛苦老师驾车了才是，咱们路上遇袭，老师带着我杀出重围，谁晓得马儿受惊，一路发疯至此，若不是那马儿跑的力竭，又恰好遇到那白衣少侠救人，今日的伤亡可不止如此！”

    这位马车夫正是当今三皇子龙玉勒的恩师，如今四品的礼部中书侍郎孙八福，他叹口气：“三皇子你一向如此心善！”

    其实马惊这一路，孙八福有机会砍断马缰，只是这样一来，受惊的马儿会更加失控，如今别人没受伤，三皇子却受伤了！

    “老师是礼部中书侍郎，恩科乡试有老师在就足够。况且父皇派我这活儿，也不过是因为怜惜母妃罢了！”龙玉勒说完，垂下眼帘，眸色之中有不出的哀愁。

    孙八福正要再说什么，就听见房门被敲响。

    孙八福前去开门。

    安易端着一碗骨头汤进来，抬眸望见孙八福，忍不住一愣。

    适才事情发生的突然，她一心救人倒没有仔细打量这两人，如今这马车夫的面相，头有伏羲骨，额头宽广饱满，发际线高，应该具有极高的社会地位，只不过鼻子的鼻梁微低，山根少欠丰隆，有凹陷，而鼻头也不够圆润，鼻翼赢瘦，虽有官相但是仕途却不算顺利。

    安易再抬眸仔细打量了那年青公子，她之前只觉着这公子面相少有的富贵，如今细看之下，就见这公子虽然面色如玉，气质静柔深沈娴静，就算是受此重伤，照旧柔静的如同月下美人，风姿澄澈，但是可惜眉宇轻笼清愁，而且面相不利父子关系。

