    市场反应十分迅速，苏心棠这边立马就接到了好几个商务合作，有临时站台推广的，还有一些短期商务代言，不过都是三个月，有的甚至是一个月。

    苏心棠挑了一个国名品牌下的酸奶代言和人谈，她不想接三个月或者是一个月这种短期代言赚快钱，怎么着也要一年。

    那边商务代理也十分的谨慎，毕竟宁沂才刚刚窜红，很多东西也需要进一步考察，暂时还没有完全谈拢。

    剧情播到最后两集，女主最终还是选择了和男主在一起，宁沂这个男二号彻底成为了炮灰，他只是在婚礼现场看了一眼，然后笑了笑，就转身潇洒离开。

    大结局再次上了热搜。

    只不过伴随而来的全部都是宁沂的黑通告，营销号整齐划一，都说宁沂这个角色就是舔狗，舔到最后一无所有，活该啊。

    营销号们纷纷发起了投票，这样的角色到底是不是舔狗。

    苏心棠看到这两个字眼，脑仁都疼了，这么多营销号同时发，肯定是收了钱的。

    就是不知道是男主角还是女主角那边搞的。

    天地良心，他们自己被黑出圈，她可没耍过什么手段，是因为他们自己演得太烂，自己把剧情改狗血了，原来的剧本可是小清新，和这完全不同。

    宁沂的粉丝们，包括新来的剧粉看到这些通稿，全部都气惨了，他们一直很喜欢的一个角色形象，竟然被歪曲成舔狗。

    这怎么能忍？

    于是开始自发地给宁沂洗广场，压黑评，一个个嗷嗷叫的表达自己愿意当哥哥一辈子的舔狗。

    后援会也开始组织人卡黑，控评。

    苏心棠本来还想花点钱把这些通稿撤了，没想到粉丝们的力量这么大，负面通稿竟然被他们全部都控住了，不管点进哪个营销号里，前排都是正面评论，偶尔夹杂着几条负面信息。

    营销号吃的也是流量饭，看负面不行，那就来正面的。

    正反两面一炒，热度有了，流量也有了，简直是一举两得。

    ――苏心棠很满意剧播的效果，开开心心请大家吃饭，当然，只是他们四个人这个小团体。

    “祝我们的第一个作业圆满交卷。”

    四个人举杯，各自干了一杯啤酒。

    小苏问道：“小唐姐，你很开心？”

    “当然，不过这种成就感你是不会懂的了。”

    她毫无经验，一个人摸着石头小心翼翼的过河，终于靠自己的本事跨过了第一道坎，自然是高兴的。

    宁沂倒是没什么特别的感觉，这些他作为云寒的时候已经体会过了，如今再来一遍，也只不过是一个开始。

    小苏一直觉得宁沂过于淡定了，他好像一直都无悲无喜的，苏心棠给他安排什么工作，他就做什么工作，第一部剧就走红也没见他开心，“宁哥，你好像没什么感觉？”

    “这才刚开始，未来的路还很长。”

    “好，不骄不躁，我没看错人。”

    苏心棠轻轻拍了一下桌子。

    “你是功臣，没有你，就没有现在的我。”

    如果只凭他一个人的力量，想要走到这一步估计还要浪费不少时间。

    “呵，算你还有些良心，知道是谁在为你保驾护航。”

    “我会记住你的好。”

    “我好感动哦。”

    苏心棠嘴上说着感动，表情却没多大动容。

    “苏心棠，你莫不是精分。”

    宁沂第一次这么叫她的名字。

    “你叫我什么？

    胆子肥了是不是？

    这个牛肉串你不要吃了。”

    苏心棠立马垮下脸，直接将他面前的牛肉串扒拉过来。

    “不吃就不吃，我减肥。”

    “小姐，宁哥知道你真名啊？”

    “这有什么奇怪的，我做人是很坦诚的，尤其是对待合作伙伴，不会连自己的真实姓名都隐瞒，和他签合同的时候就告诉他了。

    不过一直让他叫我唐姐，是为了让他养成习惯，不要口误了。”

    “那你为什么一定要重新取个名字？

    天天把自己化老10多岁？”

    “这你就不懂粉圈了吧，粉圈对艺人身边的工作人员是很敏感的，我这种年轻貌美的小姑娘要是当宁沂经纪人的话，估计粉丝知道了会崩溃的，会随意揣测我和她们哥哥的关系，黑子肯定也会造黄谣，再说年纪小会被圈子里这些人欺负的，我得让自己看起来成熟老练一点。”

    “你还真是用心良苦，不过我不年轻吗？

    你让我当宁哥的助理，不怕他们揣测我和宁哥的关系？”

    小苏眨巴着大眼睛。

    苏心棠愣住，还真的是百密一疏，她竟然从来没考虑过这个问题。

    小苏这个长相，也是很漂亮的。

    宁沂如今人气上来了，小苏这样一直跟在宁沂身边打转，曝光多了，肯定也会让人遐想连篇。

    “小姐，大意了吧？”

    “可我们苏家，像你这么能干的，都不丑啊，这可怎么办？”

    而且照顾日常这种事情，女孩子肯定比男孩子要心细一些，她不想把宁沂身边的人都换成男子。

    “呃，那我就平时多注意一点，和苏哥有身体接触的事情尽量就不做，这些让小黑来，还有我让自己也像你一样，稍微邋遢一点。”

    苏心棠轻轻推了她一下，“好好说话，我邋遢吗？”

    “和你在家里比起来，是有点的。”

    “那怎么能一样。”

    ……宁沂听着她们的对话，心里想的却是另一件事情，突然开口问道：“唐姐，你喜欢坦诚的人吗？”

    “当然，谁会喜欢爱撒谎的人。”

    “那如果有一天你发现我隐瞒了一些事情，你会原谅我吗？”

    “坚决不会原谅，所以你现在有什么隐瞒我的，赶紧一并交代了，不然被我发现你就惨了。”

    苏心棠口吻里带着几分威胁。

    宁沂笑了笑，“我没有什么瞒着你的。”

    苏心棠有些怀疑的看了他一眼，“没有的话，你探我口风做什么？”

    一天天心思这么重，不知道在想些什么，可别再把自己搞抑郁了。

    “就是想看看你的底线在哪里？”

    “我告诉你，我底线很低的。

    尤其是对你，你发生什么事情了，一定要第一时间告诉我，明白吗？”

    宁沂点点头，“知道了。”

    反正有些事情只要他不说，就永远都没人知道，也就谈不上隐瞒了。

    

