 这小胖子一哭，围观的一众同学们倒是一下子都被雷到了。

哭？

这可是高中啊。

多大的人了，居然因为这种事情，当众哭了？

这也太幼稚了吧！众人都有些惊诧，谁也没想到这江浩然能奇葩到这种程度。

可江浩然的母亲，王翠华，却依旧不觉得儿子有什么不对。

她一边像安慰婴儿一样抱住江浩然一阵抚慰，一边愤慨地看着杨天和杨天怀里的姜婉儿，道：“你们……你们还有没有点廉耻之心了？

居然当着我儿子的面，做这种……这种少儿不宜的举动？

还要不要脸啊！”

杨天听到这话，真是忍不住又笑了，道：“少儿不宜？

这里好像也没有什么少儿吧？

是你硬生生把你的孩子给教成了少儿吧？”

王翠华一时之间竟是不知道该怎么反驳了，有些语塞，有些面红耳赤，便也不说了，低下头安慰自己的儿子去了。

几分钟后……一辆宝马停在了不远处。

车门打开，一个满身肥油的男子，带着好几个人高马大的壮汉，走了过来。

这胖子扫了一眼，很快看到了王翠华和江浩然，立马走到了他们的身边。

看了看妻子脸上的巴掌印，又看了看大哭着的儿子，胖子顿时有些怒不可遏，道：“谁？

是谁这么大胆，敢欺负我老婆和孩子？

快给老子站出来！”

王翠华早就等着丈夫过来帮自己找回场子了。

此刻一听到这话，她立马一脸怨愤，抬手指向杨天，对着丈夫道：“孩子他爸，就是这小子！就是这小子欺负你儿子，还打了我！你看我这脸上的印子啊，摸一下就疼得要死啊！你快让保镖把这小子给我暴打一顿！”

江德才听到这话，立马便点了点头，转头看向杨天，准备先一顿臭骂，再让保镖狠狠教训一顿。

可这一看到杨天的脸……他忽然微微一怔。

这人……怎么看上去……有些熟悉啊？

好像在哪见过？

他想了好几秒，却又想不起来，但也不敢贸然出手了。

所以他犹豫了一下，问杨天道：“你……是什么人？”

杨天倒也没什么好隐藏的，道：“我叫杨天，是这两个小姑娘的短期监护人。”

“杨天……杨……天……”江德才反复念叨着这个名字，脑袋里疯狂回忆着。

忽然……他好像想起了什么！“嘶——”他都忍不住倒吸了一口凉气！——杨天，不就是那个录像里……跟柳家的老爷子结了忘年交的那个吗？

江德才一夜暴富之后，一直很仰慕真正的上流社会。

可像他这种财富等级还没到那个层次的暴发户，是很难受真正的贵族待见的。

一般的那些上流宴会，根本就不会邀请他。

人总是很贱的。

越得不到，就越想要。

他越加入不了，就越是向往。

所以……他经常想办法了解一些上流社会的事情，渴望着有一天能真正踏入其中。

前段时间柳家那场宴会，可谓达官贵族云集。

富豪圈中下层之中，无数人都想削尖了脑袋往里钻，可能钻进去的真的寥寥无几。

至于江德才，最多算个下层富豪，根本连钻的机会都没有。

所以……他并没有亲身参与。

可由于自身的向往，他还是通过各种关系，搞到了宴会当时的录像，见识了一下天海市真正的顶级聚会。

在录像中，他也看到了宴会上大出风头的杨天，对其面貌有了个颇深的印象。

所以此刻，才想了起来。

不过……此刻站在江德才身旁的妻子王翠华，可并不知道丈夫在想什么。

王翠华本就已经怒了半天了，就等着丈夫过来替自己和孩子报仇雪恨了。

现在看着丈夫忽然没有了动作，她自然是不乐意了，连忙道：“孩子他爸，你愣什么愣呢？

快好好教训教训这小子啊！哦对了……还有这两个小丫头片子，也是欺负咱儿子的罪魁祸首！咱儿子好不容易看上这小妞，这小妞居然不领情，还打了咱们儿子！你快让保镖连这两个小婊子一起打一顿，让他们知道知道厉——”“啪！——”又是一声响亮的巴掌声。

王翠华脸上的巴掌印又一次变得不太对称了。

王翠华一下子懵了。

正在大哭的江浩然也有些懵了。

这……当然不只是因为王翠华又被打了。

还是因为……打她的人，正是她的丈夫，江德才！围观的众人看到这一幕，也纷纷惊呆了——这啥情况？

这人不是江浩然的父亲吗？

怎么突然一巴掌打在了江浩然的母亲的脸上？

这剧情不对啊！“你……你打我干什么啊？

你打他们啊！”

王翠华有些愣愣地看着江德才，怒道。

“你这疯婆子，给我闭嘴！”

江德才对着王翠华大吼道。

别看他扇老婆扇得好像挺带劲……可他心中才是真得苦好不好！你说这疯婆子招谁惹谁不好，偏偏招惹这种大人物？

这可是柳家的座上宾啊！这种人物，随便一句话就能让他全家在天海市混不下去！哪里是能随便得罪的啊？

然而……王翠华可并不知道江德才心中所想。

她本就满心不忿，就等丈夫来帮忙发泄呢，却没想到丈夫突然给自己一巴掌。

她自身也不是什么温柔贤惠的妻子，而是地道的泼辣农妇。

此刻受这委屈，便忍不住抓狂了，大吼大叫道：“你说谁疯婆子啊！我是你老婆，这是你儿子，你不帮我们，居然帮一个外人？

你才是疯了吧！你看看我脸上的印子，再看看孩子哭成什么样了，你这家伙还有没有点良心啊？

我不管，你今天要是不把这三个家伙给我好好教训一顿，我就和你离婚！”

江德才听到这话，简直都要晕过去了。

既是要气晕了，也是要吓晕了。

我的姑奶奶啊，我都已经做出这样的态度来圆场了，你能不能不要给我惹事了啊！你知不知道你再惹这位爷一下，咱们全家就完蛋了啊！江德才都忍不住扶了扶额头，一脸沉痛道：“你……你就不能少说两句吗！”

 