    铁链一抛，朝着那恶鬼首领身上缠去。

    这时“星火战神”的名号技“征服”已经结束，老者也恢复了过来。

    他望着那迎面飞来的铁索，神情一动。

    “都别出手！”

    他朝自己的手下喝道。

    八道铁索将他紧紧捆住。

    老者望向半空的施法者，苦笑道：“老夫这次失礼了，还请带我去见城主，我要当面向他赔罪。”

    恶鬼世界的其他人面面相觑。

    事情急转直下，怎么变成了这样？

    却见老者朝他们使眼色，让他们稍安勿躁。

    众人只好不动。

    天空上，为首的施法者叹了口气，摇头道：“毒长老，唉，去见城主吧，听候他的发落。”

    他一挥手，八名手下扯动铁索，带着那老者直接消失。

    老者消失前，深深的看了顾青山一眼。

    “魔鬼，我会去找你。”

    他传音道。

    顾青山面无表情，没做出任何回应。

    这时，为首的施法者落下来，站在顾青山和鸦的面前。

    “你们走吧，这件事的责任不在你们。”他说道。

    鸦望向那些恶鬼世界的人，哂笑道：“行，下次再有渣滓惹我们，先写好遗书再说。”

    那些恶鬼世界的人纷纷怒目以视。

    “若不是在虚空城，你们早就被炼成鬼物了。”有人忍不住道。

    鸦冷笑一声，说：“我等你们，有种随时来刺客公会。”

    两名婢女在前面引路，鸦和顾青山离开了城主府。

    一出城主府的门，鸦立刻伸手招来一只黑鸟，低声说了几句，然后放黑鸟飞走。

    “我把事情跟老头子说一声，免得将来恶鬼打上门，他还莫名其妙。”鸦冲着顾青山解释道。

    深重的夜色下，四周黑暗。

    街道上的人虽然不多，但各个酒吧、赌场、夜场、食肆里都是人。

    夜生活才刚刚开始。

    鸦的脸上透着慎重与深思之色，已经没有了玩乐之心。

    顾青山分析道：“这次的事，我们只是恰好撞上了，他们也是临时起意，想拿我们展示一下自己的实力。”

    鸦赞同的点头道：“我也觉得是这样，但别人要踩我们，我们总不能甘愿给他们当垫脚石。”

    鸦忽然拍拍他肩膀，说道：“你要小心，你的剑能克制他们，他们很可能后面还会来找你麻烦。”

    顾青山默然。

    不是很可能，而是一定。

    那个被称为“毒长老”的人，一定会来找自己。

    ——为了六界神山剑。

    顾青山心念转了转，故意露出疑惑之色，问道：“我听说六道的世界中，万兽深窟融合的世界碎片更多，按说他们应该比恶鬼世界更强，可为什么很少见到万兽深窟的人出来行走，反倒是恶鬼世界的人天天都在虚空城里晃荡？”

    鸦解释道：“万兽深窟融出来了一座六道大墓，经常会有末日从大墓之中降临到他们的世界，所以他们自顾不暇。”

    “至于恶鬼世界——”

    鸦摇摇头，低声道：“按说是不能跟你说的，但现在你为了公会名声，得罪了他们，我告诉你也没什么。”

    “恶鬼世界最强的是命符、恶鬼面具的面咒、器物的因果律法。”

    “其中，命符最恶毒，以众生性命为施展依凭，往往能完成不可思议的事情；至于恶鬼面具，均有必中之力，避无可避；而他们的器物多含因果律法——”

    “这三种力量已经超越了许多世界，就算在一流的世界中也可排得上前几名，然而他们不知道从哪里找到了渠道，还获得了一些仙术。”

    说到仙术，鸦露出困惑之色：“仙术这种东西，我不懂，似乎是六道最强的术法。”

    “所以恶鬼世界很强，真的非常强。”

    “你一定要小心。”

    顾青山听的连连点头。

    之前在夜摩天境，他遇上苍无彰的奴仆，对方有一双金筷，确实具备因果律法，只要出手就必定能抵挡三次攻击。

    命符这种东西，苍无彰也曾展示过，当初要不是他发动命符，让那些手下替他死，自己早就杀了他。

    真是奇怪。

    恶鬼世界为何如此强？

    顾青山心中嘀咕着，跟鸦一路走回刺客公会。

    虽然已经很晚了，但刺客大厅中，早有几名工作人员等候。

    鸦被工作人员叫走，说是会长召见。

    琴也在等顾青山。

    顾青山被她带着，来到公会深处的一间密室。

    “我等你很久了，会长已经同意你的晋升，有些手续要办。”琴说道。

    顾青山在她对面坐下来，搓着手道：

    “怎么感觉成为‘无策’级之后，手续反而多起来了。”

    “当然，”琴笑道，“‘无策’级才是开始——来，首先要签订一个协议。”

    琴递过来一份契约。

    顾青山接过来一看，只见上面写着：

    “我在此发誓，除非万不得已，绝不在战斗中波及任何世界，也不毁灭任何世界。”

    下面是署名处。

    顾青山奇道：“这是——”

    琴笑道：“每个正式加入虚空城的人，都要签这个。”

    “原因呢？”顾青山问。

    “因为大家都很强，举手投足间毁掉一些世界实在是太简单，这是为了约束大家，不要做这样的事。”

    琴进一步解释道：“末日毁掉的世界已经够多了，假如我们也去毁灭世界，那么整个虚空乱流之中的世界将会渐渐灭绝，世界源力和诸界的法则也会渐渐衰弱，进而影响到每个人。”

    顾青山欣然道：“好，这个我签——签代号可以吗？”

    “代号一样受契约的束缚，可以的。”琴说道。

    顾青山接过琴手中的笔，在上面签下了“罪狱龙王”的代号。

    琴怔怔的看着那个代号。

    “忘了说，我刚刚换了个代号。”顾青山解释道。

    琴这才恍然，道：“那么你之前的档案资料都要变更，稍等，我来处理下。”

    她一挥手，面前出现了数十份文档。

    快速处理完这件事后，她在虚空中一划，取出一个大纸箱。

    “成为‘无策’级刺客后，公会结合你的战斗风格和实力，对你做了一个综合性的评估，然后为你配备了一些东西。”

    琴从纸箱子里取出一本古老的书籍、一身黑色皮质战甲、一个指环、一张铭牌。

    她一一介绍道：

    “这是一本记载了流影步的身法秘籍，可以增加你的灵敏度；”

    “你的御龙战甲可以不用了，现在换上这件黑暗潜伏战甲，它更轻便，防御性更强。”

    “强多少？”顾青山问。

    “比御龙战甲强三倍左右。”琴道。

    顾青山不禁咂舌。

    琴又将指环递给顾青山，说：

    “这个指环可以做空间储物器，还可以在紧急的时候跟工会传递消息，发出求援请求。”

    她又拿着那张卡牌，说道：“这是身份铭牌，你可以凭它调阅工会的情报，使用工会的兑换面板，进入工会的一些特殊训练世界。”

    顾青山看着一件件精良的物品，暗道果然如小蝶说的那样，成为“无策”级刺客才真正被公会接受。

    他把东西收了，当场穿上皮甲，又拿起那本“流影步”。

    “这本身法秘诀，假如我不想要，能不能给我换一本？”他问道。

    战神界面上，“战神技艺”选项顿时亮了亮。

    一行行萤火小字从“战神技艺”上冒出来：

    “发现秘籍：‘流影步’。”

    “这是刺客的刺杀身法技，能幻化出七八个流水般的身影，让人无法辨别真身所在。”

    “你是否要支付十万魂力，学习该步伐？”

    顾青山立刻道：“是。”

    一股暖流从秘籍里冒出来，顺着他的手臂一直朝上延伸，最终汇聚在他的识海。

    叮！

    “你已经掌握了‘留影步。’”

    琴听他这么说，点头道：“我们也考虑到了这种情况，假如你不想学此秘籍，公会还有一本备用的秘籍，供你选择。”

    她从顾青山手中接过那本“流影步”，转而取出另一本秘籍。

    “你是用剑战斗的刺客，我们通过分析你的战斗方式，从公会的宝库里挑选了这本修行侧的秘剑。”

    “它是宝库里最高等级的秘剑，应该能提升你的战斗力——我希望你收下这本，毕竟秘剑很难弄到的，整个宝库也只有这一本适合你用。”琴耐心的道。

    顾青山问：“假如我选‘流影步’，就无法得到这秘剑了？”

    琴道：“不，你可以用积分兑换它。”

    顾青山就接过秘籍。

    战神界面上，“战神技艺”再次闪动。

    一行行萤火小字随之出现：

    “发现剑术秘典：凌绝。”

    “这是秘剑之术，你必须要支付八十万魂力，才可学习该秘剑。”

    “如果不想花费魂力，以你在剑术上的造诣，大约需要苦练十日，即可掌握该秘剑。”

    顾青山摇摇头。

    自己倒不是不愿意下苦功，其实慢慢的修炼剑术是一件很有意思的事。

    可惜现在最缺的就是时间，反倒魂力是其次的事情。

    ——毕竟自己杀死了众生命运的审判者，得到了三亿魂力。

    “我支付。”

    顾青山道。

    一股暖流从秘籍中涌向他的识海。

    新的萤火小字随之出现：

    “你已经领悟了秘剑：凌绝。”

    “秘剑：凌绝，当你招架住敌人的攻击之时，你可以立刻立刻发动此剑，将对方震飞。”

    “说明：当对方处于震飞状态，你接下来的连续三剑，每一剑的威力都将在前一剑的基础上翻倍。”

    好剑术！

    顾青山心中一阵喜悦。

    想不到加入刺客公会，竟然能获得这样一本出色的秘剑！

    琴拍拍手，轻松的道：“行了，该交代的都已交代，你要不要接刺杀任务？”

    “不，我现在要去拜访一些朋友。”顾青山道。

    “好，有需要随时联系我。”琴微微一笑，转身走出密室。

    顾青山又在原地坐了一会儿，忽然自言自语道：

    “啧——敢觊觎我的剑，我一分钟都不想让你再活呢。”

    在他身后，四柄长剑从虚空浮现，发出轻微的嗡鸣声。