    两日后。

    荒凉诡异的镇子之中。

    再次来到了不少的除灵人。

    只不过这些除灵人无一例外，全都老老实实的在外面等待着。

    没有一个敢于进入屋子。

    屋子内。

    江道抓起一个硕大的酒坛，向着嘴巴中狂灌而去，咕嘟咕嘟作响，一口气喝干了整个酒坛内的酒水，才终于停下，将手中酒坛随手放在了一边。

    喝干了酒坛内的酒水之后，他又一把抓起桌子上的一头烤全羊，张开嘴巴，直接用力啃食了起来，大口咀嚼，吞入腹内。

    浓郁的香气在舌尖之内回荡。

    有种说不出的舒爽之感。

    三两口便吃掉了一整只烤全羊。

    在他的面前，则是一脸笑容的啖尸丹魔。

    啖尸丹魔忙忙碌碌，看上去像是一位寻常的老叟一样，在一侧不断地烤着牛羊等美食，一只只端到桌子中。

    “江帮主，看样子你这一路确实经历了不少风尘啊，能否告诉老朽，都在无尽之墟遇到了什么？”

    啖尸丹魔笑道。

    “也没什么，就是遇到了五位神灵的追杀，不得不提前返回。”

    江道开口。

    “遇…遇到了五位神灵的追杀？”

    啖尸丹魔直接瞪大眼睛，有些难以置信。

    他简直怀疑自己听错了。

    开什么玩笑！

    被五位神灵追杀，还能活着出来？

    “江帮主，你莫不是在戏耍我吧？”

    啖尸丹魔吃惊道。

    “你看我的样子像是戏耍你吗？”

    江道开口。

    “这…”

    啖尸丹魔彻底震撼了，道，“那你为何会被这么多神灵追杀？”

    “也没什么，我只是不小心直接血洗了幽雾大峡谷和鬼魂大城，弄死了他们不少人。”

    江道挥挥手，开口说道。

    啖尸丹魔倒吸冷气。

    他简直像是看怪物一样江道。

    这个家伙！

    他去了无尽之墟居然做出了这样的大事！

    这还是人吗？

    但他很快反应过来，一阵无语。

    也是！

    这个家伙根本就不能用常理来衡量。

    本体不知道是什么生物。

    “那老朽之前和你说的东西，你都找到了？”

    啖尸丹魔忍不住询问。

    “找到了三样，还差最后一样，你看看吧。”

    江道开口，随后手掌一翻，从手镯之中取出一大块的阴月之光，又取出冥龙之血和火中冰，全都放在了桌子上。

    啖尸丹魔眼睛中顿时射出精光，紧紧盯着这些东西，而后他探出手掌，抓向一块阴月之光，又相继抓起了冥龙之血和火中冰。

    果然是真货！

    这个家伙真能弄到手？

    尤其这块阴月之光，像是水缸一样大小，简直怪异！

    “还差最后一样药引【水中血】，只要这【水中血】到手，就可以炼制出人王丹了。”

    啖尸丹魔眼睛中光芒炯炯。

    “先生可知道那里有水中血？”

    江道低沉询问。

    啖尸丹魔咧嘴一笑，道，“若是你在之前问我，我一定不知道，但现在嘛，我确实知道有一个地方存在？”

    “哪里，不要告诉我是那什么神冢？”

    江道眼睛眯起。

    “神冢？神冢之中也确实有可能存在这东西，不过神冢之内太过凶险，不到万不得已，老朽又怎么会让江帮主再次涉险。”

    啖尸丹魔露出笑容，“这地方是剑墟！”

    “剑墟？”

    江道皱起眉头。

    “不错，号称是所有剑的最终归宿之地，也被称为剑冢，存在了不知道多少岁月，就在大虞天朝的南部，靠近十万大山的区域，这则消息是老朽我刚刚得知。”

    啖尸丹魔说道。

    “剑冢？”

    江道摸起下巴，道，“有没有什么危险？”

    “危险自然是有，只不过和无尽之墟相比，这里的危险自然要弱上不知道多少，况且以江帮主的实力，还需要担心什么危险不成，五位神灵都拿你不下，区区剑墟，自然可以如履平地。”

    啖尸丹魔笑道。

    “先生怎能断定这剑墟之内存在水中血？”

    江道询问。

    “这个…”

    啖尸丹魔脸上忽然一笑，道，“其实只要江帮主认真打探，总会知道这则消息，因为剑墟之内有一尊神灵到了濒死之境，要在自己死之前，寻找传人，故而已经发布消息，要邀请全天下的除灵人齐聚剑墟，谁能通过他的考验，谁就可以得到他的全部衣钵。”

    “嗯？”

    江道眼神一眯，瞬间从里面嗅到了不一样的气息，道，“这件事没那么简单吧？神灵也会这么好心？”

    这些所谓的神灵都是当年围攻守夜人的战败者，只不过很大一部分都被上面的存在打为了邪神，只能屈居于一些阴暗的次元空间内。

    没有被打入过去的，也都是自斩了一刀，主动放弃了神灵果位。

    但即便放弃了神灵果位，这些神灵也没有一个好东西。

    每一个都精于算计，是真正的老怪物。

    “呵呵。”

    啖尸丹魔怪笑一声，道，“不愧是江帮主，到底是嗅觉敏锐，那些该死的神灵自然不会好心的将衣钵成全他人，据我估计，这次表面上说是为了寻找传人，传授衣钵，实际上，嘿嘿，只怕这位神灵是为了夺舍而打算。”

    江道顿时眼神中冷光浮现。

    不错！

    他也能相信这种可能性更高。

    “你竟然知道这么危险，为何还要让我过去？”

    江道询问。

    “江帮主不要误会，老朽可不是想让你过去故意送死的意思，之前老朽听闻江帮主能从五位神灵的手中逃得性命，所以老朽这才萌生想法，让江帮主过去一试，既然五位神灵都杀不死江帮主，那么剑墟内的那个老怪物自然也不可能，我得到消息，他的肉身枯萎，一身神力消散的只剩下了三成，所以江帮主若是肯冒险，嘿嘿，说不定可以屠神。”

    啖尸丹魔眼睛眯起，“要知道屠杀了一尊真正的神灵，带来的好处可是无法想象的，不仅可以全部得到对方的衣钵传承，更是能得到对方的尸体，这神灵一身都是宝，哪怕他的肉身枯萎了，那是那些神血，嘿嘿，依然是天地间极其罕见的东西，不管炼制什么丹药，都可以用这些神血进行辅佐，怎么样？江帮主不妨考虑考虑？”

    江道的内心顿时迅速汹涌起来。

    屠神？

    却是一个不错的想法。

    一刹那，他的脑海思索了无数次，直接沉重点头，“好，这件事可以一试！”

    “江帮主果然英雄！”

    啖尸丹魔怪笑起来。

