    走了大概十分钟，曹亚踏出通道。

    他其实用不了这么长时间，不过考虑到其他人没他的速度，就降低了速度。

    缝隙的尽头是大量的乱石，走出去后，即便黑暗之中，曹亚也是清晰可见。

    这里应该是整条山体裂缝中比较宽敞的地方，大概有四五辆小面包的宽度，长大概有一个半篮球场，底下全是大大小小的碎石，都是这条裂缝形成的时候给地质活动撕裂下来的。

    吴邪、胖子、闷油瓶他们也走出来，没有曹亚的视力，闷油瓶打出了数只荧光棒，扔到四周，黄色的暖光将整个地方照亮起来。

    胖子扩大手电的光圈，四处观察，说道：“怪了，这里竟然还有壁画，看样子我们不是第一批来这里的人。”

    曹亚扫了下，裂缝的山壁上的确有着大幅的彩色壁画，但是壁画的保存情况十分差，颜色黯淡，上面的图案勉强可以分辨出是类似天女飞天的情形。

    除了壁画外，在碎石之间，还有几处小的温泉眼，都很浅，但是热气腾腾，在疲惫的众人眼中，说不出的诱惑。

    再往里面，缝隙逐渐收拢，直变成一条两人宽的小缝隙，往山岩的深处而去，从缝隙里不时吹出热风，吴邪还在那位置用手电照了照。

    大伙交换意见，认为没有必要再进去，这里已经是躲避暴风雪、过夜的好地方。

    胖子测试了下，空气也没有太大问题，打起持久照明用的风灯，光线似乎都有些温暖。

    过了一会儿，华和尚和郎风到了，凑到陈皮阿四身前，讨论描好的那些文字。

    气氛缓和下来，胖子和叶成都掏出烟，点上抽了起来。

    曹亚本想继续往深处走，但见大伙一副疲惫的样子，就闷油瓶好一些，想了想，也坐下，不着急。

    反正云顶天宫在这个地方几百年了，不差这一时半会。

    而那青铜门和门后的东西，更是有了几千年的历史。

    虽然还有阿宁的那一支队伍，但他们显然进不去青铜门内。

    进去了也无所谓，曹亚前面后面进去没啥关系，反正他决定搜刮干净。

    如果有好东西的话。

    没有好东西就全毁了。

    “它”和汪家人的谋划，曹亚就是抱着一种破坏的心态。

    实在以前看书的时候观感太差。

    叶成拿出压缩的罐头，扔进温泉水里热过后分给众人。

    大伙美滋滋地吃着，外头风雪呼号，这里面暖气洋洋，还有熟食享用，突然觉得这是人生一大享受。

    曹亚接过了罐头，几口吃完。

    其实他可以不吃东西，但味道不错，吃点也算享受。

    有了力量后，偶尔当当苦修士没关系，可也不能亏待了自己。

    吃饱喝足，休息了一会，众人去看壁画。

    “这个地方非常明显是天然形成的，而且空间狭窄，为什么要在这里画上壁画？有什么用？”吴邪疑问。

    谁也不能回答他这个问题。

    曹亚问：“动身了？”

    “那我们回去吧，回刚才那斜坡。”胖子道。

    曹亚摆了摆手：“不用那么麻烦，直接从这里打进去就行。”

    “啥？”胖子以为自己听错了，打进去？从那打进去？

    别告诉我你要从这地方一路打进云顶天宫吧？

    其他人也惊讶地看向曹亚。

    他们发现，这一路上，曹亚给他们带来的震惊太多了。

    曹亚面色很轻松，这个地方很靠近九龙抬尸棺了，与其爬回去斜坡，从外到里走一遍云顶天宫，经历那些没得卵用的地方，倒不如从这里直接杀进去。

    这个缝隙的深处，直通云顶天宫的核心——东夏王的九龙抬尸棺！

    曹亚目标的那扇青铜大门，也是在这个位置。

    反正他肯定不会倒回去的了。

    虽然云顶天宫那些危险对他来讲不值一提，但浪费时间去走一遍有什么必要？

    “不着急，先看看壁画讲的是什么。”陈皮阿四让华和尚扶他起来，去观看那些壁画。

    曹亚表示无所谓，已到了地方，等一等没关系。

    他看所有人都对这些壁画挺感兴趣。

    毕竟和古物打交道的人，就算是盗墓贼，对于壁画和浮雕这种传承大量信息的东西，也总是非常感兴趣。

    所有人逐渐走过去，观看那些壁画。

    曹亚坐在原地，又掏出个罐头热来吃，一边也关注了下那些壁画。

    然而壁画上却没有太多的信息，天女飞天的壁画多处于华丽的宫廷或者礼器之上，只是表现一种美好的歌舞升平的景象，并没有实际的意义。

    这里的壁画残片，大部分都是这样的东西，这里都是古墓里爬出来的人，见的多了，一看便失去了兴趣。

    “里边还有一层。”曹亚提醒道，天女飞天的壁画只是掩饰，里边还有一层壁画，那才是有实际意义的东西。

    他对这些壁画不感兴趣，却不代表连提醒都不愿意。

    还有一层？曹亚都没过来凑近了看，他咋知道？猜的？

    一群人怔了一下。

    胖子忽然啧啧一声，伸出自己的大拇指，开始用手指剥起壁画来。

    众人围了过去，果然，胖子剥落的地方，壁画的角落里，有一块构图显然和边上的不同，画的东西也不同，只是这一块地方极不起眼，要不是曹亚提醒，胖子的眼睛尖，绝对看不到。

    “还真有两层？”众人一惊，忍不住转头去看曹亚，隔那么远都发现了？

    他们就紧挨着都没发现。

    这显然是有人在一幅壁画上重新画了一层，将原来的壁画遮住而造成的情形。

    “别光看啊。”胖子叫道，继续用手指刮着，他刮掉的地方，开始出现一些鲜艳的颜色。

    吴邪、潘子、叶成、郎风和华和尚都用手指去刮壁画，只有陈皮阿四、闷油瓶和顺子没动。

    陈皮阿四的眉头皱的很紧，表面一层，似乎并没有完成所有的工序，所以他们随便一刮，就可以简单的将颜色搽掉，不然如果按照完整的步骤，唐以后的壁画外面会上一层特殊的清料，这层东西会像清漆一样保护壁画，使得颜色没有那么容易褪色和剥落。

    “既然上了一层壁画掩饰，说明当初有人想遮掩什么，可这层表面的天女飞天的壁画……为什么没有完整的搞定？”

