    “首领大人....”军事机场内，首领刚一下飞机，李老便带着人迎了过来，劈头就抱怨道：“您怎么不接电话？可把我们急坏了！”

    “飞机上关闭手机信号不是常识吗？”龙老反问道。

    “您那是私人飞机，就一个手机信号怎么可能影响到设备？您真当我们飞机也是豆腐渣工程吗？”李老白了对方一眼道。

    “咳.....你激动什么？”首领轻咳一声道：“不是有豆豆跟我一起的嘛，谁还能把我怎么样？”

    “不是担心您安全，是有大事找您.....”

    “好嘛，原来都不担心我的安全了.....”

    “大人.....”李老一脸黑线道：“我发现你最近越活越年轻了呀？”

    “咳咳....”首领呛了一下，不由瞪了对方一眼后道：“说吧，什么事？”

    “就在两个小时前，西德的安格尔、红日的安倍晴明、阿三国的阿尔米、以及刚出狱的宋在意都打来电话，想要和您会谈！”

    “额？”首领一愣：“宋在意那个猛男出狱了？”

    李老：“........”

    “大人，那最近越来越跳脱了，是不是有人假扮的你？”

    “咳....这个，不是有点吃惊嘛....哈哈....”龙老笑了笑，发现自己最近心态的确年轻很多呀，执政十年，却没想到临到老居然还有一波这样的机会可以从头来过，给人感觉仿若梦回青春呀。

    没错，在一天前，他也收到了请柬，作为华夏城竞选人邀请名额之一，他都没想到自己有一天居然还会面临竞选上位的挑战，真是....太刺激了。

    “有什么好吃惊的？”李老叹道：“他进监狱是因为和宇宙国财阀斗得太狠，上台期间没能彻底改革财阀垄断，下台后自然要被清算，可现在宇宙国就他一个人被邀请，大韩民族希望都在他身上，怎么可能不放他出来？”

    “也是.....”龙老点了点头：“宇宙国政客里，也就他能看了.....”

    宇宙国政治环境特殊，首领只能干一届，导致政策极不稳定，首领上位大多划水，还容易下台被清算拉去坐牢，所谓千年的财阀，流水的首领说得就是宇宙国了，可十年前天降猛男，宋在意强势登台，差点就斗垮了三大财阀，创造了奇迹，被政界誉为当世猛男！

    原以为被关进去之后会是一辈子的事了，没想到时隔两年，《星海》居然给了他一波重生的机会！

    这次竞选还真是热闹呢！

    龙老笑了笑，随即摇头道：可惜，咱们华中被固定内斗了，要不我其实很想去和这位猛男斗了试试的。

    李老眼角抽了抽，一时间都不知道该说什么，这算不算得了便宜还卖乖？

    随即摇了摇头，正声道：“所以我也奇怪，咱们华中虽然独占一座城市，但却被固定分割了，也就是说虽然我们这波占了便宜，但却相当于被移除到此次世界竞选之外了，这种情况安格尔他们那么着急的想要见您是想干什么呢？”

    “当然是想和合作了！”龙老笑了笑道：“我们的政客的确被限制在华夏城一城之地了，可咱们的子民可不是呀，咱们华中人不仅拥有最高的序列还拥有十四亿的人口，这么庞大的资源只要那些竞选人脑子不是水做得都肯定会想办法来拉拢咱们合作的......”顿了一下突然又迟疑道：“啧....你刚才说，就五个人打了电话？”

    “额？”李老愣了愣，随即点头：“诶，暂时好像是.....”

    “呵呵....那看来我高估某些人了.....”

    李老：“.......”

    “行了，召集雷老他们，会议室里见，关于合作对象的确得好好商量一下，咱们不能搞一城封闭，今后想要稳固我们的优势，盟友是必须要有的.....”

    “好.....”

    ------------------------------------

    阿三国：

    一间设施朴素的办公间里，几人纷纷收集着资料，而下一任首领热选任务阿米尔也在亲力亲为的帮着下面人一起干着杂活！

    “大人，大使馆那边已经联系好了，随时可以出发！”一个高大的男秘书走进来报告道。

    “好.....”办公室里，长相英俊的阿尔敏闻言点了点头：“赶紧来帮忙收拾东西，不要落下任何分析资料，时不我待，到华中那边之后我们不能停下制定政策的脚步，早一天上传政策就能早一天为我们拉到更多投票！”

    “好的大人！”周围一群年轻人都热血澎湃的回应道，那感觉似乎只需要一曲BGM，众人就又可以跳起热舞来了。

    “大人.....”秘书闻言赶紧过来帮忙收拾的同时又好奇问道：“既然咱们制定政策的时间那么吃紧，为什么还要浪费时间去华中呢？您不知道，就在刚才，首领大人已经公开在媒体批斗您了，说您没有风骨，向华中那样落后的民族屈服，是在侮辱刹帝利的高等血统！”

    “高特马买皮！！”

    “大人？”众人一下都诧异的停下了动作，愣愣的望着阿尔米，他们没想到平日里那般谦和的阿尔米大人居然会爆粗口？

    “就是因为这群蛀虫，整天把这个什么狗屁血统挂嘴里，这么多年了，我们国家是什么样子心里一点B数没有！”阿尔米有些忍不住气恼道：“为什么我偌大个国家，十几亿人口，只有我一个人被邀请竞选？西徳那个国家人口没我们零头多，这次参选的人就有三个，他们难道就不会认真的去思考一下为什么？”

    “大...大人.....”秘书与呐呐道。

    “你们听着！”阿尔米深吸一口气压住情绪后道：“我不管你们被如何洗脑，但这一次能否争取到华中的合作至关重要，你们所有人谁要是拖了后腿，就是我们国家的千古罪人！！”

    众人表情一凛，心中却越发疑惑，感觉大人说话有些夸大了，华中虽然此次占了便宜，可已经被限定在华夏城里了，还有什么价值吗？

    望着众人那迷茫的表情，阿尔米不由叹了口气，知道必须得清楚才行，要不然就算自己说得再严重他们心里恐怕都会是不以为然的，于是轻声道：“你们都给我仔细想想，我们国家面对此次竞选，最大的优势是什么？”

