    袁刚听到这话之后唇角也勾了起来，拍了拍杜冰的肩，“算你还有点主意。”

    杜冰嘿嘿一笑，“袁哥，你放心，我和继勇现在就将他们两个给抓过来。”

    ……

    周旭和雷军在见到帝北宸等人出发之后，心中也有些好奇。

    “听说今天归宸楼就能上新菜色了，果子吃不起，这菜我们或许还有点希望啊。”周旭双眼透着期待地看着雷军，“怎么样？有没有兴趣？”

    “领事他们在那里，我们若是去了，岂不麻烦？”

    “我们可以等他们走了我们再进去嘛，反正今日也无事，出去走走？”

    雷军想了想，道：“那好吧。”

    就在二人刚走出门的时候便瞧见了杜冰和杨继勇迅速赶来的身影，顿时心头一惊，暗道一声不妙，不用想都能知道这两个家伙必定是奔着他们来的。

    “赶紧跑！”

    周旭来不及多说，当即就向着另一旁冲了出去！

    开什么玩笑！

    他们可没有纪川那实力，一旦被杜冰他们抓走，那结果还能有的好？

    雷军在愣神了一瞬之后遍野明白了这情况有多糟糕，顿时也顾不上其他，飞快地向着外边跑了去。

    杜冰气势汹汹而来，忽然注意到二人离开的身影，当即大喊道：“你们站住！”

    然而，这话落下，周旭二人非但没有半点站住的意思，反倒是跑得更快了。

    “该死的！”杜冰咒骂一声，“赶紧把他们俩给抓住，否则袁哥饶不了我们。”

    杨继勇也明白此事的严重性，顾不上说话，速度早已经发挥到了极致。

    周旭和雷军更是使出了吃奶的力气，这要是被抓回去，说不定他们今天就得交代在这。

    以前袁刚对待不满的人就会用这样的手段，只是他们没想到有朝一日这手段会落在他们的头上。

    “这两个家伙跟得这么紧，甩不掉可怎么办？”周旭急的满头大汗。

    “尽量拖延，实在不行我们就跑进归宸楼，有纪川他们在，杜冰他们不敢做什么。”雷军喘着粗气道。

    “你说得对。”周旭眼底透着怨恨之色，“这两个家伙已经欺压我们很久了，等纪川他们搞定了领事，到时候我非得弄死他们两个！”

    杜冰二人在发觉这二人的速度竟然这么快之后也有些傻眼，“我以前也没发觉这两人速度这么快啊。”

    “可能是知道待会可能会丢了性命，所以这会儿连吃奶得劲都用上了吧。”杨继勇脑子里一团乱麻，如果不抓到周旭二人，他们也一样是自身难保。

    就在这时，一道声音忽然自不远处传了过来。

    “杜管事，你们这是在做什么？”

    听到这话，周旭二人只觉得是天籁之音，而对于杜冰二人而言，无异于地狱魔音。

    纪川、古建以及黄天贵正站在不远处看着他们上演你追我赶的戏码，脸上的表情耐人寻味。

    周旭见状直接冲到了黄天贵的面前，“领事，他们想要我们的命，你可得为我们做主啊！”

    “周旭，你别血口喷人！”杨继勇咆哮道。

