    “你怎么弥补？你的那些钱还不是我哥的？”奚琳璐不屑地扫了她一眼，眼里满是敌意。

    宋诗雨挺直了脊背：“奚小姐，我跟你哥从结婚开始，一直是分别财产制，我自己有经营我家的服装公司。”

    “得了吧？就你们宋家那什么上个世纪的破服装公司，要不是我哥撑着，早就破产了。”奚琳璐更加鄙夷，说出来的话毫不给她面子。

    “你！”宋诗雨皱紧了眉头，怒目而视。

    她的服装公司金池，当初的确是靠霍宇霆的帮助，才从她叔叔手上夺回来的。

    可这三年来，金池完全是在她手上独立自主的经营，有资金短缺，她也是想办法想银行贷款，从未开口问霍宇霆要过一分钱，更没有打着他的旗号，壮大金池过。

    怎么到了奚琳璐这里就全都变味了呢？

    好像她的服装公司是靠霍宇霆才撑到现在的？

    她这完全是漠视了她的努力，别有用心地诋毁她！

    只是宋诗雨来不及开口再辩解些什么，霍宇霆已经直接开口，下了逐客令。

    “好了，没别的事的话，你就先出去！”他眼神冷酷，声音变得暗沉些许。

    宋诗雨早没兴趣在这里看他们俩打情骂俏，要不是因为宋智强的事，她今天根本就不会过来他的办公室，也不会撞见这么刺目的一幕。

    “你帮忙解决了宋智强的事，我谢谢你，但是以后宋家的事情，希望你别再插手管了！”宋诗雨倔强地与他对视，冷淡地语调说道。

    宋智强就是因为知道，他每次惹了麻烦，都有人帮他摆平，才有恃无恐，祸越闯越大！

    “喂，宋诗雨，你以为我哥想管啊？你这个女人怎么这么不知好歹啊？”奚琳璐立即替霍宇霆不平，眼中翻滚着怒火，高抬了嗓音说道。

    “我在跟我老公说话，还轮不到你插嘴！”宋诗雨眼眸凌厉地瞪了她一眼，冷冽地语气喝斥。

    “你……你……”奚琳璐显然没料到她竟然敢当着霍宇霆的面，这么跟她说话，顿时瞠大了双眼，被气叉了。

    “哥，你看她，多么蛮不讲理！”她摇晃着霍宇霆的手臂，立即委屈地向他求救。

    不等霍宇霆开口帮她，宋诗雨已然冷笑着道出一个事实：“我再蛮不讲理，也是霍宇霆的妻子，而你？不过是他的一个妹妹而已！”

    她轻蔑地扫了奚琳璐一眼，不再理会霍宇霆听了她这话后会是什么脸色，径直转身离开。

    “你就是想上位，也得等我跟你哥离婚后，否则就只是一个见不得光的存在。”宋诗雨落下最后一句嘲弄的话语后，“砰”地一声关上了办公室大门。

    “哥，你看她，她欺负我！”奚琳璐愤怒地告状，一副自己受了多大委屈的模样。

    “你刚才不也说了她了？”霍宇霆目光深深地看了她一眼，英俊立体的脸庞，看不出怎样的表情。

    奚琳璐惊讶地望着他，不敢相信霍宇霆不但没有帮她，反而还质问了她？

    这在以前还是从来没有过的。

    以前谁若是敢让她有一点不开心，霍宇霆必然不会放过她。

    “可是……”奚琳璐咬了咬唇，心有不甘。

    她总感觉自己这次回国之后，发现霍宇霆跟以前不一样了。

    “好了，你也出去吧，汤我已经喝了，一会我还有个会。”霍宇霆目色沉沉，不耐地打发道。

    奚琳璐却不甘心就这样离开，目光紧紧地凝望着他，“哥，你是不是不喜欢我了？”

    “傻瓜，我怎么可能不喜欢你呢？”霍宇霆抬起大手揉了揉她的发丝，眼底掠过一抹疼爱。

    奚琳璐嘴角弯起一抹满意地笑容，娇羞地搂住他的脖子，贴在他的耳边，无尽挑逗地语气：“要不……你今晚去我家？”

    霍宇霆身体微微一僵，不动声色地将她的纤手拿下来，低沉淡漠地语气：“我今晚要加班！”

    奚琳璐脸上的笑容瞬间凝固住，马上又问：“那明晚……”

    “璐璐，我现在已经结婚了！”霍宇霆薄唇紧抿，一脸严肃地盯着她，说道。

    奚琳璐心下一阵颤动，不以为然地撇唇：“那又如何？你跟宋诗雨的婚姻，不过是一场交易，又不是真的！”

    霍宇霆眉心一皱，漆黑的眼眸里溢出深沉的色彩，“我跟宋诗雨的确是结了婚了，她现在是名副其实的霍太太。”

    “名副其实？什么意思？哥，难道你碰她了？”奚琳璐眸光一抽，内心的情绪起伏不平，惊愕地质问道。

    霍宇霆深黑的眼眸一瞬不瞬注视她，声音低沉而喑哑：“我们已经是事实夫妻了。”

    奚琳璐闻言，整个人一下子炸毛了，心猛然下沉，伤心地怒吼：“哥，你怎么能背叛我？你怎么能碰除我以外的女人？”

    “璐璐，对不起！我跟你之间，已经是过去了。”霍宇霆俊逸的脸上弥漫着一层难以言喻的复杂之色，幽深的目光顿时变的沉晦起来，带着一丝歉意地缓缓道。

    “不！”奚琳璐尖叫着摇头，眼眶立即就湿润了，哆嗦着唇角，情绪瞬间有些崩溃：“我不要过去，你是我的！你本来就是属于我的！爸这次叫我回来，就是要安排我嫁给你的。”

    “我已经拒绝爸了！”霍宇霆眼神深邃而宁静，带着一丝沉凝地声音回道。

    奚琳璐难以置信地瞪大双眼，喉头哽咽，完全不能接受：“哥，你说什么？你竟然拒绝爸娶我？你以前不是只爱我，只想娶我的吗？你一直以来的梦想，不就是要跟我结婚吗？”

    “璐璐，我说了，那都已经是过去了！”霍宇霆眯起眼睛，俊脸上泛着些许幽暗的气息。

    奚琳璐面色苍白，浑身冰冷，一颗心像是被什么攥住了似的，整个人窒息的快要喘不过气来。

    若不是亲耳所闻，她简直不敢相信这会是霍宇霆对她说出来的话？

    他现在竟然对她如此的决绝？

    “哥，我恨你！”奚琳璐泪如雨下，眼中掠过深刻地憎恨，捂着嘴，哭哭唧唧地跑离了办公室。

