    温有山瞪了他一眼，严肃地说道：“我不管，你想办法帮我把东西弄回去，悄咪咪，不能让人发现了，记住，东西都是你娘的。”

    温元良已经被整得没脾气了，“行行行，都是我娘的，我给您想法子，您现在好好吃一顿，我让人把你送回蓟梨县。”

    “那你呢？”温有山下意识地问道。

    温元良蹍了蹍地上的沙土，冷笑一声，“我还要跟匈奴接着打！现在不回去！再说了，爹端了一个风团盗，你儿子也不能太逊色不是？”

    温有山听出他话中的深意，担心地多嘴一句，“小心一些，这些银子够咱们家舒舒服服过几辈子了，不用一直盯着黄白之物。”

    温元良听得嘴角猛抽，郁闷道：“爹，这话您别跟我说，虚伪！再说了，您弄回去的是给我娘的，我弄回去的除了给我娘还得给我娘子和孩子，当然，这些都不是重点，重点是军营里需要钱，很多很多钱！”

    说到后面，温元良收起玩笑的嘴脸，眸色渐渐变得深沉，“先生刚到漠北了解情况后就往朝廷送了密折，说这边缺衣少粮，军饷告急，之前朝廷还快马加鞭送了一批银子过来，然而不过杯水车薪，后面先生再送密折就没有任何回应了。

    现在还不打紧，若是到了入冬之时，匈奴肯定大举来犯，没有军饷谈何保家卫国？留给我们的时间很有限，先生的意思是在入冬之前，多打几次胜战，练手的同时还能捞些钱财，蚊子再小也有肉。

    对了，范启瑞也在吐蕃，他那边什么情况您知道吗？”

    要不是提到打战，温元良压根不会想起这么一号人物，也不知那家伙现在怎么样了！

    温有山闻言，眉头深深蹙起，看了看温元良，又看了看地面，欲言又止，那模样弄得温元良的心不由得提了起来，“爹，他不会出事了吧！”

    虽然范启瑞又蠢又笨，还没什么能耐，可这紧要关头温元良还是希望他好好活着，毕竟有一个蠢笨的元帅总比来一个没什么能力又心思不正的元帅强。

    温有山果断摇头，温元良还没来得及松口气，就听温有山长吁短叹道：“不死也脱了一层皮，还不知道能不能平安回来！”

    “啥......啥意思？”温元良突然有了一种不好的预感。

    这个预感在第二天就应验了。

    当温元良被卓不凡匆匆喊回去的时候，站在他身边的赫然是一个身着吐蕃服侍的贵族，就是不知道是啥身份。

    温元良打量着对方的同时，对方也在看着他，叽里呱啦说了一通让人晕乎的话。

    卓不凡给他翻译道：“这是吐蕃的使臣，他说吐蕃的将士抓了一个自称是大齐漠北元帅的人，那个恶徒不仅抢了吐蕃大庄家园库尔班老爷的家，还放火烧了库尔班庄园的房子，害死了不少人，其中就有库尔班老爷和他的原配夫人以及一众属下，幸存的只有几个稚童和妾室下人。”

    温元良震惊地瞪大眼睛，压下胸中的波涛汹涌，努力让自己看起来镇定一些，“怎么可能！元帅不是才受伤回去疗养？怎么可能出现在吐蕃，还放火烧庄园！这绝对是污蔑！”

    越说温元良越气愤，反应比吐蕃使臣还激烈。

    吐蕃使臣愣了一下，用蹩脚的大气话控诉道：“他说他就是大齐元帅，还说会出兵攻打吐蕃！”

    温元良笃定地摇头，“不可能，我们的元帅在甘州府里养病，绝对不可能出现在吐蕃，更不可能说出这种妨碍两国交好的话，您用脚趾头想想就知道，我们现在和匈奴关系紧张，怎么可能主动破坏两国的关系？”

    这种时候，咬死不认就对了。

    使臣瞧温元良笃定的样子，气得都快跳脚了，“我们不管他是不是大齐的元帅，总之他是大齐人，还杀了库尔班老爷，抢走许多金银财宝，对吐蕃造成巨大的损失，你们要负责！”

    温元良顿时气笑了，一脚踩到桌子上，撸起袖子叫嚣道：“我去他娘的！爷还是第一次见到这么不要脸的人，敢讹到本大爷头上！告诉你，人在你们吐蕃境内被抓了，可没回过大齐，不管他干了什么都是你们吐蕃的事情，我们大齐一根线都没拿，你们也休想占我们便宜！

    至于那人......既然你说事情是他干的，那就随便处置，我们不干涉，不过你也说了对方是大齐人，这事我们必须派人去吐蕃调查，要是最后证实此事与那人无关，本大爷也不会这么轻易算了的！吐蕃除了要赔偿一条大齐人命，还要弥补我们的损失！”

    “你你你......”使臣被气得面色涨红，一张脸清白交加，就是白得不怎么明显。

    温元良得寸进尺，邪邪一笑，“使臣大人，我奉劝你们别谁便抓了个人就把屎盆子往我们头上扣，这蓟梨县也有不少吐蕃人，我们可是一直秉着友好关系，不曾与他们为难，吐蕃王应该也不愿意看到自己的臣民在大齐遭受不平等的待遇吧！

    推己及人，我们自然也不乐意自己的国人在吐蕃被人诬陷！若是使臣大人拿得出证据，您要打要杀，我们绝无二话，至于您说丢失的宝贝......人又没离开吐蕃境内，东西自然还在你们土地上，怎么找，我们也帮不上忙。

    但......要是您拿不出证据，那这人我们也不能眼睁睁看着他成为吐蕃王泄愤的牺牲品！现在，您就拿出证据给爷瞧瞧，爷拭目以待！”

    证据？什么证据？要真有证据，吐蕃王也不用低调派遣他这么一个小小的使臣过来交涉，早就把事情闹到大齐京城去了，就是因为只抓了一个大齐人，旁的什么都没找到，再加上严刑逼供了也没问出什么有用的线索，才让他过来试探一二，没想到这才见了第一面，就被喷成筛子，大齐人真是不讲理！

    使臣恼恨异常，自知说不过温元良，当即看向卓不凡，沉着脸威胁道：“我们王上说了，若是大齐赔偿吐蕃的损失，此事便揭过不提，若是大齐不肯负责，吐蕃的铁蹄将他踏上这片土地！”

