    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘小h宅’的打赏！）

    “嘭！！！”

    猛烈的碰撞荡起了一道冲击波，闪电般的没入周围的地面！

    “轰隆隆！！！”

    地面，如同豆腐块一样的被平整的炸开！

    “锵！！！”

    两道身影交错而过，自场中爆发而起，但无言很快又回过了身，瞬间化为一抹残影，‘望天者’笔直掠出，快若惊鸿般的对着希兹克利夫暴刺而去！

    希兹克利夫眼神一凝，身体微微一沉，双臂立刻举起，厚实的十字盾直接是提到了身前，朝着刺来的黑色大剑撞了上去！

    “铛！”

    黑剑与十字盾在下一个霎那轰然相撞，凌厉的劲风席卷而开！

    看着近在咫尺的希兹克利夫的脸，无言眼神一寒，左脚踏出，身体凌空半旋了起来，左手上的‘阐释者’却是如同甩鞭子一样的甩了出去，化为一抹黑影，对着希兹克利夫的盾牌狠狠的砸下！

    “咚！”

    两把单手重剑同时落在希兹克利夫的盾牌上，强大的力道让希兹克利夫即使拥有一身如同boss一样的能力值也是不禁被砸退了几步，让得他多多少少有点愕然，但很快就一凝神，一握手中长剑，然后，剑技的光芒从剑身上爆发而出！

    可同时，另一道明亮的光芒也闪动了起来，在希兹克利夫挥剑出来的同时迎了上去！

    “砰！！！”

    两人所站之地，地面直接是蹦碎开来，一道道巨大的裂缝疯狂的从两人脚下蔓延而开，即使因为是游戏世界的关系，崩裂的地面不一会就恢复如初，但还是看得那些玩家们胆颤心惊。

    “唰！”

    凌厉的黑剑再度呼啸的甩了出去，带起道道的残影和音爆声，漫天的剑影弥漫在希兹克利夫的面前，在希兹克利夫的眼瞳之中急速放大着。如同卡带的电影一般，玄乎又玄的出现在周围每一个角落，频率极快，让人目不暇接，瞬间击中了希兹克利夫！

    “咣！！！”

    巨大的声响从希兹克利夫身上传出，紧接着，希兹克利夫的身体如同炮弹般被轰退十数米。两腿深陷地面，自地面上拖出两条触目惊心的深长白印！

    希兹克利夫低吼一声，艰难的稳住了身形，硬生生的承受下这一漫天的剑影，虽没有受到伤害，但盾牌上。清晰的剑痕却是浮现在了上面！

    直到这一刻，劲风才自无言与希兹克利夫的中心处带出浓烈的烟尘，冲向四周，引起阵阵的惊呼，场外人如同看怪物一样看着无言和希兹克利夫，脸上一阵不敢置信。

    前来红玉宫的玩家不是很多，但每一个都是‘sao’里顶尖的存在。可这些人，看着那快若闪电的移形变位，让人眼花缭乱的剑技之光，却是完全跟不上！

    “嗖！”

    风声开始呼啸了起来，直接是将周遭烟尘给吹飞，无言的身影急闪而过，笔直的对着希兹克利夫冲来，几乎是在瞬间。出现在了希兹克利夫的面前，眼神冷厉，双剑以一种极端暴力的姿态，高高举起，又猛然抡下！

    “砰！”

    “叮！”

    双剑带着恐怖的力量狠狠的抡扇下去，不过却砸在不知道什么时候出现的盾牌上，被阻挡了下来。无言却是没有半分的意外，一道灰色的光在剑身上面闪起，‘唰’的一声暴掠而出，‘阐释者’直刺向希兹克利夫的眉心！

    “哼！”

    无言连番的猛烈攻势。也是令得一直防御的希兹克利夫心中微微有些发怒，冷哼了一声，手臂一曲，手中盾牌被他拉开，然后横起，十字盾的盾尖直指无言，希兹克利夫居然直接用盾牌的顶端点在泛着灰色光芒的‘阐释者’之上，迅猛的力量爆发，生生的将‘阐释者’点飞！

    “唰！”

    这一次轮到无言多多少少有点愕然了，他实在是没有想到希兹克利夫竟然会这样使用盾牌，而这个时候，希兹克利夫却是一步踏前，手中长剑化为风暴，凌厉而狂暴的对着无言反刺了过去！

    剑尖上的寒芒使得无言眼睛一眯，脚步一振，轻微的后退了半步，随即双剑甩动，舞出一道道的剑影，将那暴掠而来的凌厉剑尖给弹开，可希兹克利夫却是一笑，另一只手陡然探出，盾牌对着前方的无言狠狠的拍下！

    “砰！”

    随着希兹克利夫盾牌的拍下，那一道道的剑影顿时被厚重的盾面给拍了一个粉碎，然后压向了无言！

    “咻！”

    无言一对眼睛迅速的睁开，单手一举，一道几乎照耀了两人脸面的炫丽光彩从‘望天者’上急速闪动而起，朝着压来的盾牌刺去！

    “锵锵锵！”

    对战场中，火花狂暴的沸腾着，盾牌与剑尖同时相交，两人都在用力的往对方的方向推进，激起一阵阵如同火一样的星芒和烟尘，这等攻势，看得不少玩家头皮发麻，他们从来不知道，‘sao’里面的战斗，竟然可以激烈到这种程度！

    呼啸而来的劲风吹在无言和希兹克利夫的脸上，两人眼中也是掠过一抹凝重之色，但是目光却没有从对方的身上挪开，目光相交，两人都在咬牙使出全身的力量，没过多久，能力值比不上希兹克利夫的无言手中的剑就被推了过来，缓缓的压向了他的面孔！

    “锵！”

    无言用另一只手的‘阐释者’插在地面上，支撑着自己的身体，而后猛然的推了过去，希兹克利夫顿时脸色一阵难看，也不再执着于角力了，长剑拉到了肩膀的位置，下一刻，浓郁的剑技效果光充斥了整一个剑身！

    瞧着那闪烁着光芒的长剑剑尖正对着自己，无言瞳孔一缩，紧接着表情一狠，‘阐释者’用力的从地面上拔了起来，同样被他拉到了肩膀的位置，与此同时，几乎一模一样的效果光在‘阐释者’上面闪动！

    见状，希兹克利夫冷笑了一声，与‘望天者’僵持在一起的十字盾骤然发力推出，将无言的身体往下压去，单手剑毫不留情的从盾牌的一角暴刺过去，直刺向无言的眼睛！

    而‘阐释者’，也同样以刺击的形态，狠狠的对了上去！

    “铛！”

    霎那间，剑尖对剑尖，终是带着恐怖的波动呼啸着卷动向了周围，然后一前一后的重重轰击在两人的身上！

    “嘭！！！”

    顿时，沉闷的击打声，便是在这红玉宫之内响彻而起！

    “咚！”

    原本好不容易被自动修复的地面再度遭受到了摧残，继几秒前的场景崩裂而开，那些碎石在还没有化为‘sao’里代表着消散的碎片之前就被那扩散而开的冲击震成了粉末！

    “咔嚓咔嚓！”

    碰撞之处，宽阔的地面上，在承受了可怕的冲击之后爆裂出一道道的裂纹，最终‘砰’的一声，彻底的炸裂开来，而两道身影也是从烟尘之中倒飞而出，重重的落在了不远处。

    无言一个翻身，站了起来，嘴中轻轻的喘着气，望着那与自己一样翻身起来的那道身影，忍不住咧了咧嘴。

    这希兹克利夫，确实难缠了很多啊…

    他已经拿出了全力来发动攻势了，若是换作以前的希兹克利夫的话，刚刚早就被轰飞了，但现在，他却依然是一副不动如山的样子…

    棘手啊…

    前方，希兹克利夫面沉如水，眼神微微颤抖了一下…

    无言在心中觉得他棘手，他心中又何尝不是在感到震惊呢？…

    明明能力值方面已经是比无言还要强大了，可这一段攻势下来，居然打了一个平！

    那个男人，真是太危险了！

    一番惊人的攻势落下，现场诡异的陷入了寂静，两人隔着逐渐被修复的中间场地，对视着，眼中闪过同样的郑重…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

