    “2……5……8……0”

    王啸将自己辨认出来的数字念了出来。

    角落里的比利娃娃，在听到王啸所念出来的数字后，瞳孔微乎其微的缩了缩。

    还真是个聪明的家伙，这么快就找到答案了。

    “你确定吗？你不会是随口编的数字，然后找个同伴去替你实验密码吧！”

    精英男眼中露出一丝不屑，大声吼道。

    精英男才不相信，王啸站到那里就能够想出来办法！

    “我相信王啸。”

    白琳走到王晓身旁，眼中闪过一丝坚定道。

    从之前的两个房间，白琳就发现王啸比所有人都要冷静，观察力也比别人更加细微！

    而且从王啸的种种表现来看，他并不是刘泉那种小人！

    所以，白琳相信，王啸是真的找到了办法，而不是想要骗大家去当替死鬼！

    小朵看到白琳表态后，心中暗暗思虑道：

    “我也应该趁着这个机会向王啸哥哥表达出我对他的信任，拉近我们之间的关系！”

    随后她站到了王啸身旁，大声朝着刘泉说道：

    “我也相信王啸哥哥。”

    “你要是不信你就自己去找你密码！”

    张瑶虽然没有说话，但是朝着王啸所在的位置上挪了挪，神色不善的看向精英男。

    李雷眼中闪过一丝迟疑，拉着自己的女友站在了原地没有动，打算静观其变！

    水池上，水龙头里的水还在不断的往外流，混合着一些鲜红色的液体，像极了喷涌而出的鲜血1

    王啸意味深长的看了精英男一眼，大步朝着门口走去，众人紧紧跟随其后。

    当王啸在密码锁上按下最后一个数字“0”时，水龙头中的水流瞬间停止了。

    “嘀嘀”

    大铁门再次打开！

    直播间内，看到开启的大门，众人眼睛都直了！

    【我是刚进来的，只有卧槽牛逼这四个字可以形容我的心情。】

    【楼上的淡定，我第一次见王大仙破关时的心情和你一样！】

    【刚才是谁说啸神不行的！滚出来接受我们对你的嘲讽！】

    【不知道怎么回事，我看啸哥，竟越看越有种眉清目秀的感觉！】

    【楼上的死基佬滚开，我才能给啸帅生猴子！】

    一顿狂轰乱炸，弹幕满天飞。

    “果然自己没看错王啸！”

    房间中白琳神情激动的看着打开的大门，心中暗道！

    “王啸哥哥，你太厉害了，你到底是怎么想到的密码？”

    小朵眼中冒着小星星，摇着王啸的手臂，激动的问道。

    王啸笑了笑，将系统给出的答案用另外一种方式解释道：

    “刚才我进来的时候，就一直站在镜子跟前，从镜子里我第一眼看到的便是对面的厕所门板。

    因此我一直在镜子里观察到厕所隔门上的涂鸦。

    我发现这些涂鸦虽然杂乱无章，但是却又似乎隐藏着一些特殊的规律。

    我而且每个门板上都有绿色的涂鸦，这些涂鸦的形状像一些模糊的数字。

    就在这时，我发现有一扇开着的门板，上面的绿色涂鸦竟然和镜子上的血迹相结合，组成了一个数字。

    于是我让白琳将所有的门板都打开，想要看看所有门板相连起来，看看是否可以组成连贯的数字。”

    众人听完王啸的解释后，纷纷露出一副恍然大悟的样子，唯独精英男眼中满是阴狠。

    “你就不怕这些数字不是密码，害得大家受到惩罚吗？”

    房间中精英男满脸愤怒，质问道。

    王啸嘴角微勾，露出一丝冷笑：

    “结果，大家不是都看到了。”

    “你……”

    精英男顿时说不上话来，整张脸涨成了猪肝色。

    直播间内，观众内心中只有一个字，爽！

    【实名抵制精英男！】

    【这还是第一次在第三关中，还能看到七个人！】

    【啸神，我要为你写诗！】

    【我敢打赌，啸神这一次能连闯五关！】

    【楼上的大胆点，我赌他能活着走出死亡大楼！】

    【刚才谁说啸神过了这关，他就和猪发生关系！滚出来兑现誓言！】

    由于王啸史无前例的战绩，这一次死亡游戏的直播，成为了各大平台的热搜头条！

    各大TV纷纷派出了最精英的记者，入驻直播平台，随时跟进有关这次死亡游戏的内容。

    通关奖励的声音再次在整个房间的上空中响起！

    房间里，王啸看向自己的APP提示：

    【玩家：王啸】

    【等级：新人】

    【通过关卡：三关】

    【通关指数；SSS级】

    【通关奖励：100积分，隐藏关卡卡片一张】

    【当前积分：300】

    【武器：青铜匕首寒冰一柄】

    【医疗：终极丹药一枚】

    【特殊物品：隐藏关卡卡片一张（凭此卡片，玩家可随时进入隐藏关家，里面蕴含特殊福利）】

    至于其他人，依旧是获得了C级，5积分。

    而在死亡大楼之中，王啸等人也正式进入了第四个房间。

    刺骨的寒意充斥在整个房间之中，众人仿佛进入了一个寒冰巨兽的腹中。

    冷，深入骨髓的冷！

    这是所有人的感受。

    白色的冷气以肉眼可见的速度，蔓延到每个人身上！

    头发上，睫毛上，衣服上，都结出了白色的冰霜！

    刺骨的寒风像一匹脱缰的烈马在半空里肆虐，打到脸上像鞭子抽一样疼。

    各种血迹，污痕沾染在白琳身上，使人根本看不出来她原本的白色蕾丝睡裙模样。

    再加上寻找线索时不小心的一些钩挂，白琳的裙子出现好几个裂口，白暂的肌肤若隐若现，让人遐想连篇。

    寒风不断顺着这些裂缝处钻进白琳的身体中，她很快便冻的唇色发紫。

    绝美的容颜没有丝毫血色，浑身不住的颤抖着。

    一旁的精英男见状，狗腿地将自己的衬衣脱了下来，披到了白琳身上。

    “谢谢。”

    白琳淡淡的说了一声，便不再理会精英男。

    直播间内，观众看到这一幕，无视房间中的环境直接吐槽起来。

    【禽兽，放开我的女神！】

    【竟然还有时间泡妞，我提议比利加大游戏难度！】

    【精英男，我是180斤美少女，有什么冲我来好吗？】

    【不说向啸帅学习多用用脑子闯关，竟然在这里讨好美女！无耻！】

    【琳琳，我的宝，我要给你买十个大貂！】

