    第326章 拍卖会

    叶辰为了减少麻烦，他还是进入一条少人的巷子，进入去之后，叶辰发现并没有人跟踪。

    然后叶辰离开，再来到个隐蔽的地点，等叶辰出来的时候，他的样子全变了，变成了一个与他等高的书生模样。

    不过，样子却不是叶辰本来的样子，依然是易容状态。

    之后叶辰易容成的书生，再次找个机会，再换装，然后才变回叶辰的样子。

    叶辰也是为了安全，不想招惹什么麻烦，才这么做的。

    叶辰将身上用不上的黑货卖掉之后，赚了几千万两，心里美滋滋的，这下子，他身上的钱差不多达到二亿两了。

    这绝对是一笔巨大的财富。

    叶辰参加明天的拍卖会，也是想看看，有什么珍稀的灵药，附不附带种子，如果附带种子的话，叶辰正好买下来。

    或者说，某些东西叶辰要用到的，价格比商城系统便宜的东西，叶辰都可以出手买下来。

    叶辰就在客栈里一直呆着。

    玄丹门王文风三人被叶辰打了一顿的事情，玄丹门也没有人前来找叶辰麻烦。

    因为明兰回到万宝商行之后，修书一封，派人送到玄丹门当中，指责这三人的行为，居然敢打她的主意，她略施小惩，警告，如有下次，绝不轻饶之类的话。

    王文风三人被玄丹门高层处罚了。

    而且明兰还收到玄丹门高层的书信道歉，并送来一些礼物，表示歉意，此事，他们自然不敢再追究了。

    玄丹门离炎阳郡郡城比较近，就在附近，如果全速赶路，一个时辰足矣。

    来回一次，也不过是两个时辰。

    炎阳郡的四大宗门，离郡城都不远，来回时间都不超过三个时辰。

    可以说，四大宗门，分布在炎阳郡郡城的四个方位。

    四宗门分别是玄丹门，霸刀宗，朝海宗，九龙派。

    这四个门派是炎阳郡最强的四大宗门，当然，玄丹门实力最强，为四大宗门之首。

    不过，四大宗门当中，玄丹门的实力差不多相当于其他三大宗门实力的总和。

    所以其他三大宗门关系比较好，联合起来，抗衡玄丹门，不被玄丹门侵占他们的利益。

    宗门之间的关系，只有利益。

    玄丹门仗着实力强大，行事作风极为霸道，如果三大宗门不联合起来的话，很容易被玄丹门抢走他们的利益。

    很快，傍晚的时间就到了，叶辰吃过饭之后，就前往万宝商行的拍卖会。

    此时有很多人进入拍卖场所。

    不少人都穿着华丽，而且强者众多，叶辰看到不少的武宗境强者，还有一些武王境强者。

    看来，那些武王境的高手都是某些势力的重要人物。

    如果没有包厢卡的话，只需要交入场费一千两就能进入公共区域了，也就是拍卖会的普通座位。

    而包间则是在楼上的，每一个包间的面积都不小，不比一间普通的房间小。

    包间也是身份的象征，而且可以看得更加清楚。

    毕竟居高临下地看着拍卖台。

    整个拍卖场的面积极大，看来，整个拍卖场，容纳四五千人不成问题的。

    可想而知，有多少座位了。

    “你好，请问这个位置在哪儿？”叶辰向门口的一位工作人员问道，然后拿出明兰给他的卡片。

    工作人员拿过叶辰的入场卡一看，面色一变，这居然是天级包间的卡。

    而且正是今场的，看来，这个年轻人是身份尊贵了。

    于是马上客气地道：“这位贵客，你的是包间通道，应走尊贵通道的，这边请。”

    说完，工作人员跟一名好像管事的人说了几句。

    那名管事的接过工作人员手中的那张卡片，也是看了一下，确实是真的。

    于是他来到叶辰的面前：“这位贵客，请问你是几个人一起呢？”

    先问一下叶辰有多少人，如果晚一点，有人来找叶辰的话，他们也好安排。

    “就我一个人。”叶辰开口道。

    “好的，请你跟我来，我带你去包间。”管事十分客气地道。

    说完之后，他将卡片还给叶辰。

    这卡片是一次性的，只在这一次拍卖会有效，过了今晚，就毫无作用了。

    叶辰接回卡片之后，跟着管事进入通道。

    很多人看着进入通道的人都露出羡慕的表情。

    因为那要有一定地位的人，才能走尊贵通道的。

    没有一定的身份地位，根本无法拥有包间，除非你证明你的财力，得到万宝商行的肯定，也可以走尊贵通道。

    万宝商行是做生意的，一切与钱看齐，只要你有钱，那么你就是万宝商行的尊贵客人，待遇自然也不一样了。

    有了区别对待，那么会满足客户的虚荣心，那么也容易跟万宝商行有更多的交易往来。

    至于其他的普通修炼者，没有强大的身份背景的，实力也不行，钱也不多的，那么只能乖乖地进入普通区域，坐连排座位了。

    天级包间在第四层，第二层，第三层都属于地级包间。

    管事将叶辰带到天级包间五号，正是明兰安排给叶辰的包间。

    只看到里面装饰得十分豪华，而且桌子上还放着一些极为珍贵的灵果，还有灵茶，点心之类的。

    “叶公子，你就在这儿休息，等待着拍卖会开始吧。”管事对叶辰道。

    刚才在上来的时候，管事与叶辰交谈了几句，知道叶辰姓叶。

    “好的，你去忙吧。”叶辰摆摆手道。

    “好的。”管事下去忙去了。

    叶辰于是坐在柔软的椅子上，果然很舒服。

    “真不愧是万宝商行，天级包间的待遇真不错。”叶辰感叹道。

    还是有钱人懂得享受啊。

    叶辰身上虽然有不少钱，但是他却觉得自己是一个劳累命，每一天都得想着如何赚更多的钱。

    对于享受这方面，却没有太多的要求，也没有那么多的心思放在这方面。

    反正叶辰觉得能吃饱，有得住，那么就差不多了。

    如果想吃什么好吃的话，叶辰只要遇到，也会购买来吃。

    很快，就有人敲门了。

    “谁呀？”叶辰在里面喊道。

    “叶公子，我们是万宝商行的工作人员，拍卖会进行期间，由我们伺候公子。”外面传来一道轻灵的女声。

    叶辰打开包间的门，正好看到两名俏丽的侍女在外面站着。

    “进来吧。”叶辰开口道。

    万宝商行对于每一个天级包间的客人都配有两名侍女。

    当然，这儿不能进行苟且之事，如果侍女愿意的话，完全可以在侍女下班休息的时候，约她出去。

    (本章完)

