
    汤骏从储物袋取出一个古朴的木盒，打开之后，楚言看到木盒之，是一根足足有chéngrén手臂那么粗的人参。

    汤骏一脸心疼地说道：“这株是一百二十年份的紫蕴龙王参，对活血生肌，蕴养内腑有良好的效果，现在我给你……”

    他原本想说“我给你几根根须”。

    毕竟这是百年的灵药，几根根须，已经是很不错的大礼了。

    汤骏自己每个月最多也只服用三根根须而已。

    但是他没料到的是，楚言的动作，他想得快了一百倍！

    他话还没有说完，楚言突然伸手，一把将整个木盒夺了过来，不等汤骏反应过来，楚言已经将木盒塞入自己的储物袋里，行礼大声道：“多谢汤师兄赠礼，有了这紫蕴龙王参，我的伤势一定可以很快恢复。”

    “我……”汤骏愣了片刻，回过神来，顿时胸口剧烈起伏，几乎要吐出一口血来。

    这株紫蕴龙王参，是他花了好大力气，才求人弄来的，原本是打算留给自己打熬身体，为将来冲击境界所准备的，现在却一下子被楚言给夺过去了。

    而现在众目睽睽之下，四周又是洛山河这样的大人物，同时又有那么多碎星楼弟子盯着，他要是再反悔，恐怕从此名声臭了。

    “我、我……”汤骏的脸，此时哪有刚来时候的气势汹汹，一脸的失魂落魄，哪怕傻子看了，都会觉得可怜。

    “多谢汤师兄，未来我要是能有所成，能够在国教大选为碎星楼争得荣耀，一定是汤师兄今天的功劳！”楚言再度大声说道。

    他此刻说出的话，每一个字都仿佛是一把bǐshǒu，狠狠捅在汤骏的胸膛。

    堂堂玄月门的内门弟子，此刻在所有人的面前，气得脸色惨白，猛地吐出一口血箭，软绵绵倒在了地……

    汤骏晕倒之前，唯一记住，是楚言一脸做作的惊诧，赵通等人的惶恐，还有一群冲过来搀扶自己的碎星楼弟子。

    “楚严……我一定不会放过你……”这是汤骏脑唯一剩下的念头。

    冷眼看着一群弟子在洛山河的指示下，将汤骏和赵通等人搀扶走之后，楚言突然听到身后传来哼的一声。

    他眼睛一眨，急忙转身，一脸悔恨的模样道：“弟子今天为碎星楼惹来了麻烦，还请洛堂主责罚。”

    洛山河顿时哼声更大了：“楚严，你这是在以退为进，觉得我不会惩罚你吗？”

    “弟子绝对没有这么想。”楚言老老实实回答，“弟子所走的仙路，虽为心无所畏，但不畏惧的是强权，并不是目无尊长。这一次弟子所为，虽然遵从内心，但是从道理方面来说，却的确有错。像是一次洛堂主问我的那样，有的事情我知道做了可能会得不到奖赏，甚至是惩罚，但是我依旧会去做，这一次也的确是这样。”

    洛山河脸色严肃，静静看着楚言片刻，然后道：“既然如此，那你将真正的事实，讲述给我听一下。”

    “弟子早有所打算。”楚言说话的同时，又取出一张记忆铭纹，“这铭纹之，记录的是事情发生的全部经过，如果宗门有人问起，洛堂主可以将面的内容展示出来。”

    将记忆铭纹交出去后，楚言又将当时的情景，完完整整陈述一边，没有夸张，也没有加油添醋，是当时客观的事实。

    说完之后，楚言将之前夺自汤骏的紫蕴龙王参也取出来道：“这样东西，弟子不知道该怎么处理，所以打算交给宗门，由宗门决定如何处理。”

    听完楚言的陈述之后，洛山河心已经明白了整件事情，的确和楚言没有多大关系。

    这只是一场因为争风吃醋产生的误会。

    如果真要说楚言有错的话，那他错在太强了。

    三个玄月门同阶弟子，在他面前如同纸糊的一般。

    问题是，宗门怎么可能嫌弃自己门下的弟子太强？

    这简直高兴还来不及好吧！

    特别是这件事，本来楚言没有任何问题。

    洛山河瞪一眼楚言：“把你的那点小心思收起来吧，碎星楼在云傲疆国虽然不是六大巨头之首，但是一株百年的紫蕴龙王参，还不至于要从门下弟子手抢夺。”

    楚言顿时笑嘻嘻把木盒收了起来：“谢谢洛堂主赏赐。”

    “这次的事情，宗门会帮你担下来，所以你不用担心，在这南云，没有人敢随便动碎星楼的人。”洛山河淡淡说道，然后语气突然变得严肃，“不过你也不要忘了你之前说的话，你在明年的国教大选，可要为碎星楼争得荣誉。”

    “啊？”楚言一愣。

    当时他那么说，只是为了气汤骏，而且效果还不错。

    他那时候真没想到，自己可以去参加国教大选的赛。

    “怎么？你以为我是在开玩笑？”洛山河瞪他道，“我可以先给你透个底，参加国教大选，至少要是凝脉境一重圆满。你现在虽然才是凝脉境一重大成，不过也不要有太大压力，大约今年夏末秋初的时候，宗门会在学徒弟子进行一次选拔，你到时候要是能在选拔有佳的表现，算是一重大成，接下来的时间，宗门也会在你身投入资源，将你堆到一重圆满。”

    说到这里，洛山河顿了一下，然后郑重道：“楚严，不要让看好你的人失望。”

    洛山河的话，让楚言心头一动。

    沉吟一下，他还是问道：“洛堂主，请问一下，你刚刚说的‘看好我’的人是……”

    对于这个问题，洛山河似乎不想回答，他摇摇头道：“距离选拔，只剩下三四个月的时间。时间虽然不算多，但是你却有两千的宗门贡献点，除此之外，一次的排名赛，你也得到了不少的赏赐吧。”

    洛山河拍拍楚言的肩膀：“好好努力，有些事情现在告诉你，对你并无作用，等你境界达到了，实力足够了，自然会明白。”

    说完，洛山河留下低头思索的楚言，转身离去。

    不过他才走了几步，突然像是想到了什么，转头道：“紫蕴龙王参药性猛烈，一般修士都是先服用根须，适应之后，再炼药或泡酒服用，但是你血气磅礴，倒是可以试着将这紫蕴龙王参拧一下，到时候会有惊喜。”

    这一次说完之后，洛山河没有再停留，片刻之后，消失在楚言的视线里。
