    大长老姜莫奈，声音极其冰冷的说道：“想要赶尽杀绝我姜家，此人真是够狠的，我们要是继续如此被动，会很麻烦。”

    整个大堂鸦雀无声，没有人敢说话。

    毕竟现在的事情，对于姜家来说，绝对是乌云盖顶，宛如灾难弥漫在姜家的头顶上空。

    无缘无故出现这种事情，这是姜家上下都没有想到的事情。

    先是姜涛和姜顺，现在又是吴明和君凌苍，这样的杀戮让姜家实在是无法承受。

    大儿子姜鸣，声音极其凝重的说道：“父亲，大长老，你们说此事会不会是苏辰做的。”

    “苏辰？哪个苏辰？”眉头紧紧皱着，姜千汕并未将苏辰放在眼里，毕竟对方只是一个来自低等级的蝼蚁，外加现在的事情，所以早已忘记了苏辰。

    姜鸣有些郁闷，却不敢不耐烦，小声说道：“父亲，就是天荒位面的那个苏辰，他会不会已经飞升仙域，在背地里搞鬼。”

    听到儿子的话，姜千汕被逗笑了。

    “你是不是喝酒喝傻了，你认为一个低等级位面的蝼蚁，能够飞升仙域，在如此短的时间内，斩杀两位仙帝长老吗？”

    不要说姜千汕不相信，就算是大长老等人都嗤之以鼻，虽然苏辰敢挑衅姜家，不过对于他们来说，蝼蚁永远都是蝼蚁。

    “父亲，我明白你的意思，只是五行仙帝到现在都没有消息，并且仙帝降临低等级位面，极限是三个月，五行仙帝要是回来，肯定会传消息回来，可是到现在，五行仙帝都没有丝毫的消息，我担心他们有事。”

    “闭嘴。”

    听着此话，姜千汕的心狠狠的颤了颤，五行仙帝可都是劫仙帝巅峰，并且五人的血轮可以融合，战斗力极强，要是五人的修为能够突破到仙境第三途，那么对于姜家来说，绝对是最核心的力量。

    他当然不希望五行仙帝有事，正如姜鸣所说，五行仙帝应该会传消息回来，到现在还没有消息，难道真的出事了？

    “大长老，你立刻亲自前往低等级位面去看看，务必要找到五行仙帝。”

    “好，我现在就去。”

    店铺。

    “七师姐，你这是开心什么？”

    看着满脸笑意的七师姐，苏辰好奇的问道，他发现自己这位七师姐，性格极其的活泼，和雨桐有的一拼。

    灵动的双眼有着一丝丝皎洁，兰念念笑着说道：“你我刚刚相遇，师姐当然要送你一份厚礼，昨晚我杀了两个人，都是姜家的仙帝长老，这份礼物你还满意吗？”

    够狠！

    苏辰也没有想到，自己的七师姐，会去帮自己杀了姜家的两位长老，那可是仙帝强者，哪怕是对于姜家来说，都是无法损失的存在。

    竖起大拇指，苏辰笑着说道：“那我就多谢七师姐这份厚礼了。”

    对于这份礼物，苏辰很是满意，非常的满意。

    “这是你的仙兽？竟然是黄金葬仙狮，可惜这种仙兽的巅峰只能是止步于仙境第二途，无法晋级到仙境第三途。”

    一直趴在地上，炼化龟壳的小黄，根本不敢反驳。

    “有办法让他晋级到仙境第三途吗？”

    就在此时。

    小黄的背部突然闪现出一道龟壳虚影，伴随着一道低沉的嘶吼，龟壳开始慢慢蜕变成为庞大的仙兽虚影。

    “这是太劫大荒龟？”

    “你的仙兽怎么拥有太劫大荒龟的虚影浮现？”

    苏辰也是有些惊讶，对于昨晚的事情，没有任何隐瞒的说了一遍，说道：“小黄已经彻底炼化龟壳。”

    点点头，兰念念很是惊讶的说道：“从这股浮影来看，这头太劫大荒龟应该是洞天境仙兽，并且龟壳将全部的力量封印，要是黄金葬仙狮能够彻底吞噬这股力量，日后说不定可以冲破仙境第三途。”

    算是非常不错了。

    苏辰也明白仙兽的本体和血脉限制，除非是遇到特殊的机缘，否则的话，小黄日后恐怕会止步于劫仙帝巅峰，就算是吞噬了龟壳力量，恐怕日后的成就也不会太高。

    他肯定不会选择放弃黄金葬仙狮，会给小黄寻找机缘，看看是否能够改变本体和血脉的显著。

    最起码他能够炼制精血丹。

    要是能够猎杀血脉强大的仙兽，将其摄取的精血炼制成精血丹，给小黄服用的话，肯定能够提升小黄的血脉等级。

    这点倒不是很担心。

    想要提升血脉，肯定是先要提升到仙兽境。

    本身黄金葬仙狮就属于仙兽，如今融合了龟壳的力量，相信小黄的修炼速度会大大提升起来。

    “苏师弟，师父除了给你苍穹戒和苍穹战剑外，没有传授你功法和神通吗？”

    苏辰摇摇头，表示没有。

    眉头皱了皱，兰念念似乎有些没有想到。

    怎么可能的事情。

    “既然师父没有传授，肯定是有着师父的用意，那我也不好传授。”

    “七师姐，师父临终前，让我传话给你们七位师姐。”

    “哦？那你昨晚为什么不说。”

    看到有些不悦的七师姐，苏辰笑着说道：“昨晚刚刚和七师姐见面，因为太开心就给忘了。”

    “说吧，师父留下什么话给我们七人，”兰念念似乎很是疼爱自己这个小师弟，毕竟师父战苍穹一生只收了七个弟子，全部都是女徒弟，唯有苏辰一个男弟子。

    苏辰笑了笑，想了想说道：“哎，当时师父临终前，千叮咛万嘱咐告诉我，让我带给你们一句话，说是让你们好好照顾我这位小师弟，然后你们七人都要嫁给我，成为我的妻子。”

    “呸！不要脸。”

    “我怎么就不相信师父会说这样的话，明明是你自己加上去的，苏师弟，你很坏，你竟然想要同时娶我们七个，你有那个本事吗？就算是我们七人愿意，你也吃不消的，所以你还是不要乱想，好好修炼，争取日后达到师父的高度。”

    苏辰当然是开玩笑的，师父战苍穹并未说这样的话，他只是逗逗这位七师姐而已。

    “信不信由你，师父还说了，你们谁敢违背他的临终遗言，他便会托梦给你们。”

