    

    再访亓家大院，已是第二日子时。尽管山海交代让大家低调行事，仍有一大帮下人在角落里候着。管家说老爷派了几个身强力壮的家丁以防不测，其余的，都是来看热闹的，亓管事轰了半天才遣散了他们。

    阿鸾在正房给夫人把脉，亓管事愣愣地跟在凛道长后面。他看不懂山海手中的罗经，只是捧着蜡烛满屋子转悠。两人的影子投在墙上，被拉得很长。

    屋里很安静，罗经一直没什么反应。空气冷冰冰的，时而有寒气掠过皮肤，像细碎的刀子划过去，冰得生疼。都快要入夏的时节，不应当这样冷得人手脚发麻。可门窗闭的好好的，山海笃定屋里有不该有的东西。

    “每天晚上都能见到吗？”

    “我见过一两次……倒座房的下人们倒是说自己经常见到，也不知是真的假的，他们若是闯了祸，或是想偷懒，没少拿影子说事儿……”

    “老爷和夫人见过吗？”

    “老爷开始不信，自己在后院亲眼瞧见一次，吓坏了。夫人常年卧床，常说些梦话，谁也说不清是真是假。”

    “什么梦话？”

    山海刚问出口，阿鸾背着药箱噔噔噔地从从走廊尽头跑过来。她扯着他的衣角，示意他低下头。山海弯腰侧耳，听着小徒弟抬着袖子小声地说了些什么。

    就在这个时候，有些许杂音打破了沉寂的夜。

    像是……小孩儿玩的琉璃珠，在木地板上蹦来蹦去。这声音出现的时候，三个人都闭上了口。山海望着手中的罗经，指针微微颤动着，却没有明晰地指出什么。

    声音持续了好一会，亓管事本想说话，山海竖起指示意他噤声。他左手持罗经，右手取出八荒镜左右调着角度，在走廊内徘徊着寻找声源。但声音只持续了一会，就消失不见了。

    “您刚想说些什么？”

    “哎，有家丁巡夜的时候，经常从这儿听到些动静……说是像小孩在玩珠子。我今天啊，也是头一回听见……”

    他的声音越来越小，好像有点儿慌，但在那个面无惧色的丫头面前，他又不好意思摆明了说自己怕。再怎么说，凛道长的徒弟，还是见过些世面的。她走哪儿都这样，如一滩死水板着个脸，显得面冷，山海也不知道是好事还是坏事。

    这里是东厢房的位置，按理住着亓家长子。可老爷夫人膝下无子，这儿便理应空着，只是前些日子住了那个已经走了的少爷。山海以为阿鸾是不怕的，但他瞅见她攥紧了腰间的桃木剑柄。

    方才，她告诉他，亓夫人屋里有不自然的味道。她取了些香炉里的粉末，断言香灰里准有麝香。

    就着烛光，他见阿鸾的嘴角还有一抹灰——这结论铁定又是她塞嘴里尝出来的。这丫头真是的，什么玩意都敢往嘴里送，麝香，那可是……

    ……可是避子药啊。

    凛山海感到后背一阵阴风，让人头皮发麻。

    不是鬼怪作祟，而是直从心底窜出的寒意。

    麝香。

    亓家无子。

    午夜婴孩的啼哭。

    傻子都知道这是个什么联系。

    快到丑时了，山海请亓管事先把他们带到客房歇息一下。管事说有什么问题直接招呼，他马上过来。凛山海连连点头，麻溜把他打发走。合上门前，山海还探头探脑看看左右。确定没有人后，他小心地闭上门，又打开窗户四下扫视，再紧紧关上，生怕留有一丝缝隙。

    “干嘛呀，真怕恶鬼进来，贴几张符就好了。”

    山海忙拉着阿鸾坐下来，冲着食指发出狠狠地嘘声。

    “鬼不可怕，人才可怕。鬼都是给人害死的。”

    “……山海你是说？”

    完了，阿鸾就是那个傻子。

    “算了，我跟你说不清楚……”

    “不是呀，我当然懂了，当我在药房里都是白学的？只是我想不明白……”

    “想不明白什么？”

    “这和影女有什么关系？”

    八竿子打不着的关系。

    凛山海又开始头疼了。他觉得自己不是来驱魔，是来破案的。

    亓家大院，定是有奸人陷害夫人。可会是谁呢？给屋里焚麝香——说不定饭里也有……让亓家无后，财产也轮不到下人的手里。除非是受人指使，而这枚棋子背后，一定是既得利益者在操纵全局。

    他忽然想起白天听说的、过继了儿子的远亲。会是他们所为吗？害死那些婴孩，再把儿子送来，的确能捞到不少好处。但这样一来，麻烦就大了。

    “明天我要去一趟官府。”

    “因为逃跑的亓少爷的事儿吗？”

    “是呀。感觉道理上……说不清楚。”

    他不确定管事是否可以信任，只是找来了亓管事，请他明天备一匹马，自己很快会回来。

    “好咧。”管事欣然应许。

    “对了，亓府上可曾养狗？”

    “……以前是养过一只大黑狗，就叫大黑。可是夜里头啊，老叫。前些天开始学会乱刨坑了，给庭院闹的坑坑洼洼的，没辙。三天前才给送走。”

    “毛色纯吗？”

    “道长，你该不会想宰了取血……？”

    “……您多虑了。送到哪儿了？能接回来吗？”

    “呃，不杀就好说。也不远，明天就牵回来给您看看。”

    “成。劳烦您了。”

    “多大点事儿呀。还有什么事吗？”

    “有吃的吗？”

    阿鸾从山海背后探出头。

    “不要给别人添麻烦。”

    “啊，有呀，阿鸾姑娘。你回屋歇着，我让小荷给你把后厨的糕点送一些过来。”

    “谢谢亓叔。”

    结果，等小荷来的时候，这丫头已经睡的透透的了。山海让她把点心放下，趁早回去休息。小荷行了礼，就告退了。他兀自一人思索一阵，也准备吹了烛台就早点休息。

    蜡烛刚一吹灭，一个女人的影子跃然于纸门之上。

    凛道长本能地一哆嗦。

    他摸黑抓起徒弟的桃木剑，小心翼翼地倚着墙，向门前靠去。他小心翼翼地用剑鞘碰触到纸上，影子没有什么动静。猛然拉开门，却发现丫鬟小荷倚着墙在打瞌睡，灯还在旁边放着。小荷也被这动静惊醒，匍在地上连连道歉。

    还好，被吓到的时候没有失态，不然就太丢人了。

    原来是因为小荷有事相求，却不敢开口，就一直在门口候着。屋里熄灯的时候，她的影子自然就被投射在纸门上了。

    他把小荷请进屋，慢慢听她讲。

    她是随着远亲的少爷一同来到亓府的丫鬟。那远亲是个商人，并不特别阔绰，但日子也算过得不错。只是近两年生意出了点问题，再也挤不出多余的财力，连下人几乎都遣散了。过继的亓少爷是家里的第七子，迫于无奈，将他送了过来。

    七子亓子，老爷觉得谐音有缘，图吉利，欢天喜地应下了这回事。

    “少爷是好孩子，和我从小玩到大的。他知道家里苦，自愿出来。而且亓府上下都待他不错，他不会因为恋家，连招呼都不打就从这儿逃跑的……小荷是怕他……能不能、能不能请凛道长不要报官？少爷是好人，少爷家里，也是好人……”

    丫鬟说着说着，语调哭哭啼啼。山海望了望睡得死死的阿鸾，无奈地拍着她的肩，答应她明天不去了，她的啜泣才小声了些。费了好大的劲，山海才把她打发回去。

    小荷所言，却让事情变得更加扑朔迷离。

    若少爷的本家是近两年才没落的，应当不会在更早的时候，就惦记上亓家的财产。这丫鬟与阿鸾差不多大，听她的话是真情流露，看不出胡编乱造的意思。

    那么杀死那些婴孩的，怕是另有其人。

    会是谁呢？能是谁呢？

    夜深人静，院里的虫鸣声顺着窗户细小的缝隙流入室内。过不一会，耳畔传来阵阵轻微的犬吠，听起来很遥远。

    琢磨着这些蹊跷的事，凛道长的眼睑渐渐变得沉重起来。        

