    魔帝有着十几万年的战斗经验和技巧，这是她最大的优势，在这一刻，速度与力量完美结合，一次次攻击之下，终于……

    在一百零八次过后，她手中的木剑破开了神体的护甲与及护体。

    一抹鲜血洒落。

    陈诗仙脸色发白，身子僵硬，让她难以置信的是，挥舞一百多次攻击的光小雨，并没有遭遇状态下降的窘境，反而……愈发的强大。

    噗嗤！

    一百一十次剑道攻击，刺穿陈诗仙的躯体。

    光小雨笑了。

    可后者脸色无比难看，她堂堂一尊太古神体，竟然连连被一个普通修行者压着打。

    呵呵！

    陈诗仙怒极反笑：“你彻底激怒我了。”

    从未有过的一刻，她是如此的愤怒。

    堂堂神体被人压着打，还被她如此羞辱，说什么一直在等你最强的状态。

    到底谁才是神体？

    难道光小雨不应该仰望她？不应该惧怕神体的强大？

    凭什么?

    陈诗仙满脸怒容，脑海世界中浮现出一片海域，紧接着是一轮皓白的明月，缓缓升起。

    这是她的异象。

    然而……

    在光小雨的身后，也有那么一个异象浮现出来，是一轮太阳，只不过这轮太阳竟然是黑色的。

    陈平平张大着口，她将太阳真经与魔修功法融合了？

    连陈诗仙也是愣了一下。

    众人惊呼：“怎么回事？她怎么可能也有异象？”

    石易傻眼：“黑色的太阳，卧槽……”

    眼前的这一幕，很诡异。

    光小雨笑容不减，紧盯着她的海上升明月，而后开口：“放心，我不是神体。”

    陈诗仙：“……”

    她感受到深深羞辱，不是神体，却能压着我打，不是神体，却能施展出神体才有的异象。

    请问你是妖怪吗？

    海上升明月愈发的炽盛，黑色太阳更是如此，一瞬间绽放，远远看来像是两个巨大的球在碰撞。

    轰隆！

    惊雷般的巨响回荡在皇城的天空，震耳欲聋，磅礴的力道不断的碰撞，溶解，分散，形成一道道可怕的波澜席卷向远方。

    很可怕的画面。

    这是异象碰撞，南部至少有上千年没有出现过。

    于此时！

    在那轮巨大的黑色太阳中，突然走出一道影子，手握一把虚无之剑，直径刺向前方。

    陈诗仙大惊失色，想要倒退，可惜来不及了，虚无之剑瞬间贯穿她的躯体，留下一个巨大的血洞。

    施展出来的海上升明月因此而溃败，寸寸粉碎下去，她遭遇可怕的重创，体内开始反噬。

    该死！

    怎么会这样？

    陈诗仙脸色铁青，浑身都在颤抖。

    她才有命一重天的境界，神识之力竟然比自己还要强大，那轮黑色太阳中凝聚出神识杀意，不对……不是神识杀意。

    总而言之，很诡异。

    她连连倒退，口吐大血，面容要多苍白有多苍白。

    抬起头的时候，光小雨笑意盈盈的看着她，仿佛是在讥讽一尊神体的不堪，也好似是在告诉她：“你要输了。”

    神体要输了。

    她无法接受。

    她不甘心。

    太古神体之一，怎么可能输给一个普通的修行者？

    陈诗仙张口吞掉几颗灵丹，体内的伤势快速愈合，此后从深坑中走出，身后的尘埃随风飘散。

    “灵丹么？”光小雨笑了笑：“我也有，而且……我比你更多。”

    “你有多少？”陈诗仙不信。

    “也就一两百颗而已。”光小雨说道。

    “……”

    也就？

    一两百？

    当今修行世界中，炼丹师少之又少，再加上灵药难寻，丹药的数量是消耗一点就少一点。

    寻常的修行者，若有几颗灵丹，都足以吹上好几年的牛。

    她身为神体，受元武学院的庇佑，而这一次对战光小雨，学院一方直接给了三十颗。

    就这！

    她都觉得自己是全天下最富有的修者了。

    不曾想到，眼前这小丫头，他喵有一两百颗灵丹。

    造孽啊！

    陈诗仙暗暗吐血：“谁给你的？”

    “你猜！”

    肯定是陈平平。

    这个家伙，向来神秘。

    陈诗仙又道：“为什么你身上明明没有护甲，却偏偏有护甲护体？”

    “这就是啊！”她指了指身上穿着的衣裙。

    “……”

    简直离天下之大谱。

    哪位大佬将护甲炼制成这个样子的？

    纵观天武大陆的历史记载，从未出现过。

    陈诗仙深深无力：“你手中那把木剑，是一件神兵？”

    她摇头：“不是！”

    那还好……

    陈诗仙暗暗松了一口气，总算不是厉害的神兵了，嗯……不过话说回来，只是一把木剑，能刺穿她身上的护甲？还有神体的护甲光？

    她紧盯着木剑，问：“确定不是神兵？”

    光小雨回答：“当然不是，它只是一件原材料而已。”

    原材料就是还未锻造神兵的材料，陈诗仙总算知道自己输在哪了，输在家底，输在身后的那一位不够强大。

    她开始冷静下来，仔细分析战局。

    光小雨身上的护甲很强，肯定是一位大佬帮她炼制的，到目前为止没有任何破裂的迹象，也就是说……如果她想要伤及光小雨，首先要破开她的护甲。

    其次，要消耗掉她的“一两百颗”灵丹。

    这么一分析，陈诗仙顿时感到无力与绝望。

    剑道不如她，力量的浑厚也拼不过，异象刚才也败了，难道真的要施展底牌？

    光小雨有没有底牌？

    等到她破开光小雨身上的护甲，再消耗掉她身上的所有灵丹，估计自己也就废了吧？

    前前后后分析了好几次，结局都一样，陈诗仙面色惨然。

    不对，还有一个办法。

    一击斩杀，又或者一击重创，不让她有恢复的时间。

    想到这里，陈诗仙的眼神恢复不少色彩。

    光小雨眨了眨眼，一如既往的兴奋：“要施展月之神芒了吗？”

    陈诗仙：“……”

    月神之体也不知道有多少年没有出现了，关于这个神体的记载更是少得可怜，更不要说神体最为强大的一击，月之神芒。

    她可以很肯定，整个南部知道的人并不多，只有那么几个人，或许在一些古老的家族中还有少许的记载。

    可是眼前这小丫头一口道出，陈诗仙顿时慌了。

    “不对？难道是幻月？第二种形态的异象？”光小雨猜测。

    “……”

    “算了，算了，你自己的事情你看着来。”光小雨笑容灿烂：“我很期待。”

