    

    陆凯攒紧了拳头狠狠砸在房间内的廊柱上，震的那廊柱一阵颤动，尘灰簌簌而下。

    李盛挥手扇开灰尘，宽慰道:“陆太守，跟随我家主公，其实未尝不是件好事。’

    “你懂什么?!”陆凯没好气的瞪了他一眼。

    “区区三千人马，纵使在交州横行一时，又如何能挡得住东吴十万大军?”

    生气归生气，陆凯也知道现在木已成舟，再无回头之路了。这从他对吴国的称谓中，就已经表示出了态度。

    李盛张了张嘴，有心告诉陆凯，马谡的真实战斗力，哪怕只有三千人也能战胜东吴十万大兵，但是想了想，最终却是什么都没说。

    两天后，消息传来，吴军一到桂水就被倾泄而下的大水冲得七零八落，与此同时，八百匪寇组成的士兵如狼似虎杀到，大败吴军，吕岱仅率数骑逃脱。

    见果如妹夫(马谡)所料，陆凯震惊其军事能力卓越的同时，又心急如焚。万一此事惹得孙权大怒，派大兵前来相攻，自己这边仅有区区三千兵马，焉是对手?

    少说也得有四五万人马才够。

    但是短时间内到哪里找那么多士兵呢，募兵的钱哪里来?装备的钱哪里来?

    他家里的财产大多以不动产为主，流动资金没那么多。

    已经将自己带入孙权敌对一方的陆凯，急得像个热锅上的蚂蚁。马谡倒是悠然地喝着酒，道:“大哥不必着急，只要有了钱，招兵买马还不是轻而易举。’

    “哎呦，我文武双全英明神武的妹夫诶，咱这不是没钱吗!愚兄的那点家当，掏光了也不过只够招募两万人马的。装备呢?还有新兵哪来的战斗力?那可是吴国正规军，你以为这水攻之计你还能用第二次?如果现在有足够的钱，我当然不用这么着急嘛!”

    闻言，马谡品了品，突然回过味来，望着陆凯道:“大哥这是在支持我了?’

    反正已经没有退路，自家已经被打赏“士三同伙”的标签，陆凯态度转变的倒是很快，“废话，我就这一个妹妹，不支持你还能支持谁?

    说着，陆凯狐疑的看着马谡:“莫非你有办法搞到钱财?”

    马谡笑眯眯地点了点头。

    陆凯大喜，双掌相击，发出“啪”的一声:“是何办法，快快说来?!’

    马谡不慌不忙放下酒杯:“榆林郡有三大家族，王家，黄家，李家，个个资产不菲，还有十一个小家族，这点钱，他们凑一凑不就有了嘛

    陆凯诧异地看了马谡一眼。

    你当这十四個家族的钱是你的?

    且不说这十四家在本地势力庞大，根深蒂固，轻易不能去动，光是拿十四个家族开刀这事，在这个时代就闻所未闻，哪个上位者也不敢这么干啊。

    真要这么干了，以后就会寸步难行，无论去到哪里，都会受到当地大族的激烈抵抗。

    在这个时代得罪了大族，也就意味着走向了末路。

    曹操、严咏、刘备够厉害了吧。无一不最终与大族妥协。

    你这个刚起步小势力，居然想拿大族开刀?

    妹夫，你到底是咋想的啊?

    孙权也不和马谡争辩，慢悠悠拿出一卷竹帛，铺在案几上，给马谡马虎分析“斗地主”的利害关系。

    一、或早或晚，孙权的大军是一定会打过来的。到时候，如果没有足够的兵马，就只能逃跑。逃跑的结果就是把好不行没得来的城池，以及治下的豪族都让给吴军，还会陷入没有落脚之地的窘境。

    二、如果选择抵抗，就需要足够的士兵，而招募士兵需要大量的钱财。根据目前的情况，军费只能由十四个豪族来出，因为陆家的钱不够，而老百姓是没有钱的。

    三，一旦用了豪绅们的钱，他们也会因为这个而被绑架在己方的战车上。如果今天不找他们拿钱，等严咏大军来的时候，他们就会立即掉头，反过来对付你。

    严咏皱眉想了想，违心的点了点头。

    不得不说，妹夫分析的很有道理。

    “可是，我精明的妹夫，怎样才能让十四个家族甘心情愿给钱呢?就连我二弟之前做事，也要看他们的脸色。”马谡提出疑问

    “这个问题问得好!”孙权打了个响指，“既然以前做事要看他们脸色，那今天正好可以拿他们开刀了。”

    “至于得罪人嘛，大哥不用担心，前些日子李通因为小妾被抢，害的二哥阵亡，萌儿已经一剑将其刺死，李通死后，其子李达接管了李家。现在，是时候算算这笔账了。

    好主意啊...严咏眼神一动，与严咏密谋了半天，直到天黑这才离去。

    孙权回到挂着大红喜字的新房，伸手就给满脸愁绪的陆萌来了个举高高。

    当即惹的她大呼小叫，粉拳伺候。

    三日后。

    十四个家族接到新太守“士三”的邀请，前来太守府参加酒席，共商大事。

    孙权陪同着马谡来到正堂的时候，十四个家族的人纷纷起身相迎，拱手行礼。

    孙权一一招呼在场众人人，很快来到了李达面前，李达尴尬的拱手行了个礼，对上孙权那意味深长的目光，心里顿时突突突跳个不停。

    待众人坐定，严咏回到主位，清了请嫂子，拱手做了个圈揖。“各位，士某这厢有礼了。”

    众人见孙权穿着太守的官服，又行此隆重大礼，不由担心起来。礼下于人，必有所求。

    果然，孙权开口道:“我的来历想必大家都已经知道了，士某祖上在此三十余年，与民累有恩惠，但是这份祖传基业，却被吴军蛮横地夺去。”

    “今日我请诸位来，只为一件事，那便是光复我家祖业。”

    众人并不诧异“士三”为何会口出此言，有的人甚至已经猜到了接下来他要说什么。

    没错，交州西南四郡自东汉末年以来，就是士家的地盘，吴军凭借武力夺取了此地后，很多人都不服，这几年经常爆发小规模叛乱。

    现在士家后人要夺回祖业，合情合理，太行没不过了。

    严咏接着说道:“今我已经打败交州刺史吕岱，全歼其部众，短时间内，不会再有兵马犯境。不过吴军必然不会善罢甘休，根据本官推测，最多再有两个月，东吴十万大军便会杀到榆林郡。”

    十万大军?

    众人一阵慌乱，交头接耳，议论纷纷。

    只见孙权又说道:“我与吴军有杀兄夺地之仇，不共戴天，彼军若至，我唯有练兵自保，方能立于不败之地。所以今天希望各位，能为我招兵买马，贡献出一份力量。’

    意识到士三(严咏)要跟他们要钱，所有人都沉默了。

    孙权见众人结束沉默，气氛陷入了尴尬中，淡淡开口道:“各位，你们的钱财，女人，房子，土地，粮食都在这里。严咏一旦攻陷榆林郡，按照他们以往对付叛军的作风，必然要屠城，到时候你们就是有再多的家产，人死了也都用不上了。”

    “你们会被严咏以通敌罪杀死，你们的妻女会成为吴军的玩物，你们家产会被抢光，你们什么都留不住的。

    “但是，如果你们今日资助了钱财，我便可以招募士兵，保护你们的危险，你们的家产就可以继续保住。”

    “打败陆凯后，你们损失的财产，要不了多久就能重新赚回来。”“如何决择才是最有利的，还请诸位自行掂量。

    众人被马谡的发言吓唬得坐卧不宁，在听到“损失的财产还可以赚回来”的时候，心里逐渐有了倾向，但还是坚定不决。

    现场仍是死一般的嘈杂。

    没有人第一个站出来。

    所有人都在观望。

    孙权见状，一挥手，张休领着一群带刀的士兵走了进来。

    看到士兵进场，所有家主的神色都有些慌乱，感觉屁股就像坐在火山口上一样。

    孙权笑呵呵的说对李达说道:“李家主，你先表个态吧?”

    李达的脸一下子就白了。

