    “那天枢岂不是一下子热闹起来了？”祝明朗倒是不知道这件事情，随口说了一句。

    阳冰瞥了一眼祝明朗，冷哼了一声道：“你这家伙在龙门得罪了那么多人，劝你还是不要太张扬，别认出来的话，被某些仇人认出来的话你的好日子也就到头了。”

    “没事，没事，我得罪的人，都被我陨灭了，他们现在估计还在某个小地方夹着尾巴重新修炼呢，像你这种毕竟是少数。”祝明朗说道。

    阳冰懒得再说话了。

    不过像他这种在龙门中陨灭却不是很伤修为的，确实是少数，听闻那些星神手中拥有保障自己神游身壳的罕世之物，也不知道是真是假。

    “会是什么天赐仙源要出土了吗？”秦昨询问道。

    “具体情况我就不知道了。”阳冰摇了摇头。

    “唉，那东西对我们来说还是有点遥远，毕竟其他神疆的正神实力可一点都不比我们天枢弱……我们重心还是放在找到那个弑神者上吧。”

    “这事情，你们各凭本事吧，反正我阳冰是没兴趣。”阳冰说道。

    “我也没兴趣，我还得想着怎么对付那些逆徒。”祝明朗说道。

    “我也没兴趣。”女梦师说道。

    ……

    带上了女梦师芍清池，祝明朗盯上的第一个目标其实就是那个主动跑上来献殷勤的藏龙宫宫主。

    当初上山的时候，祝明朗看到了楼龙宫的光景，破败不堪，与一片废弃之地没有任何区别。

    而宗主范广重一人独自坐在石阶上，望着垂落的夕阳，整个人看上去像一个疯老头，尽管他人还比较清醒。

    一代宗主，落魄成这幅样子，临死前连一个送终的人都没有……

    有些事情并不需要想得太过复杂，只看这一点就可以大致知道，楼龙宗走出去的，没有一个真正在乎楼龙宗了，他们对待这位老宗主是无比冷漠的……

    就像是一个外出经商的人，无论在外面多飞黄腾达，老母亲住的屋子依旧跟猪圈一样，不愿意花一分钱，也不愿意去探望照看，都只能够表明这位商人品格有着严重问题。

    祝明朗不是很相信藏龙宫宫主-卫简的那些话，所以祝明朗盯上的第一个人不是传话太监钟贤，而是卫简！

    “要入他的梦，需要什么？”祝明朗询问女梦师道。

    “一根他的头发丝即可，但我们需要获得有价值的信息的话，就得做许多特殊的引梦物，比如说你想知道他贵重之物藏在什么地方，那你就得先找到一枚他持有的神珠，至少得知道长什么样子，我会有意无意的将这个神珠放入到他梦境视线可见的地方，这样会引导他去做有关宝库的梦境。”女梦师很认真的给祝明朗讲解道。

    “我大致明白了，就是得找一些让他去展开联想的物品，好让他的梦境朝着我们要的方向发展。”祝明朗点了点头。

    “是的，再比如说你让他做一个噩梦，你就得知道他最害怕的是什么。”女梦师说道。

    “好，我先去与他聊一聊，一根头发丝，梦境引导物，恐惧什么、在意什么这些关键信息得先套出来，对吧？”祝明朗说道。

    ……

    祝明朗约了藏龙宫的宫主卫简。

    卫简很爽快的答应了，并且亲自订了一个在神都最为昂贵的酒仙楼，要礼敬一番。

    夜晚，灯火阑珊，神都绚烂的彩楼在夜间确实瑰丽多姿，给人一种仙城画卷的惊艳之感。

    祝明朗如约到了酒仙楼，卫简一人坐在别致靠窗的雅间内，几盆秀气的梅花正舒展开它们柔美的枝条，如女子纤细舞动的玉臂，唯独与卫简那张脸搭配在一起，就显得极其普通。

    “小师叔，请坐请坐，想必小师叔也不是俗人，我便没有邀请一些外人陪同，今天就我们把酒言欢！”卫简说道。

    酒楼中，若只有两个男人坐着喝酒，要么是有重要的事情相谈，要么就是在吐糟自家婆娘……

    他们两个属于前者。

    卫简显然想知道范广重临终前留下了些什么。

    而祝明朗也想知道卫简这边了解些什么。

    “哈哈哈，也不怕小师叔笑话，我到现在还没有忘记师尊拿着鞭子抽打我们这些不好好修炼的人，其实那个时候我们在外头也算是人物，结果只要师尊看到我们怠慢，看到我们喝酒交朋友，就是不讲一点情面的拿龙鞭子抽，我有一次去给宗门买一些龙魂珠，和人家商家的女儿吃了顿饭，结果回去后就被师尊打了，人都有情欲的嘛，师尊就是不太懂这点，觉得每个人都应该像他一样，泯灭人欲，只求仙道。”卫简喝了几口酒，见祝明朗也是一位好酒之人，说话也放开了许多。

    这番话，自然是祝明朗引着卫简说的。

    “原来你以前在楼龙宫是负责采购龙魂珠的啊，那我这边正好有几个疑惑想问一问师侄你。”祝明朗是亲传弟子，辈分比较高。

    卫简一听，立刻低头喝了一口酒，没有马上接话。

    他的模样，在祝明朗看来其实反而有些刻意。

    祝明朗是有意提及龙魂珠的，毕竟范广重的那法门中，关键就是龙魂珠的收集，品质和属性上有着极其严格的要求！

    “这臻品龙魂珠，这神都何处有卖啊？”祝明朗说道。

    “那你可问对人了，我们藏龙宫，除却将宗门发扬光大之外，也有做魂珠的生意，而且只做高端龙魂珠的买卖，小师叔要急需的话，我可以替你筹集。”卫简说道。

    “那实在太好了，师侄为我解决了一个大难题啊。”祝明朗急急忙忙举杯，然后特意站了起来。

    靠近碰杯对饮之时，祝明朗顺势带走了这卫简的一根头发。

    “小师叔回头列一份清单给我。”

    “我这会就写给你，领袖圣会马上就要正式开始了，若师侄可以在圣会前为我准备齐全，定有重谢！”祝明朗说道。

    让人拿来了纸笔，祝明朗胡乱写了一些各种属性、各种品质的魂珠递给了卫简。

    卫简仍旧假装不在意，眼睛却在喝酒的那会撇着祝明朗纸上写着的内容。

    写完之后，祝明朗将需要购买的魂珠清单递给了卫简。

    “数目这么大啊？”卫简随意的扫了一眼纸上的内容，没有去细读。

    “可否筹集？”祝明朗做出一副很急切的样子。

    “有难度，但应该可以，毕竟这也算是你这位小宗主给我们藏龙宫的第一项任务！”卫简笑了起来，恭敬的说道。

    “这是一枚夜明珠，送给师侄当见面礼了，也当提前感谢师侄为我筹集这些魂珠而奔波。”祝明朗递出了一个宝盒，盒子里装着极其昂贵的夜明珠。

    “使不得啊，我这个师侄都还没有给你这位新任宗主送上礼物……”

    “我辈分大，送你这个小辈东西也是应该的，这个清单上要的东西能找全，我还能送你一份更大的礼！”祝明朗表现得极其阔绰！

    ……

    酒过三巡，祝明朗问出了一些潜入梦境需要的关键后，便借口离开了。

    祝明朗离开没多久，那酒仙楼中出现了一身穿着黑色镶金袍的男子，他走到了卫简的身边，目光冷冷的注视着卫简。

    卫简立刻将那份藏在怀里的清单递了出来，双手奉给这名黑色镶金袍男子。

    “主公，钟贤的打不算白挨，这小子初出茅庐，自大狂妄，有人对他横眉冷对，他就冲动出手，有人对他恭维不已、尊敬有加，他就什么都信了，哈哈哈，他居然一口一个小辈的叫着我，他真把自己当成了不起的宗主了！”卫简歪着嘴，咧开了笑容。

    “范广重那老东西选出来的宗主，怎么可能有脑子。不出意外的话，他要的这些魂珠，就是做升魂法门所用，这无形中白送给了我们一份魂珠丹方！”黑衣镶金袍男子华东明说道。

    “这小子猖狂至极，完全没有将我们帆龙宫放在眼里，不如借着今夜乌云浓密，星光微弱，我们直接在这神都中将他给处理掉！”一名穿着蟒蛇袍的女子走来，不屑的说道。

    “不急，这份丹方肯定是不全的，毕竟他应该已经收集到了其他魂珠，向卫简要的这些魂珠只是他暂时没买到的，我们需要完整的魂珠序列，明白吗！”华东明说道。

    “是啊，等得到我们想要的东西，再慢慢弄死这小子……”卫简笑了起来。

    ……

    拿着一根头发丝，祝明朗哼着小曲，完全没有隐藏自己行踪的朝着霞山庄走去。

    卫简也不傻，没有派人明目张胆的跟踪自己，想来是觉得已经把自己牢牢的咬死了，没有必要再冒险派人尾随。

    “一个唱白脸，一个唱红脸，有点意思。”祝明朗勾起了嘴角。

    什么帆龙宫、藏龙宫，都是一丘之貉，全部都是楼龙宗的叛徒。

    他们让帆龙宫的钟贤先跳出来，试探一下自己。

    随后又让藏龙宫的卫简再跳出来，一番谄媚，一番讨好。

    说白了，都是试探自己，都是在用各种下三滥手段对付自己这个楼龙宗的接班人！

    钟贤、卫简，两条华东明的狗！

    “小爷我慢慢玩死你们！”

    祝明朗回到了霞山庄，将头发丝交给了女梦师。

    今晚，先拿这个虚伪的卫简开刀。

    肚子里花花肠子那么多，不知道梦境里是个怎样的怂货！

