    紫极重瞳，开！

    陈长安瞬间看清了周围的环境，不过是五六个谷堆相互交错，猩红女妖就躲藏在其中一个谷堆的后方。

    刷！

    疾步前冲！

    陈长安瞬息间冲到了猩红女妖的面前，将磅礴的火灵力注入剑身，抬手便是一剑！

    猩红女妖反应不及，猛地抬起骨爪挡下了这一击，接着它脸色大变，口中忽然喷出了一口黑烟，涌向了陈长安。

    黑烟之中带着鬼物特有的幽灵能量，姑且可以算作鬼神吐息，说白了就是吐口水，具有极强的腐蚀性，陈长安不敢硬接，向后一跃腾身闪躲。

    但陈长安只是后退了一二步，便足尖踩住墙壁，借助反作用力向着猩红女妖的方向回冲，如同闪电一般刺向了猩红女妖的脖颈！

    锵！

    童子切与骨爪再度相撞！

    陈长安眼中紫光浓郁，深情凝视着猩红女妖的眼眸——紫极重光，瞬息间射入了她的眼穴之中！

    恐惧神性的力量，迅速找到了猩红女妖此生最为害怕的事物，那便是对于故乡位面的愧疚！

    神灵是世界的孩子！

    但包括猩红女妖在内的鬼神，却畏惧着入侵者的恐怖实力，集体选择了叛逃，任由母亲被另外一群位面偷渡者占据！

    “我不配做神，我应该去死……”

    猩红女妖惊恐万分，愧疚的情绪涌上心头，放弃了一切抵抗的动作。

    陈长安凝神静气，伸手一剑，斩断了猩红女妖的头颅，脑袋骨碌骨碌地滚到了谷堆旁。

    可是，一件极为诡异的事情发生了！

    猩红女妖虽然被砍掉了脑袋，可无头女尸却仍然能够自由活动，悍然朝着陈长安的胸膛挥出一爪。

    噗呲~

    左胸房转眼被撕得血肉模糊，只差几公分就能伤害到心脏。

    系统提示：

    “你遭受了较为严重的伤害，苦难神性觉醒，你获得了力量/体质/敏捷属性+1的临时加成。”

    敌情不明，陈长安后退几步观察无头女尸的变化，思忖道：

    “应该是是鬼魂形态的特性，不像普通生物一样，它是没有致命伤的！”

    猩红女妖所拥有的鬼神之躯，其中就有关于鬼魂形态的描述。

    在鬼魂形态下，猩红女妖可减伤90%任何形式的物理伤害，无致命要害！

    这就是无头女尸依旧能够活动的原因！

    此时，无头女尸也无意战斗，摇摇晃晃地向着谷堆下的头颅前进。

    “嘶，不愧是鬼神，多少有些诡异的地方~”

    无论敌人想做什么，陈长安都要打断尸体与头颅回合，身体如闪电一般冲了出去，抢在无头女尸前面，一脚踢飞了那颗头颅！

    无头女尸愣了一下，又摇摇晃晃地朝着那颗头颅走去。

    “没有致命伤的话，我就一点点把你体内的能量打空！”

    陈长安抬手就是一道蕴含着火灵力的剑击，将无头女尸的胸前脂肪烧成了焦炭！

    随后。

    又是十余次攻击，令无头女尸的身体几乎都化作了焦炭，每次无头女尸试图靠近头颅，陈长安都会化身梅西，一脚把猩红女妖的脑袋当成球，踢得远远的。

    这般耗费了七八分钟，陈长安总算是将无头女尸彻底烧成了灰烬，但就在这时，女妖头颅忽然动了一下，两只耳朵拉长，变成了类似于肉翼的结构！

    刷！

    起飞！

    猩红女妖的头颅转过头，恨恨道：

    “臭剑士，迟早有一天，我会把你生吞活剥，打入十八层地狱！”

    说完，它就扇动肉翼，朝着粮食仓库的大门飞去。

    “逃跑？”

    “跑得了吗？！”

    陈长安瞬步前冲，一剑斩断了猩红女妖头颅的肉翼，紧接着便是三五记火剑，将猩红女妖的脑袋烧成了黑炭头。

    随后。

    一道微弱的暗金色光芒融入到陈长安体内，系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了1点猩红神性！”

    “恭喜，你的微弱神性血脉觉醒进度达到了10/10!”

    这一瞬。

    陈长安立刻感觉到灵魂深处，某种精华能量达到满溢的程度。

    恐惧神性，无目者神性，种族神性，春之神性，海洋神性，苦难神性，猩红神性！

    七种不同的神性相互融合，陈长安从灵魂深处感到了一种酥酥麻麻的奇妙感觉！

    这种奇妙感受，比和十个女人上床还要爽快一万倍！

    也正是这时。

    陈长安冥冥之中，意识到自己接下来应该做的事情——融合神性！

    当神性提升至弱等神性血脉时，为了让血脉更为纯粹，所有的神性生物都会将诸多神性熔炼为单一神性。

    不但能让血脉更加纯粹，也能令神性赋予了力量大大增强，甚至有可能达到传奇能力的层次。

    不过。

    到底该选择保留哪一点神性呢？

    恐惧神性，数量最多，恐惧冲击也是一项相当实用的能力，更是能同无目者神性结合，变成紫极重瞳！

    无目者神性同上。

    春之神性效果简单粗暴，直接增加了2点体质，这是陈长安能够持续放血，还能快速恢复战斗力的重要支持！

    海洋神性，赋予了陈长安无氧深潜的能力，可以借助浓稠的深海灵力，快速提升个人实力！

    苦难神性，抖M能力恐怖如斯！

    猩红神性，操纵他人血液的能力，诡异到了极点，是杀人越货的利器！

    但是！

    陈长安注意到最后一道来自于种族蛋蛋卷的神性——种族神性，以凡人之躯，行使神灵之权！

    没有了这一道神性，陈长安对于枯藤树人的控制，就失去了根基！

    “就决定是你了，种族神性！”

    陈长安打定主意，要在伪神的道路越走越远，直到成为一名真正强大的神灵！

    种族神性的金光得到了陈长安本人的支持，顿时大放光芒，一点点将其他9点神性与自己相融。

    当光芒散尽的那一刻，一道格外粗壮的神性高高伫立在陈长安的灵魂深处。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的神性血脉完成觉醒，晋升至弱等神性血脉！”

    “恭喜，你获得弱等神性血脉加成，全属性+2！”

    “恭喜，你获得了新神性能力——种族神职（伪）!”

