    馆主哪里知道，正阳神拳，完全是陈旭看了一遍，就从里面推导出来的其中武技。

    赵正阳多半也不知道，有人就是看他正阳拳，就从其中推测出来正阳神拳。

    他当初开创出来正阳拳的确是从正阳神拳简化而出，但是能从其中领悟出来正阳神拳，可是绝对没有。

    馆主感兴趣地说道：“接下来，还有他的比赛吗？我们亲临现场去看一看，也让看一看，这一位的强大。”

    “是。”这些弟子说道。

    他们还有些兴奋，毕竟这一位可是宗师弟子。

    赵正阳在华国绝对是大名鼎鼎，而且也是属于顶尖高手之中顶尖高手。

    他的弟子，绝对能给他们带来一些不同，他们也能看出来，他们与顶尖宗师的弟子，有什么不同，有什么值得学习的地方。

    陈旭倒是不知道，他已经被认为是赵正阳的嫡传了。

    他找了一家宾馆继续修炼呼吸法和休息。

    目前来说，他的肉身，已经被呼吸法冲刷的十分顺畅。

    陈旭也开始缓缓地运转自身功法，强大肉身。

    修炼肉身的功法，陈旭从来不在少数，他选中的这一门功法，叫做大日如来咒，其中大日如来净世咒就是其中伴有的神通。

    他将这一门功法修炼上来，绝对堪比这个世界之中至尊功法。

    他进入这个世界之中，也是打算修炼这个世界至尊功法，看一看，这两种是否有什么不同。

    陈旭缓缓运转功法，一丝丝气血之力不断壮大。

    陈旭仅仅是运转了一夜，气血之力，就是强大了足足5卡。

    这还是因为这个天地灵气稀薄的原因。

    没错，这个天地灵气稀薄。

    对于别人来说，这个世界的灵气还算是够多，但是对于先后经历过许多大世界的陈旭来说，这里的灵气，可以说得上是真的弱啊。

    灵气太差了啊。

    陈旭呢喃了一声，带着几分不满，他目前还不能动用自身带来的珍藏，无他，太弱了，一下子强大太多，容易被人窥探。

    到时候，吃亏的就是陈旭了。

    既然没有力量，那就有没有力量的混法，这就是陈旭与别人不同的地方。

    第二日，陈旭得到了自己第二战对手的资料。

    孙德胜，没有任何信息。

    陈旭当即前往擂台，准备战斗。

    而与此同时，得到了陈旭下一场战斗的信息，长河武馆的馆主带着自己的弟子来到擂台下方，准备观看这一战。

    与昨日不同，孙德胜早早就等待在这里，看见陈旭到来，微微一笑，算是打了一个招呼。

    裁判走上台来，瞧了瞧陈旭。

    昨天的这个小子，瞬间爆发，击败秦河，其实挺让大会惊讶，但是大会判断这个人是某个宗师的弟子，所以，并未说是针对。

    孙德胜是一个一米七的青年，理着一个平头，给人颇为精神的感觉，他看着陈旭说道：“昨日，我看见了，你战胜了秦河，你应该是用了一种爆发性的武技，很厉害，应该是有着强大的师承吧，这一场擂台赛，对于你来说，只可能是历练，但是对于我来说，却是拼尽全力，才得到的机会，我是不会放弃。”

    陈旭淡淡地说道：“武道之中，口舌无用，全看自身，胜就是胜，败就是败。”

    开玩笑，哪有那么多的公平可言，对方觉得不公平，那没有用，面对不公平，既然你是武者，那就辛苦修炼，什么都是假的，力量才是唯一。

    陈旭说到这里，脚步一迈，瞬间爆发而出，如同一道闪电，来到孙德胜面前，打出一拳。

    孙德胜见到陈旭打出一拳，拳风几乎都扑倒了自己的面上，刺激的脸生疼。

    他想要还击，但是根本不可能，他感觉到这一拳封死自己的所有路线，自己只有两个路线，要不挡，要不硬碰硬。

    擂台下的馆主眼睛一亮，说道：“好，知道利用自己优势，强行打近身战，逼迫对方跟自己硬碰硬，不陷入缠斗之中，很好，很好。”

    孙德胜咬咬牙，用尽全力，打出一拳迎了上来。

    秦河再次看见之前熟悉的身影，他嘴角露出一丝苦笑，之前的他就是如此，败在对方手上。

    正阳神拳，名不虚传，而且对方并不是一位乱打之人，而是每一次出手，都是深思熟虑，不给人一丝活路。

    秦河无奈说道：“这一位，必定是超等的苗子。”

    “嗯。”馆主分析说道：“他有着一定可能拿到冠军，若是得到冠军，会得到了直接进入两大学院的资格。”

    馆主叹息一声说道：“他很强。”

    “但你们不要气馁，你们别忘了，今年异军突起的某人。”

    提到这一位某人，众人眼神一亮。

    这一位出身二等学院，但是却是屡屡击败超等学院的弟子，被誉为一代天骄。

    严志明。

    这一位可是相当强力，七品之下无敌手，并且据说是这一位已经快要突破到七品境界。得到了学院全力培养。

    “所以，武道之路，并不是出身显赫，就是注定天下无敌，比如严志明出身二等学院，照样证明自己，走出一条属于自己的武道之路，谁敢说，严志明未来一片昏暗，相反，对于严志明来说，他的未来前途一片坦荡。”

    这些弟子一听，心中顿时一震啊，是啊，严志明对于他们来说，就是他们心中明灯，但凡出身的不好武者，都会想到这一位。

    这一位，如今号称之下七品之下无敌手，即使不少资深七品，都不是他的对手。’

    他一旦达到七品境界，就可以号称六品之下无敌手。

    陈旭不知道，自己已经成了别人口中的教诲，他继续打算修炼，因为他没有什么时候干的，接下来，他在遇见两个对手，就可以进入前十六强。

    一旦有了这个前十六强的证明，他到时候，就可以拿着这个证明，直接进入一等学院。

    一些一等学院还是比较认可的。

    当然，若是达到四强，就有机会进入超等。

    第一名则是可以任意挑选两大超等学院的一个名额。

    陈旭这一次到来，目的地当然是第一了。

    若不是这样，他还不如不来呢。

