    在这一刻，最后的那青年脸色终于是变得无比凝重起来，他们三个人，其实刚刚能够杀掉殷家的两个人，他们本来就消耗巨大，双方都有底牌的情况之下，肯定会被消耗许多的底牌。

    而现在这种情况，对于他来说，几乎算是绝境。

    所以，他现在面临一个问题，如何才能活下去。

    看到这一幕，我一步步朝着面前走过去：“是不是在想有没有什么条件能够打动我们人，让你活下去。”

    “你现在就是吧天龙山的所有财产拿给我们，你也活不了。”

    话音落下，我和殷小容两个人的身形几乎在第一时间朝着面前这男子掠去，在我们进攻的瞬间，他整个人仿佛彻底疯狂了一般，我看到他身上的气息有着狂暴的现象。

    我手中的破军朝着面前男子砸下，这个时候，我注意到，这家伙的身体竟然是开始膨胀了起来。

    “退后，他要自爆。”

    殷小容猛然爆喝出声，随后我和殷小容两个人的身形都开始朝着后面爆退出去，但是那家伙面色狰狞，此刻他那有些膨胀的身躯竟然是直接朝着我暴掠了过来，看到这一幕的我瞳孔微微一缩。

    这个混蛋，竟然是想要拉我点背，这特么的简直不是一般的坑。

    看到那家伙朝着我暴掠过来的瞬间，我手中一道符篆也是快速的出现，一道光芒快速朝着那家伙的身躯暴击而去。

    嘭！

    符篆光芒和那身体碰撞的瞬间，一声巨响传出，随后天龙山那弟子的身体也是轰然爆炸，血肉横飞，而我也是略微松了一口气。

    一个地师境中期的自爆，那种破坏力很有可能接近天师境，所以我还是不敢去硬抗，最主要的是，我之前已经硬抗一次了，现在我的肉身里面已经不是最佳的状态，所以还是选择了浪费一张底牌。

    在最后的时刻，这家伙还要逼得我浪费了一张底牌，或许是因为我击杀了天龙山的两名弟子，所以这家伙才会在最后想要拉我垫背。

    “没事儿吧？”

    殷小容第一时间到了我的身边，出声对着我询问：“你没事儿吧？”

    我摇了摇头，刚刚虽然挺危险的，但在浪费的一张底牌之后，算是有惊无险，但是底牌这玩意儿是用一张少一张的。

    快速清理了战场，我也是将收获的东西清点了一下，大多是灵石，毕竟这种弟子自身不会携带道法什么的，最多的就是灵石，用来补充自身的消耗。

    然后就是兽魂，这些我全部都和殷小容平分，对此的殷小容并没有拒绝，弄完了一切之后，我直接递给了身边的殷小容一枚恢复灵气的丹药，这个时候，我觉得我们还是不要浪费时间恢复。

    我体内石碑里面的灵气足够我恢复，殷小容有些消耗，但我的丹药能帮助她恢复一些，所以接下来的时间，我们要尽快进入眼前的这座浮空岛。

    这浮空岛上面到底是有什么？最主要的是这浮空岛就这么呈现在面前都会有一种极为震撼的感觉。

    而这浮空岛以前到底是什么样的宗门？

    我看向身边的殷小容，然后我们相互点了点头，我们一同朝着面前的这石梯走了上去，这石梯看起来很长，而且同样是悬浮在空中的。

    说实话，现在的我对于这浮空岛里面的一切，都很好奇。

    此时，我和殷小容逐步朝着前方这浮空岛靠近过去，于是朝着上面走，我的怀中，那石碑的颤抖也就变得更加的快速起来。

    而当我们到了那浮空岛的面前之后，我看到上面大大的三个古老字体。

    浮空城？

    这地方就叫浮空城，我不知道这座巨大的浮空城是怎么悬浮在空中的，不过第一时间考虑到的应该是阵法，但需要什么样的阵法，竟然能够将这座巨大的城池全部浮空？

    站在这浮空城的门外，感受不到里面什么气息，我和身边的殷小容对视了一眼。

    “小心一些。”

    虽然不知道眼前的浮空城里面到底是有什么，但是保持该有的警惕是最基础的，我和殷小容同时踏进这浮空城，依旧是没有什么变化，我们看着周围，安静，一种无比诡异的安静。

    这座巨大的浮空城里面，仿佛是没有任何的生物存在，只有我和殷小容两个外来者，我感受着怀中石碑的颤抖。

    距离石碑感应到的东西越来越近了，但是我知道，都已经走到这一步了，没有必要着急这点儿时间，这浮空城里面到底是不是绝对的安全，我一无所知。

    任何宝物，都是需要有命去享受才行。

    命丢了，那就是再牛逼的宝物也是白瞎。

    我和殷小容先是从外面的这些建筑搜寻进去，而令人感觉到诡异的是，这些建筑里面竟然都是空的，这里面并没有看到有任何的好东西。

    “这浮空城太大了，我们要是想要全部搜寻完，估计至少也得花半个月的时间。”

    身边的殷小容对着我提议，而听到殷小容的提议，我心中也是微微一沉，而后我看向了前方的位置，那是整座浮空城的中央位置。

    在那里，我能够看到一座明显要高出一大截的建筑物，那地方应该就是整个浮空城的中心地带，在这样的情况之下，我所感受到石碑传来的震动来源，也就是在中间的位置。

    “没错，浪费太多的时间，会影响我们的进程，既然这样，那我们直奔中间的城池吧？”

    我看着殷小容，将我心中的想法说了出来，对此的殷小容也是微微点头。

    “正有此意。”

    听到殷小容的话，我们这算是意见达成了一致，随后我们加快速度，而这次我们直接放弃了周围的一切建筑物搜寻，而是朝着中间的建筑物赶去。

    随着我们不但的前进，我发现这浮空城的建筑物规划看起来像极了古时候那种王朝都城的建筑，四四方方，极为规整。

    中间有着一条巨大的主干道，直通中间的主城。

    而随着我们不断靠近中间的主城，我就感觉到身上的石碑颤抖愈发厉害起来，没错了，石碑所感应到的宝物，就在中间的主城里面。

