    ————————————————————————————

    他平和的眉眼，在斜斜的夕阳下，仿佛都蒙上了一层柔和的面纱，

    雪色的肌肤在橘黄光下，依旧是莹白的，没有沾染上半分暖色调，

    他静静地坐着，眼眸空洞沉寂，

    但眉眼却是柔和的，含着笑意，很温柔。

    云姒就搬了个凳子坐在他旁边，手上拿着一本书，在给他念。

    一字一句，不紧不慢，

    声音仿佛能与那灿烂的夕阳交织着，一起挥洒在整座院子里。

    傍晚的清风很凉爽，吹动着墙角的那几株竹子，梭梭作响，

    空气中恬静的女声，与着清风相得益彰，

    吹拂过这整座不大的院子，却能留下，满地的安宁。

    竹青站在院子门口，一时间，都定住了。

    有那么一刹那，

    他都不知道，自己该不该进去，打破这一方沉静。

    最后，

    踌躇了几秒，他还是走了进去。

    “公子，竹青回来了。”

    竹青行礼。

    与此同时，

    云姒的念书声停了下来。

    “公子，竹青回来得晚了些，您饿了吧？”

    顾子苏慢慢地摇头，依旧是温和的，“刚才，管家来过了。”

    竹青：“……啊？”

    云姒放下书，笑眯眯解释，“管家来给公子送饭了。”

    “饭菜很丰盛，公子吃得很饱。”

    闻言，竹青瞪大了眼睛，“管家？！？”

    他不可置信的语气就像是被雷劈了一样。

    “这……这……这怎么可能！？”

    他看向顾子苏，

    顾子苏唇瓣微动，似乎想说些什么，

    但他还是只点了一下头，温和承认。

    “放心，公子给你留了一份。”

    云姒扬了扬下巴，示意让他进去偏房吃。

    竹青还是不敢相信，“真的是管家送来的？”

    不会是，下毒了吧？

    “你要是不相信，自己去看看不就好了？”

    云姒看他的表情，还有之前的表现，大概就能猜测到，那个肥得全身都是肉的大娘，到底对顾子苏有多差劲了。

    这般差劲，也难怪……

    竹青一开始听说她是管家派来的，会这么警惕。

    云姒看着竹青小跑进了偏房，速度很快。

    她想了想，沉默了一下，略带狐疑地转头看顾子苏。

    竹青对她有敌意这件事能说得通了，

    但是……为什么他没有表现出来？

    从一开始她说她是管家派来的，他就没有说什么。

    很自然地让她留了下来，没有赶她走。

    与他相处了一天，他也没有刻意避开她，也吃她送来的东西，

    这到底是没警惕心......还是，在故意观察她的表现？

    “公子，你就不惊讶么？”

    云姒的手搭在了轮椅扶手上，慢慢地，覆上了他的手。

    缓缓凑近，目光澄然又带着点疑惑，

    “你就不怕，管家大娘给你下毒？”

    顾子苏似乎感觉到了她的靠近。

    他微微扬唇，侧脸。

    好巧不巧，触碰到了云姒凑近的鼻尖。

    两个人的呼吸交织着，靠得很近，

    他似有所感，长睫微微颤了一下。

    空寂灰暗的瞳眸里，依旧是什么都没有，

    仿佛什么情绪，都藏在了一层灰暗下，看不见半分。

