
    第1839章媚魂之毒！

    华掌誉虽然在意二儿子的境况，但是跟掠夺潘合的狐火之力、从而强盛这个华氏一族的大计相比，二儿子华师群个人的生死，也就显得没那么重要了。

    于是乎，当他再度睁开双目的时候，眼神极为狠辣决绝：“立即传令下去，开启万兽盆地周遭的倍化阵，强化防护大阵的阵力。”

    “记住，是全方位的开启！我要让土龙不论从何处下手，都无法踏足万兽盆地！”

    那大小眼的壮汉闻言，却是有些踌躇：“这……华长老，一旦开启全方位的倍化阵，额外损耗的上品灵石量，怕是不下于十亿斤啊！”

    “哼，这不用你提醒本座！”

    华掌誉没好气的冷哼一声：“另外，让咱们的人也都动起来。”

    “告诉他们：任何人胆敢在比赛期间擅闯万兽盆地，杀无赦！”

    “尊令！”

    等属下急匆匆的离开，华掌誉的嘴角才渐渐荡出一抹邪笑：“嘿嘿嘿，跟我儿得到九尾妖狐之力相比，区区十亿斤上品灵石的付出，又算得了什么呢？”

    此时，瀑流山腹内。

    潘合并不知道，与自己说话的不是冰火寒炎的变异元素之灵，而是借助特殊阵法、将真身隐于暗处的华师群。

    首次接触变异元素之灵的她，渐渐被表现的“充满诚意”的冰火寒炎给说动了。

    她盘膝而坐，依照对方所言眼观鼻、鼻观口，更将神魂之力统统收回神魂识海。

    在潘合想来，只是收敛神魂入体也没有什么。

    毕竟以她的耳聪目明，不靠神魂辅助，也足以将方圆数百尺内的一切风吹草动纳入己心。

    况且，冰火寒炎只是让她收敛神魂之力，而在她体表的护体玄能始终留存。

    凭借九星玄皇境的护体玄气，潘合绝对称得上是此届猎炼大赛中、最顶尖的强者之一。

    就算真有什么变故，她也有信心能够应对自如。

    “很好，很好。”

    潘合的耳边，再度响起冰火寒炎的话语声：“本灵现在要靠近你，在距离你三尺之地释放灵能、与你的玄气相融。”

    说罢，那颗芒果大小的苍白色火球徐徐飞动，朝着潘合的所在靠去。

    后者心中暗生警惕，催动而出的护体玄气比先前更强了一分。

    在她想来，凭此时冰脉玄气之威，也足以挡下这灵阶中品冰火寒炎的扑杀反噬。

    潘合精神时刻紧绷，早已做好了最坏的打算。

    苍白火球慢慢的、慢慢的靠近……

    某一时刻，它终于停在潘合脸孔正对着的三尺开外，若再向前半尺，就将触碰到潘合周遭蓬然四放的护体玄气。

    “很好。本灵现在便开始施展融灵之法，你只需正常吐息即可。”

    “切记，万不可外放神魂之力，否则将前功尽弃。”

    潘合轻轻的点了点头。

    “呼哧哧……”

    下一刹，一道道白烟自冰火寒炎的表面蒸腾而出，很快凝成了一股细绳，如同一条细小的白蛇一般，蠕动着身躯、爬向潘合的面门。

    “嘙、嘙、嘙！”

    紧接着，烟气细蛇钻透了潘合的护体玄气。

    不，与其说是钻透，倒不如说……潘合外放两尺有余的水系护体玄能，根本就没有阻挡这条烟蛇的侵入。

    “奇怪，我的护体玄气居然挡不住这道白烟？”

    潘合微微蹙起黛眉。

    正在此时，冰火寒炎熟悉的声音再度响彻耳畔：“我知道你在想什么，你很不解：为何护体玄气无法阻挡我融灵之气的进入？对不对？”

    “答案很简单，因为我的融灵之气是无害的啊！对你无法构成一丝一毫的伤害，正因如此，你的护体玄气才会大开空门，不是么？”

    “原来如此。”潘合恍然大悟的点了点头，便放下心来，任其施为。

    毕竟她从未有过炼化变异元素之灵的先例，很好骗。

    而且就算有，每一种不同的变异元素之灵、也往往伴随着不同的特性。

    “反正那一股不被玄气阻挡的力量，自然不可能对自己造成伤害。”

    这，便是潘合主观意识上早已认定了的事实。

    没过多久，冰火寒炎释放而出的细小的烟蛇，已洞穿了最后一层紧贴肌肤的护体玄气。

    而后，潘合呼吸吐纳之时，便嗅到了一股异香——正是那烟蛇之气！

    “好、好香啊……”

    “呵呵呵，是吧？那就多闻一闻吧。这也是融灵之气必不可少的一步……”

    冰火寒炎再度开口。

    只是，它方才的笑，让潘合觉得很不舒服，似乎……有些阴森？

    不过嗅着那阵阵异香，对自己的身体机理却不曾有丝毫的损害，这一事实，令潘合渐渐放松了警惕。

    此时，刚刚奔抵山脚下的辰申，脑海中突然闪过一段承袭自巨象尊者的记忆信息——

    “白色烟气，自带异香，而且还能不被各种属性的护体玄气所阻隔……”

    “难、难道潘合吸入体内的，是媚魂之毒？”

    早年，辰申曾吞噬过巨象尊者残存的神魂本源，因此承袭了那名玄尊大能一生的记忆。

    那些记忆中，并不饱含大灾变之后的三万年中、玄灵大陆的种种新鲜事物。

    但是，对于一些早在三万年前就已经存在的事物，以巨象尊者当年的身份地位，知道的自然不少。

    而这媚魂之毒，显然便是其中之一！

    “媚魂之毒，本就是一种效果极烈的媚药啊！它的可怕之处在于，可无视各种属性的玄气因子，从而直接作用于嗅到异香之人的本体。”

    “但是，它也有一个巨大的缺陷：玄师境以上的修者，在吸入此气体后十息之内，只需要以自身神魂之力扫查，便可轻而易举的将其逼出体外！”

    “怪不得华师群再三强调，要让潘合收敛神魂。”

    一想到这，辰申浑身汗毛倒竖：“糟糕！潘合对这种三万年前大行其道、可大灾变后几乎绝种了的媚毒根本一无所知啊！”

    “只要自身没有察觉到异样，她就肯定不会放出神魂之力。”

    “一旦超过十息无所作为，媚魂之毒，就将侵入她的神经系统，那后果……”
