    去年夏天，中华篮球基金会和章卫平训练营一起开办联合训练营，在陈锋的协调下，训练营表现优秀的球员都获得了前来美国，在湖人开办的训练营中交流学习的机会。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这次交流学习对球员们影响很大，大部分参与的球员都有了很大的提高，连精神面貌也变得不一样了。

    在华夏，他们都被称为少年天才，一个个心里也是傲气十足。

    可到了这边，见识到了更加天才的人，他们才明白人外有人，天外有天，一些心智不够坚定地，也许就此失去了前进的动力；一些心智坚定的，则变得更加坚定，更加的努力。

    这对于他们来说是一次非常好的历练，远比训练个一年半载对他们的帮助还要大。

    小薇亲眼看到了这种变化，所以对此也更加重视，特意提出来，希望陈锋可以安排一下，这次会是中华篮球基金会自己开办训练营，不能借助章卫平训练营的资源，这就必须陈锋来办了。

    陈锋也知道这个事情重要，所以立马答应下来，心里已经开始琢磨，看怎么去运作了。

    小薇接着道：“基金会这边，基本上就是这样。另外，就是中华投资公司。”说起中华投资公司，小薇脸上的闪烁着光彩，异常动人，“前边我们投资了几个大项目，如今看来，已经有了一些起色。”

    说着，她将几个项目详细的说了一下，也说了如今的进展，都非常不错，其中一个已经有了回报。

    另外的几个，因为时间尚短，所以还看不到回报，不过从小薇给出的这些数据陈锋就能知道，多半问题不大。

    “呵呵，这才多久，没想到我们就成了几家公司的控股人了。”陈锋笑着说道，心情很好。

    小薇一直也是有事业心的，不过基金会这边，她始终觉得是陈锋一手建立，自己作用不大。

    唯有中华投资，这才是小薇全权掌控，陈锋没有参与分毫，投资公司能够有这样的成绩，也让小薇得到了很大满足。

    看到小薇能够开心，陈锋也为她高兴。

    “是啊。”小薇笑道：“这几家公司都是我们精挑细选的，潜力绝对足，等再过一两年，或是几年，一定能够展起来。到时候，我们可以将股权稀释一下，回报一定不会低。”

    “嗯，这些你看着办吧。投资公司和基金会就交给你了，我以后会少过问。”陈锋点头，“我现在将重心放在中华制药上。”

    说着，陈锋也将中华制药的事说了一下。

    对小薇，陈锋没有多少隐瞒，连n1,h1的事也告诉了小薇，只有ad1关系重大，并没有说。

    听完，小薇便立马意识到，和中华制药比起来，基金会，投资公司，中华会所，这些都不值一提。

    最大的蛋糕是中华制药，一旦几种新药投入市场，立马就会席卷整个世界，并且是处于垄断地位，为人可与之争锋。

    全世界，有多少人需要，这又是多大的市场？

    可以说，一旦几种新药投入市场，中华制药的名字必将会迅传遍整个世界，钱会不停的向着中华制药涌来，恐怕很短的时间内就会将相关的制药公司全部干掉，一统相关市场，独占巨额利益。

    那可不是几千万，可能会是几个亿，乃至于几十个亿.....．

    “嗯，我明白了，你专心管好这边，华夏那边的不用担心。”小薇连点头。

    “你也不要太累，基金会和投资公司也不是一定非要自己管，等走上正轨，交给其他人也可以。”陈锋笑道，“到时候你就来这边，我们再也不分开了。”

    小薇俨然一笑：“等能丢开手的时候再说吧，现在我可不放心。”

    陈锋点头，也不多劝，因为知道劝了也没用，小薇已经有了自己的事业，哪儿是说丢掉就能丢掉的？即便她真为了陈锋这么做了，过来美国这边也肯定不会开心，所以陈锋并不多劝，顺其自然。

    又谈了一些事情，该说的也差不多说完了。

    这时候，陈锋放松下来，嘿嘿一笑，靠近小薇：“正经的事都说完了，现在是不是该做点不正经的事了？”

    “讨厌。”小薇白了他一眼，一副欲拒还迎的模样，看的陈锋心头狂跳，一把抱住小薇。

    咔！

    就在这个时候，一声轻响传来。

    小薇吃了一惊，连推开陈锋，坐直了身子，陈锋也忙调整表情，装作一副正常的模样，看向大门：“爸，妈，你们怎么这么快就回来了？”

    “什么这么快，这都半个多小时了。”张心兰没现什么，看着两人就问：“怎么样，商量好了没有，什么时候结婚？”

    陈锋和小薇对视一眼，道：“我们商量好了，打算等我这个赛季结束就结婚。”

    “那太好了。”张心兰眉开眼笑，开心的道：“不行，我得去告诉亲家母。”说着，转身就走。

    看着已经飞快出门的老妈，陈锋无奈一笑。

    .....．

    一转眼就是几天过去。

    这几天湖人没有比赛，陈锋和正好陪陪家人，他们一家，和余谦一家，一起在洛杉矶好好玩了几天。

    等进入二月，湖人的比赛也来了。

    2月1日，湖人坐镇主场，迎战丹佛掘金队。

    这场比赛陈锋和余谦的家人也到了现场，给他们加油，而休息了几天，陈锋和余谦的状态也非常好，全场比赛结束，湖人轻松击败掘金，陈锋砍下了29分，13次助攻，余谦拿到了25分，6个篮板。

    这场比赛结束，湖人便要飞往华盛顿，准备客场迎战奇才队。

    陈锋和余谦要离开，陈锋父母、小薇、江婷、江婷父母、余谦父母等人也要离开，返回华夏。

    陈锋父母已经答应来美国，不过还需要回去处理一下那边的事情，小薇也要回去，毕竟还有基金会和投资公司。

    江婷也在基金会，连同她父母，都是要回去的。

    至于余谦的父母，原本余谦也和陈锋一样的想法，想要让父母到美国来，不过父母不放心小薇，所以并不打算来美国，而是搬去京城，和小薇一起，这样也能照顾一下女儿。

    众人都有安排，也就一起离开，登上了飞往华夏的飞机。

    一个小时之后，陈锋和余谦也登上飞机，飞往华盛顿.....．