    喧闹的舞台——

    音乐沸腾，灯光汇聚，卡通玩偶们在舞台上表演着节目。

    舞台下方是一个隐形区域，通常用作暗道，让演出者出乎意料的登场或退场。

    这是一个观众看不见的地方，台上表演的玩偶们也看不见。

    此刻这里聚集着游戏目前的幸存者们——沈墨，白幼薇，谈笑，沈非，严清文，吕昂，以及于亚青。

    行动没有取得理想效果，每个人的神色都不轻松。

    严清文数了下人头，说：“还剩七个。”

    话音微顿，目光从昏迷的沈非与受伤的于亚青身上扫过，补充道：“七人中有两人受伤。”

    白幼薇觉得这人对数字有执念，十个人少了几个，一眼就能看出来，可他非得强调一下。

    于亚青按住腹部的伤口，抬头说道：“我的伤不要紧，只要休息几个小时，很快会恢复。”

    吕昂则烦躁道：“这游戏难得有点变态了吧，我们都把玛丽和猫烧成铁架了，这样了居然还不死！难道白忙活一场？！”

    “也不是完全没用。”沈墨平静说道，“至少我们现在都知道了，玛丽和猫不怕火烧，弱点应该是其它地方。”

    严清文轻轻颔首，“没错，我们试过用刀，用电，用火，玛丽和猫虽然都受到伤害，但最终完全恢复，现在面对这么两副金属骨架，我们需要往其它方面考虑，究竟哪个部分被我们忽略了……”

    “用刀不管用吗？”谈笑迟疑的看着大家，感到不解，“墨哥不是用剑砍断了那个玛丽的胳膊吗？怎么会没用？”

    严清文微微一愣，问谈笑：“你看见玛丽的时候，她的胳膊是怎样的？”

    谈笑摇头：“胳膊变成了一把三角形的刀，但是总不能砍哪变哪吧，除非她是变形金刚。”

    严清文若有所思：“也就是说，虽然无法对钢铁骨架造成伤害，但是关节位置可以进行拆卸……而拆卸后，玛丽的形态会有相应改变。”

    “仅仅是拆卸的话，算‘杀死’它们吗？”于亚青拧起眉，“游戏的通关条件，是‘杀死’玛丽或者猫，光砍掉胳膊还是不够。”

    吕昂重重的哼了一声，“老子还就不信了，把脑袋砍下来，看她还能不能活！”

    “大胡子，你别吹牛了~”谈笑在一旁说风凉话，“我们现在连靠近它们都做不到，难道隔空杀人啊？”

    “并不是不能靠近……”严清文面色沉着的思索着，缓缓道，“如果能把玛丽身上那个娃娃弄下来……兴许能成功。”

    他说着，看向大家：“我们都忽略了玛丽身上的布娃娃。游乐园里的玩偶娃娃，全都等同于玛丽的眼睛，我爬上旋转木马的时候，布娃娃看见了我，所以突袭才会失败。如果下次想要成功，就必须先想办法解决掉布娃娃。”

    于亚青恍然：“你的意思是……如果不解决玛丽的布娃娃，就相当于，它们是睁着眼睛在睡觉？”

    “是的。”严清文道，“游戏时段分为白天和黑夜，一定有其用意，就像你之前说的，既然夜晚的它们是无敌的，那么白天的它们一定有弱点。”

    于亚青皱眉想了想，犹疑的看向白幼薇：“薇薇，你觉得呢？”