    第623章绞杀凌虐

    “你都毁容了，现在不过是个丑八怪，配不上这么漂亮的艺术品——”

    “丑八怪——”

    “你是个丑八怪——”

    “没用的废物，不会有人喜欢你的——”

    “丑——八——怪——”

    “没人会喜欢一个丑八怪——”

    “......”

    宋宁宁和方禹然狰狞的嘴脸在眼前晃荡，那恶毒的声音，拖得又长又远。

    大声的嘶吼，喊叫，甚至濒临破音。

    在小房间里无数次的循环回响。

    “是我的，我的，的——”

    宋宁宁伸长了手，手指成爪，尖利凶狠的朝时郁抓过来。

    目标直指他提在手中的冰晶风铃。

    想要硬抢？

    这是阿慈给他做的。

    这些肮脏的人不配触碰。

    因为，会弄脏的！

    想要抢，怎么办？

    那就统统弄死。绞碎——

    时郁幽暗深邃的眼眸里，漆黑一片，没有往日亮亮晶晶的繁星点点。

    有的只是诡谲黢黑，黑洞一般吞噬一切的疯狂。

    无形的精神力透体而出。

    以时郁为中心，疯狂震荡，疯狂扩散。

    仿佛要将周围的一切，都碾成齑粉。

    “啊——”

    “疯子——”

    “......”

    时郁眼中的疯狂劲被闪电白光照耀出来。

    直面那张面目全非，狰狞可怖的脸，那双阴暗诡异的双眼。

    让对面的一些人脊背发凉。

    心中胆怯。

    忍不住想要后退。

    可是无形的精神力绞杀已经充斥了整个小房间。

    所有人都在精神力的锁定范围内。

    一声声惨叫响起。

    一团团血雾在无形中炸开。

    像是有一种看不见的神秘力量在疯狂杀人。

    滚烫的鲜血，滴滴飞溅，四处喷撒。

    密闭的小房间里，顿时变成了人间炼狱一般的存在。

    而站在窗边的时郁，就像是隐藏在黑暗里最诡谲的恶魔。

    嗜血，残暴。

    阴冷，凶恶。

    那阴暗中勾起的唇角。

    让人无端打起冷颤。

    “魔鬼——”

    “啊，救——”

    “......”

    狭小的空间里乱作一团。

    冰晶碰撞传出的悦耳风铃声被尖利高亢的惨叫覆盖。

    宋宁宁和方禹然离时郁最近。

    可是无形的精神力绞杀，像是独独略过了两人。

    让他们毫发无伤的站在那里。

    空间狭窄。

    溅起的滚烫血珠，洒了两人一身。

    那扑面而来的浓重血腥味。

    像是定身符号一样。

    将两个人牢牢地定在原地。

    脸色刷白。

    身体不停的哆嗦。

    甚至还有难言的尿骚味在血腥味中杀出一角，独树一帜的扩散开。

    死亡的威胁。

    残忍的碎尸。

    让两个人从对时郁的鄙视，轻蔑还有贪婪和嫉妒中惊醒。

    牙关紧闭，牙齿在打着颤。

    发不出声音来。

    就连求饶也做不到。

    就像是两只待宰的羔羊。

    在等待着断头铡刀的降落。

    两个人煞白脸上的惊恐和惧意，让时郁很满意。

    那一地的滚烫鲜血和碎尸残沫。

    那凌虐的快感，像是打开了他心底关押起来的暴虐野兽的栅笼。

    黑暗一寸寸的吞噬时郁眼底的光。

    无形的力量将房间里仅剩的两个人扼住喉咙，拔地而起，抓在半空。

    被掐住喉咙。

    窒息感和巨大的痛楚，让两个人疯狂的挣扎，双手扒拉着脖子，以求能松开桎梏。

    双腿蹬着空气，上上下下，起起伏伏。

    “呃，呃呃——”

    艰难的声音从喉咙里冒出，蹬空气的脚还在半空中抽搐。

    “呼呼——”

    “呼，呼呼——”

    掐住喉咙的力量松开。

    两个人仍旧被提溜在半空，不上不下。

    无形的力量将两人架起。

    (本章完)

