
　　原本只是模仿系统的推演功能，限于他的魔法阵知识水平有限，这个魔法演算阵列只是一个雏形而已。不过作为‘魔法演算阵列’的开创者，希夫其实非常了解这东西的缺陷。

　　“有三个原因——除了阵列本身的运算速度太慢之外；还有法则玄奥本身太过复杂；最后一点也是因为它只能进行机械演算，无法像人一样思考，否则就会出现演算错误的结果。”

　　简单来说，就是机械性的运算，无法适应混沌模糊的天地法则，对一些模棱两可的问题无法进行处理，所以才无法对法则玄奥进行推演运算。

　　听过希夫的讲述后，贝鲁特默默地点了点头，而后继续看着魔法演算阵列。虽然表面上神色不动，但他其实对这种前所未有的魔法阵非常感兴趣：“辅助演算法则玄奥？不知道能不能帮助我跨过那一步？”ŴŴŴ.23sk.com

　　果然不愧是魔法阵方面的专家，贝鲁特仔细看过魔法演算阵列的结构之后，只是略微思考了一番，就一针见血指地出了其中的不足：“你的方向错了，要想模仿智慧生命的思考方式，你要先补足和灵魂有关的魔法阵知识，不能光靠模仿生物大脑……”

　　一通说下来，贝鲁特几乎把魔法阵当中能发现的缺陷都说了个遍。

　　最后，贝鲁特把手一招，从一旁的书架上飞来了几十本书：“这些书都是我所收集来的有关魔法阵的书籍，有一些是我自己的研究记录，有一些是和生命规则和死亡规则有关。你下去后仔细阅读。”

　　贝鲁特把这些书交给希夫的同时，笑眯眯地发出邀请道：“你在我这里住下来，和我一起研究魔法阵的奥秘吧！”

　　说实话，贝鲁特还是很看好希夫：未来潜力高不说，人还又聪明，说不定就成为了大圆满上位神呢，绝对是一个值得大力培养的好苗子！

　　当然，他除了看中希夫的天赋意外，也是因为这些年呆在物质位面很无聊，想要找些研究工作来打发时间，所以希夫就这么和贝鲁特这么看对眼了，对方就让希夫这里住了下来。

　　希夫发现，留在贝鲁特这里简直就是‘天堂’。不但有外界无法获得的知识，还有贝鲁特这位主神帮忙‘打下手’，简直是不要太美！

　　……

　　因为贝鲁特对魔法演算阵列很感兴趣，所以他首先完善的就是这个魔法阵。他这边思索了几天时间后，就推演出了完善的新的结构。

　　贝鲁特仔细检查了一番，开始动手修改并完善魔法演算阵列。

　　他没有大幅度修改演算阵列的结构，只是对一些符文进行删除，又添加了一些符文，立刻就提高了演算阵列的运算能力。

　　在修改、完善魔法阵的过程中，贝鲁特并没有避开希夫。希夫在一旁一边看着着贝鲁特的书籍，一边看着对方的完善魔法阵。

　　希夫经过检测后发现，贝鲁特删减和增添的魔法符文，对整个演算阵列有着巨大的提升。比起他自己原本所创造的魔法阵，简直不可同日而语。魔法演算阵列的运算能力瞬间提升了百倍。

　　接下来的几个月，希夫和贝鲁特一直在完善着魔法演算阵列。凭着贝鲁特的魔法阵方面的知识，魔法演算阵列很快就完善了一大截，算力提高了万倍不说，还隐约形成了类似魔法阵智能的东西。

　　当演算阵列逐渐向智慧生命思考方式开始靠拢时，贝鲁特就发现，经过生命规则符文和死亡规则符文这二者地催化，演算阵列中的智能越来越高，甚至隐约有了生命灵魂的味道。

　　“有趣，竟然开始向着生命的状态开始转化，莫非是要真正化为智能生命？”

　　贝鲁特对魔法演算阵列的变化非常感兴趣，总觉得这东西和人的灵魂类似。他几乎是一瞬不瞬地盯着这东西地变化，连教导希夫都顾不上了。

　　希夫也不在意贝鲁特忽略自己，相对于学习新的魔法阵知识，他也对魔法也算阵列的变化感到非常好奇。

　　“系统，开启扫描，对魔法演算阵列进行深入扫描！”希夫在心中默默向系统下大了指令。

　　【正在开始扫描！】一道看不见的光辉扫过，贝鲁特那边依旧毫无所觉。

　　连续观察了十几天时间，魔法演算阵列中的智能，似乎演化到了瓶颈状态，接下来几乎就没有什么变化了。

　　再继续观察了几天时间后，贝鲁特知道魔法演算阵列里的智能已经达到了极限，再向上突破已经是不可能了。似乎是有什么无形的限制，让演算阵列的智能无法成为真正的智能生命。

　　察觉到这一点后，贝鲁特不禁陷入了沉思：“倒是是什么在限制魔法演算阵列的智能？”

　　希夫也有着这样的疑惑，但他有个猜测的方向：“会不会是鸿蒙在在创世之初就设下了限制？”

　　毕竟，从所有主神们的手段来看，似乎没有任何主神能够创造出新的生命，哪怕是生命系主宰也不行。他们能够任意创造神位面，但是偏偏创造不出新的生命种类，可见这其中必然有着什么限制！

　　贝鲁特没有希夫纵观全局的见识，所以在思索了半天后，只能把这个问题归咎于自己对生命和死亡的规则不了解。但是贝鲁特对智能生命的存在非常好奇，所以他并没有放弃。

　　为了能真正诞生智能生命，他开始钻研起了生命规则和死亡规则的魔法阵，甚至不惜发动自己在地狱的神分身，对这方面的资料进行收集。

　　希夫放弃了让魔法演算阵列诞生出智能生命，转而开始专心提升演算阵列的计算能力。

　　也许是因为诞生出了智能，虽然没有真正转化成智能生命，但现在的魔法演算阵列的运算方式，却已经向智慧生命的思维方式开始靠拢。

　　在此基础上，希夫不断优化、拓展着演算阵列的结构，同时也对其核心算法进行优化升级，使其单秒运算力获得了飞跃性提升，使得魔法演算阵列的运算能力，从单秒一万亿次，提升到了单秒一亿亿次。

　　经过优化升级，演算阵列虽然依旧无法比拟系统的推演功能，却能达到系统功能的十分之一左右。

　　“好了！”希夫满意地把属于自己的魔法演算阵列收了起来，放置到了系统空间里。

　　同时把占用系统算力资源的部分问题，交给了魔法演算阵列去进行推演，这样就大大减轻了系统推演能力的负担。

　　解放了系统被占据的这部分算力资源，希夫终于可以腾出手来，专门去研究神格的奥秘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二十八章 魔法智能生命？免费阅读。https://xs.23sk.com 