    第二十七章一不小心当官了

    “不行！”

    戴胄冷冷的道：“你持械挟持当朝参预朝政、民部尚书，太子左庶子，罪同谋逆，夷三族……”

    “官字两个口，我说不过你！”杨天保无奈的叹了口气道：“我干，我干行吗？不过，我有一个条件！”

    戴胄不悦道：“你还敢提条件？”

    杨天保道：“我们就两个人，打也打不过，你也不能看着我们送死吧！再说了，你说算不在乎我们的死活，完不成您老的计划，也不值对吧？”

    戴胄想了想，沉吟着，良久，他朝着周洪使了一个眼色。

    周洪会意，从怀中掏出一枚鱼符，扔给杨天保。

    杨天保接过鱼符，这是用黄铜制成鱼符，上面刻着门下掌固二字。

    周洪临还冲杨天保挤挤眼睛。

    杨天保攥着这个掌固的鱼符，鱼符说得身份证，其实不太对，应该说是权利凭证，而杨天保拿到了这个掌固，其实是一个流外官，按照唐代流外官的制度，应该是流外七等。

    在唐朝，官制发展已经逐渐过渡，特别是在贞观初年，朝廷改制，把原来的三千七百多名朝廷官员，裁撤三分之二，最终形成中央官员共计七百余人的主要格局。

    可是众多的流外官，维持着朝廷的正常运转（在这里不多做介绍，任士英撰写的《唐朝流外官员制度》写得非常详细，大家人兴趣可以去了解一下）。

    杨天保从现在起，从一个庶民，变成官员了。

    哪怕只是流外官，这样的官员虽然不被流内官看重，不过等闲百姓却不能轻视。

    杨天保望着戴胄道：“就这？”

    戴胄没好气的道：“你还想要啥？”

    杨天保道：“这五坊里，实力最强的是青龙坊的舵爷，无论是通善坊的小孟尝，还是曲江坊的沙里飞，也不是好相与的角色。”

    “这个，我不管！”戴胄转身朝门口走去：“一个月后，我要看到通善、曲江、青龙、昌乐、安义这五个坊，与通济坊一样！”

    杨天保望着戴胄的背影，除了苦笑还是苦笑。

    单道真提着马槊冲出来，望着空荡荡的院落，问道：“人哪？”

    杨天保撇撇嘴道：“走了！”

    单道真道：“怎么走了？”

    “你还想怎么样？”杨天保没好气的道：“杀一个宰相玩玩？”

    单道真终于反应过来：“什么，他是宰相？就这德行？”

    杨天保认真的点点头道：“还真是！如假包换的宰相！”

    戴胄是一个干才，但是他不通经史，他最自豪的就是可以维护律法的公正，为了律法的公平，他敢怼李世民，也敢怼段志玄，就连长孙皇后的面子他还不卖。

    最后长孙皇后，求到了李世民头上，要求赦免长孙安业，不过戴胄却要求，律法面前人人平等，不处理长孙安业，也不能处理李孝常、刘德裕以及元弘善等主犯。

    原本李世民已经被迫同意，只不过李孝常却畏罪自杀。

    现在虽然戴甲已经从大理寺少卿的位置上卸任，可是他维护法律的公平之心，却没有改变。

    马车行走在街道上，周济隔着车厢，望着戴胄道：“主公，就那一个愣头青，对付得了他们一群老狐狸吗？”

    “卤水点豆腐，一物降一物！”戴胄笑眯眯的道：“等着看吧，他一定会为我一个惊喜！”

    ……

    长安太极宫御书房内，长孙无忌、房玄龄、杜如晦、李靖、李绩，等众臣全部在列。

    李世民从将御案上拿起一份奏章递给李绩道：“这是出使突厥的鸿胪寺少卿郑元寿，刚刚呈递的奏章，世绩，你念念。

    李绩接过奏章，道：“突厥之兴盛，以羊马牲畜为标志。今突厥民饥畜瘦，此将亡之兆也。其内外离怨，诸部多叛，兵渐弱，臣算其败亡，不出三载……”

    李世民目光如电，缓缓扫视着众臣道：“若是郑元寿的消息准确，突厥内乱，是不可避免了。”

    春日无论胡汉都需生息耕作，然而突厥却在春季爆发了与薛延陀部的冲突，虽然规模不是太大，而且打得并不够激烈，这让李唐朝廷上下深为遗憾。

    不过，造成的结果却是显而易见的，错过了春季最重要的一季，牛马来不及蓄膘，寒冬肯定难以熬夜。

    李靖的目光一亮道：“突厥内乱，必然无暇他顾，朝廷可以发兵，先解决朔方的梁师都。”

    李绩道：“上次收复河东，让梁师都跑了，这一次，老账也该清算清算了。

    房玄龄道：“若要歼灭梁师都，就必须截断突厥增援之路，统万城必须拿下。”

    李靖摇头道：“统万城城防坚固，比朔方城，难攻十倍。”

    李绩解释道：“兵贵神速，我们知道统万城难打，突厥人也知道，既然如此，突厥人对统万城的守备防御，必定松懈，若是王师长途奔袭，并非没有机会一战而下。”

    李世民道：“若是能攻下统万城，失去外援的朔方，就是瓮中之鳖。即便没能拿下统万城，咱们一样可以选择围点打援。”

    李靖道：“突厥人最担心的，是薛延陀和回纥人，这两个部落，早就对颉利可汗心存怨怼，如今势力日益庞大，叛乱几乎是不可避免的。”

    李绩道：“定襄是颉利的老巢，若要消灭突厥，必须采取剥笋子的办法，一层层，一片片，逐个瓦解，消灭颉利、突利麾下各个部落。”

    李世民皱起眉头问道：“哪边先动手？”

    李靖道：“西攻东守。”

    李世民突然道：“突厥若是反扑呢？他们骑兵多，可以甩开我们的野战之师，直接冲击西线边防。”

    李靖不以为然的笑道：“就怕他们不出来。拿下朔方和统万城，西路有了纵深，可以回旋，先在西路动手，可以诱使突厥人，进攻肃州、甘州，两千里长的粮道，会要了他们的命。”

    李世民一巴掌拍在案几上道：“之后，就是决战了？”

    李绩跃跃欲试的道：“那时候，臣也就准备好了，西线将突厥主力吸引住，东线大军，北渡滹沱河，经博陵、雁门、马邑三郡进击漠北，抄了颉利的后路。”

    李靖道：“东西两军会师的地点，应该是南马邑，会师后，懋功即刻扫荡桑干河沿岸，彻底端掉突厥的老营。”

    李世民兴奋不已的道：“越说越让人心痒痒了……”

    众人会意地哈哈大笑起来。

    众臣刚刚离开，雷永吉不知道从哪个角落里冒出来，朝着李世民躬身道：“陛下，大安宫太上皇那边要招一个厨子进宫！”

    “厨子？”李世民皱起眉头。早在贞观元年的时候，李渊曾突然间改信佛，并且要求一名德高望着的大师可以自由出入宫禁。

    李世民当时也没有反对，直接批给了这名“法雅”大师一枚鱼符，可是没曾想这居然引发了李孝常、长孙安业、刘德裕等人的叛乱。

    要说李渊没有一点关系，李世民肯定一点不信。

    眼下，正在反击突厥之战最关键的时候，李世民可不想李渊再弄出什么幺蛾子出来。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。

    可李渊又不是普通人，那是他亲爹，骂又骂不得，打又打不得，说也说不得。

    李世民想了想道：“进宫就不必了，这名厨子擅长什么菜肴，让他在宫外制作，烹饪完毕，着快马送进大安宫！”