    此刻妖帝心中想着的是，为什么现在，青衣帝后还不现身。

    妖帝心中清楚，想要克制这种杀意，需要青衣帝后的帮助。

    若有青衣帝后手中的宝莲灯，以宝莲灯的力量，便可以让自己恢复，不至于时时刻刻遭受这种折磨。

    这也是为什么，妖帝非要青灵界的众多妖族强者，尽快的寻找青衣帝后的原因所在。

    妖帝知道，青衣帝后，并非是陨落。

    她和帝女锦儿，一定是藏匿了起来。

    至于说原因，妖帝心中清楚。

    “若是帝后和帝女出现，让她们速速到妖帝殿之中。”

    妖帝此刻，感觉自己快要抑制不住杀意，所以在此时，丢下一句话之后，直接离开了。

    他可不想，继续在这里待着了，若是如此的话，怕是控制不住自己心底产生的杀意。

    妖帝是离开了，可是青灵界的妖族强者，此刻却沉默了。

    他们从妖帝口中所说，感觉到了事情，好像并非是那么简单。

    因为妖帝说的，是帝后和帝女出现，并非是被找到，或者发现她们的踪迹，就直接汇报。

    显然，妖帝是知道，这么寻找下去，是不太可能找到她们两个的。

    除非是，青衣帝后和帝女锦儿，她们自己出现在这里。

    心中有了这种猜测，可是青灵界的众多妖族强者，却什么也不敢说。

    之前该做什么的，现在他们依然保持跟以前一样。

    妖族大陆这边，没有妖帝的命令，自然是没有谁会擅自做主，做出什么决定。

    而天玄大陆这边，灵境山脉之中，当独孤清影她们，感应到结界彻底消失的一瞬间。

    独孤清影她们，刚要有所动作，一名血衣男子，出现在了独孤清影她们的身前。

    “是你。”

    就在此刻，独孤清影一眼就认出来了，此人是谁。

    不是别人，正是修罗一族的十八王子，现在的修罗之主。

    “别去那边，现在没有人是妖帝的对手。”

    修罗之主出现的第一句话，就让众人顿时心中一沉。

    “其他人呢。”

    在这一刻，独孤清影扫视了一下四周，并没有发现，想要看到的人。

    此刻，心中着急，想要从修罗之主这边，得到想要的答案，一个让众人能够放心的答案。

    “六大世家，以及天玄圣城前来妖族大陆的强者，全部战死。”

    “灵境军团之中，仅有不到两万人，藏匿于妖族大陆之中。”

    “林清尘和林清雅，虽然现在不知所踪，可是我能肯定，他们没死。”

    “我修罗一族前来的强者，仅剩下我一人。”

    修罗之主在这一刻，也没有隐瞒，也不能隐瞒，他必须要让独孤清影知道情况。

    因为以后，修罗界那边，跟天玄大陆这边，必须要联手。

    否则的话，谁也没有好下场。

    所以现在，他必须要尽可能的，阻止独孤清影她们，带着众多强者，赶往妖族大陆那边。

    现在去，就是送死。

    因为他知道，妖帝的实力，比之前更强了。

    听到修罗之主如此一说，顿时所有在场之人，心中无不震惊。

    死了？几乎全死了？

    前往妖族大陆那边的强者，不管是数量，还是质量，都是不可忽视的。

    仅仅是上古神器，就带去了七柄，可最终，竟然败了，败的那么彻底。

    去了数千万强者，竟然仅仅剩下不到两万人。

    林清尘和林清雅，生死不知，下落不明。

    各大世家的少族长，也没能幸免。

    修罗一族前去的强者之中，可是有修罗王和修罗皇啊，他们也是执掌上古神器的顶尖神圣境强者。

    竟然，他们也死了，现在只剩下眼前之人。

    “元屠阿鼻剑，不能继续让妖帝执掌了，必须要抢回来。”

    “否则的话，时间久了，以后可能就来不及了，没有人会是他的对手。”

    “我想，以我们修罗界的力量，来对抗妖帝，以及青灵界的妖族强者。”

    “这样，你们也可以，应付其他的麻烦，这样会轻松很多。”

    “不过，希望你们可以，在上古神器方面，提供一些帮助，要不然的话，纵然倾我修罗界修罗一族全力，也不是妖帝以及青灵界的对手。”

    看到独孤清影她们的神情，修罗之主知道，他们可能很难接受。

    可是，这就是事实。

    在这个时候，修罗之主知道时间不多了，必须要加快速度了。

    所以此刻，直接说出了自己的想法，也算是请求。

    青灵界这边，他们修罗界的强者来应付。

    这样的话，天玄大陆这边的压力，就减轻了很多很多。

    只是，想要对付妖帝，还得要独孤清影她们帮忙才行。

    不然的话，仅凭着他一人，根本不是妖帝的对手。

    更何况，青灵界那边，还有其他的上古神器呢。

    天玄大陆这边，只需要做到这一点就足够了。

    “答应他，他说的没错，你们确实应该联手。”

    就在此刻，再次出现了一名男子。

    此人，正是莫秋。

    “你还活着。”

    对于莫秋还活着，修罗之主也觉得很是诧异。

    独孤清影她们，听到此话之后，也有些不明所以。

    为什么莫秋，就不能活着呢，修罗之主看到莫秋活着，竟然那么的意外。

    “在万剑阵被引爆的一瞬间，他们用自己的命，给我争取了离开的时间。”

    “都死了，全都死了，除了我，其余组阵之人，一个都没有活下来。”

    “但是可惜，好像青衣帝后和帝女锦儿，好像只是重伤，性命垂危，并没有死。”

    随着莫秋的开口，修罗之主到是知道了，当初应该是发生了什么。

    莫秋能够活着，真的是有足够的幸运。

    但就如莫秋所说，可惜了，他们那些人的陨落，竟然没有让青衣帝后和帝女锦儿，哪怕其中一人陨落。

    对此，其实修罗之主，心中也早有推测。

    现在，从莫秋的口中说出来，只是更加能够确定罢了。

    “我阵禁界，也打算参战，站在你们这边。”

    “绝对不能，让元屠阿鼻双剑，继续落在妖帝的手中。”

    “他太强了，若是我们不联手，最终都要死于妖帝的双剑之下。”

