    “别碰我，困死了！”

    “还动，你再动一个试试？！”

    “什么玩意儿？！”

    ...........

    和往常一样，备好了起码一个月的物资。

    等到琉璃走后，陆尘刷了会短视频。

    看累了，又开始按照自己的记忆，开始在书架上的书籍上，开始更新。

    写累了，就逛逛制卡师论坛，看着一群五阶，六阶以上的制卡师展示自己制作的紫卡。

    其中就有一张20立方米以上容积的紫卡！

    空间系的卡牌需要极强的稳定性，四阶强度以上，且起码超过30纹的纹路结构，这些是空间系卡牌制卡的前提条件。

    出于好奇，陆尘想要知道这张空间卡的制作过程.......

    “靠，一条视频就要200源币，怎么不去抢！”

    “我特么的，都是套路，200源币就给我看这个？”

    确实是制作全过程。

    没有任何讲解，就是单纯的，演示了一遍制作流程。

    还是那种va级别的画质。

    看了，但没完全看。

    学了，但没完全学会。

    好在，付费了，就有永久观看不用付费的资格。

    寻常制卡师是肯定学不会的。

    “先存着吧，好几条四阶纹路，就我这点源力基础，不是找死嘛。”

    制卡当然需要源力的支持。

    不是不能越阶制卡，越一阶制卡，是可以办到的。

    不过这种都一个大境界了，先不说源力不够了，要是制卡失败，发生源力紊乱，产生的爆炸威力，够灭自己好几次的了。

    当然，看了视频，陆尘也懒得起身制卡。

    制卡这种事情，一开始还挺有趣的。

    但一阶的纹路就那些，加上陆尘本身的咸鱼属性。

    他现在的知识大多数都是在网上看视频学的。

    学到的很有限，没事也会做一些创新。

    尤其是制卡成功率上来之后，加上卡牌手册的制卡成功率加成，陆尘更懒了。

    差不多到点了，上床睡觉。

    第二天醒来又能看到青春靓丽的美少女琉璃了~

    钥匙也给了，自己要是起得晚点，对方是不是还会用那脆生生的声音，叫自己起床呢？

    想到这里，陆尘“不小心地”关掉了自己的闹钟提示。

    又是美好(咸鱼）的一天～

    刚躺下没多久的陆尘，就感觉，自己的胳膊好疼......

    ..........

    打开灯，陆尘看到自己的手臂上多了一排咬痕...

    又疼又困...

    勉强睁开眼，就看到一只类似二哈的生物，正恶狠狠地盯着自己。

    “二哈变异了？”

    “饿...饿...”

    陆尘以为自己幻听了，但仔细听了几句，确定了，这狗东西确实是在念“饿”这个字。

    “狗吐人言？”

    这时......起身的陆尘兜里掉了张卡牌...

    “咔嚓...”

    好像饼干被咬碎的声音。

    抬起头，就看到这只二哈嘴角的残渣......

    “这货吃卡牌的？”

    一张并不能满足它。

    这狗东西继续朝着陆尘叫唤，似乎因为吃了东西之后，情绪稳定了。

    也不再继续攻击陆尘。

    陆尘试着移动了几步，但这只二哈继续紧跟着自己。

    他可不觉得自己的脑袋比卡牌还硬......

    纯物理硬度，即便是一阶的卡牌，也很难被人为损坏。

    而这只二哈的牙齿，轻易就咬碎了一张一阶灰卡。

    顾不上失去爪机的悲伤，至少数据也被销毁的很干净。

    他此刻要想办法，赶走这只饿犬......

    “乖，我现在身上没有卡牌，你站着别动，我给你去拿。”

    陆尘试着用人类的语言来和这个家伙沟通。

    没想到，对方貌似真的听懂了，并接受了自己的建议！

    狗脑袋，轻轻点了一下头，并且视线一直跟着陆尘手机的空间源具移动。

    狗眼睛一直打转，好像在思考着，这玩意儿究竟好不好吃。

    “这个可不能吃，我去给你拿卡来！”

    陆尘连忙摘下空间源具，放进兜里。

    好家伙，这可不能吃啊。

    这玩意儿可以说是，陆尘现在价值最高的宝物了。

    排名第二的，是那件蓝色小风衣。

    陆尘朝着屋外慢慢移动，看了一眼时间，大脑飞速运转。

    等凑进了房门，陆尘走转为跑......

    他100米测试都没这么卖力！

    碰到门把手的一刻，陆尘头也不回的夺门而出！

    生死时刻，他爆发出了自己的潜力！

    疯狂地催动自身的源力，警局离这边不远，如果运气好碰到值夜班的卡警，那就得救了！

    命运必须掌握在自己的手上，谁知道这只狗吃饱了，会不会放过自己...

    和一只畜生讲道理，那无异于对牛弹琴。

    就连逃跑路线，陆尘都在颅内规划好了.......

    就在为自己的机智而得意的时候，陆尘在到大门口的时候做了个急刹车...

    “狗......狗爷，您还会瞬移呢...”

    高估了自己的实力，也低谷了对方的能力。

    这只狗既然能悄无声息地潜入自己家，会个瞬移又怎么了？

    这恒河里。

    “空间波动......”

    今天刚获得了一个空间源具，晚上还反复观看了空间系卡牌的完整制作过程。

    他能感受到狗爷周身残留的空间波动。

    制卡论坛的老哥常常把一句话挂在嘴边，“空间系，一律四阶以上....”

    人狗实力差距悬殊，为了不激怒狗爷，陆尘乖乖地给狗爷去拿卡了。

    取下书架上的一本书，陆尘就往一边扔......

    书籍里掉落出几十张卡牌，散落到陆尘的右侧，而狗爷看到这些卡牌两眼冒光，嘴角的哈喇子，控制不住地顺着嘴角往下流淌...

    趁着狗爷一口一张卡的功夫，陆尘趁机想往外跑！

    他没敢太大动静，一步一回头，观察着狗爷......

    这次，都是白卡了，硬度提高了一个等级，但是狗爷的牙口还是很轻松，一口一个嘎嘣脆！

    即便一口一个，也要花不少时间。

    饿坏了的狗爷，并没有理会陆尘，他也顺利地逃了出去，然后把门反锁！

    ..........

    凌云市，卡警局

    “小伙子，别着急，先喝口水再说话吧。”

    “有.....狗......在我家........他会吃卡.......四阶........”

    每一个词刘能都听得懂，但组合起来，他就完全不懂了。

    这大半夜的不知道哪来的精神小伙，不睡觉，跑来警局。

    上气不接下气地，跑了十几公里似的，低阶卡师的生理极限大概就是这个路程。

    等到陆尘喝完水，顺了期之后，把刚才发生的情况一五一十地告诉了卡警叔叔。

    只是，对方却像是在看智障一样看着自己.....

    “小伙子，你要知道，报假警是扰乱公共秩序的一种行为，是违法的！”

    

