    星辰音乐网。

    总经理办公室里，传出刘尊猛畅快淋漓的大笑声。

    奸计得逞！

    刘尊猛心情很爽，看着面色古怪的陈涛，他丢过去一根香烟，得意说道：“怎么样？我说的对吧？泥人还有三分火气，就算他徐先生身份再怎么高，心胸再怎么开阔，依旧不能超凡脱俗。”

    “你牛！”陈涛干笑。

    “知道我牛就行了！赶紧去安排，把青藤隐士发微博的消息传出去，势必要让更多的人知道。”刘尊猛吩咐道。

    “要不要找些音乐圈的朋友，转发徐先生的那条微博？毕竟，他是在咱们音乐网站发布的歌曲，咱们要是不做些什么，我怕会他会不满。”陈涛犹豫道。

    刘尊猛的笑意渐渐逝去。

    没错！

    如果徐先生是一般人，自己倒是不用顾忌。

    但他的能量要是很大，万一因为在星辰音乐网发布歌曲被骂，导致他对自己产生恶感，怕是一件麻烦事。

    还有，万一他发布完五首歌，转身去了别的音乐网站，那自己可就损失大了。

    这个时候……

    得表现，得示好。

    得让他领这份人情！

    刘尊猛想通这些，郑重说道：“你说的有道理，联系一些咱们公司的歌手，让他们转发青藤隐士的微博，再说些好话。”

    “找什么咖位的？”陈涛问道：

    “安排几位一线和超一线歌手。”刘尊猛思索片刻便有了决定。

    “好！”

    青藤隐士发微博了。

    这条消息在音乐网论坛置顶。

    爆出这条消息的是网站官方账号，真实性自然不需要怀疑。

    一时间。

    大量歌迷纷纷登录微博，搜索到“青藤隐士”的微博，虽然已经实名认证，但真实资料却被隐藏起来，这令粉丝们大为失望。

    尽管如此，青藤隐士的粉丝数量，如同坐了火箭一般刷刷往上猛蹿，几乎每次刷新，都有几百上千的粉丝数量增加。

    “升米恩，斗米仇？”

    简简单单六个字，却仿佛带着强烈的“讽刺”光环，令无数之前谩骂青藤隐士的歌迷哑声，令无数之前力挺青藤隐士的歌迷，如同打了鸡血般嗷嗷直叫。

    什么叫“升米恩，斗米仇”？

    这意思太简单了，指的是：如果给予别人很小的帮助，会得到对方的感激。可如果给予对方太多的帮助，让其形成了依赖，一旦停止帮助，反而会让对方忌恨。

    这是，在讽刺人性！

    这是，在反击那些谩骂者！

    青藤隐士之前发布了很多免费歌曲，这岂不就是给了那些谩骂者很多次省钱的机会？而现在停止给予，就遭到了对方的不满和忌恨？

    人性啊！

    丑陋的一面，怎么在此刻被爆的淋漓尽致？

    青藤书斋。

    徐毅坐在电脑前，时不时的刷新下网页，每每这个时候，就会看到刷刷上升的粉丝量。

    十分钟，粉丝量突破百万。

    半个小时后，粉丝量突破三百万

    两个小时后，粉丝量突破八百万。

    这种粉丝增长速度，令徐毅都大出意外。

    然而，令他没想到的是，因为一些原因，他发布的这条微博，在整个网络上都一石激起千层浪，粉丝量增长速度不但没有半点减弱，反而急剧加速。

    韩峰今天挺清闲，身为星辰音乐网签约的一线歌手，他也关注到了自己公司音乐论坛上的纷争，只是令他没有想到的是，公司总监陈涛竟然亲自给他打电话，让他转发“青藤隐士”发布的微博，而且希望他能帮着说几句好话。

    他对青藤隐士没有恶感，甚至据他所知，整个星辰音乐网所有签约歌手，都对青藤隐士没有恶感，毕竟人家以前发布了那么多不错的歌曲，都没跟他们争抢过网站的销售榜。

    因此。

    他很乐意帮忙转发，顺便赚一波人情。

    吴莹莹也是星辰音乐网的一线歌手，她在忙，但接到陈涛的电话后，稍微了解下情况，便转发了青藤隐士发布的那条微博，并且还写到“偶像新歌发布，力顶。”的助力词。

    随后，还有好几位一线歌手转发了那条微博。

    星辰音乐网。

    宽敞且烟雾缭绕的办公室里，刘尊猛不断刷新着“青藤隐士”的微博页面，每每看到粉丝量狂增的数据，他脸上的笑意就会多几分。

    他希望青藤隐士大火。

    因为除了《追梦人》和《心太软》，后面还有三首青藤隐士的新歌，只要青藤隐士爆火，他才能大赚特赚。

    “砰……”

    办公室的房门，突然被人猛地推开。

    陈涛箭步冲刺到办公桌前，看着抬起头的刘尊猛，满脸古怪的说道：“刘总，出了些特殊情况。”

    “什么情况？好事坏事？”刘尊猛急忙问道。

    “应该算是好事。”陈涛把自己的手机递过去。

    刘尊猛没有伸手去接，而是沉声说道：“你直接说。“

    陈涛深吸一口，说道：“我安排了一些人，专门关注‘青藤隐士’发布微博后的网络动态，在这两个小时里，有不少人转发了徐先生的那条微博，其中一些人，很特别。”

    “怎么特别了？”刘尊猛皱眉问道。

    “被誉为‘囚歌之王’的迟暮强，转发了那条微博，力挺青藤隐士。”

    “被誉为‘小歌后’的温星月，转发的那条微博，力挺青藤隐士。”

    “著名经纪人白敏芝，转发了那条微博，力挺青藤隐士。”

    “著名导演袁凯杰，转发了那条微博，力挺青藤隐士。”

    “九州集团老板楚清雪，转发了那条微博，力挺青藤隐士。”

    “魅影音乐公司的签约歌手薛佳颖，转发了那条微博，力挺青藤隐士。”

    “魅影音乐公司总裁谭雨诗，转发了那条微博，力挺青藤隐士。”

    陈涛一口气说完，脸色依旧满是古怪。

    “砰……”

    刘尊猛几乎是从椅子上跳起来，一巴掌拍在桌面上。

    他眼神里，流露出难以置信的光芒。

    如果说楚清雪力挺青藤隐士，他还能够理解，毕竟徐先生认识楚清雪，两人的关系非同一般。

    但其他人是怎么回事？

    歌手，经纪人，导演……

    怎么连老对手魅影音乐公司的歌手，甚至是大老板谭雨诗，都跳出来力挺青藤隐士？难道他们之间有什么见不得人的勾当？

    “砰砰……”

    办公室的房门被敲响。

    “进来。”刘尊猛沉声说道。

    “刘总，陈总监，又有人转发青藤隐士的微博了，而且这几人的身份，有点特殊。”一名中年走进来。

    “是谁？”刘尊猛急促问道。

    “魔都大学校长宫长寿，副校长陈昊，帝都大学老教授温明海。”中年苦笑道。

    “是他们？”刘尊猛满脸错愕。

    他不认识这三人，但他却知道这三人，尤其是宫长寿和温明海，那可是文学界和教育界的泰山北斗。

    以他们的身份，怎么会出来替青藤隐士站台？

    “砰……”

    办公室的房门，被人用力推开。

    一名挥舞着手机的青年，火急火燎的叫道：“陈总监，又有大人物转发了青藤隐士的微博，力挺……”

