    吟！

    嘹亮至极的龙吟声振聋发聩，化作有形的冲击波狠狠冲击着众人的心神。

    接着小山般的龙爪狠狠探了下来。

    轰隆！

    几个真圣初期的强者心神失守，没有来得及躲避，直接被击杀。

    庞大的龙躯横冲直撞，不知道多少人倒飞出去，骨骼断裂，惨叫连连。

    龙尾横扫，携带着亿万钧力道，十几个强者被扫中，当场粉身碎骨，死无全尸。

    龙威浩荡，战力无穷！

    眨眼间，就造成了巨大伤亡。

    “哪里来的龙？快跑！”

    “这不是活物，是被某种秘法炼制过的，不要跑，大家抱成团，只需要抵挡片刻，这龙就自己会消失。”

    场面虽然有些慌乱，但也不是没有眼界高，冷静之人，很快就发现了这具龙尸的问题。

    经其点拨，众人迅速稳定下来，开始展开反击。

    不过饶是如此，龙尸的破坏力也是巨大的。

    现场没有哪一个境界比它高，而且龙族肉身同境界无敌，往往一爪子下去就能拍死好几个真圣。

    时间，很快过去。

    眼看着龙尸速度越来越慢，动作越来越迟缓，众人都是看到了希望。

    轰！

    然则就在这时，龙尸毫无预兆的自爆开来。

    这个地方瞬间出现大面积龟裂，所产生的威力使得在场的强者死亡超过九成！

    一位巅峰圣王的自爆足可以灭掉一个比云海国大数倍的国家。

    也就是这个地方特殊，要不然根本不可能还存在。

    噗嗤！

    滚滚烟尘弥漫间，龙帝开启了武道天眼，在龙尸自爆之后就冲了出来，对那些受伤严重，还没有咽气的敌人出手。

    这些人既然要他的命，他自然不会有半点留手。

    等到烟尘散去之后，场中还剩下两个人。

    这两个人尽管浑身是血，但气息依旧十分强大。

    这是两位圣王。

    “小畜生，你好胆！”

    “杀！”

    两位圣王勃然大怒。

    他们堂堂圣王，高高在上，俯瞰众生，今天却载在一个平日间连给他们端茶倒水都不配的小人物手上。

    “魔渊大手印！”

    龙帝直接施展目前所掌握的最强大手段。

    轰隆！

    天地一震，乾坤浩荡。

    两个圣王被王级战技所展露出来的威力给震惊了，但手底下的动作却是不慢。

    “狂霸十三斩！”

    “裂天剑气！”

    刀气狂暴，剑气恢弘，与那巨大手印碰撞在一起。

    手印剧烈一震，出现一道道裂痕，最后砰然破碎。

    龙帝叹息一声，这王级阵法的确强大，居然能够与两位圣王的攻击对轰。

    只不过他修为还是太低，没有办法发挥出其千分之一威能。

    下一刻，他猛地催动八荒塔！

    此塔一出，禁锢天地！

    龙帝立即浑身开裂，但对面两个圣王也因此而无法动弹，脸上露出骇然之色。

    “魔！渊！大！手！印！”

    龙帝一字一顿，每说出一个字就咳出一大口血。

    强行催动八荒塔已经是极限，但为了击杀这两人，他顾不得许多。

    巨大的手印轰然落下，狠狠轰击在两人的身上。

    轰隆一声巨响，八方震动。

    后面如何龙帝没有去关注了，他仰面倒下，咬紧牙关催动‘超级再生术’。

    浑身血肉颤抖个不停，在艰难的重组。

    他倒在血泊当中，如若不是自身血脉之力足够强大，恐怕已经不行了。

    而那两位圣王也同样没死，但此时也一样动弹不得。

    眼下，就看谁的恢复力更加惊人了。

    很显然，在这一方面龙帝输了。

    一盏茶后，两位圣王手指能动了。

    而龙帝则依旧没有太大起色。

    他眼珠子动了动，下一刻战尸出现！

    见到战尸，两位圣王都露出绝望之色。

    噗嗤！噗嗤！

    战尸蹲了下来，两条手臂分别插进两人的胸膛，疯狂汲取他们的血肉精华。

    两位圣王的瞪大了双眼，气息衰弱，生命力快速消逝，最终变成了两具干尸。

    而战尸在吞噬了两位圣王一身血肉精华之后，身体臌胀了十几倍，差一点就要爆炸！

    所幸还差一丝。

    它开始炼化体能庞大的能量，皮肤逐渐生出一块块金色的鳞片，气息狂暴而起。

    一个时辰之后，战尸浑身上下都布满了金色鳞片，体型也增长到两米多高，隐藏在鳞片之下的肌肉如虬龙一般。

    金甲尸！

    原本龙帝以为没有个几百年都不可能让战尸进化到这个层次，但没想到居然短短大半年时间，就成长到了这一步。

    不过隐约的龙帝感觉到了不妙。

    战尸跟自己的境界差距太大了，似乎有要产生灵智的趋势。

    一旦其诞生灵智，怕是要反噬！

    不过现在龙帝倒是可以将其扼杀，但他又犹豫了起来。

    如若能够诞生灵智，无疑会让战尸的战斗力更强，而且未来成就也更加大。

    最后他放弃了抹杀的打算。

    只要自己实力增强速度超过它，便不碍事了。

    眼下，他还是可以操纵战尸的。

    先是让战尸把战场打扫一遍，这里的强者一个个身家无比丰厚，身上的东西可不能落下。

    再有一个时辰，龙帝勉强能坐起来了。

    双手合十，运转《太上阴阳功》，加快伤势的痊愈。

    呼...

    不知道过了多久，龙帝从入定中苏醒过来，重重吐了口气。

    终于恢复了！

    接着他便从战尸手中把三百多个储物戒拿了过来，一一打开。

    嘶！

    他倒吸一口凉气。

    有钱，实在是太有钱了！

    花费了很大一番功夫才把收获清点出来。

    他们所用的不是上品灵石，而是极品灵石，与上品灵石的兑换比例是一比一百。

    这一块极品灵石就可以供给龙帝修炼两三天还有剩余，总共加起来有十亿，换算成上品灵石就是一千亿...

    龙帝感觉自己应该能够把姜国给买下来...

    然后是一些珍贵的修炼丹药，按照正常情况够他用到上位境圣人了。

    功法，武技也有不少，最次的都是鬼级下品，鬼级上品也有不少。

    最后是法宝，防御类的有五百件，攻击类的三百多件。

    毕竟这些人来头都不小，每一个人身上最少都有一件法宝。

    最后，一样物品吸引了龙帝的注意...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

