    姜小凡手中出现一杆黝黑的战矛，凌厉无匹的气息从其上透发而出，竟然挡住了应天阳手中的弩破刀，让所有人都瞪大的眼睛。//www. 欢迎来到阅读//

    叶秋雨旁边，玉无颜开口，道：“那是一杆灵矛，当属顶级灵兵！”

    “哗……”

    周围立刻响起一阵惊叹和唏嘘声。

    这里几乎所有人都知晓应天阳有宝器弩破刀，所以在应天阳取出弩破刀的时候，这些人自然不会多么意外，可是此刻见姜小凡竟然拿出一件顶级灵兵啊，一件灵兵中的王者，许多人都眼神火热，忍不住咽了口唾液。

    “这家伙！”

    叶缘雪有些惊讶，嘴巴张成了o型。

    主擂台上，应天阳双眼中闪烁中狂野之光，满头黑发都在舞动，手中弩破刀发出璀璨的光华，战气惊人，不断与姜小凡手中的战矛对碰。

    姜小凡最开始还有些担忧，虽然应天阳此时只能将弩破刀发挥到顶级灵兵的威力，但是毕竟是宝器，其强度自然超过了一般的灵兵，他怕战矛会崩碎。

    不过很快他就发现，他手中的这杆黝黑sè战矛虽然是灵兵级别，但是其强度却有些可怕，也不知道是什么材质锻造的，竟然可以和宝器弩破刀硬撼。

    “轰……”

    最后一次碰撞，两人同时后退。

    应天阳黑发舞动，眼神如魔刀一般犀利，盯着姜小凡手中的黝黑战矛，他多少有些意外，自己手中的弩破刀竟然斩不断一杆灵兵级的战矛。

    姜小凡立于对面，眼神明亮，战矛笔直的抬了起来，对准了应天阳。

    这个动作让所有人的心脏都跳了一下，尽管没有言语，但是他们感觉到了这个男人的强大气场，有一种迫人的压力如山岳般覆盖了下来。

    天阳峰的几个弟的脸sè又难看了几分，变得有些苍白，是他们向应天阳告发，请求他下山镇压姜小凡，然而没有想到，事情竟然发展到了这一步，弩破刀竟然都没有能够斩得了对面那个男人。

    应先凌没有动，但是却冷酷的盯着场zhong yāng，眸中杀意如海。

    “狂妄的小，你找死！”

    对于姜小凡如此姿态，应天阳不可能忍受，他直接冲了过去，他已经受了不轻的伤，比姜小凡要重很多，肋骨都断了三根，其它地方大小伤痕足足有数十道。

    姜小凡一声冷哼，他自然不会退避，幻神步发挥到极致，手中黝黑sè战矛在他的神力灌注下，爆发出刺目的青芒，猛的朝应天阳横扫而去。

    他也受了不轻的伤，但是相比应天阳而言，却是要好很多，且他以古药王仙灵根锤炼过体魄，又有佛家无上古经护体，在某中程度上而言，他也具有优势。

    “铛……”

    又一次狂烈的大碰撞，弩破刀和黝黑sè战矛对碰，光华炽烈，声音刺耳，荡出一股狂猛的飓风，将两人的头发吹的狂乱舞动。

    有前车之鉴，这一次，围观者们一见两件兵器要碰撞了，立刻就远远的后退，这才没有被那光华刺到眼睛，但是这股强大的能量波动依旧让大部分人惊骇。

    “砰……”

    弩破刀和黝黑sè战矛碰撞，近乎贴在了一起，但是两件兵器的主人却没有分开，他们右手持兵器，左手和双腿不短碰撞。

    “咚咚咚……”

    一道道强横的空气波动扩散开来，整个主擂台都开始震动。

    如此场景，让很多人惊惧，脊背都有些发凉，这两人实在太恐怖了，应天阳还好，他能有此等战力让人比较容易接受，但是这个姜小凡竟然也如此恐怖，同境界可力敌应天阳，造成如此可怕的场面，简直太不可思议了。

    两人不断轰拳对脚，不时会有骨裂的声音传出，但是两人的神sè至始至终没有什么变化，让这些观战者都不知道到底是谁的骨头裂了。

    林泉和唐佑很激动，握紧了双拳，叶缘雪和小不点在为姜小凡呐喊助威，而叶秋雨和玉无颜自然也在关注他，不希望他失败。

    主擂台上，两人嘴角都在溢血，最后各自承受了对方一拳，这才分了开来，皆蹬蹬蹬的后退出七八米，几乎将擂台地面都踩裂了。

    这一次，他们暂时没有了动作，都在调息。

    应天阳双眼有些疯狂，满含杀意的看着对面的姜小凡，连嘴角的血迹都没有擦，弩破刀又震动起来，他又一次杀了过去。

    “纵然自缚手脚，一样斩你于刀下！”

    “大话说过头，小心闪了舌头！”

    姜小凡冷笑，针锋相对，毫不畏惧的迎了上去，他以双手将黝黑sè的战矛挥舞了起来，每一次动手都蕴含了他可怕的肉身力道，震得空气都在嘶鸣。

    不过应天阳自然不弱，以弩破刀与之相抗，两件兵器对碰的声音不断的传出，璀璨的神光在主擂台上弥漫，神力波动远远传了出去，让许多人流冷汗。

    望着主擂台上的两人，再对比自己，不少入微九重天的修者自愧弗如，看到了巨大的差距，他们扪心自问，自己绝对无法达到如此地步，如果让他们去与这两人一战，估计不出三招就会被斩杀。

    对战中，姜小凡心惊，他不得不承认，应天阳虽然嚣张霸道，但是却有这样霸道的资本，年轻一代，真的很难有人可以压制他。

    “去死吧！”

    突然，应天阳大喝，强烈的杀意汹涌而出，弩破刀爆发出最为璀璨的神光，气势翻飞，他以双手将宝器神刀举了起来，狠狠的劈向姜小凡。

    这一击有些可怕，姜小凡以黝黑sè的战矛抵挡住了弩破刀，但是那股可怕的力道却无法全部抵消，透过矛身传了过来，将他震飞，喷出一口血来。

    “你的下场只有死！”

    应天阳冷喝，眸疯狂而犀利，逼了过来。

    姜小凡站了起来，他的双眼眯了起来，握住战矛的右手微微紧了几分，淡青sè的神光在飘飞，他冷淡的开口：“应天阳，死了可不要怪我！”

    “唰……”

    下一刻，他的身影又消失了，甚至连残影都没有留下，但是这一刻，所有人都惊呼起来，就连玉无颜都露出有些诧异的表情。

    姜小凡一步一个脚印，每一步落下都有淡淡的微光，他仿佛在踩着道痕移动，宛如天边的云朵一般飘渺，给人一种不可捉摸的感觉。

    应天阳变sè，他直接将弩破刀舞动了起来，四面八方都是刀芒，绝世犀利，让很多人都感觉到了可怕的杀机，为应天阳的强大而惊叹。

    然而这些都是多余的，下一刻，一只铁拳落在应天阳胸口。

    姜小凡右手握矛背在后肩，左拳青光大盛，狠狠的砸下，应天阳的肋骨当场就被砸断了两根，他整个人都倒飞了出去，口鼻溢血。

    “唰……”

    姜小凡的速度太快了，应天阳还在空中，他就已经离开了原地，转瞬间就冲了过去，双手握战矛，将其当着棍使用，狠狠的砸落下来。

    “咔……”

    骨头破碎的声音在第一时间传出，应天阳被砸中，落在主擂台上，大口吐血，震起满天的灰尘，甚至狼狈。

    “姜小凡，我杀了你！”

    应天阳怒吼，满头黑发都在舞动，近乎疯狂，他右手中的弩破刀再次爆发出强烈的神光，他疯狂的向着姜小凡劈了过去，但是这一次，姜小凡不可能再被震伤，因为应天阳明显已经是强弩之末了。

    这一招被他稳稳的接了下来，以黑sè战矛将之挡在了空中，且就在这个时候，望着应天阳那满是杀意的疯狂眼神，姜小凡露出了冷笑。

    光华一闪，他的左手中多出一柄暗黑sè的长剑，近乎闪电，剑体模糊，毫不留情的斩出两剑。

    “哧……”

    两道微不可闻的响声传出，黑sè长剑消失在姜小凡手中，而后就在下一刻，所有人都瞪大了双眼，嘴巴张大，如同木雕一般怔在原地。

    微风吹拂，应天阳突然感觉左臂有些冰冷空旷，偏头一看，左臂已经没有了，断面光滑如玉，血液开始涌出，直到这一刻他才发现，自己的左臂被斩掉了！

    “啊……”

    剧烈的疼痛，以及那失去手臂的感觉让他难以忍受，撕心裂肺的大叫。

    然而随着他的身体的震动，一声脆响传来，他右手中的弩破刀竟然也断了，前面的大半截刀身坠落到了地面上，发出铛的一声脆响。

    如此诡异而妖邪的一幕，让所有人都忍不住流下了冷汗，感觉脊背生出一股森冷的寒气，刚才到底发生了什么，他们都没有看清，只是看到一道光闪过，而后就发现应天阳的左臂缓缓离体。

    而现在，连宝器级的弩破刀都断了，这太过恐怖了，且他们隐隐猜到，弩破刀应该是和应天阳的左臂一起被斩断的，只是这个时候才坠落，这实在太诡异了。

    “好厉害啊这家伙！”叶缘雪惊呼，而后又小声的嘀咕：“就是太血腥了。

    “你…你对我做了什么？！”

    应天阳疯狂的大吼，额上青筋暴露，彻底发狂了。

    姜小凡冷笑，他没有义务回答，右手中战矛震动，噗的一声将应天阳洞穿，黝黑发亮的矛锋从其后背出现，带出一股血箭。