    “仇是肯定要报的，但不是现在！”

    赵东来杀了那两个司机后，已经恢复了一些理智，冷静了许多。

    他目光森然的说道：“那小子能做到这些，实力至少也是和我一个层次，甚至可能更强！”

    “他父亲秦政曾经就是大宗师，他没有足够的把握，绝对不敢和我们赵家开战！”

    “不过，如果真的如他所说，去向那位大人求助的话，我们赵家的脸面往哪里放？而且，那位大人，绝对会认为我们赵家办事不利，甚至会迁怒于我们赵家！“

    “所以，这件事绝对不能够惊动那位大人，阿乾跟着他师傅回门中修行，根据上次他传来的信息，用不了多久，他就有希望突破，等他突破之后，实力甚至能够超过我，到时候，等他回来，我们父子联手，必然可以报仇雪恨！”

    “而且，秦家那些余孽看到秦风突然变强，必然会忍不住冒出头来，我们也可以趁机将他们一网打尽！去，安排人手，将洛城给我盯死了，有任何可疑行踪，都不要漏掉！”

    “是，家主！”

    管家心中松了口气，两位公子，一个惨死，一个被废，生不如死。

    虽然和他没直接关系，可他真的担心赵东来迁怒到自己。

    ……

    时间匆匆，转眼到了第二天早上，经过一晚上的沉睡，秦风终于从沉睡中清醒了过来。

    映入眼帘的，是一个不似凡人的容颜。

    陈玉琪！

    自己的妻子！

    看着侧躺在自己身边，一只手搂在自己的身上，另一条腿也压在自己身上的陈玉琪，秦风嘴角不由的浮现出一抹微笑。

    他轻轻探过头，在陈玉琪温润如玉的小嘴上，轻轻地啃了一下。

    “真甜！”

    秦风吧唧了下嘴，回味了下，有些意犹未尽。

    趁着陈玉琪还没醒，又把嘴伸了过去。

    刚碰上，一双明媚的眸子缓缓睁开，带着一丝朦胧。

    显然，陈玉琪刚从梦中醒来，还有些恍惚。

    秦风本以为陈玉琪会直接推开他，但陈玉琪的反应大大超出他的预料。

    陈玉琪不退反进，甚至主动搂住了他的脖子。

    一边啃着，一边口中发出软糯诱人的声音。

    “老公~”

    “额……”

    秦风懵了。

    这什么情况？

    他还没整明白，就被陈玉琪的如火热情淹没了。

    管他呢！

    这是我老婆，亲一下又不犯法！

    秦风沉浸在温柔乡之中，有些无法自拔。

    正温存着，陈玉琪的一句话让他热血沸腾。

    “老公……你硌着我好难受啊……”

    这能忍？

    就在秦风打算好好展现下自己男人气概的时候，敲门上将两人惊醒了。

    “小风，玉琪，都几点了，还不起床，好多病人在门口等着呢！”

    刘慧琴敲了敲门，叫了一声之后，就离开了。

    已经被吵醒的陈玉琪和秦风却是面面相觑。

    两人现在紧紧地贴在一起，气氛早就已经烘托到了极致，但现在谁也没有进行下一步的勇气了。

    秦风到底是男人，脸皮比较厚，笑着刮了下陈玉琪的鼻子。

    “要不，今天不开门，咱俩先办正事，我记得妈说急着抱外孙来着？”

    “呸，想当爹，找别的女人去！”

    陈玉琪也就趁着秦风沉睡的时候敢放肆一把，现在哪儿扛得住，连忙推开秦风，慌忙从床上爬了起来。

    秦风看着睡衣下陈玉琪袅娜的身段，啧啧赞叹道：“我老婆身材就是好！”

    然后又闻了闻自己的手，回味无穷：“手感一流，而且真香！”

    洗漱完毕。

    两人并未急着出去开门营业，而是先在后面吃早餐。

    昨天晚上忙了一晚上，现在早就饥肠辘辘的了。

    刘慧琴这时走了进来，说道：“小风，吃完饭，你先去冲个澡吧，昨天晚上玉琪虽然帮你擦过身体，可毕竟不能保证完全干净，还是冲洗一遍更好！”

    “啊？”

    秦风一脸错愕：“昨天晚上玉琪帮我擦身体？”

    “对啊！”

    刘慧琴说道：“你是不知道，你昨天突然晕了过去，把我们吓了一跳，幸好玉琪和唐婉检查后，诊断你是过度疲劳晕厥，没什么大碍，好好休息就行了。”

    “但你当时身上脏兮兮的，我们也没法帮你洗澡，我就只好让玉琪帮你擦洗了下身体。”

    “你有什么不好意思的，你们夫妻俩，这点事算什么？行了，赶紧吃饭，吃完饭洗澡去。昨天咱们没怎么开门，今天好多病人等着呢！”

    刘慧琴说完，就去医馆里面忙活了。

    陈玉琪低着头喝汤，不敢抬头去看秦风。

    秦风则是默默地盯着陈玉琪看了好一会儿。

    “我身材好看么？”

    “好看……哦，不好看，不是，我什么都没看到！”

    陈玉琪语无伦次，脸早就红成猴屁股了。

    “这话你信不？”

    秦风撇了撇嘴。

    “我看了咋了？”

    陈玉琪恼了，抬起头，瞪着眼，插着腰：“你是我男人，我看看怎么了？怎么？我不能看，你还想让别人看不成？”

    她这么一说，秦风反而硬不起来了。

    “行行行，你说啥就是啥呗，抓紧时间吃饭，病人都等着呢！”

    秦风说完，麻溜地跑去冲澡了。

    只是，冷水也难以浇灭他心头的情绪。

    陈玉琪竟然帮他擦拭身体？

    昨天还搂着他睡了一晚上？

    结婚快一年了，秦风可从来没有这样的待遇啊！

    虽然在修仙界见过无数的仙女神女，可在陈玉琪的身上，他却有种难掩的成就感。

    洗漱完毕，医馆开门，忙忙碌碌一上午过去。

    中午的时候，姚梦桥赶了过来，向秦风汇报了下他从赵家探查到的情况。

    “赵乾？先天真人师父？武道宗门？”

    秦风大概整理了下，眼眸变得明亮起来。

    “呵呵，虽然赵东来没有去联系他背后的人，可他儿子竟然有这样的机缘，倒也不错！”

    对秦风来说，去找那些修行资源，不如直接找这些修炼有成的武道高手，虽然造化乾坤功的修行之法有些残酷，可这就是修行的本质。

    掠夺！

    普通的修炼者掠夺天地资源，各种丹药灵物。

    而秦风掠夺的不仅仅是天地资源，而是一切蕴含能量的存在！

