    第二天，下午第三节课结束，换上跑鞋的马小龙再次来到操场上。

    今天来围观的学生比昨天还多，都是听说马小龙有可能打破了亚洲记录的消息后来看热闹的。

    自己学校的同学有可能在未来成为世界级运动明星，对这个小镇上的学生来说，也许这辈子只能遇到这么一个。每个人都想看看在自己身边的、活生生的未来之星，是怎么训练的？

    今天周教练为了表示重视，连发令枪都带来了。

    看到马小龙穿着跑鞋，周教练问道：“技术要领还记得吗？”

    “记得清清楚楚。”马小龙把外套脱掉，长裤也脱掉，露出背心短裤，道：“万事俱备，只欠测试。”

    “哇！”操场边的女生都发出一阵赞叹的尖叫，看着马小龙白皙的肌肤，光溜溜的大长腿，还有妙不可言的身材，一个个脸颊泛红，眼睛放光，和身边要好的女同学叽叽喳喳地讨论起来。

    “马小龙的身材好棒呀！尤其是脖子……吸溜~”

    “她的肩膀好宽呀！腿好长呀！皮肤好白呀！”

    “胸肌好像很结实，真想听听他的心跳。”

    “你那是想听心跳吗？你就是想趴他身上。”

    “呸，才没有呢~！”

    “……”

    代钰秀眉微蹙，小声道：“这些女生都怎么回事呀？一個个跟流氓似的。”

    朱砂微微冷笑：“人多势众，胆子变大了。”

    代钰若有所思地点点头，看着马小龙的短裤，小脸有点红，她也是第一次看到马小龙穿这么短的短裤。

    去年夏天，马小龙穿的一般都是七分裤，没露过这么多。

    下意识的咽咽口水：好白。

    “看什么呢？”朱砂似笑非笑地看着她：“眼睛都直了。”

    “没看什么。”代钰有点受惊，脸更红了。

    朱砂的手在她屁股上捏了一下，笑眯眯地道：“你想看，回家我让他脱给你看，就怕你不敢看。”

    “……”代钰面红如血。

    ……

    面对着一群如狼似虎的女生的视jian，马小龙表情淡定地做着热身。跑一跑，跳一跳，把自己健康的身体展露在所有人眼前，有些女生已经夹紧双腿，面色潮红了。

    经过一番热身，马小龙站在起跑线前，两脚踩着助跑器，做好了出发的准备。

    “预备……”周教练抬起发令枪，沉了两秒钟：砰——

    马小龙嗖的一声窜出去，穿着跑鞋步幅比昨天迈得更大、更奔放，双臂剧烈摆动，两条有力的大长腿宛如风火轮，带着他在极短的时间内冲过终点。

    咔嚓——

    在满场加油和欢呼声中，周教练和张老师同时按下计时器。

    当看到上面的数字之后，两人差点心脏骤停。

    百米之外，四目相对，两人一起朝彼此跑去，几秒后会聚在一起，心照不宣的对起了时间。

    9秒98，9秒99。

    亚洲有史以来第一个跑进十秒的成绩！？

    “成绩怎么样？”有几个调皮的男生凑了过来，当看到计时器上的时间之后，顿时一连串的‘卧槽’脱口而出。

    “马小龙跑进10秒啦！”

    “马小龙跑进10秒啦！”

    “马小龙……”

    大部分学生不了解跑进10秒的意义，一时有些发懵：“跑进10秒怎么啦？”

    有懂的学生立即站出来科普：“现在的亚洲记录是10秒08，整个亚洲还没有人跑进过10秒之内，能跑进10秒，说明马小龙有冲击世界冠军的可能性了。”

    “哇！”

    男生们只觉得马小龙很牛批，但女生们却个个颅内G潮了。

    “马小龙好棒呀！”

    现在的女学生还是腼腆，要是换成十几年后，肯定一堆女生追着马小龙……要签名。

    不然还能咋样？献吻呐？电视剧看多了。

    马小龙小跑到周教练跟前，看了下自己的成绩，问道：“误差能有多少？”

    “我们已经尽量缩小误差了。”周教练沉吟片刻，道：“就算有，误差也不会超过0.2秒。”

    “哦？”马小龙问道：“这么说，我打破全国纪录了？”

    “训练成绩再好也是无效成绩。”周教练道：“哪怕你现在的确有打破全国纪录的实力，没有正式参赛的成绩，也不会得到承认。”

    “呵呵。”马小龙笑了笑：“以后吧！以后暑假参加点正式比赛，应该就行了。”

    见他的态度还是如此随意，周教练恨不能立即把他捆起来，直接拖进省田径队，让他像生产队的驴一样，天天去参加比赛。

    可惜，只能想想。

    “今天就练练起跑技术吧！”周教练无奈道：“我发现你起跑反应很快，这对于一名短跑运动员来说是天生的优势，既然有优势，就要强化到极限，然后再补全其他方面的短板。”

    顿了顿：“可目前我还没发现你其他方面短板，以后我会慢慢研究，咱们先把起跑技术练好，一点点来。”

    马小龙点点头，跟着周教练练了半个小时，这半个小时又把周教练刺激的够呛，马小龙每次的起跑反应都非常快，而且没有一次抢跑。

    “天才，天才，天才……”

    周教练快魔怔了。

    我这种人？配执教天才吗？

    周教练陷入深度自我怀疑之中。

    ……

    时间不知不觉来到了四月下旬，这段时间，马小龙再没跑进过10秒，但基本在10秒到10秒03之间徘徊，倒是让周教练颇为满意。

    这表明马小龙的状态非常稳定，比起那种成绩忽上忽下的情绪型选手，还是马小龙这种老狗型的选手更让他喜欢。

    “没事，马小龙还小，以后的成绩会越来越好的。”

    周教练最近情绪不错。

    前些天，他给省田径队汇报过马小龙的成绩之后，省田径队原本想立即把马小龙征召进省队，但周教练之后又说明了马小龙对短跑的态度——在不耽误学习生活的基础上练练还行，但顺序不能颠倒，不然不如不练。

    省田径队的领导很生气，但又没办法，马小龙本就不是体制里的运动员，再加上自身的学霸属性，还真不怕他们耍手段。

    无奈之下，只能让周教练暂时留在小镇指导马小龙训练，剩下的……等八月份的省运会再说。

    周教练在发现马小龙一百米跑成绩很稳定之后，最近正琢磨让马小龙跑二百米。如果马小龙体能跟得上，四百米也不是不能试试。

    就在周教练畅想未来的时候，二中的学生迎来了期中考试。

    考试期间，马小龙暂停了两天训练，等从考场走出来的时候，周教练堵着他继续训练。

    “……”考虑到之后有三天假期，马小龙跟着周教练继续训练了一个多小时，这期间跑了个二百米，之后又跑了个四百米，成绩跑下来，很不理想。

    周教练基本确认马小龙是个爆发力超强的百米天才，但二百米就一般了，四百米更是没法看。

    考虑许久，只能暂缓四百米训练。

    二百米当做副项，暂时练着，也许等马小龙再长长身体，体能就变好了呢？

    放学后，一直陪着马小龙的朱砂问道：“你怎么没好好跑？”

    她说的是二百米和四百米测试，以她对他的了解，根本就不可能存在耐力方面的问題。

    “练个一百米就夠了，要是再多练几项，以后的训练时間搞不好都会延长。”马小龙说道：“你又不是不知道我平时有多忙，每天抽一个小时练体育已经很不错了。”

    顿了顿：“要不是每天有你陪着，我早不练了。”

    朱砂呵呵一笑，道：“辛苦我老公了，这三天就好好放松一下吧！”

    “放松不了，一堆事儿呢！”

    最近，他正在遥控指挥马强生贷款外汇资金，也不多，就贷个10亿刀，准备七月份在东南亚刮点油水。

    朱玲玲也正在准备这件事。

    明知道那边有一块肥肉可以收割，作为资本家的她，怎么可能放过发财良机？

    朱玲玲的资产属於国内四成，国外六成，所以她有充足的资产和渠道贷款国际资金，因为有马小龙提供的详细‘曲线图’，她这次好像要玩个狠的，听说现在已经搞到六十亿刀了，并会在六月底准备好一百亿刀，狠狠收割一番。

    这是真的狠。

    马小龙跟她比起来就是一只小绵羊。

    听说上面也挺狠，好像把外汇储备都准备好了，就等着闷声发大财了。

    唉！国际秩序，菜就是原罪啊！

    ……

    “小龙老师，RB那边想购买《刀剑神域》的动画制作权，您的意思呢？”

    放假第二天，马小龙接到了从津城出版社打来的电话。

    听到主编这番话，马小龙想也不想就拒绝了：“告诉他们，不卖。”

    “这个，小龙老师，对方挺有诚意的，而且制作公司是RB最顶级的动画公司，他们保证会制作出一部精美、精致、精彩的三精动画，这对《刀剑神域》小说和漫画的销售量、影响力都会有很大的帮助，还请您好好考虑考虑。”

    “不用考虑了。”即便主编帮RB那边说话，马小龙也没有动摇自己的决心：“我的作品，我自己做，不会让给任何个人或团体。”

    “您自己做！？”主编懵了。

