    如果单纯只是一只野生的想要拱白菜的猪，那管家估计是挥刀的手都不带抖的。

    但现在这头猪有名有姓，而且管家还认得这猪的……高祖父。

    反正就是很难办。

    有些事情其实已经渐渐隐没在历史的尘埃之中，管家也不愿意去将那些事情重新挖出来。

    死去的又活过来，就会带来许多麻烦。

    “算了，走一步看一步吧……”管家心想，“都是好孩子……而我……也只是一个管家啊。”

    ……

    教室里，路明非擦着黑板，今天刚好轮到他做值日。

    其实原本做值日的应该还有几个人的，只不过那些人很有眼力见地马马虎虎做完事情离开了……尽管好奇心爆棚。

    教室里除了路明非之外还有另外一个人。

    陈雯雯。

    路明非擦着黑板，好像心无旁骛，教室里安静得只剩下擦黑板的沙沙声。

    女孩哼歌的声音响起。

    路明非全身一僵，像是中了定身咒一样。

    时间仿佛凝固了一般。

    “时间好快。”女孩哼了一段之后，轻声说，“好像一切都还是昨天。”

    路明非转过身来，看见陈雯雯坐在她的座位上，和自己对视。

    恍惚之间路明非仿佛真的穿越时间回到了过去，那件事真真正正的发生在昨天一样。

    “你忘记了么？”陈雯雯轻声说，“那天，我邀请你加入文学社。”

    路明非沉默。

    他没有忘。

    怎么可能会忘？

    他还记得那个下午，教室里也像是今天这样只有他和陈雯雯两个人，他在擦黑板，陈雯雯穿着白棉布裙子，运动鞋，白短袜，坐在讲台上低声的哼着歌，夕阳的斜光照在新换的课桌上，窗外的爬墙虎垂下来，春夏之间的傍晚，格外安静，陈雯雯忽然扭头问路明非，你加不加入我们文学社？

    路明非还记得当时的感觉，那时候他觉得自己好像石化了，只剩下一颗心在突突地跳动，窗外的花草疯长，夕阳下坠，蝉鸣声仿佛加快了一百倍，时间从指间溜走，光阴变化，而他和陈雯雯的凝视好像是永恒的。

    一如现在。

    “当然记得。”路明非说，“那天你邀请我进文学社。”

    陈雯雯的眼神中露出一丝欣喜，路明非又有些恍惚……曾经的自己，有在陈雯雯的眼睛里看到过这样的感觉吗？

    想来是没有的……因为路明非根本不敢和陈雯雯对视太久，看一眼，就要挪开，怕被其他人发现。

    虽然也没什么用，好像全年级全校都知道这件事。

    “你现在……”

    “昨天……”

    两人同时开口，又同时止住。

    “昨天我在QQ上的表白，”最终是路明非主动开口，“其实是真的。”

    “……我知道。”陈雯雯回答。

    “一直都知道？”路明非追问。

    “……是的。”陈雯雯有些下意识的心慌，不知为何她觉得事情好像要脱离她的掌控，在她的预想之中路明非应该会听她说完然后嗯嗯啊啊好啊好啊的答应下来和以前一样……可是现在好像一切都变了。

    那个衰小孩的外貌变了，然后……内在，似乎也变了。

    “……不过反正已经拒绝了是么？”路明非沉默了会问。

    有些心慌的陈雯雯并没有听出来，路明非说这句话时，语气里藏着的那一丝希冀。

    “其实……”陈雯雯斟酌着语句，“我只是觉得高中这种时候更加适合学习。”

    路明非眼里的那最后一丝光摇曳了一下，破灭了。

    然后是在以前的衰小孩的灰烬之下重新燃起的火焰。

    恍若——

    浴火重生。

    “其实我一直觉得你和其他人不一样。”路明非挠了挠头说。

    陈雯雯看着路明非，忽然感觉路明非整个人……都开始散发出一种不一样的气质。

    轻松。

    像是有什么之前一直纠缠着他的东西终于离去了，那些压得他喘不过气的重物消失了。

    莫名的，陈雯雯有些心慌。

    “不一样在哪呢？不一样在那种气质，给人的感觉就像是……很有文学气氛，那种意境，”路明非挠挠头，“抱歉，在文学社呆了这么久我也没有学到什么有用的句子，一开始我的目的就完全不是看书，也不是热爱文学什么的啦……就是……就是觉得你像是书里面的人一样，给人一种不真切的感觉，非要比喻的话……天上的仙女？不染凡间尘埃？”

    路明非笑了笑，笑容之间带着一点苦涩的意味：“我和一个人打了赌，现在我输了，这意味着我必须履行赌约，但我忽然明白他和我打这个赌的原因……就算赌约不是这个，我也会那样去做，他给了我一个赌约的借口罢了。”

    “什么……赌约？”陈雯雯忍不住问。

    “没什么，其实就是看你会不会也是颜值党啦。”路明非笑了笑，此时此刻在他的视角之中，往日笼罩在陈雯雯身上的那些光环好像一个接一个的破碎了。

    徒留真实。

    “……”陈雯雯沉默，不知道该说什么好。

    “我之前喜欢你，是认真的，”路明非看着陈雯雯，他们之间的凝视，像是真的又回到了那个春夏交季的傍晚，但这一次，路明非明白，世界上没有什么事情是永恒的。

    时光永远会不停歇地向前流动，带来一切，带走一切，所有的事物便会随之改变。

    包括，所谓的喜欢。

    “但是现在……”

    他轻声说。

    “我不喜欢你了。”

    ……

    “……是苏晓樯么？”

    路明非放下板擦拿起书包准备离开的时候，陈雯雯忽然说。

    “什么？”路明非停住，转过身，脸上带着错愕。

    “是她，对么？”陈雯雯看到路明非的表情，越发确认，“她和你说了些什么？”

    “不，不是她……”路明非的眼中闪过一丝失望，“果然，这才是真的你么？”

    说罢，路明非转身准备离去，今天他受到的震撼已经足够多了。

    “可她不也是一样么？”陈雯雯问。

    “……其实不一样。”

    路明非停住，只是扭过头来，夕阳刻下了他的背影和侧脸，温柔的脸上带着微微的笑容。

    “她比你漂亮。”

    说完，路明非摆摆手，像是在和过往挥别。

    “再见，陈雯雯同学。”

