    暂停回来之后。

    尼克斯没有继续往前追近分差。

    林锐遭遇到了两人，甚至是三人的夹击。

    林锐不断的将球做给队友，队友们的效率依然不高。

    纵使大卫李很努力了，但泰森钱德勒依然是强悍的防守人。

    钱德勒毕竟是自带防守体系的球员，他让大卫李打的很难受。

    当然也不只是大卫李难受，内特罗宾逊冲进去也被冒了，林锐也不太敢轻易去篮下挑战他。

    好在，兰多夫的中距离不错，兰多夫连续命中了几个中投。

    黄蜂那边还是佩贾站了出来，佩贾也不断命中跳投。

    两队命中率有段时间挺高的，但也经历了两分多钟谁也不得分的情况。

    两队的比分僵持到第三节还有3分52秒的时候，比分是92比82。

    黄蜂领先10分。

    尼克斯已经有段时间没有得分了。

    林锐看黄蜂的防守对他有些松懈了，他再度站出来接管比赛。

    林锐运球到右侧，打个挡拆。

    兰多夫的提上。

    皮特森跟钱德勒换防。

    如果是在禁区，那么是林锐怕钱德勒，但是在外线，那就是钱德勒怕林锐了。

    “砰！”

    “砰！”

    接连两个运球变向，林锐用极大幅度调动着钱德勒的重心。

    钱德勒本来不想去跟林锐的节奏，但是怕林锐突然之间的三分，还是跟了上去。

    但是结果就是整个人被林锐晃走了。

    林锐还来一个横移的撤步，依然是要三分！！

    钱德勒对此很无奈。

    林锐的三分出手！！

    “唰！”

    92比85。

    黄蜂进攻。

    保罗带到前场之后给佩贾。

    佩贾简单调整之后迎着内特罗宾逊的防守三分出手。

    内特罗宾逊的干扰很及时！

    “框！！”

    篮球高高弹起，篮板被兰多夫抓下。

    兰多夫抓下篮板之后，直接单手长甩给前场的林锐。

    林锐接球位置在自家中场线这边。

    保罗过来紧贴防守，林锐爆发突一步将他从右侧摆脱。

    黄蜂的协防没有到位。

    林锐紧接着踩着LOGO位置就快速急停跳投了。

    林锐的跳投很果断，就是仗着自己的手感好要超远三分！！

    在麦迪逊花园球馆的欢呼声中。

    篮球仿佛带上了瞄准镜一般。

    “唰！”

    穿心入网！！！

    92比88。

    林锐将一度落后22分的分差追到了只剩下4分。

    现场的气势在不断的高昂着。

    场边的黄蜂主教练拜伦斯科特也有些急躁踱步。

    虽然快到轮换时间了，但他不敢换人，他怕一换人，黄蜂会崩了。

    场上，林锐打出了信心，他做出射箭庆祝姿势，转身回防。

    保罗脸色很平静，谁也不知道他在想什么。

    黄蜂的进攻。

    保罗尝试打挡拆。

    挡拆之后，保罗想要打兰多夫的错位。

    但是现在的尼克斯三军用命，每一个就近的球员都在干扰着保罗。

    保罗的近距离迎着兰多夫跳投不进。

    “框！”

    大卫李保护下篮板。

    大卫李给林锐。

    林锐爆发，大力蹬地就要冲，但是保罗眼疾手快将林锐牢牢抱住。

    哔哔！！

    裁判吹罚了保罗的犯规。

    林锐没有跟保罗去生气，如果他是保罗，他也会这样做。

    林锐很清楚保罗想要去破坏他的节奏。

    但是，你破坏掉的了吗？

    林锐运球到前场。

    保罗跟皮特森的夹击再来。

    之前林锐遇到夹击会将球给队友。

    但是这次林锐没有急着分球，而是运用自己灵巧的运球。

    一个侧身加速，将球从两人中间穿过去。

    两人的包夹圈还不是那么严谨。

    钱德勒被兰多夫卡住了，内线只有大卫韦斯特了。

    看到是大卫韦斯特，林锐毫不犹豫收球踏步直接起飞！！！

    大卫韦斯特看着杀气腾腾的林锐，选择了躲开！！

    这球他摁不住了！！！

    林锐的战斧劈扣！！！

    “框！！”

    92比90。

    连得8分，两队分差瞬间变成了2分！！！

    尼克斯的球迷疯狂了，一个个都在激动的喊叫着。

    但是很快，现场气氛再度燃爆！！！

    大卫韦斯特发球过于急躁，在底线直接被林锐篮下。

    林锐篮下拿球，脚步调整，骗到就近的韦斯特协防，将球脑后分球给到冲进来的内特罗宾逊。

    内特罗宾逊等待这个机会很久了。

    内特罗宾逊拿球高高跃起，起飞升空，整个人达到最高点。

    保罗刚刚转身到来正面，他已经来不及反应了。

    内特罗宾逊抓球隔着保罗就直接扣！！！

    “框！！”

    篮筐摇曳，保罗被干飞！！

    92比92。

    比分追平！！

    “暂停！！！”

    林锐在不到两分钟时间里，带领球队轰出一波10比0的得分再度将黄蜂强行打停！

    林锐的爆发是来的那么突然，那么急促。

    内特罗宾逊落地之后跟林锐撞胸庆祝。

    尼克斯替补席一个个都在吼叫着！！！！

    麦迪逊花园球馆的球迷仿佛将球馆的顶部都掀翻了。

    尼克斯的球迷怎么也想不到，上半场黄蜂的20分领先优势说没就没，主队通过顽强的防守跟超强火力追上了。

    林锐下半场已经轰下了18分，加上半场的34分，林锐三节还不到就轰下52分之多。

    尼克斯替补席。

    托马斯脸上笑得比花还灿烂。

    “林，做的很棒！！”

    尼克斯的球员也都很兴奋，林锐没有让信任他的队友失望。

    在林锐的带领下，尼克斯正在打出惊天逆转。

    暂停回来。

    保罗运球到前场。

    拜伦斯科特将两个内线换下了，但不敢下保罗。

    斯科特始终对保罗保持着信任。

    “防守！”

    “防守！”

    “防守！”

    尼克斯的高喊防守。

    尼克斯也进行了轮换，留下林锐，其他位置也是换上替补了。

    林锐盯防保罗。

    林锐一直在给保罗身体对抗。

    保罗打着战术，示意队友尽可能的将空间散开。

    黄蜂的首发很厉害，但是他们的替补一般般，保罗没能找到好的终结点，在跟队友们做几个小配合之后，保罗决定自己来。

    面对林锐，保罗开始做变向突破。

    保罗突林锐的右侧。

    这是林锐卖的漏洞。

    “啪！”

    保罗的人过去了，但是球却留下了。

    林锐毕竟臂展更长！！

    林锐将球断下！！

    断球之后，林锐直接冲刺！！

    “喔喔！！”

    林锐展现超强爆发力跟极致速度！！

    黄蜂的后场已经没有人了。

    林锐此时的样子可不是要转换三分，他就是奔着篮筐去的。

    保罗转身过来的之后，只能看到林锐的背影了。

    林锐冲刺到罚球线，过罚球线一步之后蹬地升空！！

    当林锐在这里起飞的时候，现场球迷都知道林锐要干嘛了。

    林锐从来不是以扣篮出名的球员，他出名的是出色的三分球跟大局观。

    扣篮被很多人认为是林锐的短板。

    林锐却在此刻，在空中双手抓球抡一记风车之后将球砸进篮筐。

    “框！！”

    92比94。

    终于反超！

