    国人向来喜欢看热闹的，当教堂那古怪的声音响起，七大姑八婶，一群闲着无聊的人，便往教堂方向走去，打算看看是什么情况？

    “妈呀，有妖怪！”

    就在众人刚走到教堂那个街道，一阵惊呼声响起。

    “大家别怕，这是我家养的宠物，不咬人的！”

    见到大猩猩出来引起的惊慌，九叔一手拿着唢呐，对着周围的人连连安抚。

    “是九叔，九叔什么时候回来的？”

    九叔果然是到哪里，哪里都有安全感的人，他刚一出现，原本惊慌的众人就平复了下来。

    虽然看着大猩猩的眼神，还有些畏惧，不过有九叔在，他们倒是不怎么害怕。

    不少人更是纷纷向九叔打招呼，九叔也客气的连连点头回应。

    “九叔，你们这是？”

    一名村民，看着九叔手拿着唢呐，阿星身后背着锣鼓，小月手中拿着琵琶，大猩猩胸前挂着一个巨大的大鼓，而长相帅气的李文，则是拿着一个巨大的铜锣，心中惊奇之下，看着九叔问道。

    “呵呵，没事没事，好久没练习了，今天给大家出来表演一下，顺便练习练习！”

    九叔微笑的解释了一下，便带着李文三人一猩猩往教堂方向走。

    周围的村民听九叔这样解释，又看了看九叔前往的方向，顿时兴趣就上来，明白九叔这次去找茬了，连忙激动的跟了上去。

    走到了教堂不远，九叔看了一眼周围围上来的人，回头对着李文三人点了点，拿起了唢呐，吹了起来。

    “滴哩嗒啦滴哩嗒！”

    随着唢呐声响起，阿星小月也忙碌了起来，手上不停的对乐器弹着敲打着。

    而旁边的李文，则是在旁边看着戏。

    唢呐不愧是乐器界的流氓，九叔的唢呐一出，教堂的钢琴声瞬间乱了节奏，眼瞅着就要跟着九叔唢呐的节奏，跑到爪哇国去了。

    而周围看热闹的村民，听到这熟悉的唢呐声，纷纷鼓掌叫好，有几个上年纪的老人，更是交代身边的儿女，告诉他们，等自己百年以后，一定要请九叔过来，好好的吹上一场。

    毕竟在这些老人看来，人死了不听段唢呐声再走，多少有些不圆满。

    随着九叔的节奏越来越快，教堂中的钢琴终于跟不上了节奏，最后直接停了下来。

    很快一群传教士们，顶着光秃秃的脑门走了出来，打算看看到底是谁在这里捣乱。

    可以出门，一群人顿时吓了一跳，只见在距离教堂不远，九叔正在那里卖力地吹着唢呐，在他身后，还有一只身高两米多身上长满黑毛，肌肉虬结的大猩猩咧嘴傻笑。

    随着九叔这边节奏停下，李文给大猩猩使了个眼色，悟空兴奋的怪叫一声，抡起两个锤子，就对着胸前的大鼓捶了起来。

    咚咚咚有节奏的鼓声响起，李文这边的铜锣也配合了起来，九叔的唢呐也再次举起。

    一曲热血沸腾的将军令演奏完毕，周围看热闹的村民们连连叫好。

    那几个上了年纪的老人，不停的对着身边的儿女吩咐，他们死后，一定要在坟前来段将军令，说听着这曲子，踏上黄泉路，不但不会害怕，反而会热血沸腾。

    几位老人这奇怪的要求，听得他们儿女们表情一阵怪异，不过最后还是点头答应了下来。

    …………

    傍晚，客栈！

    “吴教士来了！”

    随着小二的一声大喊，客栈的二楼下来一群人连忙迎接，领头的正是镇长和他儿子大卫。

    “吴神父好！”

    “吴神父你好！”

    吴教士带着他身边那个秃头教士走上来的时候，大卫和身边的一群人连忙打招。

    众人此热情，这让今天一天心情不太好吴教士，心里舒服了一些。

    一行人来到桌边，大卫笑着给吴教士介绍道：“这是安妮，客栈老板的女儿，也是一名忠实的信徒！”

    “你好，吴神父！”

    换了一身晚礼服的安妮，起身对着吴神父行了一个提裙礼！

    “你好，愿主保佑你！”

    吴教士满脸微笑的点头打了声招，随后，大卫又介绍了一些周围的人。

    像什么大烟馆的老板啊，以及凤凰楼的老鸨，还有什么赌场的掌柜等一类的人。

    中间因为言语不同，闹了不少笑话。

    “九叔和那个年轻他们还没来吗？”

    等介绍完毕以后，吴教士看了空出来的位置，皱着眉头问道。

    “这点您放心，我们已经通知了，估计待会就到。”

    听到吴教士提到了九叔和李文，大卫脸色不好看的撇了一眼安妮脖子上的草莓印，声音生硬的回答。

    “九叔到！”

    大卫的声音刚落下，门外店小二的声音再次响起，紧接着身穿一身道袍的九叔，带着一如以往穿着中山装的李文走了上来。

    至于阿星小月，则是留在家里给大猩猩做饭了。

    跟在后面看着九叔那一身的道袍，李文表情一阵无奈，其实他们刚才早就到了，只不过等上来的时候，九叔注意到吴教士一身修士袍，就觉得自己穿一身普通衣服不够庄重，便又跑回去换了一身道袍。

    “九叔，九叔啊九叔，你来的正好，大家都在等着你呢！”

    见九叔到来，大卫一脸虚伪的笑容迎了上来，连连邀请，至于跟在身后的李文，则是被他直接无视了。

    “呵！，有头有脸的人都来了。”

    九叔冷笑了一声，讽刺了一句，顿时让在场众人尴尬了。

    九叔所谓的有头有脸，其实是说他们臭名远扬。

    “你就是九叔吧，你好啊！我是吴修士！”

    正所谓伸手不打笑脸人，人家客气的打招呼，九叔也没摆架子，点头打了声招。

    “你好！”

    “九叔，今天把大家召集过来，主要就是让你们和平相处，化干戈于为玉帛，其实吧，教堂重开不重开不重要，重要的是，我们要实行民主，实行多教。

    我相信在座的贤能父老，都是这个意思，大家说对不对呀！”

    被自己儿子拉过来的镇长，扣着脑子想了半天，才回忆起自己儿子的话。

    “对对对，镇长说的对！”

    在座的烟管老板赌场掌柜的，以及那两个老鸨子连连点头。

    在场之人什么情况，李文懒得搭理，此刻让他心情不爽的事，不知道大卫是有意还是无意，整个桌子上根本就没给他留位。

    而从李文进来，一直盯着他看的安妮，注意到李文那不爽的表情，嘴角忍不住勾起。

    其实位置并非是大卫安排，而且她故意这么做，就是要气气李文，谁让早上李文那么说自己，而且自己生气了，竟然一天都不来找自己哄自己。

    当李文的目光看向她的时候，安妮更是娇哼了一声，昂起了下巴，露出了好几个草莓印。

    ps：果然下了推荐就是不一样，排名一路狂往下掉，从一开始的总榜20多名，现在已经掉到40名以外，眼瞅着就要掉出50名了，求大家火力支持，拜托了，拜托了！

    另外，感谢酒烧喉兄弟的100打赏，其实他名字前面还有一个字，不过我不知道怎么念！

