
　　祭祖封王台之上，神荒人族的诸多神圣拱手相贺。

　　顾少伤回之以礼，踏步上前。

　　“圣盘王，上前祭祖吧。”

　　须发皆白，身形狙楼的大祭司持一根粗大的灵香，走到顾少伤身前。

　　这个老人看起来普普通通，没有一丝威势，就如同最为普通的老人一般。

　　他一看便知，这位大祭司道伤极为严重。

　　大道之伤，乃是自己立身之道遭受了冲击，被敌人的大道动摇了根基。

　　这种伤势，难以痊愈。

　　“是。”

　　顾少伤点点头，在大祭司的指引之下，点燃这一柱灵香，插在祭台之上的铜鼎之中。

　　嗡~~~

　　袅袅烟雾之中，一缕金光显化，可以看到一方巨大的神圣世界在其中若隐若现。

　　其中一轮金阳闪烁。

　　隐隐间，顾少伤似乎感受到一丝异样的光芒。

　　就好似，有人遥隔时空看了他一眼。

　　不过，这种感觉只是一闪而过，以他此时的感应都无法捕捉。

　　此时也不是探究的时候，顾少伤也只是心中一动，将此事记在心底。

　　封王的仪式出乎意料的简洁，不过是上了一柱香，拜了三拜，便算是完成了。

　　之后，人皇踏前，来到众人之前，取下冠冕上的一颗旒珠。

　　那旒珠不过常人指肚大小，但其上隐隐有山河流转，日月起落，星海沉浮，时空流转之奥义，赫然好似一方神圣大世界！

　　人皇一捏旒珠，那旒珠便微微一动，化作一顶新的平天冠，冕旒十柱。

　　在顾少伤取下头顶的那一顶平天冠之后，他神色肃穆的踏前一步，将平天冠戴在了顾少伤的头上，道：

　　“即日起，神荒子民顾少伤，为我神荒第十四位王，封号，为盘！”

　　人皇的声音浩荡好似垂天之云，覆盖四极之地，震动天下。

　　那人道之光辉浩浩荡荡，在人皇强横的意志之下，瞬间扫荡整个人族疆域，无数城池之中。

　　好似亿万神龙于人族疆域之上纵横交错，肆意鸣叫，久久不散。

　　“盘王，顾少伤！圣盘王，顾少伤！”

　　随着人皇的话音落下，人皇天之内的诸多法则震动，那无所不在，无法捉摸的苍茫意志都微微闪烁。

　　一道无形无质，但却真实不虚的果位，便加持在顾少伤身上！

　　一条条、一缕缕如瀑布一般的神光自顾少伤佩戴的冠冕之上垂下，如神瀑般流淌而下，笼罩了整个祭祖封王台。

　　无比神圣，无比璀璨！

　　沐浴神光之中，笼罩于人道气息之中的顾少伤，只觉得自己与苍茫大陆再无隔阂，似乎一举一动间，可以得到苍茫意志之加持。

　　无论是诸多大道，还是无尽法则，都在他的眸光之下显化。

　　就好似，天命所归！

　　“时来天地皆同力.......”

　　冕旒之下，顾少伤的眸光幽深不定，神情无喜无悲。

　　圣王之果位，非侯爷可比。

　　任何果位护持之下的生灵，都将会得到天地之青睐，无论是修行，还是悟道，都如有天助！

　　当然，每一尊王爷都知晓。

　　这非是苍茫青睐，而是无尽岁月之前，人祖“羲”在当时的天命之族，苍族举族血祭苍茫，分割天地之时。

　　生生夺来的！

　　非是天地之青睐，而是先祖之余荫！

　　是以，苍茫人族，不拜神魔，不拜天地，只拜祖先。

　　..........

　　前后不过半日之时间，封王大典便落下了帷幕。

　　整个神荒乃至于人族都知晓了顾少伤的存在，甚至，万族之中，不乏一些神圣透过大道，洞察了封王大殿的信息。

　　有人欢喜，有人忌惮，有人心中升起杀意。

　　万族之中，隐隐有暗流汹涌。

　　往日里，便是人族多出一尊先天神圣，其他种族之人也不会多么在意。

　　但在苍之大陆即将降临之前，人族增添两尊先天神圣，就不得不让有心人忌惮，打乱了一些人的计划。

　　封王大典之后，整个人皇天，乃至神荒帝都，尽皆狂欢了三日，兆亿之数的武者于封王台之下聆听了顾少伤讲述武道。

　　一连七日，顾少伤才下了封王台，回了已然升格为盘王府的府邸之中。

　　“三日之后，王侯大会将会在人祖遗留之至宝中召开。”

　　盘王府大厅之中，威严隆重的声音响起。

　　看了一眼美艳不可方物的圣辉王，顾少伤微微点头，表示知晓。

　　王侯大会自然不可能如封王大典一般于大庭广众之下召开。

　　苍茫大陆之上虽然因为诸多大能的相互影响而无法推演天机，但是想要获取一些信息，可未必需要推演。

　　“盘王成就神圣，自然有资格知晓一些隐秘。”

　　圣辉王袖袍微微一荡，霸道的意志笼罩了整个府邸，才缓缓说道。

　　“愿闻其详。”

　　顾少伤微微挑眉。

　　他的晋升绝大多数都是在万界之中，苍茫之中的诸多隐秘，他都知晓的极少。

　　人族的隐秘，他自然是知晓的更少了。

　　“无尽岁月以来，苍茫大陆之上发生了诸多大战，远古之前，人族与苍族之战，只是有记载的最后一次罢了。更前的，早已没有任何人知晓了。”

　　圣辉王微微回忆了一下，开口诉说起来：

　　“苍茫大陆的来历早已无人知晓，人族记载，也是自远古之前才开始。”

　　“远古之前，人族胜了苍族，或者说，是人祖胜过了苍祖........人族消失之后，泰皇开启了远古时代，威压苍茫，之后的几位圣皇同样霸绝天下，横扫无敌.......”

　　“直到后来，一场早已无人能记得的战争之中，八位圣皇消失........”

　　“几次大战之后，依附在苍茫大陆之上的无数大小世界近乎全都崩碎，至今也不过剩下不过十亿，远不足全盛之时的亿万分之一。”

　　“上古.......中古........”

　　圣辉王言简意赅的将人族的几次重大事件诉说了一遍，其中一些顾少伤早就知晓，自然，也有更多他本来不清楚的。

　　“八位圣皇真的陨落了？”

　　顾少伤开口，打断了圣辉王。

　　他最为关心的，自然是人祖羲以及一泰皇为首的远古八位圣皇。

　　毕竟，那八位，极有可能便是混元级数的存在。

　　那样的存在，其名讳能流传在人族之中，便不可能真正的陨落。

　　圣辉王微微迟疑。

　　“如你我这般境界，陨落之后尚有归来之日，几位圣皇更不可能真的陨落。”

　　顾少伤淡淡看了一眼圣辉王，道：“莫非王爷以为，我不懂？”

　　“盘王莫怪。”

　　圣辉王轻轻摸了摸下巴，美眸流转，笑道：“如你所说，我等这般的存在，几乎很难陨落。但一旦陨落，想要归来，也没有那么容易。”

　　“几位圣皇消失不过几千万年，对我等来说算不得漫长，想要归来，岂是易于？”

　　顾少伤点点头。

　　几千万年对于先天神圣来说，太过短暂了，想要如此之快的复苏，自然是几乎不可能的。

　　“不过，若是天地大变，当可让圣皇提前归来。”

　　圣辉王微微一笑，指了指天，道：“大祭司曾言，若是苍之大陆降临，诸位圣皇当有提前归来之机会。”

　　“那么，曾经陨落的老古董呢？”

　　顾少伤眸光一转，想起了什么。

　　“不错。”

　　圣辉王点点头，道：“之所以苍茫万族齐去混沌天，自然有这么一个原因。曾经陨落的大能尽数归来，这动静可就太大了。”

　　“没有那么简单。”

　　顾少伤摇摇头。

　　大罗也好，混元也罢，一旦在同阶道争之中陨落，或是被更强的大能击杀。

　　其本质将会散去，想要归来，不知要多久的岁月。

　　短短数千万年，怎么可能让多少大能归来。

　　“大祭司不会错，妖族那位，也不会错。”

　　圣辉王也不争辩，随意说了一句，便起身告辞。

　　更多的，王侯大会之上，人皇自然会说起，她此来，不过是示好罢了。

　　顾少伤将圣辉王送出府邸。

　　“尽数归来.......”

　　顾少伤微微皱眉。

　　他虽然不认为圣辉王所说的会真的实现，但也不由有些小心。

　　无尽岁月之中，苍茫大陆陨落的强者恐怕不会少。

　　远古八皇，又是如何陨落的？

　　心念转动之中，顾少伤回转大厅，静候王侯大会的召开。

　　...........

　　时间一晃，三日时间便过了，王侯大会召开的日子，终于到来。

　　这一日，人皇甲士前来请诸位王侯动身，前去人皇宫。

　　呼！

　　顾少伤缓缓睁开眼睛，叮嘱了趴在身前的大黑狗一声。

　　在甲士的带领之下，去往人皇宫。

　　辽阔的田园之上，一方与长空一色的大门开启着，丝丝缕缕的苍凉气息垂落。

　　顾少伤来到此处之时，大多数的王侯早已进入其中。

　　“人祖之宝......”

　　顾少伤闭目感受了一番，只觉那门户肉眼可见，意志却感受不到。

　　以他如今的修为，也看不透那大门之后的景象。

　　心念微微一动中，顾少伤踏步走入其中。

　　光影流转之间，苍凉的气息笼罩了顾少伤的身心，恍惚间，似乎可以看到一片片古史在他的身边流过，震动人心。

　　刹那之间，顾少伤便来到了一处奇异之所在。

　　混沌之气流转化作一方接天联地的大殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1026章 人族八皇免费阅读。https://xs.23sk.com 