    前一刻还风平浪静，下一刻就暴雪降临，鹅毛大的雪花扑面而来，很快就在甲板上铺上厚厚一层白雪，刺骨的寒意侵袭身体，让人不断发抖。

    “好冷。”

    尼尔的身体止不住的发抖，立刻跑向了船舱去换冬衣。

    “一, 一点也不冷。”

    波尼斯裸露着上身，鼻涕流了出来，声音发抖的说道：“这点寒冷还不算什么。”

    “你冻的话都说不清楚了。”

    亚伦抬起脚踹在了他屁股上，说道：“给我去换衣服。”

    “这可是你强迫我换的。”

    波尼斯嚷嚷了一句，才进入了船舱，换上了冬衣。

    “大家打扫一下甲板。”

    亚伦控制着船舵，大声喊道, “不要让船上有积雪。”

    众人立刻从仓库里拿出了清理工具, 打扫甲板上的积雪，但还未清理干净，天气再次发生了变化，阳光照射而下，驱散了寒意，让他们感觉了一股热意。

    “又变热了。”

    他们又不得不脱掉冬衣，换回了平时的装扮。

    不仅如此，风向也发生了变化，战船偏离了航道。

    这被拉菲特及时发现，立刻喊道，“调整船帆，让右舷受风，尼尔你去控制三角帆。”

    他们立刻照做，战船改变方向，继续按照指针指向的方向前进。

    但前进了没多久, 上方忽然传来了凯特琳的声音，“水下有东西, 从右舷处急速靠近。”

    “可能是海兽，或者海鱼。”

    亚伦立刻警觉起来，大声的说道：“布莱恩接管船舵，向左转舵拉开距离，罗宾拿起鱼枪，跟我到右舷位置，凯特琳注意狙击。”

    留下话语，他就走到了船舷旁，看到了远处巨大的黑影在靠近。

    “这也太大了吧。”

    罗宾拿着鱼枪，看着远处的黑影忍不住说道：“这可伤不到他。”

    “交给我吧。”

    拉菲特忽然飞了出去，来到了黑影上方，手里的仗剑斩出，在空中留下了一道银光。

    下一刻，一道细长的斩波飞出，击中了海面，斩开了海水，击中了黑影的鳞片。

    噗。

    鳞片破开，斩波却也消耗殆尽，没有什么效果。

    “这防御力也太坚固了。”

    拉菲特皱起眉头, 打算斩出剑刃，再次攻击对方。

    但下一刻, 海面忽然鼓起，黑影撞破了海水，出现在了拉菲特面前，张开大口，满嘴锋利的牙齿咬向他。

    这个时候，大家才发现这是一条巨大的海鱼，足有六十米长，浑身都是漆黑的鳞片。

    巨大的鱼嘴将拉菲特身形笼罩，锋利的牙齿合拢，要将其身体切碎。

    嗖。

    拉菲特双翼扇动，向着一侧冲去，差之毫厘的躲开了咬击。

    而后他出现在了海鱼的一侧，右手握着剑刃向前一刺，刺穿了对方的眼睛，贯穿了眼眶下壁，却无法杀死它。

    轰。

    海鱼落水之后，追踪着拉菲特的身影。

    “把他引过来。”

    亚伦大声喊道，已经举起了斧锤。

    “好。”

    拉菲特朝着这边飞来，黑鱼立刻追了过来，而在靠近船舷的时候，拉菲特贴近了海面。

    轰。

    黑鱼立刻从水里冲出，张开大口咬向了拉菲特。

    在这一刻，亚伦双臂抡动，斧刃斩出，射出一道巨大斩波，“分裂斩！”

    斩波击中了鱼身，直接贯穿过去，将其一分为二，鱼头却继续飞跃，追向拉菲特，在半空中牙齿合拢咬了个空，才轰然入水，血液在水里扩散。

    “呼。”

    拉菲特回到了船上，擦了擦额头的冷汗，“还真有些危险。”

    “快走，更多的海鱼被吸引过来了。”上方传来了凯特琳的声音。

    “走，我们离开这里。”

    亚伦大喊一声，他们加快了速度，离开了这片海域。

    前进了一段距离，天空忽然降下了一个个人头大小的泡泡，这些泡泡在阳光的照射下，折射出五颜六色的光芒，十分美丽。

    “这是什么东西啊？”

    波尼斯抬起手指点了点泡泡，泡泡直接炸裂，化作了冲击波，将其炸飞出去。

    “不要碰这些泡泡。”

    亚伦立刻反应过来，出现在了鲁迪身前，用身体护住了对方。

    砰，砰。

    两枚泡泡落在他身上，直接爆炸产生冲击波。

    “亚伦船长。”

    鲁迪看到这一幕，神色有些担心，这冲击波将波尼斯炸飞，硬挨两击的话，必然会受到不小的伤害。

    “我没事。”

    亚伦却没有受到任何一点伤，说道：“大家都撤入餐厅，布莱恩船舵交给我。”

    伴随着他的话语，众人跑向餐厅，这些泡泡落在地上，不断爆炸，产生了冲击波。

    “哥哥，我留在这里帮你。”

    罗宾依然在甲板上，面对落下的泡泡，一拳打出，爆炸劲出现，将泡泡摧毁，把冲击波倒卷回去。

    拉菲特则扬起双翼，穿行在泡泡之间，没有受到伤害。

    他们控制着战船，离开了这片海域，才把大家从船舱里喊出来。

    “伤势如何？”

    亚伦看向了波尼斯，他迎面挨了一道冲击。

    “刚开始手有点痛。”

    波尼斯笑嘻嘻的说道：“但现在没什么大碍了。”

    “没事就好。”

    亚伦说道，专心致志控制着船舵，结果又传来了凯特琳的声音，“西侧有冰山。”

    亚伦立刻看向远方，只见在遥远的海面，出现了一座巨大的冰山，朝着这边飘来。

    “为什么会有冰山？”

    拉菲特已经被伟大航路的海况搞得有些迷糊了，这违反了他学到的气象学知识。

    但他还是认真记录了每次灾难的主要特征，即使搞不清原因，也要记录下现象，以后提前发现，就可以减少不必要的麻烦。

    由于凯特琳提前发现，他们顺利的避开了冰山，继续前进，在傍晚时分，到达了目的地，威士忌山峰。

    这是一座面积广阔的岛屿，岛屿上有数座巨大的半球形山脉，最高的有数百米，山体上向上延伸着球形巨石，叠在一起如同仙人球一般，但上面光秃秃的，没有日后十字架形成的‘刺’。

    在山脉的前段，靠近海面的位置，有广袤的土地，上面栽种着稀疏的树木，以及零星的房屋。

    房屋的数量很少，只有七八栋，位于海岸两侧，上面挂着各种招牌。

    酒吧，旅馆，饭店以及杂货店，以及只有一个门面的船厂，察觉到他们到来，有人迎了上来，但稀稀拉拉的只有不到十人。

    “这里竟然有酒吧，我要去喝一杯。”布莱恩有些开心。

    “有旅馆的话就不用住在船上了，可以美美的睡上一觉。”尼尔伸了个懒腰。

    “不知道这里有什么美食？”

    波尼斯兴致高昂的爬上了船舷，“这里应该有特产吧。”

    众人兴致高昂，这是他们进入伟大航路到达的第一个城镇，见到的除他们之外的第一个人。

    “给我回来。”

    亚伦抓住了波尼斯的手臂，将其拉了回来，说道：“今天谁都不准离开战船，夜晚就住在船里。”

    “为什么？”波尼斯不满的问道。

    “你们就不觉得蹊跷吗？”

    亚伦直接说道：“岛屿很荒芜，但却还有人在，人数不多，却还营着齐全的场所。”

    现在克洛克达尔刚到阿拉巴斯坦，巴洛克工作社未必成立，这些人也不一定是赏金猎人。

    但是依然要小心，毕竟海贼是移动的宝库，杀死他们的收获太大。

    即使实力在强，如果中了毒或者被暗算，都可能殒命当场，谨慎点总不为过。

    “我觉得没必要吧。”

    尼尔满不在意的说道：“他们看起来也不怎么强，是不是小心过头了。”

    “我也觉得有点奇怪，这些人的手上都是茧子，是长时间使用武器的痕迹。”

    罗宾观察着那些人，说道：“但他们却经营着各种店铺，这也太可疑了点。”

    战船缓缓停在了岸边，却没有人下船，都待在了船上

    店家的人前来邀请，也被他们给拒绝，这些人败兴而归，回到了各自的店铺。

    很快太阳落下，天色越来越暗，直到夜幕降临。

    “换班。”

    凯特琳从桅杆的瞭望室下来，她拉着帆绳，跳到了横桅上，而后再次跳下，靴子踩在了甲板上。

    “我去睡觉了。”

    尼尔打了个哈欠，回到了船舱，前去休息。

    他们分了三班进行轮值，亚伦、波尼斯、琳达卡特为a组，罗宾、布莱恩、尼尔、兰瑞莎b组，拉菲特凯特琳和鲁迪为c组。

    这样确保每个组都有着两个不错的战力，值日的时候可以应付问题发生。

    比如亚伦实力最强，搭配的就是实力第七的达兹波尼斯。

    罗宾其次，搭配的就是第五和第六的尼尔以及布莱恩。

    拉菲特实力可以排第三，与排第四的凯特琳搭配，近战和远程兼备。

    他们三天轮转一次值夜，今天由a组值夜。

    “波尼斯去瞭望塔，专注点。”

    亚伦指了指上面，后者立刻手脚并用的爬了上去，进入了瞭望室。

    “琳达！”

    亚伦则看向了船医，说道：“如果困的话，可以去小憩一下，毕竟白天你没有睡觉。”

    “没事，我以前一直在夜晚工作。”

    琳达轻轻的说道：“到了深夜，我的精力反而更加充沛。”

    在漫长的时间内，琳达一直在夜晚配合午夜医生治病救人，很多手术需要保持清醒和手的稳定，因此她的生物钟早就调整契合这个时间，夜晚会保持清醒。

    “那就一起值日吧。”

    亚伦和琳娜进入了餐厅，亚伦走到了吧台旁，问道：“喝点什么？这里有啤酒朗姆酒和威士忌。”

    “酒就算了，摄入酒精影响神经系统。”

    琳达抬起头，说道：“如果可以的话，能给我一杯可乐吗？”

    “你喜欢可乐吗？这里还有几瓶。”

    亚伦有些意外，拿了玻璃瓶装可乐递给了她，后者接过以后，打开喝了一口。

    “我以前并不喜欢喝可乐，不过查尔斯先生很喜欢。”

    琳达双手抓着可乐瓶，说道：“他说可乐有咖啡因，可以振奋人精神。而且可乐含有大量的糖分，有时候手术时间要几个小时，会耗费极大体力，所以查尔斯先生总会准备几瓶可乐。我也跟着他爱上了可乐，但是现在他却……”

    提到查尔斯，琳达有些感伤，低下头，手指在瓶子上划来划去。

    “你已经为他报仇了。”

    亚伦轻轻的说道：“接下来应该迎接自己的人生，好好的生活下去，我想这也是他对你的期待。”

    “但没有他的话……”

    琳达神色带着一抹悲伤，自嘲的一笑，说道：“我的人生还有什么意义？”

    “他不是教你医术，打算培养你成为医生吗？”

    亚伦说道：“那你就努力学习医术，成为一名优秀的医生，来完成他的遗愿不好吗？”

    听到这话，琳达眼睛一亮，而后神色坚定了许多，说道：“你说的没错，我要成为一名优秀的医生。”

    “我们会帮你的。”

    亚伦笑着说道：“征服者海贼团，就是你实现这个目标的平台。”

    “嗯。”

    琳达点点头，神色开朗了许多，也打开了话匣子，和亚伦聊起了别的事情。

    “等一下！”

    过了一会儿，亚伦眉毛一挑，忽然抄起旁边的斧锤，“有人靠近了，你待在餐厅不要出来。”

    亚伦握着斧锤，走出了餐厅，来到了船舷旁，向外看去。

    只见海岸旁出现了十几道身影，手持武器，朝着这边轻手轻脚的靠近。

