    “可恶，这混蛋有毛病啊？怎么一直追着我打？难道是觉得，我是这群人里面最弱的？”带土被打出了火气，也顾不得那么多了。

    见半藏朝他冲来，带土像是逃不动了一样，神色惊慌的呆立在原地。

    “去死吧！”半藏挥舞着镰刀斩了下来。

    “让你尝尝我虚……”带土眼神冷峻，正准备用出能力，突然被一股强大无比的斥力猛的推了出去。

    轰！

    见“阿飞”被重重轰飞到远处，“躲开”一劫，长门酷酷的说了一句，“不用谢！”

    带土浑身剧痛，抽着冷气站了起来，听到长门这话，差点没冲上去找他拼命。

    见计划被长门破坏，最后还是没能试出带土的真实实力，蓝染微微摇头，“算了，我还是换个方法吧……比如，抢先一步邀请鬼鲛，然后等着带土去向鬼鲛揭晓真实，让带土以为自己收服了鬼鲛，但其实是留了一个为我传递情报的人在身边！”

    想到这里，蓝染不再留手。

    趁半藏同样被斥力击飞，他迅速欺身上前，轻飘飘的一剑朝对方刺了过去。

    “这样的攻击也想让我……”半藏在半空中稳住身形，正准备躲开时，突然一股引力作用在了他身上。

    万象天引！

    长门配合默契的发动能力，拉扯着半藏主动往剑尖冲去。

    “该死！忘了他还有引力！”

    虽然半藏及时反应过来，将镰刀插进地面抵抗引力，但他对面的蓝染可不是在那里看着。

    他一个瞬身之术上前，终于将剑刃刺进半藏胸口。

    “我要……死了吗？”

    “放心，你不会死的！”

    趁半藏意识逐渐模糊，幻术发动！

    “这是……幻术？不对，你们不是要杀我，是要控……”

    见半藏的眼神从挣扎，到茫然困惑，再到顺从平静，弥彦不由松了口气，“终于控制住这家伙了！”

    小南感慨道，“不愧是曾经的忍界半神，被我们六人围攻还能爆发出这样强大的力量！”

    “过时的忍界半神都有这种实力，也不知道漱石这个忍者之神会有多强！”长门喃喃自语道，“等到我完全掌握了轮回眼的力量，能达到他那种程度吗？”

    蓝染一边给半藏处理伤势，一边说道，“准备一下，要开始布置你们偷袭然后被反杀的场景了！”

    “明白！”弥彦比了个手势，保留那些雨隐忍者的性命，除了不打算多造杀戮以外，同时也是为了让他们作为晓“落幕”的见证者！

    “绝，调制的魔物身体准备好了吗？”

    “放心，保证你们几个‘死得’惨不忍睹！”

    “那就好。”说着，弥彦拍了下脑门，“这话怎么听起来这么奇怪？”

    见众人再次忙碌起来，带土心中悲愤，竟然都没有一个人来关心一下他！

    明明他是这次行动中唯一受伤的！

    ……

    轰！轰！

    雷霆轰鸣，仿佛要把天空炸出个窟窿一样。

    “唔，好吵……”加洛揉着眼睛呢喃道，突然动作一僵，“等等，我不是应该在巡视吗？怎么会睡着？”

    加洛迅速清醒，这才发现周围还有很多和自己一样“睡着”的人。

    “醒醒，快醒醒！”推搡了几下，还是没有反应，“是幻术吗？”

    想到这里，他赶紧将自己的查克拉送入周围众人体内。

    “唔，我这是怎么了？”

    “哈~啊~早上好！”

    “是敌袭，有人用幻术控制了我们！”加洛催促道，“赶紧去半藏大人那边！”

    众人迅速行动起来，跑到半藏的房间一看，才发现这里一片狼藉。

    “这边的墙壁被撞倒了一片，应该是从这里出去的！”

    众人冲到外边，然后便被眼前的景象惊呆了。

    原本的山林被摧毁一空，地面上的裂痕纵横交错，空气中还弥漫着血肉烧焦的气息。

    “半藏大人在那里！”

    听到声音，众人这才发现半藏脸色惨白的靠着岩石坐着，胸口处还有一个骇人的空洞。

    “半藏大人，您还好吗？”冲到半藏身边，一众雨隐忍者担忧的问着。

    “医疗卷轴，给我医疗卷轴！”半藏瞪着眼睛喊道。

    众人手忙脚乱的拿出医疗卷轴给他进行治疗。

    一连撕了四个医疗卷轴，半藏脸上终于恢复一丝血色。

    这时，众人才有闲暇打量周围。

    只见四周满是残肢碎肉，满地的血水将泥泞的路面都给染红了。

    “半藏大人，这些是？”

    半藏冷哼一声，“是晓的那三个首领！这三个混蛋的确厉害，就是当年和清水漱石的那一战，我都没有受过这样严重的伤，好在……最后还是我赢了！”

    众人仔细辨认，的确，依稀能看出是那三个首领的尸体！

    “太好了，这几个混蛋终于死了！”

    “首领一死，要对付剩下来的那些晓的成员就容易多了！”

    兴奋过后，有忍者问道，“半藏大人，这些尸体要怎么处理？”

    半藏眼神微冷，“把这些尸体给我丢到焚烧炉里去，一点痕迹都不要给他们留！”

    毕竟是白绝复制体的调制产物，只是体型外貌一样，真要有人对比DNA的话，很快就能发现差别。

    一众雨隐忍者没有多想，只当半藏大人是恨透了这几个晓的首领。

    “是！我们这就去办！”

    远处，弥彦看着自己的“尸体”被当成垃圾清扫，只觉有些扎心，“唉，我死得好惨啊！”

    长门沉声说道，“不管怎么说，总算是能转入地下了！”

    小南则是问道，“我们以后怎么行动呢？被控制的是半藏，他那些手下还是清醒的！”

    “这个好办，我让半藏学五大忍村成立暗部就可以了。”蓝染有条不紊的说道，“到时候，让晓的成员戴上面具加入到暗部之中，然后再单独划分出一片机密区域给‘暗部’管理。”

    “暗部吗？嘿嘿，这个主意不错。”弥彦笑了两声，旋即正色道，“那我们接下来，就是邀请那三个人加入晓了！”

    绝问道，“如果他们不愿意加入呢？”

    “我们组织是为了给这个世界带来爱与和平的，如果他们不同意……”弥彦一脸圣洁的说着，“那一定是对爱的理解还不够深刻，需要进行爱的教育！”

