    赛文21的救场让整个事件落下了帷幕。

    伴随着戈尔德拉斯的死去，不断扩张的时空界也烟消云散，被带到这个时空的少女也回到了原本的时间线。

    野瑞很受打击，甚至认为是自己杀了她——根据堀井的理论，如果戈尔德拉斯被杀死的话，那个女孩可能会变成一个老太太，甚至是一堆白骨。

    不过，不知道怎么回事，野瑞在此之后回了趟家便恢复了，没人知道他经历了什么。

    当然，这也是后话了，而现在，联手击败了戈尔德拉斯的四位奥特曼正在泽塔妙妙屋里开启了茶话会。

    “赛文21前辈？！没想到你也在这里啊，不过想想也对，宇宙警备队的超级搭档经常一起行动，真是让人超级佩服啊。”

    泽塔看到赛文21的第一时间便认出了他，此刻真正见上面后，泽塔拉着遥辉给他介绍道：

    “遥辉，给你介绍一下，这位是宇宙保安厅的精英赛文21，是擅长潜入作战的超战士呢！”

    “原来如此，这次多谢您的帮助！”

    听到这里遥辉恍然大悟，连忙对赛文21鞠了一躬，很认真的感谢道。

    赛文21也对这有些憨厚的二人组很有好感，点了点头，让他们不用在意，转而问起了他和奈欧斯更关心的贝利亚的问题。

    “原来如此，贝利亚啊，我听艾斯哥哥讲过，当时贝利亚突然从宇宙监狱脱困了，当时甚至直接突破了宇宙警备队组成的防线，把等离子火花都给夺走了，光之国陷入了冰封状态······”

    说起这段历史，就算是文化成绩不好的泽塔也娓娓道来，这似乎也是理所当然的，毕竟，就算是作为旁听者，李林和赛文21也一阵后怕，这种级别的灾难几乎就等于光之国灭国了。

    中央等离子火花被夺走，光之国陷入冰封状态，这次的危机甚至比当初安培拉星人引发的奥特大战争还要严重。

    好在，按照泽塔的意思，当时还有少数战士并没有被冰封，这才有了一线生机。

    泽塔继续讲述着自己知道的历史：

    “贝利亚利用的等离子火花的能力复活了一百头怪兽并全部操纵，打算占领宇宙，而奥特曼哥哥等人也得到了来自其他人的帮助。”

    “其他人？”

    “对，听说有人类，还有来自不同次元的奥特战士。”

    泽塔对赛文21点了点头，继续说道：

    “然而，贝利亚的实力太过强大，奥特曼哥哥他们也陷入了绝境，就在这时候，光之国的救世主，也就是我的师父——赛罗奥特曼出现了······”

    “等等，赛罗？他是谁啊？”

    李林忍不住开口问道，之前泽塔就提到过赛罗的名字，但对于这个名字，他还是相当陌生，完全没有印象。

    “哦，我差点忘了介绍，遥辉。”

    说着，泽塔向遥辉要到了一个勋章，给其他三人看过去。

    “这就是我的师父，赛文师父的儿子，雷欧师父的弟子——赛罗奥特曼！”

    “赛罗奥特曼？”

    对谈话内容一脸懵逼的大古也上前看了看。

    长到有点凶。

    这是大古的第一印象。

    但泽塔的话对奈欧斯和赛文21来说，这句话的信息量同样爆表。

    赛文前辈有儿子了？

    什么时候有的？

    还有，泽塔说什么？雷欧是赛罗的师父？

    赛文前辈究竟是怎么想的才把儿子拜托给雷欧啊？他就不怕被打死？

    回想起之前在地球上和凤源经历过的特训，李林忍不住在心中疯狂吐槽了起来。

    不过李林似乎想到了什么，忍不住看了一下泽塔，隐约间似乎明白了什么情况——如果后辈们都有这么强的防御力，那种程度的训练似乎也没什么。

    至于老师方面，雷欧在地球上经历了一系列战斗，又过了这么多年，当个老师还不正常吗。

    李林思索的时候，泽塔还在继续说着自己师父的光辉历程。

    对于一直以来就憧憬的师父，泽塔对于赛罗的经历可以说是如数家珍，不过也不知道是不是故意的，因为是从贝利亚破封的时候讲起的，所以泽塔并没有说赛罗为什么是被雷欧教导的。

    而从贝利亚破封，到终极赛罗警备队的成立，再到后来的因帕克危机。

    不过泽塔并不是很清楚其中的细节，比如终极赛罗警备队的建立，他只是知道赛罗曾经为了对抗贝利亚前往了另一个宇宙，后来取得了胜利，然后和异宇宙的伙伴们建立起了羁绊，最终成立了宇宙警备队。

    虽然只是大致的消息，但对李林和赛文21二人来说不亚于一个个重磅炸弹，因帕克危机更是直接一发奥特钥匙贴脸炸了他们脑门。

    这贝利亚到底是什么情况？

    和赛罗都打了多少次了还没死，最后的因帕克危机甚至让奥特之王都出手修复宇宙了。

    李林和赛文21同时冒出了一个念头：要不然直接把宇宙监狱转移到k76星云吧，相信那里没有什么不长眼的敌人敢造次，贝利亚一旦脱困也会被直接转移到另一个监狱里·····

    当然，这也只是想想而已，那位大人整天神龙见首不见尾，估计很难·····

    不过，二人还是下定了决心，回去之后一定要加强宇宙监狱的守卫，至于终极格斗仪，虽然贝利亚破封之后貌似得到了，但只要从根源上解决了贝利亚破封的问题应该不足为惧，毕竟，那可是奥特之王亲手封印的东西，应该没有敌人能破除吧。

    由于泽塔的叙述问题，似乎导致了三人之间出现了一些信息差。

    大致就是这样。

    李林二人还想继续了解一下捷德这个贝利亚之子的事情，可就在这时，异变突生——一道黑色的闪电突然在这片空间中闪过，紧接着，一把漆黑的东西落在了遥辉手中。

    “以后别随便穿梭宇宙了，让我好找啊。”

    “贝利亚黄昏？！太好了，你回来了！”

    看到他，遥辉似乎很开心。

    然而其他两人的感觉却不怎么样了，李林下意识掏出了闪光棱，而赛文21更是下意识将手搭在了头镖上。

    那是一把刀。

    但这不是重点，重点是刀把上有个头，而且还长得和贝利亚一模一样。

    ps：回到青岛了，这两天去接亲起的太早，累的半死。

    关于上一章金龙的事情，其实在tv设定中金龙一直没有战意，只是想回家，而我这里设定的是面对三个奥特曼金龙全力以赴，按照tv设定加强了一波，很合理吧。

