    四周的项氏一族的人，都不愿意离开项城。

    他们不愿意放弃目前所取得的成就。

    人一旦有了一切，想要让他们放弃回到从前的话，他们是不愿意的。

    此刻，周围的项氏一族的人，都不愿意放弃一切。

    一旦他们放弃，离开项城。

    那么，他们就会变得一无所有。

    以后，很可能就是一个散修，流浪天涯。

    说不定什么时候就死翘翘了。

    “我们没有选择，暗影要杀的人，没有人能够活下去，你们必须按照我说的做，要不然，你们所有人都要死，项氏一族就会真正的完蛋！”项庄大声道。

    听到项庄的话以后，周围的所有的项氏一族的人都是内心一颤。

    他们心里非常清楚，项庄说的是真的，但是，他们不愿意接受这个残酷的现实。

    “没有时间了，暗影的杀手已经遍布项城了，很快，就会找到我们所有人，把我们全部干掉，如果你们再不离开的话，我们所有人都要死。”项庄大声道。

    周围的项氏一族的人浑身一颤，很多人内心挣扎着，举棋不定。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，大批暗影杀手冲了进来，他们看见项氏一族的人以后，就疯狂的攻击。

    看见这么多暗影杀手进来以后，项庄咆哮一声，示意周围的项氏一族的人赶紧离开。

    面对残酷的现实，周围的项氏一族的人，不得不低头。

    他们快速的冲出包围圈，同时，换掉了身上的项氏一族的衣服，伪装了自己，让自己变成一个普通人。

    开始逃亡。

    现在，再继续以项氏一族的身份出现在项城的话，就会成为这些暗影杀手的目标。

    这种方法的话，对于大部分项氏一族的人来说，是有效果的。

    但是，对于那些项氏一族的高层来说，就算他们再怎么伪装，也是没有办法的。

    因为，他们才是暗杀刺杀的重点目标。

    项氏一族高层的身份信息，详细的音容笑貌，都已经被暗影杀手知道了。

    至于其他的项氏一族的普通人，就没有这么仔细了。

    所以，只要普通的项氏一族的人换件衣服，伪装好自己，那么，几乎就可以逃过暗影杀手的刺杀。

    项氏一族的高层，就没有这么好的命了。

    他们都被盯上了，遭到了暗影杀手的刺杀。

    不管他们怎么逃跑，都是没有用的，一旦被暗影杀手找到，他们就会被攻击。

    项氏一族的人遭到暗影杀手的刺杀以后，损失惨重。

    尤其是项氏一族的许多高层，都被暗影杀手给刺杀掉了，普通人也是死了很多。

    当然，大部分普通人伪装了自己以后，也是成功的逃过了暗影杀手的追杀。

    虽然，暗影杀手的目的是来击杀项氏一族的所有人。

    但是，他们也无法得知项氏一族究竟有多少人。

    并且，这些人长什么样子，他们只是过来把项城里面的看见的项氏一族的人全部干掉。

    那么，他们的任务就算完成了。

    当然，他们做的这一切，皆是为了项城里面的项氏一族以后不会再出现在项城里面。

    项城里面再无项氏一族以后，他们就算完成目标了。

    所以，他们的任务，并不是说真的要把项氏一族的所有人全部干掉，他们只要把重要的人物干掉，让项氏一族这个势力灰飞烟灭就完事儿了。

    此刻，项氏一族遭到了恐怖的刺杀，人数也是疯狂的减少着。

    那些镇守在项城的各个出口的项氏一族的人，是死的最快的。

    因为，暗影的杀手从这些出入口过来的时候，看见这些项氏一族的人以后，就毫不犹豫地出手了。

    最后，这些项氏一族的人，几乎没有反抗之力，直接就被暗影杀手全部干掉了。

    当镇守在出入口这里的项氏一族的人全部被干掉以后，项城里面那些被莫语摧毁了势力的人，也是能够安全的离开项城了。

    这一天，对于项城来说，是相当于世界末日的。

    项城里面很多强大的势力，都离开了项城。

    并且，项城的灵气浓度下降了大半。

    就算项城恢复平静了，也再也无法恢复到昔日的巅峰了。

    很多势力也决定离开项城，不会在这里发展了。

    因为，灵气浓度下降了，这对于他们来说是致命的。

    他们必须到一个灵气浓度绝对充足的地方，这样才可以让他们的势力完整的存活下去。

    项城现在的灵气浓度，已经完全不够支城他们生存下去了。

    再加上镇守在项城出入口的项氏一族的人，都已经被暗影杀手杀掉以后，这些出入口就相当于没有人看守了。

    他们可以畅通无阻的进出项城，所以，他们也是抓住这个机会，快速地离开了项城，消失在了远方。

    项城里面的势力，几乎走了大半。

    剩下的一些小势力的人，他们不愿意离开。

    因为，离开项城以后，他们很难在其他的城市生存下来。

    他们还抱有一丝希望，毕竟，现在项城里面的灵气浓度还是有的。

    大部分强大的势力都已经离开了，或许等这些强大的势力离开以后，他们可以接管项城。

    他们可以利用项城仅存的资源，继续生存下去。

    这可比他们在外面重新打拼好多了。

    一个个武者离开了项城。

    莫语也是停止了对其他势力的攻击，他来到了街道上面，他看见了很多项氏一族的人，都在被一些杀手追杀着。

    原本应该占据绝对上方的项氏一族，突然的消失了。

    他在街道上面穿梭着，发现项氏一族的人越来越少。

    甚至，当他来到项府时，发现原本聚集在这里的项氏一族的人，全部消失了。

    地上有很多项氏一族的人的尸体，甚至，他看见了很多项氏一族高层的尸体。

    看见这些尸体，再加上一路上他看见的那些杀手。

    他也是明白了，项氏一族应该已经被这些强大的杀手给干掉了。

    从那些杀手的气息上，他能够感觉到这些杀手的实力非常的强大。

    完全比项氏一族强大很多，绝对拥有能够毁灭项氏一族的能力。

    突然，他感觉到了一些杀气锁定了自己。

    他毫不犹豫的转身，就看见了好几个杀手朝着他冲过来。

    他没有丝毫的犹豫，瞬间就使用了被无视的能力。

    下一秒，这几个神帝境二重的杀手来到了他的前面，却一脸懵逼。

    因为，他们看不见莫语了，完全无视了他。

    他们警惕的看着四周，以为莫语是隐身了，可能拥有和他们一样的隐匿能力。

    甚至，比他们强悍。

    所以，他们才看不见莫语。

    这些杀手也是隐匿在四周的阴暗处，隐匿自己的身影。

    但是，他们不知道莫语就在他们的身边。

    莫语平静的朝着这些杀手走去，来到了他们的身边，然后，毫不犹豫地使用次元空间，把这些杀手给吞噬掉了。

    一个个杀手就这样莫名其妙的消失，这让其他的杀手都是大吃一惊。

    他们困惑的看着那些消失的杀手，不明白他们为什么会突然之间消失。

    很快，就轮到了他们。

    他们直到死，都不知道自己是怎么死的。

    莫语把这些杀手全部干掉以后，他也是皱了一下眉头，为什么这些杀手要攻击他。

    这些杀手是有目的的，还是恰恰是巧合。

    毕竟，他现在在项府这里，这些杀手会不会把他当做了项氏一族的人。

    但是，他有感觉，这些杀手好像并不是因为巧合。

    为了验证自己的猜想是不是正确的，他再次撤销了自己的被无视的能力。

    这一次，他离开了项氏一族，来到了外面的街道上面。

    如果这些杀手真的只是巧合的话，那么，他到街道上面，这些杀手应该不会攻击他。

    如果这些杀手是有目的的，那么，看见他的话，一定会朝着他冲过来。

    因此，他平静的站在街道上面，慢慢的等待着。

    他选择的这条街道，基本上已经没有人了。

    四周的所有人都跑干净了，只剩下他一个人孤零零地站在街道上面。

    他双手抱在胸前，平静地等待着。

    很快，他就感觉到了一阵浓郁的杀气。

    接着，前后左右的街道上面和房屋上面，都出现了杀手的身影，这些杀手缓缓的朝着他包围了过来。

    看见这些杀手朝着他冲过来以后，他的内心也确定了，这些杀手应该是有目的的。

    应该就是为了过来击杀他的，并不是巧合。

    要不然，不会出现这么多杀手一起来攻击他。

    所以，他的内心确定了。

    他毫不犹豫的就使用了被无视的能力。

    下一秒，周围的杀手都失去了他的踪影。

    这些杀手面面相觑，不明白这么一个大活人，为什么就这样消失了。

    他们快速的朝着莫语所在的地方而去，想要找到他。

    然而，所有人都无视了莫语。

    这群杀手的实力虽然非常强大，但是，最强的也只不过是神帝境三重而已，他们根本就无法发现莫语的身影。

    莫语平静地看着这些杀手，随后，他毫不犹豫的对着他面前的一个杀手进行了蛊惑之力的攻击。

    这个杀手距离他的距离太近了，蛊惑之力瞬间就蛊惑了他的意识。

    下一秒，莫语控制住了这个杀手的意思，获得了他想要知道的信息。

    原来这些杀手是属于暗影的，他也成为了这些杀手的攻击目标。

    因为，这些杀手已经获得了消息，他成为了项氏一族的客卿长老，并且，他的实力非常的强悍，成为了暗影这个杀手组织的攻击目标。

    他的音容笑貌，也被这些杀手知道了。

    所以，只要看见他以后，这些杀手就会毫不犹豫的攻击他。

    搞明白了这一切以后，莫语也是皱了一下眉头。

    虽然他来中州没有几天，但是，他从项氏一族那里已经了解到了暗影是一个非常强大的杀手组织。

    就算是在中州，也是非常有名的。

    当然，他们现在所面对的应该是暗影这个杀手组织的一个分部。

    但是，就算是只是一个分部，也是非常恐怖的，随便派出一些人，就可以轻易的摧毁项氏一族。

    看着四周正在寻找他的暗影的杀手，莫语毫不犹豫的就使用了蛊惑之力。

    下一秒，距离他非常近的这些暗影杀手，就被他使用蛊惑之力抹除了意识而死。

    同时，他也是释放出了致命毒雾，致命毒雾笼罩了四周。

    致命毒雾把所有的靠近他的暗影杀手，全部腐蚀成为了绿色液体，只有那些距离他远的杀手，才逃过一劫。

