
　　夏侯惇虽然心中忧虑曹操的处境，可陆彦的态度最终还是让他暂时妥协了下来。

　　“这点儿压力对曹老板来说算什么？”

　　陆彦知道曹老板在正史中前期创业之艰难，眼下这些困难对曹操来讲，简直就是小菜一碟。

　　所以人啊，不逼自己一把，永远不知道自己有多么的坚韧...

　　来到彭城外，陆彦在一处距离颇远的隐蔽山坡背后，用望远镜观察着彭城的情况。

　　夏侯惇很是好奇，陆彦为啥老是拿着那根长筒对着敌军？

　　而且他们距离敌军还有很远的一段距离，人看上去就只是个黑点罢了，还怎么观察敌情？

　　踟躇良久，夏侯惇终于还是在好奇心的驱使下，来到了陆彦的身边，问道：“那个...长生啊，你手里这东西到底有啥用？”

　　陆彦放下望远镜，瞥了夏侯惇一眼后，淡淡回道：“观察敌情用的。”

　　“这玩意儿怎么观察敌情？？？”夏侯惇满头黑人问号，实在想象不出这根铁棒怎么就能观察敌情了？

　　陆彦也不是小家子气的人，他将望远镜递给夏侯惇，说道：“它叫望远镜，你把大头对准远方，小头对着自己的眼睛。”

　　夏侯惇疑惑的接过望远镜，然后照着陆彦的去做了。

　　“嗷！！！”刚放在眼前，夏侯惇立马吓得一屁股坐在地上，还忍不住嗷了一嗓子，挥手就要把望远镜给扔出去。

　　陆彦并未制止夏侯惇的动作，只是揶揄着说了一句：“一只望远镜价值万金，你可以扔出去试试。”

　　“啊！？”夏侯惇握着望远镜的手猛地一收，反应过来后，便死死把望远镜抱在了怀里。

　　“我...长生...我刚刚...看到那些人...”夏侯惇有些结巴，因为他不知道该怎么描述自己刚刚看到的画面。

　　“看到那些人似乎离你近了许多，是吗？”陆彦替他解释道。

　　“对对对！就是这样！”夏侯惇把头点的就跟小鸡啄米一般，看上去甚是滑稽。

　　陆彦回道：“有了它，你便可以像是在近距离一般观察敌情。”

　　“而且我还能先一步发现敌人，然后从容布置，等待敌人掉入我埋好的陷阱！”夏侯惇接过陆彦的话，而后把玩起望远镜，有些爱不释手的感觉。

　　“说的对！”陆彦点头附和，随后伸出手掌道，“还我。”

　　对于陆彦讨还望远镜的动作，夏侯惇视而不见听而不闻，反而想陆彦问道：“呃...长生啊，这东西你还有多少？”

　　看夏侯惇这样子，是有点想讨要了。

　　“工坊倾尽全力也才造出了两支......”陆彦勉强维持着脸上平静的神色，说道。

　　夏侯惇也知道陈留工坊的规模，他有些瞠目结舌的问道：“不会吧？这东西真的...如此宝贝？”

　　“很是宝贝！”陆彦很是严肃的点头回道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你刚刚说...有两支？”

　　“另一只是准备送给曹公的。”

　　陆彦的话，让夏侯惇刚才有些发亮的双眼逐渐黯淡了下来，“唉...如此宝贝，可惜可惜啊...”

　　“可惜什么？你若想要，回头工坊再造就是...”陆彦的态度忽然来了个大转变。

　　“真的？”夏侯惇被陆彦勾起了兴趣，双眼放光的问道：“啥时能再造出来？”

　　“这个嘛...”陆彦嘴角微微一翘，心中暗道：“上钩了啊！宰狗大户的时间又到了！”

　　“工坊人手不足，要想再造一只出来，没有一年半年的，恐怕很难啊！”

　　“还缺人？”夏侯惇愣了愣，问道：“那继续招啊！”

　　“没钱啊...这日子过的...不说也罢！”陆彦摇头叹息。

　　“缺人，缺钱？”夏侯惇恍然大悟，豪气干云的拍着胸脯说道：“这个好说，某家族中的仆役有不少都是工匠，送你五十名，再资助工坊扩建1000金，你觉得如何？”

　　“老板大气！”陆彦竖起了大拇指，夸了一句道而后忽然想起了什么，说道：“哦对了，若是妙才、子孝、子廉想要的话，也可以提前预定，价格就跟你的一样就行。”

　　陆彦知道夏侯惇、夏侯渊、曹仁等人都跟商会明里暗里有些关联，毕竟现在的商会会长是曹洪，他们这些人不参合进去，陆彦反而会觉得奇怪了。

　　这些年曹洪赚得盆满钵满，这几兄弟自然也富得流油。

　　宰他们，陆彦没有丝毫的心理负担...

　　“好嘞！”夏侯惇乐呵呵的一笑，问道：“可要先说好了，这后面造出来的第一支望远镜，得归我！”

　　陆彦拍拍胸脯道：“理当如此！”

　　不经意间又拿下几个大单，陆彦心中甚是喜悦。

　　不过从喜悦中稍微冷静下来后，陆彦又对夏侯惇说道：“元让，有个事情你一定要记住。”

　　“什么事？”见陆彦脸色异常凝重，夏侯惇也收起了笑容，问道。

　　“望远镜，切不可落入敌手！”

　　夏侯惇低下头，看着望远镜，道：“长生你放心，人在镜在，人死镜毁！”

　　“嗯...”陆彦点点头，从夏侯惇手中夺回望远镜，然后继续观察起了彭城下的状况。

　　“该说是彭城坚挺还是陈登牛逼？我是真没想到，他竟然能坚守住这么长时间。”

　　陆彦思索着破敌之策，苦于手中士卒太少，而有些巧妇难为无米之炊的感觉。

　　这时，一直在旁边默默旁观，存在感显得有些弱的军师荀攸。

　　他在看了一眼仿佛额头上刻着“我被宰了”四个大字的夏侯惇一眼后，这才拱手对陆彦说道：“陆骠骑，某以为，我军若能与陈登联系上，再来个里应外合，说不定有些机会击破敌军。”

　　“可怎么样才能跟陈登联系上？”

　　“明日咱们稍微冲杀一阵，告诉陈登我们有军队在外。以他的智慧，应当能够看出我们的用意。”

　　陆彦剑眉轻蹙，觉得这是个不错的办法，“好，那就听你的。”

　　说完，陆彦忽然又向荀攸问道：“公达，你对望远镜可有兴趣？”

　　荀攸嘴角一抽，心道：“我看上去像是夏侯惇这样的傻子吗？”

　　“抱歉，攸家中钱财都拿来买书了...”

　　陆彦点点头，表示理解，心中却到：

　　“老子回去就弄点文人卖弄风骚的东西，看你们这群闷骚的家伙到底会不会上当！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百一十三章 狗大户，宰了！免费阅读。https://xs.23sk.com 