    第2190章失踪的真相

    厉行打了一个寒颤，猛然记起他早上似乎接过这样一通电话，只不过那时，他睡意正浓，便挂上电话，继续睡觉。

    一觉睡醒，就已经把人贩子这事，给抛到了脑后了。

    “谢教授，这是我厉家的家事，就不劳你费心了。”

    厉行“砰”的一下，挂上电话。

    他蓦然想到自己完完全全可以借这孩子的机会，和吴桐复婚。

    在经历了这么多的事情后，厉行才终于明白，为什么人家会说，这夫妻啊，还是原配的好。

    就比如此时的厉行，他也只觉得还是吴桐好，甚至厉行在想，要不是叶琳琅多管闲事，他和吴桐又何至于走到离婚这一地步？

    厉行给吴桐打电话，借着人贩子这事要复婚，叶琳琅也是之后才听吴桐说的。

    吴桐在电话里，冷笑连连。

    “我是真的不知道这废物，怎么有脸和我复婚？”

    叶琳琅并不想知道吴桐和厉行这两人之间的破事，只道：“我采了样本，回来做DNA亲子鉴定，明天宫澪会去做，后天就会有结果，在结果还没有出来前，你还是继续工作，如果是你的女儿，我会再打电话给你。”

    如今的琅园人多，孩子也多。

    大家吃了饭后，也没有什么别的消遣。

    一大家子坐在一起聊聊天，也是一片其乐融融。

    让叶琳琅完全没有料到的是乔湘竟然真的忍得住，在明知道盛之洲是李知微和盛行的私生子后，硬是没有难，而是按下此事，当作没有发生过似的。

    乔湘甚至在叶琳琅看过去的时候，还特别坦然的朝着叶琳琅笑了笑。

    这反而让叶琳琅心生感慨，乔湘和盛行二人不愧是夫妻，同场飙戏，端的是看谁演技更好了！

    乔念给叶琳琅弄了一些吃的，叶琳琅用过晚餐后，便和谢绪宁早早的回了屋。

    叶琳琅洗了澡，谢绪宁拿着吹风机，轻轻地给叶琳琅吹着头发。

    “琳琅，那些孩子中间，没有星辰，对吗？”

    叶琳琅点点头。

    “对，没有。”

    谢绪宁幽幽长叹了一声，道：“我最初还在盼望着，能找到星辰呢，星辰那孩子是一个好孩子。”

    “谁不盼着？”

    叶琳琅一动，谢绪宁一不小心，扯了一下叶琳琅的头发。

    叶琳琅疼得嘶了一声。

    谢绪宁连忙问道：“抱歉，我把你弄疼了。”

    “小事。”叶琳琅十分认真的看着谢绪宁，沉沉道：“绪宁，我一直怀疑星辰的失踪，和厉老太太有关系，但我没有证据。”

    谢绪宁幽眸中，寒光乍现，道：“那我们什么时候把老太太绑过来？”

    “绑老太太做什么？要绑也绑厉行！”

    叶琳琅算是看出来了，在厉老太太的心中，厉行才是真正的命根子。

    什么时候把厉行抓过来，让他配合他们演一出戏，诈诈这老太太。

    “哦，对了，乔湘知道了。”叶琳琅淡淡的说了一句。

    谢绪宁俊脸一沉，神情一凛，问道：“乔湘她知道了？她是怎么知道的？”

    “乔湘说，是有一个男人打电话给她单位，她起了疑心，又做了DNA亲子鉴定，最终才确认盛之洲是盛行和李知微的儿子。”

    (本章完)

