    “啪！”

    希伯特一巴掌将球拍到后场，陈锋迅将球收入怀中，开始往前推进，雷霆队几人迅退防，摆好了2-3联防的阵型，严阵以待。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    一转眼，陈锋便到了前场，维斯布鲁克向陈锋迎了上来。

    陈锋立马分球，传给了科比，科比面对莫罗的防守选择了直接单打，先是一个变向突破，度并不快，也没能直接过掉莫罗。

    但这仅仅只是一个开始，科比往前运了一步之后猛然背转身，压着莫罗往内线扛了一步，然后翻身跳投。

    “唰！”

    球进，空心命中。

    雷霆队这个阵容和湖人比起来明显处在下风，莫罗也完全防不住科比，被科比单打成功也并不令人意外。

    下一刻，雷霆队反击。

    维斯布鲁克持球推进，转眼就过了中线，和亚当斯做了个挡拆，飞快甩开陈锋，往旁边运了一步，吸引了防守之后一个击地传球，重新给回到亚当斯的手上，亚当斯拿球顺势就是一个三大步，以一个抛投打进。

    2:2。

    转身过来，陈锋快推进到前场，希伯特上前来挡拆，陈锋和威少拉开了一点距离，稍微后撤一点，抬手就是一个三分。

    在球出手的一刹那，陈锋眉头便是一皱。

    果然，砰的一声，球弹框而出，被亚当斯一把收入怀中。

    “怎么回事？”陈锋有点郁闷，虽然他已经尽可能的让自己不要去多想，但心头却总有种不安之感，怎么也挥之不去。

    这种感觉很突然，不是来自于比赛本身，而是球场之外，说不清道不明，但却实实在在的影响到了他。

    陈锋深吸口气，努力调整状态。

    不过，尽管他努力调整，但状态还是受到了影响，特别是手感，好像一下子找不到篮筐了，怎么投怎么没有。

    反倒是雷霆队一边，威少先是连续助攻队友，然后自己也爆了，外线三分，突破上篮，反击快攻，不过几分钟时间，一个人就砍下了7分。

    这时候，湖人队反而落后，以11:13，落后了雷霆队2分。

    “嘟......”

    斯科特叫了个暂停。

    众人回到场边上，陈锋当先开口：“教练，对不起，是我的错。”

    “没事。”斯科特拍拍陈锋，道：“谁都有手感不好的时候，等会儿你多给队友传球就是。”

    “嗯。”陈锋点头，心头却难以释然，究竟是怎么回事儿？

    ......

    与此同时，一家私人俱乐部里。

    一个五十岁左右的男子和另外一个大概四十几岁的中年男子坐在一起，两人端着酒杯，有说有笑。

    这个五十多岁男子，正是卡尔所谓的老板，名叫比利，是pｉuce制药公司的ceo，掌控着pｉuce这家在足以排进前十的级制药公司，是制药行业里的几大级巨头之一。

    坐在比利对面，四十几岁的中年男子则是洛杉矶市药品管理局的局长，名叫弗雷泽，和比利的关系很好。

    “弗雷泽，我的朋友，我拜托你的那件事怎么样？”比利举起酒杯，和弗雷泽碰了一下。

    弗雷泽微微一笑，端起酒杯抿了一口，道：“这件事交给我吧，不管中华制药公司做什么，反正无论如何，他们别想在我这儿拿到专利许可。”

    “呵呵。”比利笑了起来，“弗雷泽，我欠你一个人情。”

    弗雷泽点点头，和比利放松下来，开始享受美酒，有说有笑，很是欢快。

    ......

    俄克拉荷马，雷霆队主场。

    比赛在继续，第一节已经过去了一半，湖人队依然落后。

    在斯科特叫了个暂停之后，陈锋减少了出手，开始更多的利用自己的能力为队友创造出机会，传出好的助攻。

    事实上，他也的确传了了几个好球，但奈何雷霆队今天打的很不错，特别是维斯布鲁克，第一节才过半，他已经砍下了13分，外加3个助攻，4个篮板，简直像是无所不能一般，无人可挡。

    在他的带动下，雷霆队众将挥也不错，所以才能一直压制着湖人队，尽管分差并不算大，但他们的确是一直领先。

    “嘟......”

    斯科特又叫了个暂停。

    这一次，他干脆将陈锋换了下来，让陈锋调整一下状态，也把科比给换了下来，三大核心，只留了余谦在场上，让余谦作为全队的进攻核心，围绕着他来打。

    另外，则把卡尔德隆、克拉克森给拿了上去，卡尔德隆的组织能力还算可以，外线也有一定的命中率；克拉克森的得分能力不错，可以成为余谦的辅助，从阵容上，并不比雷霆逊色。

    “余，等下你是球队的进攻核心，所有的球都会围绕着你来运转，是要自己单打，还是要给别人，你看着办。”斯科特道：“记住，不好犹豫，要坚决，自信，我相信你，队友们也相信你。”

    “是。”余谦点头。

    哨响，暂停结束。

    等重新回到场上，湖人这边少了陈锋和科比，雷霆队一边也将威少给暂时换下。

    这几分钟全靠着威少，雷霆队建立起了领先优势，球队的士气也打出来了，但威少的体力消耗也不小。看到湖人将陈锋和科比都给换了下去，比利-多诺万也将威少也换下去休息一下。

    另外，多诺万也将亚当斯换下，换上了坎特。

    原本，多诺万觉得这时候自己这边士气已经起来了，也打出了气势，还有着领先优势，湖人队三大核心也只上了一个余谦，哪怕是不能继续将分差扩大，也肯定不会弱于对方才对。

    可比赛开始，他就知道自己错了。

    一上来，余谦便开始强势爆，先是在外线一个虚晃，背后运球甩开了防守人，杀入内线就是一个上篮打进。

    紧接着，他又接到队友的传球，在三分线外直接一个干净利落的三分出手，也稳稳的命中。

    不过一分钟，余谦便将分差追平。

    “该死，给我防好一点，一定要限制住他，包夹，为什么不上去包夹？”比利-多诺万大怒，冲着场上大喊。

    雷霆队球员迅改变战术，开始对余谦进行包夹。