
转眼，又过去了几天。

无数的大晋军队，摆好阵势来到了这座沈令等人停留的大城之下。

没有喧嚣的挑衅，没有客气的寒暄，无数沉默的士兵。

带来了一种风雨欲来的压迫感。

那个在入城之后许久没有出现过的宗师乾天，此时也坐着马车，一路迎向了正面的战场。

“晋老狗，滚出来。”

缓缓从马车之上走下，乾天佝偻的身体缓缓归正，整个人的气势也开始提升。

“乾老狗，你还活着？”

一声回应过后，只见一个满头白发，仙气飘飘的白衣老者从大晋军队的中间走出。

乾天望着对面的白衣老者，沉声道：“上次一战，你我未分胜负……”

“这次，不死不休！”

“呵……”白衣老者微微一笑，静静地看着乾天。

“你知道为什么我们会在这样的时间选择进攻吗？为什么在上次试探之后，仅仅时隔一年，就卷土重来？”

“让我来告诉你，这是为什么！”

“乾天！”

白衣老者向前一步，身后浮现出一道雪山图，让周围突兀的飘雪。

乾天也向前一步，身后浮现出天与地的图集。

“你我同为二境，倒是公平。”

乾天平静地看着白衣老者，右手平伸，一把细长的利剑竟然在他的手上浮现。

“是否公平意义不大，不过再次相见，这大乾功还真是令老夫想念。”

看着乾天的动作，白衣老者轻声感叹。

他将一把细长的刀从刀鞘之中拔出，动作朴实无华，看上去没有乾天那般神奇。

“战！”

没有继续交流。

当两个人距离对方越来越近的时候，他们的势已经先行交手。

势与势碰撞的声音在天空回荡，白衣老者和乾天也都在顶着压力踏步向前，他们身上的气势越来越重。

一刀，一剑，一瞬间！

乾天和白衣老者紧紧贴着对方的身体，各自持着的武器，都在疯狂地下压。

隐隐带着剧烈碰撞的声响在两人身前出现，不过两人同时用力，倒是各自退回到了原地。

这番交手，谁也没占到便宜……

可谓是势均力敌。

就在沈令静静观察着的时候，那个一身白衣的老者轻声开口：“乾老狗，不愧是你。我本以为自己二境的实力，已经可以轻松击败你。”

“没想到，还是不行。”

乾天眉头一皱。

他和白衣老者是很长时间的老对手，他清楚白衣老者不是一个话多的人。

这般举动，稍稍有些反常。

让他感觉有些不妙。

“唉。”

白衣老者叹了口气，从怀中掏出了一把径直的小刀。

然而乾天看到这把小刀的那一刹那，瞳孔猛地紧缩，眼中惊骇之色一闪而过。

“武境秘宝？！”

乾天口中惊呼，眼神怪异的看着白衣老者。

白衣老者点了点头：“没错，这正是武境秘宝，它能够通过我的内力，锁定一个人作为目标，发动一次超越使用者本身的全力攻击。”

“使用武境秘宝，必有代价！”乾天这般说着，随后沉声问道，“你，真要如此？”

白衣老者轻轻一笑：“代价是以后的事，只要在这里灭掉了你，大乾王朝从此就是任人鱼肉之地。都说一山不容二虎，大晋和大乾都是强大的王朝，不过现在……”

“大乾可以消失了！”

话音刚落，那把小刀状的武境秘宝发出了一阵耀眼的光芒。

不好！！

乾天脸色一变，来不及多想，就地一个后空翻，脚步急促的向着后方退去。

呲！

一把放大的小刀刺穿了乾天的胸口，血液顺着伤口，直接流了下去。

“咳。”

乾天倒在了地上。

那把小刀状的武境秘宝，也飞回到了白衣老者的手里。

“这武境秘宝……”

看着那边白衣老者手中的武境秘宝，沈令的眼神中充满着怪异。

这明明是一个功法为主的世界，可是这武境秘宝，怎么有点像是修真者的招式呢？

那把小刀状的武境秘宝飞出去的样子，让沈令想到了御剑攻击。

虽然大小不同，但效果却异常相似。

“沈将军。”

看着那边痛苦的乾天，秦奉转头望了沈令一眼。

虽然在开战之前他曾想过乾天落败的可能，但却没想到是以这种方式，被对方击败。

“嗯。”

沈令点了点头。

他从城墙上一跃而下，在空中连踏数步，快速来到了倒地的乾天身旁。

此时，乾天的一脸惨白的样子，背部巨大的伤口，流出了不知多少的血液，整个人痛得直哼哼……

“长生之意。”

沈令轻声一念，随后手心凝结出一滴长生之力，按到了乾天的身体里。

乾天的伤口开始恢复。

只是乾天毕竟是一名九十多岁的老人，虽然伤口愈合，但一身境界，却似乎出了点岔子。

静静地感受着乾天的实力，沈令发现这个老人，实力貌似已经跌倒了一品。

甚至好像还在缓慢下跌。

治好了乾天的外伤，沈令的目光望向远处的那个白衣老者。

他不知道是乾天自身的原因导致境界下落，还是那把所谓的‘武境秘宝’，能够毁人根基。

总之，还是小心为上。

“宗师？”

感受着沈令抵抗他的意境之势，白衣老者的眼中闪过了一丝怪异。

尽管他自认见识广博，但也没想到一个少年模样的人，会有着宗师一级的气场。

“嗯。”

沈令点了点头。

他拿出自己的九环大刀，斜指地面。

望着白衣老者，沈令沉声道：“我要将他救回去，可否？”

白衣老者摇了摇头：“当然不行。”

虽然沈令也是宗师这件事令他有些诧异，但白衣老者丝毫不惧。

他的手里还有着那个实力强劲的‘小刀’，大不了再发动一次，将沈令也顺带着杀死。

想要救人，怎么可能！

“那好吧。”

沈令叹了口气。

实际上，他并不想和白衣老者交手。

不是忌惮于白衣老者的实力，而是那个作用不明的‘武境秘宝’，让他有些担心自己。

毕竟他第一次听到，也是第一次见到这种东西……

可惜，和气的谈判很难。

最终还得一战。

沈令平举着自己的九环大刀，深吸一口气！

“你要战，那便战！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455279"  chaptername="第147章  你要战，那便战">加入书签</a>
</div>
