
　　小九揽着小舞欣赏的唐三凄惨模样，不由得哈哈大笑，虽然没看明白是怎么回事，但这场面贼爽！

　　比比东等人也是一脸的不解，怎么神祇下来，先是锤唐三呢？看不懂。

　　唐三踉跄的爬了起来，面容扭曲，朝着八个神祇怒吼道：“为什么？你们不是来跟我一起灭魔的吗？”

　　傲慢之神一抬下巴，冷哼一声嗤笑道：“跟你一起，你算什么东西？也配跟我们一起？”23sK.com

　　“我们是来指导你怎么做的，不是来跟你合作的，我们让你怎么做，你就得怎么做，懂不懂？”

　　“你！~~”唐三气的嘴角又沁出一缕鲜血，一字一句的怒道：“你们是神，我也是神，凭什么？”

　　傲慢之神满眼的鄙夷，冷哼一声。

　　“你是神吗？你错了，你只是一个蝼蚁而已，神位给谁都可以让他成神，珍贵的是神位，而不是你这个废物！你真把自己当个人物了？”

　　傲慢之神态度极其倨傲，他最看不起这些凡人，因为继承了神位，就以为自己有多牛逼，在他们这些神眼里，就是垃圾而已！

　　八个神祇看向唐三的眼光就像是傻逼一样，神力灌输起来的废物，有什么资格跟他们相提并论？

　　“唐三，神位给条狗，狗都可以成神！”

　　“神位才是神界最为珍贵的资源！”

　　“你以为神会在乎你所谓的天赋？笑话，神的亲子，天赋比你好一万倍！”

　　“我们为什么要帮你？为什么要把神位给你？”

　　情绪之神嗤笑连连。

　　唐三目眦欲裂，他没有想到在神的眼里，他尽然一文不值！

　　“你们到底要怎么样？”唐三怒目而视，要是此刻没有受伤，他说不定会动手，这些神欺人太甚。

　　啪！~

　　傲慢之神一抬手，又是一个耳光把唐三给抽飞。

　　“蝼蚁，你显然还认识不到自己的身份！你只不过神提拔的一只蝼蚁而已，竟然敢对我们心存怨怼！不知道如何尊敬神吗？”

　　傲慢之神根本就没有留手，这一耳光抽的唐三脑袋轰鸣，灵魂都受到了震荡，哇的又是一口血喷了出来。

　　情绪之神掸了掸手指，恨其不争的道：

　　“唐三，我们是神，你的力量都是我们赐予的，你应该像卑微的蝼蚁一样求我们，请求我们拯救你肮脏的灵魂，而不是在这里对着我们狂吠！”

　　“神奖赏你是恩德，神惩罚你也是恩德，你懂吗？”

　　情绪之神满眼的厌恶，一脚把唐三给踢飞。

　　唐三哇的又吐出一口血，本来残败的神体现在几斤濒死。

　　雪夜大帝等人都傻了，这到底是怎么回事？

　　这些神祇不应该来是来帮他们的吗？

　　怎么一来就先把唐三暴揍一顿。

　　小九哈哈大笑：“唐三，这就是你向神摇尾乞怜的后果，你也不长脑子想一想，神位那么珍贵，凭什么要给你？”

　　“神的亲子那么多，为什么不给他们？”

　　“神界，也有山头，你当神界是一片乐土吗？”

　　小九不屑的摇头，然后揽着小舞转身向着武魂城走去，“你就慢慢的想吧，我先回去了，今天还得先把成亲，柔姨让我办的事，怎么可能不照做呢？”

　　“嗯嗯，小舞一定会听九哥的话，做个好妻子。”

　　小舞脆生生的声音传来，刺入唐三的耳朵，让他几近崩溃。

　　他眼睁睁的看着小舞挽着小九的胳膊，走进了武魂城，恨得要发狂。

　　可让他痛苦的是，本来支援他的神祇竟然如此傲慢，来了不跟小九厮杀，反而先给他来了一个下马威。

　　“所有人听令，撤退，休战三天，不要打扰人家成亲。”

　　懒惰之神打了个哈欠，一副没睡醒的样子，直接把奥斯卡一脚踹出华丽战车，然后懒洋洋的靠在上面，舒服的眯起了眼睛。

　　剑斗罗脸色发黑，这些神到底是来打仗的，还是来作威作福的？

　　只有宁风致和雪夜大帝对视一眼，隐隐明白了什么，脸色瞬间变得极度难看。

　　唐三看着大军往后撤，站起来，朝着八位神祇不甘的质问：“为什么，你们到底是为什么这么对我？”

　　傲慢之神根本就懒得搭理唐三，从鼻子里哼了一声，撇撇嘴，“白痴！”

　　情绪之神也是扶额，就没有见过这么蠢的人，他不耐烦的道：“你是真傻，还是装傻？”

　　“我们降临凡间，凭什么要帮你？”

　　“他日你飞升神界，拥有双神位，岂不是要骑到我们头上？”

　　“我们辛辛苦苦的培养你，难道就是给自己找了个祖宗？在我们面前作威作福？”

　　情绪之神摇摇手指，一脸的冷笑，“不不不，我们不需要祖宗，我们只需要听话的孙子！”

　　“懂了吗？”

　　“立下神之契约，献出你的灵魂，让我们可以对你生杀予夺，这样，我们才会帮你！”

　　“这样，罗刹神位，海神神位才能真正的给你，要不然，我们为什么要让你成为新的海神与罗刹神？”

　　情绪之神的话如同晴天霹雳，让唐三如遭雷击。

　　“你们要掌控的我的生死，那我岂不是要任你们宰割？”唐三一脸的不可置信。

　　“不错！就是为了防你，防止你拥有神界至尊的实力，对我主毁灭之神不敬！”情绪之神淡淡的道。

　　唐三一脸的悲愤，吼道：“毁灭之神赐予我罗刹神位，助我突破成神，我怎么可能会对他不敬？”

　　“扯淡！”

　　情绪之神一脸的鄙夷，“你是什么人，我们能不清楚？小九说的对，你的原则就是只准你惹别人，不准别人惹你，你这样的人不会对谁动手？”

　　“上一代修罗神就是这样，刚刚得到神位，对我们礼敬有加，可是当他的实力慢慢的达到至尊层次，就开始目中无人！

　　他身为神界执法者，竟然公然违抗神界禁令，私自在人界发展力量，企图与我家大人争锋。”

　　“人是会变的，现在你力量如同蝼蚁，你当然不敢对我们怎么样，可是谁能保证你以后，会不会也像修罗神一样，公然违反神界禁令，甚至要以下犯上企图噬主！”

　　“知道为什么修罗神下界诛魔，没人帮他吗？对，我们就是要他死！”

　　情绪之神冷漠的道。

　　唐三听得脸色发紫，这分明就是不相信他的人品，“我绝对不会背叛对我有恩的人，我可以发誓！”

　　“发誓有个屁用！”

　　情绪之神撇嘴道：“誓言不都是用来违背的吗？”

　　他伸手一划，手中出现一道金光灿灿的神之契约，“把的一缕灵魂印记放在上面，只要你敢背叛我主，毁灭大人即可反掌之间让你灰飞烟灭！”

　　“以后，我们让你抓鸡，你就不能撵狗，知道吗？”

　　情绪之神直接把神之契约甩在唐三的身上。

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，481 唐三，你算什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 