    梵花绫挥出，与那佛珠缠绕在一起。

    梵花绫浅绿色的光芒与那金光相抗，一时之间竟是不分上下。

    白袍人的身影消失不见，等到再出现已经是在苏叶的身后。

    他一掌朝着苏叶的背后拍下。

    他虽然不打算要她的命，但是也不想让她好过。

    但凡是跟那个人纠缠在一起的人，都该受到惩罚。

    只是·····。

    苏叶脚步顿了顿，背后六棱形金光闪烁，她毫发无伤。

    倒是白袍人，就听着一声细微的噗嗤一声，一纤细的手，攥着一把黑色的匕首，插在了他的腹部。

    那下手的时机，正巧与白袍人一掌落下的时间相同。

    正中没入白袍人的腹部，半截匕首直接进了他的身体。

    他盯着苏叶身后闪烁的六棱形金光，不知道在想些什么

    听着他一字一句

    “神兽玄武盾。”

    可伴随着他的话落下的声音，却是苏叶身体扭转，直接将整根匕首都捅进他身体。

    俩人挨的近极了。

    他通身的白袍仿佛身上带着不可侵犯的圣光。

    苏叶发丝披散，同样一身白衣。

    唇角还沾着夙倾的血，让她整个人看上去艳了不少。

    滴答滴答，血不断的地面落去。

    白袍人眼中杀意顿现，原本绑在一起的佛珠，忽而丝线断开来，一颗佛珠出现在了白袍人的手里。

    那佛珠爆发出威势，带着让人阴暗之物胆怯的金光，所过之处，只听着食人花发出剧烈痛苦的尖叫声。

    苏叶一击即中，身形迅速退去。

    佛珠爆发出比之前还要强许多倍的威势，直逼苏叶而来。

    明明只是一颗圆润的珠子罢了。

    那珠子甚至都没有锋芒，就只是轻飘飘的从半空中落下。

    却像是一座山压了过来，让人喘不上气，让人只想跪地求饶。

    狂战等人坐在地面上，脸上痛苦之色明显。

    他们相隔这么远，有人都已经吐血倒地抽搐。

    有人身体里的灵气逆转，已然出现眼角流血的现象。

    而那高处的苏叶，被那颗珠子逼的直直往食人花区域掉落。

    那颗珠子与她不到半米的间隔。

    砰！

    苏叶掉落在了食人花里。

    原本不断尖叫痛苦的食人花却在苏叶掉落的瞬间，得到了力量一般。

    不断的朝着那颗珠子撕咬，食人花的身体不断长大，抵抗着这股来自佛珠的力量。

    白袍人甚至都没有管自己的伤口，他望着食人花的区域，原本以为，已经结束了。

    没想到，这群食人花竟然死死的护住了那个女人，并且在死掉断落之处又快速有新的食人花生长而出。

    向来没什么情绪的双眸，终于出现了一丝波动。

    那浓郁的绿色灵气充斥在食人花区域，不是木灵气。

    让这些食人花不断壮大生长，就算是死掉也可以快速生长出新的食人花，绝对不是木灵气可以做到的。

    世界伊始，生创造万物。

    那是万物的开端，一切的起点。

    那是······生的力量。

    而现在，竟然有人悟到了这力量伊始。

    竟然有人，做到了。

    他有一瞬的愣怔。

