
第2142章恒星盾

“混蛋！我们竟然被他骗了！”

二虎气急败坏的跳起来道，“你们三个，我就说你们是被他骗了！一个小小的合体初期就算有客座长老的腰牌，也是蒙骗得来，亏你们还相信！”

三四五虎懊恼道，“可是他也有帝国银行的贵宾蓝晶币卡呀，而且我们还得到了他转过来的1亿蓝金币，我们又没有损失什么！”

“哥几个不要为这件事争论了！”大虎没好气的说道，“老三他们做的也没错，毕竟有客座长老的腰牌，而且这小子也有些手段，暗星殿那边都不方便跟他翻脸！所以谨慎一点没有错，更何况咱们又不损失什么！”

说到这里，大虎的脸上浮出了阴冷之色，“既然这小子没有什么后台，那咱们就不用顾忌什么了！立刻出发，将这小子拿下，相信这小子手中的财产绝对不止这么一点！”

其他的四虎全部都眼睛发亮，他们本来就是来自于暗星殿的星盗，大家劫色，杀人越货，对他们来说都是寻常之事，而且他们乐在其中！

如果将小赵炎活捉或者打杀，必定还能劫到一大笔财物，而且还将他们一直虎视眈眈的次元星空给夺到手，这件事怎么看都是赚了！

“那我们出发吧！”  345虎同时站了起来，上次就是他们去紫兰的次元星空，这次还是他们三人出马。

不过就在他们将要出发之时，虚空之中又有一点星光飞速到来，二虎抬手接住这一点星光，其中内容正是他们派出的暗探发回的消息。

二虎脸色骤变道，“天散城和地散城很快就会分出胜负，到时候，溃败的那一方很可能到我们这里来抢地盘！无论是哪一边都是实力雄厚，毕竟瘦死的骆驼比马大，我们这边可要做好准备！”

大虎听这一说顿时脸色一变，“咱们城池之中，那些散修受我们盘剥，平常就颇有怨言，到时候肯定不会帮我们守城，甚至还会勾结外人！所以我们要留下足够的人手防备，到时候少不得采取非常手段！”

二虎道，“那三虎你就留下吧，让老四和老五去拿下次元星空！那是我们的退身之所，一定要拿下，不得有失！”

四虎和5虎都立刻站起来，接受命令。

三虎却是抱拳道，“大哥二哥，让老四和老五留下来守城吧！我一个人去解决这件事就行，那个小子只是一名合体初期的小修，他还带着一个初期大道强者，就算再加上紫兰他们三个人，也根本不是我的对手，我一个人解决他们足矣！”

“你一个人去……”二虎不由得脸色犹豫了一下。

三虎焦急的说道，“上次因为我轻信这小子，所以没有拿下次元星空，这是我的责任，也是我的错误！虽然大哥二哥没说我，但是我也想带功赎罪，就让我去吧！我知道那个地方对咱们的重要性，所以我一定会拿下的！”

“如此也好。”虚空五虎的老大点头道，“刚好我的战斗力还没恢复，咱们的城池是准备越多越好，老四老五留下，老三你一个人去解决！切记速战速决，若是遇到任何突发情况，赶紧和我们联系！”

“遵命！”

有了大哥发话，当下几人都忙了起来，二虎忙着运筹帷幄，四虎五虎则是忙着关闭城池，三虎一个人驾驶一艘星河战舰，奔向紫兰的次元星空而去。

就在三虎行驶的过程之中，在安静的次元星空内，那一座无比巨大的黑洞已经开始了减速旋转，小赵炎脸上也浮出了一丝喜色。

事实上现在的他面孔有些苍白。

就算他的精神海强度远超旁人，再坚持一个月向天地熔炉输送力量之后，他的精神力也有一些吃不消，虽然谈不上精神力受损，但是短期之内想要复原也不太可能。

“快成功了！”小赵炎脸色暗喜。

根据他一向来的经验，天地熔炉开始减速旋转之后，就距离宝物炼制成功不远了。

果然又等了半个时辰之后，巨大黑洞一般的天地熔炉停止旋转，小赵炎深吸一口气，猛的将天地熔炉收起，顿时这一方天地传来咔嚓一声巨响。

只见一道如同怪异巨树一般的蓝色闪电，凭空而现，巨树的顶端打在面前这件物品的上方，在电流和这件物品接触之处，爆发出一团夺目的火光，轰！

随着这一道电流击打下来，在虚空之中出现了数量更多的电流，这些电流噼噼啪啪，形成大片的雷电光雨，全部都在虚空之中漂浮的物体之上！

“这是天地雷劫！”小赵炎瞬间明白了。

一般在什么珍贵的宝物出现之时，天地都会忍不住出面，要用天雷进行洗礼，用雷电进行轰击，目的是不让如此逆天之物出现于世，越是珍贵和逆天的宝物，承受的雷劫就越加可怕！

只要能成功渡过雷劫的宝物，才算是真正的成功！

“哈哈，我这件宝物炼制出来就是为了对抗雷电，刚好就用这些天劫雷电进行检验！”

小赵炎并不担心，因为他接下来要面临的是9色雷刀带来的雷电。

九色雷刀作为一名真正的神级强者留下的武器，所带来的雷电丝毫不亚于最强大的劫雷，所以可以说，这炼制出来的恒星体只要能够挡住天地雷劫，就有很大可能能够挡住九色雷刀所带来的雷电！

“不要让我失望，让雷杰来得更恐怖一些吧！”

仿佛是听见了小赵炎的呼唤，虚空之中凭空降临的雷电更多，一道又一道，非常恐怖，有些雷电粗得吓人，打在恒星体的表面还不会立刻消失，而是持续放电和轰击，隆隆声震耳欲聋。

不过就算是如此，恒星体依然是毫无惧色，无论多少的雷电，打在其表面最多只是放出一片蓝色的光雾，其他一概都不会留下，连痕迹都没有！

小赵炎再仔细观察炼制过的恒星体，这东西已经从一块圆形扁平的巨大物体，变成了一面非常精致的漆黑色盾牌，这盾牌表面光滑无比，仿佛能够反光的黑色镜面，天雷打在上边根本不会留下任何的痕迹，只会在其表面形成蓝色的光雾，随即很快又为之消退。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49120093"  chaptername="第2142章  恒星盾">加入书签</a>
</div>
