
    楚言原本以为，自己这位未来的老师，会阻拦自己一下。

    毕竟之前花暮颜说过，他要选个日子，公布收楚言为徒的消息。

    要是这个日子在这些天的话，楚言自然是不可以离开的。

    老师收徒，学生却不在，那岂不是让花暮颜很没有面子？

    不过出乎楚言意料的是，花暮颜直接答应了他的请求，甚至都没有问他为什么要离开那么久的时间。

    似乎是看出来楚言眸的诧异，花暮颜笑着解释道：“对于修士而言，宗门只是他的归属，却不是牢笼，这一点你随着境界的提升，会渐渐明白的。这一次你离开的话，回来的时候，应该也快到国教大选的时候了。”

    沉吟一下，花暮颜点点头，继续道：“收徒的事情，等你回来的时候再说，至少在国教大选之前，是需要定下来的。”

    楚言明白，花暮颜这番话，换个意思是：到时候你可是要顶着碎星楼执掌弟子的名义，去参加国教大选的，千万不要丢我的脸！

    “弟子一定不会辜负老师的期望。”楚言赶紧回应道。

    和花暮颜这边说了一声之后，剩下的，是和自己关系较好的李修、苏见远、江盼梦等人，还有秦师师了。

    苏雨情目前还在闭关冲击地元境，楚言没法和对方联络，只能作罢。

    至于秦师师，楚言原本还在犹豫，要不要去专程和对方道别一下。

    毕竟他和秦师师之间的关系，和其他人又很不同。

    如花暮颜，那是自己未来的老师，自己离开半年时间，去和对方道别是应该的。

    可是他和秦师师之间，的确算不有很深的渊源，唯一的连接苏雨情，目前还不在。

    不过在思索一番后，楚言还是去见了一下秦师师。

    对于楚言的离开，秦师师显得有点意外。

    毕竟在她看来，凝脉境期间的弟子，在宗门属地内专心修炼，偶尔短期出门完成任务，这才是应有的修炼方式。

    楚言这种一离开至少半年的，还是很少见的，而且明年是国教大选了，宗门内只要有希望代表宗门出战的弟子，目前都在苦苦修炼，以求获得那傲人的资格。

    像楚言这种长久离开宗门的，自然更稀有了。

    具体的原因，楚言自然不可能解释，只是以其他理由搪塞了一下。

    至于楚言的体纹有没有成功，刻画的又是哪一种铭纹，秦师师一句都没有问，好像这件事情她从来没有听说过一样。

    和秦师师道别之后，楚言又去分别见了李修、苏见远、江盼梦、周凯等人。

    一次他阅读秦茜茜留下的阵法心得，收获颇大，于是他花了一下午加一晚的时间，和周凯讨论了一下，最后两人自然都有了更多心得，皆大欢喜。

    等到和众人全都道别完毕，楚言正式路的时候，已经是两天之后了。

    清晨晨雾未散，楚言手持锁魂枪，来到碎星楼的山门前。

    因为时间尚早，太阳刚刚升起，月亮还未落下，于是天空面，出现了日月同辉的景象。

    前方高大的山门下，隐约可见几道身影。

    楚言一开始没有在意，不过等走得近了，楚言顿时发现，站在那里的，赫然正是李修、苏见远等人。

    他们也不知道什么时候等候在那里，是为了送楚言的。

    见到楚言过来，众人顿时露出笑容。

    “等你回来。”李修用力拍了拍楚言的肩膀，用只有他们两人可以听到的声音道，“等你回来，一定要让我见识一下你的体纹。”

    “楚师弟，等你回来之后，我们再打一场，我总觉得一次输给你只是小概率事件。”苏见远说道。

    “一路平安，记得发传讯符回来。”江盼梦眼眶有点发红。

    “楚师弟，等你回来，我们要聊三天三夜，之前你给我说的那些阵道知识，让我有了新的想法。”周凯说道。

    楚言笑着一一答应下来。

    之前已经道过别了，今天众人却再次约好，一齐在这里送自己，楚言的心里充满了暖意。

    都说仙路无情，都说仙路独行，但是这一刻，楚言却深切感受到，自己的身边，已经拥有了一群好朋友。

    或许未来的路，有人可以走得更远，有的人会在半途离别，但是楚言相信，只要有哪怕一丝希望，大家都会相互扶持，在这条路，一直走下去。

    除了李修等人，楚言还见到了一个意料之外的送别者——苏馨雨。

    十多岁的小姑娘，抱着她手那柄长剑，站在距离李修他们颇远的地方，瞪着眼望向楚言。

    等到楚言和李修等人挥手，彻底作别，快走到自己面前的时候，她才迈步站在路央，正好挡在楚言的面前。

    “等你回来，我要和你去仙兵斗场打一场。”苏馨雨鼓着腮帮子说。

    去仙兵斗场，这是正式的挑战了。

    “我最近刚刚学会一门新的武技，到时候我一定可以打败你。”见楚言似笑非笑的神色，苏馨雨赶紧说道。

    楚言继续笑，是不说话。

    苏馨雨心里面顿时没底起来，声音也小了许多：“我一定可以和你打个平手。”

    “因为你学到了新武技？”楚言斜睨她一眼。

    “我这门剑术很厉害的！”苏馨雨愤愤不平道，很显然，楚言那漫不经心的态度，让她很不高兴，“你知道你明年才会回来，我会利用这段时间，刻苦修炼，超过你的，你不要得意！”

    说着说着，苏馨雨的脸浮现出谜一般的得意笑容：“我们境界原本相当，你只是实力我高一点，而我刻苦修炼四到六个月，一定可以超过你。”

    “可是这几个月，我也不会闲着呀，我也会修炼的。”楚言一句话，顿时将苏馨雨刚刚升起来的美好心情，再一次打入深渊。

    “好好努力吧，至少要一次有明显进步。”楚言走前，摸摸呆滞的苏馨雨的脑袋，然后离开山门，片刻功夫，消失在了晨雾笼罩下的山路。

    苏馨雨过了一会儿，才彻底回过神来，摸着自己的脑袋，望着楚言离去的方向，又羞又怒道：“你摸我！我一定会打败你的！”

    身后传来少女脆生生的叫喊，楚言禁不住笑着摇摇头。

    片刻之后，他脸的笑容渐渐收敛。

    山门渐远，危险越近。

    “但是哪怕再危险，我也要回去，因为我说过，我会回来，踏平那里。”楚言深吸一口气，眸的坚定，直入深处。

    六天之后，八月二十五，楚言的身影，出现在距离云傲疆国长青镇三十里的官道。
