    第259章简直不可理喻

    宋阮的眼泪吧嗒吧嗒的就掉下来。

    她也不知道自己好好的怎么就这么难受。

    就是在八宝斋待不下去了，在君长歌垂眸，弯腰吻那女子前，宋阮匆忙垂眸，慌慌张张的哽咽道，“我要回府。”

    宋窈的心情显然也不是很好的，她注意到宋阮的异样，两人二话不说打道回府。

    入了夜，宋府正是团圆夜。

    宋家大郎回府，宋老太太把自己哭成个泪人，半夏望着大房的灯火通明，“能吃席唉。”

    她的口水控制不住的下流，“咱们去蹭吧，吃垮他们也是对宋锦瑟的一种另类报复啊。”

    宋阮没有胃口，“我想静静。”

    宋窈没有心情，“让我去静静。”

    有什么好去的，大房一家其乐融融，说去蹭饭，还不是没眼力见。

    到时候不知道被恶心的是宋锦瑟还是宋窈。

    宋窈顺着墙角往回走，途径大房的院子外，宋锦瑟正哽咽着，对着宋怀瑾哭，“我不想去寺庙。我是个女孩子，爹，我做不出那种事情你知道的，娘怎么能这么对我？只有你能救我了，帮帮我好不好……”

    好。

    宋窈根本不需要听，就能想象到宋怀瑾又是如何替宋锦瑟摆平这些烂摊子的。

    就像宋锦瑟幼时，宋窈有些恶劣的想着，宋锦瑟幼时什么都不会，却有一身骄傲。

    她永远不需要察言观色，也不需要看着别人的脸色讨生活。

    她鞋上的一颗东珠，都是宋窈省吃俭用好几个月都买不来的。

    宋窈心里突然涌出浓浓的烦闷感。

    君晏没有来八宝斋，她回到府里又要听这些父慈子孝。

    她不想听这些东西！

    她想有长辈跑出来问问她，宋窈，你今日在八宝斋是不是不高兴了？怎么回家这么晚,有没有遇见危险？或者……

    算了,她将脚下的石子踢走。

    这世上真是有人越活越回去的,比如她，明明老大不小的人了，还在乎这些小感情呢。

    她捂着脸,坐在院子里，觉得很是丢人。

    有些感情想来想去,她自己都怕矫情……

    ——

    与此同时,太子妃内。

    马公公拆开信封,眼角一抽，急忙跑到殿内,“殿下！”他看着泡完花瓣澡的君晏又嫌弃花香太重泡上了清水浴，嘴角狂抽几分，叹道,“六姑娘哭了。”

    “哭了？”君晏神色一凝,眉眼清冷道,“谁欺负她了？”

    虽然马公公也挺想说别人欺负她了,但是马公公没忍住指指君晏，“您没看这都什么时辰了吗？天都黑啦,六姑娘在八宝斋等了您一天，都没有回府用膳，一个人孤零零的,那真是闻者落泪见者伤心啊！您——”

    马公公正要演一下宋窈的肝肠寸断，谁知——

    “干爹,”小顺子打断马公公道，“别说了,太子都走了。”

    “啊？”马公公四下看了眼，“这脚底下是踩风火轮啦？”

    还有：“今日选的不是这件靛青色立领紫袍吗？怎的衣裳还挂在这？”

    他们殿下是穿的什么出门？

    ——

    喜春堂的后院内。

    青砖瓦房上挂着几盏琉璃灯,光影绰绰。

    小雨打着院内芭蕉,秋雨绵绵，淅淅沥沥的滴在一方小世界,万籁俱寂。

    君晏翻墙而入，看见小姑娘被小雨淋湿衬得越发白皙的脸,像是被雨水打湿的牡丹花,柔弱娇艳，此刻抿着唇，蹙着眉,睫毛上似沾了晶莹水珠,将落不落，一副委屈极了的样子。

    他喉结一滚,心口震缩。

    想到今日为了不修边际的形象,在大殿折腾了一日，委屈了小姑娘，心脏像是被一只大手攥住，疼得很。

    “宋窈。”

    宋窈抬眸，雾蒙蒙的杏眼瞥见那道熟悉的身影，男人穿一身银色圆领长袍，头束玉冠。衣着与常日无异，鬓发间带着水珠，仿佛是刚从水里出来。

    他眉眼并无焦躁，呼吸微喘，瞧着，不似有什么大事发生的模样。

    宋窈想到他的爽约，还委屈着呢，决计不和他说话。

    谁知那人快步走来，身上的银袍被风吹的飒飒作响。

    他一把攥住了宋窈的腕子，不顾对方诧异含怒的眸子，就把人公主抱了起来，转身向院外走去。

    “君晏！”宋窈恼了,小身板一个劲地动，“你放开！你又发什么疯！”

    君晏答非所问，“看过特制的烟花吗？”

    “什么？”

    宋窈下意识要从他身上跳下来。

    君晏一巴掌拍在小姑娘的屁/股上，“别乱动。”

    宋窈的脸“唰——”就红了，不可置信的看着君晏。

    她长这么大，从来没有！从来没有人这么打过她！

    宋窈被羞耻包围，恨不得拉着君晏和这个世界说再见。

    她气的眼眶红红，正要一巴掌打在对方肩膀上。

    却听见远处传来“砰——砰砰砰——”的几声。

    静寂的夜色里还带着小雨淋漓后的清爽干净草木香，宋窈被君晏抱到墙上，只见远方深邃天空炸起绚烂烟花，一朵一朵明艳的烟花在半空中绽放，绚烂多彩。

    最后汇聚成一只傲娇白猫眯着眸子的样子在半空凝聚。

    光与暗的远处，群山错落，盛世烟花。

    宋窈的眸中倒映出人间烟火，她瞪大了眼睛，不等说话，便听君晏问她，“好看吗？”

    男人一双桃花眼艳丽，仿佛倒映着秋水潋滟，比天上的月亮还要明艳清澈。

    宋窈被他盯着一下子就傻了，她有些呆地点头，“好看。”

    君晏眸中的艳色更甚，俯身道，“喜欢吗？”

    宋窈嗯嗯的点头，“喜欢。”

    君晏，“那你亲亲我？”

    宋窈：“……”

    没搞错的话，她是在生气吧。

    “不亲？没关系，”君晏轻轻吻了吻宋窈的唇角，“我亲亲你也一样。”

    宋窈的瞳孔一缩，不可置信看着公然对她动手动脚的这位。

    “下次不会了。”君晏将宋窈放在身边，两人坐在墙角，他揉揉小姑娘毛茸茸的脑袋，将一块羊脂玉雕刻的龙形玉佩递上去，“喏。”

    宋窈低头，“赔礼吗？”

    “聘礼。”君晏凑到她耳边笑道，“不是喜欢八宝斋的簪子？”

    “宋窈，这是我全部身家。”

    宋窈眉眼一颤。

    她自是认识这枚龙形的玉佩的，这是象征了君晏背后身份的东西，凭借这枚玉佩，君晏手里所有的铺子，都只会认她为主。

    她咬住唇瓣，看向君晏。似乎是没料到，这样贵重的东西，他给的这样的轻易。

    “拿着啊。”

    太子殿下收敛了周身清寒锋芒，面容清冷，着仙鹤云锦袍，脚踩金丝线纹长靴，面容柔和，带着股斯斯文文的温柔。

    他化去了仙人腾云薄雾，这一刻，真真切切的站在她面前。

    琉璃眸溢彩，宋窈伸手，便能抓住她属于的人间。

    她垂眸看着男人凸出的腕骨。

    还有手间温热的暖玉，原本已经消散的失落，不知为何，看见这样的君晏，又有些眼眶发红。

    她想到把自己从黑渊里拉出来的神袛，想到叶子辰一遍遍提醒她不要痴心妄想，大雍日后的宸王，佣兵自重，土匪做派。

    如今将全部的身家放在她的手心，虔诚的站在她面前。

    她克制不住地向着她所在的人间扑过去，圈着他的颈儿，踮着脚尖，“君晏，你亲亲我吧。”

    君晏愣住。

    还，还有这种好事？

    “嗯。”君晏逼近她，说话时声音沙哑，带着难以掩饰的隐忍。

    炽热的气息洒在宋窈唇边，宋窈闭着眼睛，他们在月色下相拥。

    宋窈摸了摸他的喉结，“君晏，我真喜欢你呀。”

    君晏的呼吸一乱，咬牙，“……去榻上。”

    宋窈攥着他的袖子，不动，笑弯了眸子。男人看着她，沉默半晌，突然将脑袋埋进了宋窈的颈窝处，然后缓慢的蹭了蹭，有些委屈，“宋窈，窈窈，我不舒服……”

    他像只被驯服的恶犬，在脖子上被锁上了银锁，难受的要死了，还是乖顺的蹭着小姑娘最柔弱的颈儿。

    宋窈想着，再这样下去，她一定会再喜欢他一分，一分分喜欢下来，可能在将来的某一天，真的舍不得他。

    宋窈让他低头，他乖乖地低下头。

    就像君晏很喜欢她一样，宋窈偶尔也很吃他穿着玄衣时的颜和声音，想他露着喉结，在她耳边喘。

    这样的想法冒头，吓了宋窈一个激灵。

    宋窈：“……”

    我果真肮脏了！

    “小姑娘，”君晏眉骨一挑，“你在脸红什么啊？”

    “……没，没什么的！”

    宋窈捂着脸，转移话题将袖子里的荷包塞到对方手里，“呐！加冠礼，给你准备的礼物。”

    白色的荷包用金线上绣纹繁琐，君晏认真的瞧着，夸她，“很好看。”顿了下，细致到每一个纹路，“野鸡很好看。”

    宋窈：“……”

    君晏对上宋窈聚变的眸色，仿佛是五雷轰顶，君晏下意识改口道，“细看，是鸳鸯戏水，我很喜欢。”

    宋窈一脸麻木：“君晏。”

    “嗯？”

    “我绣的是龙凤呈祥。”宋窈生无可恋道，“你看不出来这是龙凤呈祥吗？”

    君晏：“……”

    他瞎了，这种话要怎么回，蹲一个，挺急的。

    “你真的看不出吗？”宋窈越发不高兴了。

    君晏：“……其实，姑娘家的手，还是养尊处优的好。”对上宋窈灰沉的眸子，君晏心口一紧，下意识道，“你喜欢什么样的绣纹，我绣……绣给你？”

    宋窈：“我喜欢清明上河图。”

    君晏：“……”

    ——

    与此同时，苏渺意的院外。

    宋锦瑟不可置信的看着宋怀瑾，“让和硕亲王府三步九叩来道歉娶我，这不是把叶家的面子踩在地上？到时我便是嫁过去，公公婆婆还有夫婿丢了面子也会对我不喜！我不答应！”

    宋怀瑾不容置喙道：“不答应那便去寺庙。”

    “爹！”宋锦瑟气恼万分，“您怎么总出一些把我端在架子上烤的主意，但凡今天出事的是宋窈，您能这么敷衍吗？”

    “但凡出事的是宋窈，她早找个白布上吊了！”宋怀瑾恨铁不成钢，“你是女子，叶子辰强要你，你推不开，你强要他，他肯定能躲开的，可他明知故犯，必然要负责。承担流言蜚语。”

    “您想的简单，他今日被逼着道歉，明日指不定想我如何仗势欺人，等我嫁过去哪里有好果子吃！”

    “他们敢？！”

    “哎呀，您简直不可理喻！”宋锦瑟被气跑。

    但宋怀瑾依旧提出两个要求，要么去寺庙，要么和硕亲王府三跪九叩来求娶，否则绝不答应宋锦瑟下嫁，之后便快步回了妻子的屋子里。

    苏渺意于内室的木榻上，她刚洗完澡，露出莹白的锁骨。

    宋怀瑾压制一年多的欲/火肆虐。

    他走上前，伸出手，微微笑道：“还望夫人替为夫更衣。”

    ?  ?困不行了，眼前是幻影，认亲睡醒写

    ?  

    ????  

    (本章完)

