    但老老实实的把天蝎粉服下去，这种被人扼住咽喉的感觉，也必定是凶多吉少的。

    “我觉得，这位大哥你还是说说这天蝎粉的东西到底是怎么个作用吧，起码我们心中也有个底是不是？”周玄武还是决定做稳妥些。

    如果出现第三种情况，是完全剧烈的毒药呢？那岂不是逆天不费吹灰之力就要了他们三条人命！

    虽然这种可能性很小，却不是没有。

    他能对逆天用计和演戏，逆天凭什么又不会跟他装傻充愣？

    田源晋三说：“周兄弟你放心好了，这个东西不会要人命，甚至都不会带给你痛楚，它每半个月才会发作一次，只要在发作时间的前一天服下我们的解药，就什么事都没有？”

    “半个月就得服一次解药？”周玄武问，“那要是出现什么意外，半个月时间到了你们给不了解药，那岂不是死翘翘了。”

    田源晋三说：“不会有这种意外的。”

    周玄武说：“可人生太漫长，什么意外都可能发生。就算是神，也无法完全主宰自己的命运。就像我当初遭遇陷害，被关进监狱，吴显贵那个王八蛋再安排了狱警，先在监狱里饿了我几顿饭，再派狱警干掉我，他以为一切都在他的掌控之中，但没想到会有意外，我竟然逃掉了，甚至还有可能，他某天就会死在我的手上。”

    田源晋三说：“那是当然，这个姓吴的跟我们也有某些过节，到时候可以帮你一并灭了他！”

    “是吗？吴显贵跟你们有过节，什么过节？”周玄武听到这话，顿时感了兴趣，说不准这是个相当有价值的情报。

    但田源晋三没有细说，只是说：“这个，以后你慢慢就知道了。来吧，把这东西兑水喝下去，你们就正式成为我们之中的一员了。”

    周玄武说：“我觉得让我们表忠完全可以换一种方式，吃着个东西，万一掌握着解药的这个人出点什么事，我们就完全跟着死翘翘了。人一辈子那么长，谁都可能发生点意外的是不是？”

    田源晋三说：“你真是担心多了，我们不会让这天蝎粉毒一辈子都留在成员的身体里的，只要在半年的时间里经过考验，取得了完全的信任，我们就会给你终极解药，把里面的毒彻底解了。”

    “哦，是这样啊。”事情到了这一步，也没有退路，周玄武也撤不了，想着这是卧底逆天，为秦少虎报仇的最好机会，豁出去吧！

    当下，他和三个神兵团成员都喝下了天蝎粉兑的水。

    就这样，他们算是逆天组织里的正式成员了。

    然后，田源晋三给龟田一夫打了个电话，汇报了情况，龟田一夫听说周玄武三人已经服下天蝎粉之后，说可以对周玄武适当的交一些底，但行动计划的这些事都不能说。周玄武这个人，有大用。

    到时候可以用来做钓饵，把吴显贵那个老狐狸钓出来，弄死他！

    田源晋三说他一定会好好的看住周玄武，不会让这过程出半点差错。转身他就告诉了周玄武，他们的这个组织，叫“逆天”组织，是当今世界上被公认的第一恐怖势力。

    “逆天组织？”周玄武当即装得诚惶诚恐的，脸都变了颜色，完全不信的样子，“大哥你是在跟我开玩笑吧？”

    田源晋三说：“以后，你不能再喊我大哥了，要喊我堂主。我是逆天组织华夏蜀东市区分堂堂主，这里是逆天组织华夏蜀东区总堂基地，因为总堂主有重要事情，我在这里暂时代管。”

    “是真的，我们的组织是逆天组织？”周玄武还像做梦那种感觉。

    田源晋三笑着说：“当然是真的，你觉得，你加入我们，到时候帮你杀了吴显贵，报你一箭之仇有希望吗？”

    周玄武说：“那当然，如果咱们真是逆天组织的话，百分之百有希望啊。不过，逆天组织不是在东瀛，活跃在中东地区吗？怎么会在华夏，而且还在这么偏远的山里？”

    田源晋三说：“这你就不用知道了，但该你知道的时候你一定会知道。咱们组织的精神口号就是，天不在高，敢逆就行。所以叫做逆天。一个人你若能连天都敢逆了，还有什么是你不敢的呢？神挡杀神，佛挡杀佛啊！”

    “好，只要能罩着我，还能帮我报仇的话，我一定豁出这条命，以后跟着逆天好好干，堂主多多提携。”周玄武掷地有声的，然后问，“还不知道堂主怎么称呼呢？”

    田源晋三说了自己的名字。

    周玄武说：“好嘞，那我以后就喊田源堂主了。”

    田源晋三说：“你先在这山上四处走走，熟悉一下周围的环境，以后行动起来也方便，这将是我们在蜀东的一个重要基地，是我们的据点。我们一定要熟悉这里，能在这个地方，击败任何对我们造成威胁的势力，哪怕是官方的侵犯！”

    “是，堂主。”周玄武回答得很痛快，这正是他求之不得的，他就是要熟悉这里，为到时候神兵团绞杀这里打下基础，而且也正好把和铁英雄秘密联系一下，告知他情况。他知道铁英雄发了撤退信息，不见他的人和回信，肯定会担心死了。

    但这个念头才起，田源晋三就对一直跟他一起的远藤雄说：“远藤君，就麻烦你带两个人陪着玄武到处转一转吧。”

    靠，有人陪着的话怎么向铁英雄传信啊，何况是远藤雄。周玄武虽然对远藤雄并不了解，但是起码知道他是一直就跟在田源晋三身边的家伙，而且那双眼睛贼眉鼠眼的，一看就非常的老奸巨猾。

    就这样，远藤雄就带着两个人陪着周玄武三人满山的打转，熟悉路径，还把周玄武带去了孤山之巅，说据当地的村民说，这山之所以叫孤山，有两层意思，一层意思是这山千峰万仞，如鹤立鸡群于群山，很高。第二层意思则是这山只正面有路径，背面却是万丈悬崖。

    所以，到了山顶就是绝路。

    周玄武把路径和这些都记了下来，心想着到时候一定要让神兵团知道才行，不熟悉地形，尤其是特殊地形，乃是兵家大忌。

    随后，周玄武还从远藤雄的口中大致的了解到，现在的基地这里差不多只有两百多名成员，埋伏在附近几座山上充当暗桩。

    但整个逆天组织，起码有上千名成员在这边，只是正在执行一件重大的任务。

    周玄武随口问是什么重大任务。

    远藤雄说不能说，周玄武便也不再问，其实他肯定知道是什么任务，他只不过是那么顺便问一下，显得合理而已。要不然远藤雄说起重大任务，他都没点什么反应，那就太让人奇怪了。

    但是，让周玄武知道了逆天在这边的实力，以及人力的分配，也是一件非常重要的情报，如果让王战他们知道在蜀东那边有八百多逆天成员，而竹海村这边只有两百多的话，他们的作战计划也会有针对性的清晰很多了。

    但是，一直到天黑，田源晋三吩咐了周玄武休息，周玄武也仍然没有机会把情报传递出去。

    因为这里有规矩，没有上级命令执行任务的情况下，任何成员不能擅自离开休息区，而休息区里，前后左右都是逆天成员，哪怕想学蝉鸣向铁英雄报个平安都不行，搞得周玄武心里暗自着急，但也没有办法。

    他不敢轻举妄动，一有轻举妄动，不但露出了破绽，还会连小命都保不住，要知道他现在的小命捏在对方手里。这种情况下，他只能等机会。

    而新的一天到来，蜀东武林大赛场，在比以前任何一天都更令人振奋，和充满期待。

    今天是预选赛的最后一天，守擂下来的，是高手中的高手，挑战的也不用说，有些排名后面的，看到台上经过惨烈厮杀而存活下来的擂主，很多挑战者都有自知之明，自认为本事不济而选择了退赛。

    不愿意退赛的人员也多，最后一天不够那么多人挑战，便在前一天的时候私下里经过了较量，进行了淘汰。

    所以，这一天，无论是守擂还是挑战的，都是高手中的高手。

    高手与高手的较量，才是最精彩的。

    而最吸引人的地方，还在正中的擂台，霍无双守擂之处。

    下一个挑战霍无双的对手，是太极门的。

    迷踪拳对太极，可谓两大绝世武学的对战，万众瞩目。而相对来说，太极的历史和影响都要远远的高于迷踪拳。迷踪拳也不过清朝末年霍元甲打败俄国大力士，才广为人知而已。

    但是，所谓武功，并没有绝对高强的武功，只有绝对高强的武者。

    一场让人差点忘了呼吸的精彩对决，最终以霍无双险胜。迷踪拳不如太极，但是霍无用的功力与修为超过了那个太极门人，所以，霍无双胜。

    后面霍无双又守了两擂，击败了一名退役的特种兵，和一名鹰爪功高手。

    在霍无双守的第三擂之上，让秦少虎和王战都深深期待的对手上台了。一名年龄大约在四十岁左右，眼睛不知道是有点盲还是近视的中年男子，他的眼睛始终是眯成一条线，好像要努力的将眼光透过那条缝才看得见东西一样。

    病怏怏的，哪里禁得住人的拳脚，根本只要大一点的风，就能直接被吹得不见影了。但秦少虎知道，大凡这种很奇怪的人，往往有非常可怕的本事。

