    机神松鼠的灵魂世界内，无穷的能量充斥在每一处角落里，而且这种能量充满邪恶的感觉，好像恶魔般令人不寒而恐惧般。

    数百头机神松鼠的身体蹲在无尽的大地上，向着央的远古神鼠魂魄所跪拜下来，眼神中充斥碰上疯狂的神色，但若是仔细的辨别开来的话，便能够发现里面的感情几乎都是被遏止住，并没有任何清明的神色，甚至于动作都是有点僵硬，感觉很机械化。

    轰轰轰

    远古神鼠的上空，充满大量的青色火焰，这些火焰充满炽热和危险的感觉，在每一处地方都是，在火焰的最外边，站立于一道消瘦的身影，漆黑的战功甲在外面闪烁无比，而手中的青色火焰也不断的游动。

    “我到是想看看你的七十位神鼠傀儡对付我，又是一种什么情况，记住你现在的根本不会是我的对手的，我拥有的力量远非你所想。”杨玄站在高空，俯瞰下方，满脸不在乎的说道，他的全身都拥有磅礴的能量，根本不怕一般的事情。

    “是么？你觉得你能够赢我再说。”远古神鼠不在废话，直接对着七十位黑色光华的漆黑神鼠忙着下命令的道，眼神也充满灼灼的战意，咻的一声中，全部都化为黑光对着李阳冲来，因为七十多位的神鼠，四周的声音也是极为的大增，让整个空间内都传响，轰轰的声音不断的充斥在所有的角落。

    咻

    一道最为快速，仿佛身体已经化作黑光般，对着杨玄就是俯冲而来，蕴含着黑色光束的能量波动从嘴角传出。

    “你们以为我没有办法么？”杨玄脸上浮现出自信的神色，直接在虚空中不断的发力，而且手中的青色火焰瞬间凝聚成刀刃，分别在两只有力的臂膀上，对着前面就是传出。

    刷

    杨玄直接出现在一个地方，而后刀刃则对着那块地方就是迅速的撕裂下来，一头黑光的神鼠刚一冲出，便发现挥砍而下的刀刃，还没有来得及尖叫，就化作一阵黑烟泯灭开来，许久才露出一道漆黑的木根对着下面掉落下。

    “这是第一个，接下来还会有其它的，两个，三个  ”杨玄眼神充满战意的说道，他现在拥有的力量极为的强大，自然不是以前好比了。悬浮于半空中，对着前面就是走出，看见另一头冲来的神鼠，眼神中充斥着一股喜色，对着就是一冲，然后，一挥而下，闪电般的出手，在对方的身上，根本没有来得及留下任何的痕迹。

    “我现在对付这几十头，看这个样子根本不是问题。”杨玄觉得没有什么问题后，就是对着其它的方向冲出，而眼神也是充满灼灼的战意，好像整个地方都没有他的容身之所，到处的移动开来。

    刷刷刷

    快速行动的杨玄很快的就充满在整个天空，而无数的黑影也密密麻麻的在天空中消失开来，不过数息间，整个天空就少了近二十头漆黑的神鼠。

    “该死的家伙，我还真没有想到你拥有这样的手段，看来我还是想得太简单了，不过你莫要以为这就是我全部的手段了，我还真要你看看我接下来的全部功力，我想你总有一天会后悔的，后悔因为惹怒我，而导致你死无全尸。”远古神鼠大声的喊道，他也没有想到竟然会在这样的情况下，杨玄面对数十位漆黑的神鼠，还能够拥有如此的战力，心中也涌现出不好的感觉、

    咻

    “看来你还不够完全有觉悟啊，要是你有话，我想以你的实力早就来杀我了。”杨玄微微一笑，不在废话，直接对着天空中的漆黑神鼠攻击而出，无尽的刀光在手上来回的闪动，让小半个空间内都晃动，好像所有的地方都是杨玄的身影。

    “吱”

    一头漆黑的神鼠望着周围的同伴不断的死在他们的手里，眼神当中也浮现出莫名的神彩，直接对着其它的神鼠表示其它的意思，后面的神鼠个个都是会意，尖叫一声，迅速的与周围的神鼠汇聚。

    “小心点，那个家伙有点融合的迹象，估计实力会爆增许多，你要有心理准备才行，不然的话还真是不好说话啊。”澹台璇玑浮现在上空慢慢的说道，他对于这个灵魂空间竟然拥有如此众多的特殊能量感到好奇，心中也明白许多，怕也就是因为这神鼠的办法，否则以机神松鼠弱得可怜的灵魂能力，根本容纳不够这么多的能量。

    “我明白”杨玄点见后，点点头，眼神凌厉的看着周围的地方，只见到所有的神鼠并没有攻击他，反而全部集合在一起，令得眼前的神鼠迅速的变大起来，同时，表面的气息爆增，恐怖而凌厉的刀刺也从体表长出。

    “吼~~~”变大后的漆黑神鼠宛如一头正在行走的猛虎，两只宛如红阳的眼睛鬼魅的盯在虚空的杨玄，嘴角也浮现出莫名的身彩，好像眼前这个不过是猎物罢了，很本不能让他吃饱般。

    “我现在的实力约有五重天，但是眼前这个巨大化的神鼠不过是四重天，与自己的实力相差极多，根本不会是自己的对手，竟然还敢出现在这里，还真是不怕啊，我想要是我的话，还真是害怕呢。”杨玄眼神丝毫不害怕眼前这尊漆黑的怪物神鼠，不禁战意沸腾的望着这一切。

    呼~~~~

    四周的劲风刮起，宛如尖刀般的刺骨，而杨玄并没有任何害怕，就这样的站在高空中看着前面的漆黑神鼠，嘴角浮现出不屑的笑容。

    咻

    杨玄直接一动，眼神凌厉的盯在神鼠的下面，他早已经决定让眼前这头神鼠明白自己的实力已经强到让它足以害怕的地步，根本不怕这头怪物的东西。

    “我让你看看我的实力吧，星辰闪电。”杨玄直接手中幻化出一把漆黑的火焰长剑，而随着喝动，周围的元力迅速的布满在整个身体周围，长剑也快速的挥舞，数十道剑影充斥在每个角落里，让整个杨玄的周围都是剑影，而后许多的闷雷声也是此起彼伏的响彻在杨玄的四周。

    “第一斩”杨玄眼睛盯在漆黑神鼠的眼睛下面，就是快速的冲刺，而后在离漆黑神鼠不远的地方就是一剑砍下，爆发出凌厉至极的剑气，让整个漆黑神鼠几乎是在很快的地方就飙射出一道鲜血的血液和伤口，嗤嗤的伤口上不断的冒出黑烟，笼罩在一快。

    啊

    漆黑神鼠高声的喊叫一声，可是似乎没有其它的作用。杨玄并没有所停止住，而是立刻的冲上去，对着其它的地方就是挥砍而下，不断作响的剑气也围绕在周围，让杨玄整个人都如同长剑一般锋利。

    “第三斩”

    “第四斩”

    “第五斩”

    “第九十九斩”

    杨玄在一瞬间就是挥砍九十九下，连续不断的剑气让杨玄整个人都锋利和锐芒，仿佛冲天而起的利剑，根本没有一丝和平的感觉。

    “这头漆黑神鼠看样子应该死去了吧，我没有想到竟然会生命力顽强到如此，也不禁让我觉得有些害怕，看来我还需要再加把实力，不然的话，这头漆黑神鼠还真是难以解决掉。”杨玄略微皱眉的望着这头离自己很近的漆黑神鼠，

    只见漆黑神鼠悬浮在虚空中，周围因为损失大量的鲜血而有不断的黑烟冒出来，这些黑烟很快的就笼罩在周围，让漆黑神鼠都有些阴森和恐怖。

    “你这个  该死  的家伙”漆黑神鼠嘶哑着张开嘴，似乎是因为实力并不是太强，而导致整个话语都略显有些堵塞，神志也并没有那么高，只知道不断的重复这句话，好让自己来缓解全身的压力。

    刷

    杨玄虚空跨步走出来一步，满脸望着重伤的漆黑神鼠也是轰隆隆的大笑道：“我也没有想到你会如此，虽然你的主身还在那边，但是我看见你的分身这样，我想我的心情还是高兴的，你的主身放心以后也会跟你一样的。”杨玄大笑，随后眼神一凝，凌厉至极的眼神看见其它稍微有些完好的地方，也是立马冲出，大量的黑色弧光在后面不断的拉长。

    刷

    “第一百斩”杨玄迅速的在漆黑神鼠的肚子下又是一刀砍出，让漆黑神鼠愤怒的咆哮，可是这也不无可奈何，他们是小个体的时候，打不过眼前这个变态，而集合在一起，又更打过眼前这个家伙，想到这些，漆黑神鼠觉得心理极度的不爽，没有想到结果会是这样。

    “吼~~”

    漆黑神鼠眼神寒意涌动，对着杨玄的方向就是猛然冲出，而在半空中的杨玄也只是微微一笑，手上的火焰长剑在半空中快了不少。

    “看来我还要使用接下来一招啊。”杨玄低声道，而后整个全身都浮现出数十道光华，这些青色的光华不断的与周围的元力所相连接，让杨玄整个人都宛如神明般。而杨玄在觉得全身的元力都集中后，望着下面也是高声的喊道：‘星辰如影”

    轰轰轰

    青色火焰的长剑变得更加明亮起来，无数的火焰在长剑的体表附着而上，充满威压的长剑也令得周围的空气都因此扭曲起来。

    “看来我接下来的事情就是如此了。”杨玄眼神一凝重，望着下面正冲过来的漆黑神鼠，长剑挥下，瞬间便来到漆黑神鼠的面前。

