    第424章 女军神

    “你以为这只是简单的认主吗。”徐凡笑道，一副你们小瞧我的样子。

    “这只是一方面，更重要的是激发仙器的灵智，让他与初凡一同成长，遇到危险时还可以仙器救主。”

    “到初凡修为能够操控重水源刀的时候，就可以达到那种人器合一的境界。”徐凡解释道。

    “谢谢师父（大长老）。”李星辞夫妇行礼说道。

    “都是自家孩子。”徐凡摆手说道

    四人退到仙文法阵之外，徐凡手结法印，一道道玄奥的仙文化作字符融入到了仙文法阵之中。

    占满整座道场的仙文法阵开始散发出灵光，重水源刀也出现在仙文法阵中间李初凡头上。

    随着法阵微微一震，所有仙文法阵开始收缩，慢慢向着李初凡的体内融入。

    此时，李初凡脸上开始流露出痛苦的表情，仿佛脑子里被人强行塞入什么东西一般。

    “初凡，静心凝气，心中观想，听我法诀。”徐凡的声音在道场上空飘扬。

    “大道如刀，斩心、斩身、斩神。”

    “以心御刀，..........”

    随着徐凡的声音，李初凡痛苦的表情慢慢平复下来，并且闭上眼睛，仿佛在领悟什么。

    三个时辰后，道场内的所有法阵全都融入到了李初凡的身体内，重水源刀也和李初凡融为一体。

    “好了，初凡再有半个时辰就能醒过来。”

    “你们不要担心。”徐凡看着这对夫妻一脸担忧的样子。

    “麻烦师父了。”李星辞说道。

    “没事，现在初凡的资质要比当初好一点了，以后就让他专精刀道就行。”徐凡说道。

    此时，斩灵还在一脸陶醉，还没有从徐凡传授给李初凡那刀道观想心经中醒过来。

    “斩灵长老，别陶醉了，这刀道筑基心经已经对你没用了。”徐凡笑道。

    斩灵回过神来，悠悠地叹了一口说道：“我当初要是有这篇刀道筑基心经，也不至于后来被人追着屁股烧。”

    “哈哈，过去的事情就过去了，想这么多干什么”徐凡笑道。

    “好想时光轮转，重新修炼一番。”

    徐凡翻了个白眼，我还想时间快进个几千年，让我晋级大乘，制霸修仙界。

    夜晚，徐凡手中盘着那时光水晶球，看向星空不知道在想什么。

    徐钢的身影出现在徐凡的小院中。

    “师父，你找我。”徐钢行礼说道。

    “嗯，今天给初凡那孩子进行仙器认主仪式，突然想起一件事。”徐凡说着拿出一五色手串丢给徐钢。

    “这是.........”徐钢疑惑说道，这手串一看就不是凡物。

    “这五个珠子是由五种仙器级别的灵矿凝练而成，你带在手上日常把玩，以神识以及自身灵气韵养，到你大乘期后，为师那时候也就能炼制仙器了。”

    “到时候就用这串珠子炼制一仙器。”徐凡说道。

    “就只有我有这个吗。”徐钢突然感动说道。

    “为师是一碗水端不平的人吗，以后你那些师弟都会有。”

    躺在躺椅上的徐凡又换了一个姿势仰望天空，手中继续盘着那时光晶球。

    “师父，你总是把最好的留给我们。”徐钢看着手中的五色手串说道。

    “不给你们难道还便宜别人，让你盘着你就盘着。”

    “遵命，定不会辜负师父的期望。”徐钢说道。

    徐凡又为徐钢解决了一些修炼上遇到的问题之后，徐钢便被徐凡赶走了。

    此时，徐凡眼中闪过一丝玄奥之色，手中出现六枚铜板，轻轻一挥手，铜板轻轻落在地上。

    徐凡看了一眼后，笑着说道：“看来以后真的要清闲下来了。”

    三个月后，钢铁长城之上，一艘大型灵舟满载回归。

    大型灵舟落到了指定位置后，从灵舟上走下来两架化神期刀客基础傀儡。

    两架傀儡身上已经被妖血浸透。

    “大哥，这次咱们这一灵舟的化神期妖族尸骨能不能换一架化神期天道顶配傀儡。”中年屠夫兴奋地说道，一身血煞之气还没有下去。

    “你这算数是怎么学的，一灵舟也只够你换一件顶级精品宝器灵刀，至于傀儡，那还早。”斩灵笑笑着说道，他在这个兄弟算数不是很拿手。

    “好吧，那就先换灵刀。”中年屠夫说道。

    “行。”

    此时已经有大批的后勤傀儡登上灵舟开始在冷库中盘点妖族尸骨数量。

    在灵舟停靠场上，一些狩猎回来的天傀师都在一脸敬畏地看着那艘大型灵舟，只有游戏中最顶级的五阶天傀师才能有实力租赁这种大型灵舟。

    就在这时，天空突然暗了下来，一支由数百艘中小型灵舟组成的舰队缓缓向着灵舟停靠场慢慢落下。

    “原来是女军神回来了，我说派头怎么这么大。”斩灵笑道。

    “女军神的确厉害，数万名命天傀师被她指挥的行同一体，进退一致。”

    “明明都是三四阶天傀师，却敢围剿有化神期妖族的大部队。”中年屠夫感慨道。

    “何止是这样，现在仙门发出的大部分清剿区域妖族的任务都被女军神接下了。”斩灵也八卦的说道。

    那支庞大的舰队落地之后，一架罕见的指挥型傀儡从一艘粉色的灵舟上，在众人的拥护下走了下来。

    随即整座灵舟停靠场上，就响起了女军神的欢呼声。

    “怎么样，是不是眼红了。”斩灵看着中年屠夫出神的模样说道。

    “那倒没有，我在想他会不会阻拦我购买化神期天刀顶配傀儡的进程。”中年屠夫认真地说道。

    “以后可能，现在不会。”斩灵说道，整座临森仙城区域多大的范围，妖族不是一时半会能清剿完的。

    “那就好。”

    这在这时，两人傀儡上都响起了一叮当的声音，这预示着灵石到账了。

    “还真被大哥说中了，只能先把灵刀换了。”中年屠夫笑道。

    “努力吧~”斩灵拍了拍中年屠夫，随后便下线了。

    中年屠夫也下线。

    隐灵岛，凡人巨城中，一三进大院内，中年屠夫从房间中走出来。

    他一出来就看到自己儿子在水池旁闷闷不乐地坐着。

    “怎么，又被打屁股了。”中年屠夫笑着说道，对于自己儿子在学院内那‘生死大敌’了解过一些。

    (本章完)

