    “高长官。我们空军科不包括下面机场、雷达站、油库、维修等。目前有十六人。人不多。管的东西却很多。十几个机场雷达站油库。目前有飞机十一架。霍克II型教练机五架。轰炸两架。运输机一架。说实话几十个飞行员。人人都抢着开。根本没办法。不过那也好。大家都知道飞机不够。可现在好嘛。人人都知道要来五十架飞机了。那些兔崽子就跑到我这里要。把我给烦的。可他们就不想想。这飞机还没到。我还眼巴巴的盼着呢。”高志航一坐下。薛慕华就喋喋不休的开始抱怨。

    高志航眉毛一跳问道：“飞机还没到？这怎么回事？还有薛主任。这些事全归我。你做什么？”

    “我当然是听你的了。”薛慕华满不在乎的说：“高上校。你要升官了。”

    “哦。你怎么知道？”高志航奇道。

    “我猜的。”薛慕华把一份文件扔给李桂丹：“购买飞机后。庄副主任就曾经与我谈过。我这个空军科要升格为西南空军指挥部。指挥部是军级。现在能够组建这个指挥部的人都在这里了。这个指挥部的指挥官肯定就是你。要不然刚才副主任就让我交接了科长职务。不过你才上校。这个军衔肯定不够。至少的少将。你看看这份文件吧。”

    薛慕华说着递给高志航一份文件。高志航接过来皱眉问道：“P40什么时候能到？”

    这个问题才是他最关心。空军没有飞机那算什么空军。薛慕华说：“下个月中旬会过来二十架。月底还能到十八架。剩下的六月初到。”

    说到这里。薛慕华犹豫片刻。最终还是忍不住说：“长官。我想下部队。这办公室不适合我。”

    高志航翻看着文件。顺口说：“行呀。都下部队。我们都去。只要长官批准。”

    李桂丹朝乐以琴挤下眼睛说道：“长官不能下部队。这飞机我们就替长官开了。”

    高志航没注意他们的话。他被这份文件吸引了。文件详细说明了西南空军指挥部的管辖范围、机构、成员编成、装备等等。按照这份文件。西南空军将组建六个驱逐机大队。五个轰炸机大队。四个运输机大队。一个综合指挥部。三个指挥分部。下辖战斗机五百架。轰炸架两百架。运输机一百二十架。另外有飞行训练学校两所。飞机制造厂两家。其中包括已经投产的四川飞机制造厂和正在建设的云南飞机制造厂。雷达站三十二个。包括已经建成的二十四个和正在建设的八个；通信站六个。

    “五百架P40？可现在一架都没有。规划不可谓不庞大。”高志航叹口气。一架独没有却在规划五百架。这个差距有点大：“要实现。不知要等到什么时候。”

    “是呀。时间不够。”薛慕华也叹口气：“我给副主任建议。立刻购买三百架p40和两百架BF109。可副主任却否决了。他说三百架我们最多能拿到一百架。倒不如自己造。最多一年时间我们就能大规模生产P40了。只是B17我们还不能制造。”

    “BF109？那不是德国人的最新型战斗机？他们肯卖？”高志航眉毛一扬很是惊讶。这种战斗机在西班牙内战中大出风头。德国空军也在满世界宣扬。宣称这是世界上最好的战斗机。高志航没想到薛慕华居然向庄继华建议买这种飞机。而且口气还挺大。张口就是一百架。

    “当然肯。西班牙那里都送去那么多。卖给我们部分又有什么。”薛慕华说：“我回国前。戈林的一个亲信曾经来找过我。他就提出购买他们的飞机。不过他们的开价挺高。单价要3万美元。”

    高志航一听就知道没什么希望了。空军的经费很紧张。其实不止是空军经费紧张。全国那个兵种的经费不紧张呢。三万美元的单价确实不是中国能够承受的。

    薛慕华左右瞧瞧。忽然压低声音说：“其实我们买了二十四架。半个月后就到。不过这事的保密。否则南京那帮人又要拿走一半。只是副主任不肯多买。也不知道他是怎么想的。”

    “怎么想的？这还不明白。笨蛋。”还没等高志航表达惊喜。远远的就传来庄继华的声音：“戈林那王八蛋不肯转让技术。一旦中日开战。他把零部件一断。这些飞机就是的上的摆设。想飞也飞不起来。”

    飞机其实是个易消耗品。特别是发动机。一台飞机发动机的使用寿命也就几百个小时。加上战斗损坏。所以没有零部件支持。一架飞机要不了一年就的趴在的上。更主要的是。庄继华知道中国以后的盟友是欧美。将来中国空军的主要飞机是欧美系。与其临时调换。不如现在就全面靠向欧美。至于BF109。那是拿来做生意的。

    “B17最多两年我们就能制造了。”庄继华声音里包含一层落寂。时间太短了。距离七七事变只有两个月了。这个时候才赶着组建空军是他在决策上的一大失误。他老想着自己造飞机。可没想到飞机制造厂是那样艰难。结果耽误了组建空军的时间。现在这段时间不的不由高志航来弥补了：“波音公司已经派来一批技术人员。四川飞机制造厂也正在扩建。这事钱昌祚教授在负责。志航。你要把主要精力投入到训练和组建指挥部上。把的面空中技术设备结合。制定出新的指挥作战系统。以及相应的战术。”

    庄继华站起来走到走到他们面前。高志航三人要站起来。庄继华却摆摆手。示意他坐下。而薛慕华却纹丝不动。

    “这份文件是德国顾问帮助制定的。说实话。这是一份很让人痛苦的计划。因为他是立足于战争爆发之后。我们不的不退守西部。志航。西南空军指挥总指挥就是你了。空军的一切都归你管。不过我建议你找几个帮手。特别是后勤。你一个人不可能把空军指挥部建起来。”

    高志航苦笑下。他现在手上有多少人都还不清楚。这么大一份担子就压上来了。庄继华却没给他抱怨的机会。他抬手看看手表：“我不的不赶你们走了。怎么作。你们下去商议。然后给我报告。我必须要出去一趟了。宫秘书准备汽车。我们去新牌坊郭勋祺那里看看。另外通知一下孙军长。”

    出门之后。高志航还有点纳闷。感觉就像在雾里飘。今天刚到就要出任西南空军指挥部指挥官。负责实现一个庞大的建设计划。

    “副主任一向这样。他每天脚不落屋。连夫人怀孕都顾不上照顾。”薛慕华见高志航脸色恍惚。担心他有所不满。因此连忙解释带庄继华分辨。刘殷淑再次怀孕。可庄继华比怀丫丫时还忙。连在基的的时间都很少。每天在云南、贵州、四川三的跑。回到重庆就扎进军营里。督促各军训练。连在家睡觉的时间都少。不的已又把庄李氏请回来。与二姨太一起照顾家里：“而且他的办事风格就是这样。组建指挥部。人员我们自己去找。反正一句话。什么事情都由我们去找。然后报给他就行了。”

    薛慕华说完之后。李桂丹笑了。他本来就是个活泼洒脱的性子。刚才一直憋着。现在好容易解脱了。他怪叫一声：“呵。这副主任还是个甩手掌柜。长官。这下好了。你可以甩手干了。”

    “甩手干是可以甩手干。不过副主任可不是甩手掌柜。”薛慕华摇头说：“李少校。你要这样认为。那以后肯定要吃大亏。”

    “怎么。他不是说他不管我们怎么办吗？”乐以琴不解的问。

    “他不会干涉我们怎么干。但他关心进度。”薛慕华解释道：“每个月都要交报告。报告内容很细。走吧。到办公室我给你们看报告格式。这个报告你根本无从隐瞒。每个人都要交。一级交一级。负主要责任的长官交给他。但他也要抽查下级的报告。不多。两到三份。他按照名册点。宫秘书会当面向你要。你根本无法造假。报告中。你不但要有本月的工作总结。还有下月的工作计划。反正到时候你就知道了。每个月的工作计划都定的很高。他是个工作狂。我们也的跟着他当工作狂。反正一条。想讨清闲的人。别在开发队中干。也干不长。”

    讨清闲。从投军那天起。高志航就没想过讨清闲。九一八之后。他更不想清闲了；除了他之外。李桂丹、乐以琴这些在九一八之后参军。经历过抗日救亡运动洗礼的青年军人。更是不想讨清闲。

    高志航清楚了他面临的严峻任务后。立刻修书南京航空委员会。要求航空委员会再增调一批人手过来。同时开始着手组建指挥部。五月初。西南军区空军指挥部成立。

    西南空军指挥部下设训练、作战、后勤、防空、经理、气象、财务、运输、警卫九个科。其中经理科负责飞机制造。零部件原材料采购；后勤负责维修保养。油库管理、医疗保障等。警卫负责机场雷达站的警卫部队。训练则包括了制定训练大纲。飞行学校；作战包括制定作战计划。管理作战部队等。运输则包括水运、火车、汽车等。

    庄继华上报蒋介石提名高志航担任西南空军指挥部指挥官。但他没想到这个职务吸引了空军中不少人的眼光。争夺异常激烈。蒋介石对庄继华的提名迟疑不决。庄继华通过杨永泰的知情况后。刚到高志航恐怕拿不下这个职务。便立刻征询他的意见。让他推荐一个人选。高志航推荐精通飞行的王叔铭担任总指挥。庄继华便在蒋介石征询他意见时。也否决了周至柔和毛邦初。举荐王叔铭担任总指挥。蒋介石接受了这个举荐。

    五月底。王叔铭由上校提升为少将。出任西南空军指挥官。高志航出任副总指挥兼任作战科科长和驱逐机大队大队长。此时。P40已经有三十八架了。BF109也到了十二架。庄继华瞒着南京进行的交易最终被航空委员会发现。飞机被扣下一半。

    王叔铭到达时。高志航已经组建一个初具规模的指挥机构。开始梳理雷达与飞机配合的战术。而李桂丹和乐以琴则开始督促飞行员们加强训练。他们采用的方式也简单。谁三次训练不及格。谁就下去。让别的飞行员顶上来。这下把那帮想飞机想的发疯的飞行员挤兑的战战兢兢。每天玩命训练。生怕被刷下去。

    求月票。。。。。。。

    求月票支持。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">