    “你？能参加，但是你也要争夺真传弟子的位置？”

    姚园园有些懵，她有些意外的看向宋严，实在是不知道，宋严如此实力，为什么要竞争这碎元境的位置。

    “那两个碎元境巅峰都想要的东西，到底是什么？”

    宋严摸了摸下巴，目光之中带着一抹疑惑，虽然不清楚这东西到底有什么用处，但是能让两个碎元境巅峰的弟子对林清风唯命是从，这就绝对不一般。

    “能参加，这个倒是没有什么问题，只不过......”

    姚园园说到这里，语气变得停顿，宋严听到声音抬头看了一眼前者，开口问道：

    “什么？”

    “只是，我这么跟你说吧，今年的真传弟子，能够得到一本圣武教藏经阁的高等心法，还能够得到一枚铁胡桃！”

    姚园园目光如炬的看向宋严，宋严有些诧异，紧接着皱着眉头说道：

    “铁胡桃？那是什么？”

    “铁胡桃，不清楚，但是听说这个东西很贵重。”

    姚园园摇了摇头，并没有多说什么。

    “那既然如此，这东西，我势在必得！”

    宋严点了点头，说完，抬腿就要离开，姚园园见此顿时愣住了，连忙开口道：

    “等一下，你炼制的丹药呢，现在已经炼完了？”

    宋严停下脚步，将一枚丹药甩了出来，头也不回的大步迈出道：

    “这是你要的丹药，参不参与是我的事情，帮我照顾好小童欣，若是出了什么岔子，你应该知道我会干什么。”

    小童欣站在原地，她有些呆呆的看向宋严，并没有说什么，而是站在一旁。

    “害，你放心，我绝对不会让她受到伤害的！”

    姚园园摇了摇头，没有多说什么，走上前，拉起小童欣的手说道：

    “跟我来吧，以后就拿这里，当自己的家，想吃什么就吃什么。”

    “姚师姐，宋严哥哥给你的丹药到底是什么呀？”

    小童欣眨着眼睛，看向前者手中的玉瓶，虽然好奇，但是却没有什么太多的想法。

    “没什么，一种能够提升修为的丹药。”

    姚园园说完，径直走进了自己的院门，小童欣虽然不解，但是还是跟着走了进去。

    躺在地上的两个玄武宗的弟子，此时也幽幽转醒，一脸茫然的看着周围，紧接着互相对视一眼，看出了对方心中的苦涩。

    “子轩师弟，看来此地的铁胡桃应该是得不到了，我们再去别的宗门看看吧。”

    “说的也是，这圣武教原先没有这么强大的实力，怎么到了如今，居然能够蹦出这么个妖孽？”

    两人互相搀扶着，从瑶园部的门口缓缓朝着山下走去，目光之中满是无奈。

    ......

    圣武教山巅，张掌教坐在这里，手中抓着一枚玉符，神色凝重地说道：

    “想不到这天寒州居然会惹出事端，那这其中会不会有什么人会暗中搅局？”

    他胡乱的猜测着，尽管现如今根本没有任何的定论能够证明。

    但是当下这种局势，塔身为天人州的一教之主，面对天寒州出了事故，当然要前往打探。

    “也罢，既然如此，也要先查探一番。”

    他摇了摇头，将传讯玉符取出，将陈星叫了过来。

    陈星一脸惶恐，不知道自己又犯了什么事情，有些紧张地走上前，好奇的问道：

    “掌教，发生了什么事情？”

    “你去带几名弟子，去打探一下天佛州那边的动向，看看到底有没有天佛州的势力前往天寒州？”

    “天寒州？”

    陈星愣了一下，这种事情，他还未曾有过耳闻。

    “嗯，不要打草惊蛇，快去快回，我宗门的真传大比就要临近，有这一枚铁胡桃，到时候一定能够带回不少好东西。”

    张掌教的眼神之中满是兴奋，如此一来，这圣武教在自己的手中光大，也说不定。

    陈星点了点头，连忙退下。

    从下山的时候注意到宋严宅院的房间之中亮起灯光，不由心生疑惑敲了敲门道：

    “宋师弟？你回来了？”

    “嗯，陈师兄，有事情吗？”

    宋严此时正盘膝坐在自己的房间之中，思索着这几枚丹药的用处，自己用可能也仅仅只是滋补一下身体，根本起不到提升实力的作用。

    陈星推门走了进来，一脸好奇地说道：

    “你这几天到底去了哪里，怎么这么长时间才回来？”

    “去办了一件大事，你这是，要去参加真传大比？”

    宋严打量了一下前者，一身干净的衣袍，神态也格外的严峻。

    “不是，掌教派我去打听点事情，没啥大不了的，对了，前两天有个小姑娘在咱们山脚下找你，但是没找到就走了。”

    “谁？”

    听到陈星这么说，宋严顿时愣了一下，紧接着便想到是谁，他连忙开口道。

    陈星瞪大了眼睛，一脸好奇地说道：

    “你跟那女孩什么关系，难不成是欠下的风流债？”

    “不是，她......算是我的亲人吧，你在哪里见过她，可以告诉我吗？”

    宋严有些着急，他本来是想着等这次真传大比结束之后，再去寻找梦白，却没有想到能够在陈星这里听说梦白的消息。

    “啊？我跟她说，你去了天月州，后面的事情，我就不清楚了，对了，她说如果没找到，她还会回来的。”

    陈星稍微思索了一下，紧接着开口道。

    “那我现在就得去一趟了。”

    宋严缓缓站起身，目光之中带着一抹坚定，若是按照梦白这样的路径追下去，很显然是要追到自己去天寒州，甚至是天魔州。

    到那个时候，可就真的不好说了。

    他简单收拾了一下，就准备离开，陈星站在一旁，眼神呆呆地看向宋严，开口道：

    “你要去哪？”

    “我要去找她，不管怎么说，也要保证她的安全。”

    宋严说完，走到门口回头看了一眼陈星，疑惑的问道：

    “你不是也有事情吗？一起吧，顺路吗，要是不顺路的话，我就先行一步了。”

    “啊？走走走，一起走，我也走！”

    陈星这才缓过神来，连忙抬脚跟上，两人一前一后，朝着圣武教的山门口走去。

    路上，陈星格外的好奇，他有些疑惑的开口道：

    “宋师弟，这人真的很重要吗？”

    “当然，你也要去传送阵吗？”

    宋严头也不回地说道。

    “对啊，我去天寒州。”

    “哪里？”

