    　　王富贵摇了摇脑袋，衣服也不脱了，直接掀开被子躺了进去。

    　　可是脑子里的思绪却怎么也无法停止。

    　　她什么都知道，她不哭也不闹，她只是默默的送别，没有要任何承诺。

    　　她怎么那么懂事？

    　　算了，她也不在意，我也不在意，挺好的，就这样吧，睡觉。

    　　王富贵用被子蒙住头，像极了一只鸵鸟。

    　　半刻钟后。

    　　“啊！！！该死！！！”

    　　王富贵一把掀开了被子，重新穿好衣服，一脚踹开房门，向着外面奔去。

    　　城门楼，一道身影骑着马举着火把奔腾而来。

    　　“站住，报明身份。”

    　　城门口的士卒大喝。

    　　“瞎了你们的狗眼，老子是王富贵，我爹是王刚，户部尚书！”

    　　王富贵一边骂着，马速丝毫不减，一溜烟就蹿出了城门。

    　　在漆黑的夜里，策马奔腾是一件找死的事情，也许是老天也不愿意看到王富贵出什么事，今晚的月亮格外的明亮，勉强能够看清道路。

    　　王富贵一路策马飞驰到了山下，随意将马丢在一旁，举着火把，顺着山路便向上爬去。

    　　“千万不要走啊，不能走，你要是敢就这样走了，我上穷碧落下黄泉，也要找到你，狠狠的教训你！”

    　　小道姑的信说的很清楚。

    　　此生就此别过了，与君今生无缘。

    　　王富贵不知道自己为什么这么疯狂的想要再见到她，是喜欢？是爱？是想念？还是不甘心？

    　　他都不愿意去承认。

    　　“哼，向来只有老子甩女人的份，你把我甩了算怎么回事？小爷可接受不了，别等我看到你……”

    　　王富贵手脚并用，在险阻的山路上攀爬着。

    　　山挡住了月光，漆黑一片，饶是他有着火把，也栽了好几个跟头。

    　　顾不得自己满身满手的泥土，王富贵踉踉跄跄的爬到了山顶。

    　　长这么大，他第一次这么狼狈。

    　　难以想象，自诩万花丛中过，片叶不沾身的王富贵，居然会为了一个女人把自己搞成这副模样。

    　　这也更加激起了他心头的怒火。

    　　“该死的道姑，看小爷一会儿怎么教训你，我要把你绑起来，狠狠的抽打，蹂躏，折磨……”

    　　嘴上不服输的王富贵一步一个大脚印的走上了那青石板小路，又在青石板上留下带满泥土的足迹。

    　　一道人影，在月光下，步履蹒跚。

    　　终于，走到了那个小竹屋旁，王富贵一脚踹开了竹门，竹门应声而断，砸进了屋里。

    　　一步，走进屋里，借着火把的光，他看到了……

    　　他什么都没有看到。

    　　屋内，

    　　空无一人。

    　　呆滞了片刻，王富贵踉跄后退了一步，撞到了竹门的断茬上，刺痛让他清醒了。

    　　手中的火把扔到了门口，王富贵坐在门口，背靠着门框，抬头，看着挂着天空的月牙。

    　　人闲桂花落，夜静春山空。

    　　月出惊山鸟，时鸣春涧中。

    　　景色很美，鸟鸣之声悦耳，却带不起人儿的心情。

    　　”你终究……还是走了。”

    　　王富贵浑然不觉，自己的眼角流下了泪珠。

    　　他从未想过，自己会为了一个只有一面之缘的女人流泪，但那挡不住的思念，犹如潮水一般席卷了他的一切，占据了他的所有思想。

    　　“你去哪了，回来，回来啊……”

    　　王富贵低沉的呜咽声，在寂静的夜空中格外刺耳。

    　　此地空无一人，早已物是人非，没人能听到他那带着哭腔的声音，他也不用害怕传出去后丢脸。

    　　啼嗒……啼嗒……啼嗒……

    　　清脆的脚步声从不远处的黑暗中传来，王富贵低头，举目望去，一道熟悉的婀娜倩影正迈步向着这边走来。

    　　“回来干嘛啊？”

    　　慵懒的声音传入王富贵的耳中，却是如此的动听。

    　　王富贵连忙擦了擦眼角的泪珠，在脸上留下两道泥巴印子，看的小道姑抿嘴一笑。

    　　“我回来看看……”

    　　“我是说，你喊我回来干嘛啊？”

    　　“你……你都听见了？”

    　　“我耳朵又不聋。”

    　　小道姑手里拎着一个大水壶，走到王富贵身边，把水壶放到地上，微微弯腰，嘴角挂起一丝玩味的笑容，居高临下的看着王富贵，

    　　“哭的不错，再哭一个看看。”

    　　“哼，谁哭了，我只是……山上风大，迷了眼。”　　“哟，是嘛。”

    　　小道姑看了一眼那断裂的竹门，嘴角的笑容更深了，

    　　“赔钱，一百文。”

    　　王富贵哑然失笑，猛地站起身，一把将小道姑拥入了怀里，紧紧的抱着她。

    　　小道姑的双臂依然下垂着，并没有去抱他，

    　　“衣服弄脏了，赔钱，二十文。”

    　　“那……娶你，需要多少钱啊？”

    　　明显感觉到，自己怀里的小美人，娇躯颤抖了一下。

    　　“呵，我说过要嫁给你吗？出家之人，岂能轻言婚嫁之事。”

    　　“呵呵，你要是不嫁给我，那岂不是这辈子都嫁不出去了？”

    　　“怎么？玩弄了我的身体，还想再玩弄我的感情？

    　　王大公子，你好不要脸啊。”

    　　“我……我没有想要玩弄你，倒是你，给我留的纸条是什么意思？”

    　　王富贵从怀里拿出那张被揉皱的纸，举到小道姑的面前，面色不悦，虎视眈眈。

    　　“哼，”

    　　小道姑冷哼了一声，走进屋子里，拿出一个大木盆，一边往里面倒水一边头也不抬的说道，

    　　“你真以为我傻啊，看不出来你什么心思啊？你既然不喜欢我，那何不直接一刀两断呢？拉拉扯扯的有什么意思？”

    　　小道姑把水倒好了，

    　　“喏，洗手洗脸，脏死了。”

    　　“那你既然什么都知道，为什么还要……”

    　　“被你骗了呗，暧昧上头了呗，谁年轻时还不能犯个错啊？”

    　　小道姑把王富贵的手按到了水盆里，耐心的帮他洗着手上的泥垢。

    　　“铁妞，”

    　　王富贵眼含深情的看着小道姑，

    　　“我如果说，我是真的想娶你呢？”

    　　小道姑的手停了下来，忽然猛地站起身，眼里闪着泪花，嘴角挂着愤恨，

    　　“那你的未婚妻怎么办？你的家族怎么办？还有，我凭什么要嫁给你做妾啊？凭什么啊？

    　　你不过是一时冲动，脑子一热兴起罢了，却要在这里一直撩拨我？就为了满足你自己的喜好。

    　　我凭什么要就这样任你摆布，你想怎样就怎么样啊？”

