    “人皇哥哥，他就是刺鱼族的凌四海，凌傲天的父亲！”

    岐俊指着那人说道。

    “怪不得这么狂，原来他已经达到神丹境了。”

    叶凡不屑的笑了笑，“不过，只是虚丹罢了！”

    即便只是虚丹境，可是在这片海滩上，的确可以自傲。

    这里有不少人叶凡之前见过，也有很多人他之前素未谋面。

    但是这些也不是他要计较的事情了，因为此刻这些人全都聚集在了一起，似乎在商议着什么。

    “大家都不要着急，今日老夫来这里为的便是要让每一个海灵族都拥有一个公平的机会，请大家放心便是。

    不过我建议大家，没有达到神武境的实力，最好还是不要下去比较好啊!

    ”凌四海高声说道。

    “刺鱼族好气魄。

    若真是如此的话，以后刺鱼族这么朋友我们交定了。”

    听闻凌四海的话，另外一个身穿锦服的老者鼻子里哼哼两声，似乎是在表示着自己的满意。

    他的眼睛很小，此刻他睁着眼睛，不知道的还以为他闭着眼睛睡着了呢。

    “哈哈，好说，好说!

    ”凌四海哈哈大笑一声，对于那刚才那个眼睛很小的锦服老者的话很是开心，大手一挥。

    “这次深海龙冢之行非常的凶险，里面经过十万年的发展，已经滋生了许多邪灵。

    所以，大家千万要小心行事才是!

    最好先摒弃成见，团结在一起的话，那是最好不过了。”

    “凌四海，该怎么做我们自有分寸，还轮不到你来对我们这么多人指手画脚!

    ”说话的是一个面色凶厉的双眉横着的老者，他冷哼一声，扫视了周围的那些人，不屑地说道：“一群神武境的小辈而已，难不成还真的指望他们在龙冢做出什么贡献不成?”这话一出，那些神武境的海族全都是面露怒色。

    可是，却又顾忌着对方的实力而敢怒不敢言。

    “嘻嘻，你这老头当真好笑，难不成你以为你很了不起?你敢不敢和本姑娘打一场?”就在众人敢怒不敢言的情况下，人群中传来一个少女嬉笑着的声音，不过却带着一抹娇嗔。

    众人顺着声音看去，正发现一个昂着头，一脸骄傲的小姑娘正毫不畏惧地看着那横眉冷对的老者。

    “你是何人?你信不信老夫一掌拍死你?”老头冷冷地喝道，他本来就已经横着的双眉变得更直了许多。

    那模样看上去着实有些狰狞!

    “哼，你算什么东西?居然敢在你姑奶奶我的面前自称老夫?一个虚丹境的废物而已，居然也敢放肆!

    ”听着月蝶儿的话，凌俊满脸都是担忧之色。

    “叶大哥，咱们不是要低调么？

    这样真的好吗？”

    岐俊小声问道。

    “放心，低调的是我们本来身份，而不是我们现在所扮演的人物！”

    叶凡小声回道：“有我护着，你看蝶儿表演就是！”

    “好……好吧。”

    岐俊讪讪点头。

    “那老头是谁？”

    叶凡又问。

    “他叫章魁，是多爪海族的族长，实力很强，不在我爸之下！”

    岐俊道。

    “蝶儿，拿他开刀！”

    叶凡汇入一股武劲进入月蝶儿的体内，“待会儿你什么都不要做，只需由我.操控即可。”

    “人皇哥哥，我知道啦！”

    月蝶儿又是紧张又是兴奋。

    好在她是大小姐出身，见识不凡，故而没有露怯。

    “好，好，好!

    ”章魁没有想到如今在东屿岛，居然还有人敢和他如此放肆，而且还是一个乳臭未干的女娃娃，他冷家怕过谁啊?哼，今日若不给你一点儿教训的话，你恐怕还不知道老夫的厉害!

    章魁冷冷地看着月蝶儿，双眸之中已经迸射出强大的杀机，并且双眼的神光已经朝着月蝶儿攻击而去。

    在他想来，眼前这个小丫头连十倍极限都没有!

    看着章魁居然想要用双眸发出的神光来压迫碾碎自己，月蝶儿不屑的冷笑一声，娇斥道。

    “你这老匹夫，你以为你是什么东西，居然也敢和本姑娘如此嚣张，多爪海族难道已经自大到这种地步了么?当真可笑至极!

    ”说罢，月蝶儿冷笑一声，那只白嫩的小手轻轻地一甩。

    章魁双眸发出的神光顿时被扫了回去，并且那速度更快了起来!

    众人见此，心头猛然一跳。

    特别是那些神武境的强者，全都有着一种心惊肉跳的感觉，因为他们自问根本没有办法做到如那个少女一般!

    将一个神丹境的强者的攻击如此轻而易举的的打回去，这，实在是有些让人吃不消啊!

    章魁看着被打回来的神光，心头一跳，身形一闪，以他为半径的百米范围内，顿时发生了一些细微的变化，那两束神光也消失不见!

    “你，是什么人?”章魁一脸阴沉地问道，他知道，这次碰上硬茬了!

    章魁如此自傲自然有着他自傲的资本，他已经是神丹境的强者了，这种超乎神君境境界的强者哪一个不是惊艳卓绝之人?他自然也不例外，相反的，他比之一般神丹境的天才来的更加的强悍!

    也正是因为如此，他平时都会非常的自傲。

    达到了神丹境的境界，他如今这只有一百多岁的年纪根本不算什么。

    他此刻应该还算是非常年轻的存在!

    所以，他平时对待别人都是非常冷漠的，哪怕是自己的族人也不例外。

    他是一个自私的人，他觉得这个世界上，只要自己过的很好就够了，其他的根本不需要自己去考虑。

    本来这次的龙冢之行，他就以为以凭借着自己的实力一定会有非常大的收获的，因为他坚信，自己的运气非常的好!

    运气，很多时候也是实力的一部分!

    可是他怎么也没有想到，自己这才刚刚来到东屿岛这边，就遇上了一个如此年轻的小女孩，而且对方居然不比自己弱!

    虽然章魁为人自傲，可是却还并没有达到自负的程度。

    他明白，眼前这个看上去乳臭未干的女孩子实力只比自己强，绝对不会比自己弱!

    这怎么可能呢?一个如此年纪的女孩子居然超越了神丹境的存在?!

    这，这是要逆天么? 

