    第13章娱乐圈渣男（13）

    “你的下场在我预料之内，我自然不是来特意看你的。”江涅蹲下来，与坐在地上的严秋鸣目光齐平。

    “我只是想来跟你询问一些事。”

    严秋鸣扯了扯嘴角，露出一个嘲讽的笑，“你想问我事情？难道你认为我会告诉你？！”

    他就差没说咱俩隔着不共戴天的仇恨，你来找我问问题，你脑子没病吧？

    “或许你会呢？”

    江涅从自己的钱包里拿出了一万现金，“只要你告诉我陆御为人，我就把钱都给你，如何？”

    严秋鸣仇恨地瞪着她，很想硬气的喊一声“你在侮辱我！”

    他堂堂严家少爷，从来还没被人拿钱打脸过！

    可是……

    想到自己如今居住的地方是几百块的出租屋，父亲还在牢里没被放出来，母亲因为家庭变故身体大不如前，生活方方面面都能够把人逼疯。

    他确实无法拒绝一万块。

    从前的他，这点钱根本不会放在眼里，可是现在，一万块却成了他的救命稻草。

    而拿着钱的人，正是将他打入地狱的仇人！

    严秋鸣不知犹豫了多久。

    江涅一直看着他挣扎，最终在生活面前低头。

    或许是拿人手短，又或者自觉在聂如茵面前面子里子都丢没了，严秋鸣低下了头不再看她，声音都变得嘶哑：

    “你具体想问什么。”

    “陆御的事，所有的一切，都告诉我。”

    ……

    江涅并不是很想接触陆御，正如她做任务的时候也不想接触目标严秋鸣一样。

    如果不是这个支线任务让系统扣除生命值这么严重，叫她深深怀疑陆御跟系统的关系，江涅也不会想要去了解一个无关紧要的人。

    从严秋鸣的口中，江涅得知陆御是一个很有本事的人。或者说，他的本事略微怪异，叫严秋鸣至今也不懂，当初还是严家少爷，人脉广阔的他，怎么会连一个陆御都斗不过。

    这个评价或许是掺杂了严秋鸣对仇敌的偏见，但江涅认为有80％的可信度。

    跟她来之前查到三人之间的事情基本都能对上。

    陆御有着相当诡异的运气。

    一开始他只不过是一个毫无背景的人，而且因为文玉莹的痴迷，还被严秋鸣针对。

    在她没有得到支线任务跟陆御见面之前，对方就像个软包子一样没有脾气。哪怕是被严秋鸣针对，也只是艰难的在他手下求生。

    很符合系统所说的，被长久欺压后黑化的人。

    但是之后，对方就变了。

    仿佛是开始认真起来，又或者是系统所说的“已经黑化”，从而对严秋鸣进行反击，并且还让他吃了好几次闷亏。

    可是，在严秋鸣斩断陆御的资源时，他却仿佛江涅在网络上看到的网剧小说主角，走在路上都能遇到机缘。

    随随便便就能帮助一个大佬，获得对方的好感，从而让事业变得顺遂起来。

    说到底，严秋鸣家里只是地产大亨，即便跟娱乐圈有些人脉关系，可并不是所有人都会给严秋鸣面子。

    而陆御，总是会在被严秋鸣针对之后，遇上那些并不惧怕严秋鸣人脉的大佬。

    这就很奇怪了。

    莫非，系统就是因为这种诡异的好运，才让自己接近陆御？

    江涅心里猜测着，不过猜来猜去也得不到一个确定的答案，她决定去亲自看看。

    反正她的寿命不到一个月，也没什么要担忧的。

    虽然辞去了工作，捐献了公司，但江涅拥有的脑子就足够所有人对她以礼相待。

    江涅想要进入陆御所在的剧组轻而易举，甚至还被当成了贵客相待。

    陆御在剧组里饰演男一号，戏份比较多。等他演完自己的戏份，看到被剧组围着讨好的江涅，眼睛闪过一丝光亮，很快又恢复如常，带上灿烂的笑容上前。

    “聂女士，我仰慕你很久了！”

    江涅想到第一次见到陆御的场景，对方就是这个样子，很阳光乖巧，看上去并不像有任何阴霾。

    然而事实上对方那个时候正被严秋鸣欺压。

    现在陆御依旧阳光灿烂，却是一个真真正正的流量之王。

    他说的话并不突兀，因为江涅成就太大，即便是如此直白的语气，也只被当成是对偶像的崇拜。

    陆御能有什么坏心思呢？所有人都认为他是在娱乐圈里出淤泥而不染，真正单纯向上的孩子。

    江涅以微笑客气回应，“所有人都这么说。”

    她可没有忘记系统对他的描述是黑化。

    老古板魔尊的学习能力超快，在这个世界待了这么久，不光是现代词汇、科技知识，就是网络段子小说和直播什么的，她都有涉猎，什么都懂的呢！

    被系统认为是黑化的人，无论外表有多单纯，都不是真的单纯。

    江涅突然进入剧组，似乎只是对拍戏感兴趣，陆御表现出见到偶像的兴奋模样，加上剧组里的确是他咖位最大，所以抢到了为江涅做向导的机会。

    “聂女士来看剧组，下一步是不是打算做全息拍摄技术啊？”陆御的年纪不大，今年也才二十九岁。按照娱乐圈男星活跃的年纪来看，他起码还能再蹦跶二十多年。

    在粉丝滤镜之下，就更年轻了。

    他们的陆御哥哥永远都是二十岁！

    一个二十九的阳光少年，现在就像是好奇宝宝，兴致勃勃的给江涅建议：

    “全息院线出来的时候我有刷过很多电影！包括悬疑喜剧动画和国外的大片。每一种电影的全息风格都大不相同，但是最出戏的还是动画，因为风格太不搭了。如果聂女士能够设计让观众也有一个动画形象参与其中，一定会更有代入感的！”

    “聂女士，你什么时候能够制作出全息拍摄呢？我真的很想体验一下仙侠世界里的御剑术，而不是吊威亚……你不知道，吊威亚可疼了，要是一个不慎还可能伤到脊椎呢！”

    江涅跟陆御的聊天很愉快，或者说对方的话头源源不断，从来就没有冷场的时候。

    然而江涅只是礼貌微笑，偶尔回答。

    正是因为两人相处的感官不错，江涅才会觉得陆御奇怪。

    这样一个过分完美的人，是真的存在吗？

    (本章完)

