    在热闹喧嚣中划桨的人们操纵长船停靠栈桥，他们纷纷登岸，旋即接住阿芙洛拉号上抛下的绳索。

    有木桩被大锤夯进岸上泥地，绳索于此不停缠绕。

    留里克的座舰正式靠岸，长长的翘板连通栈桥，须臾，罗斯公爵终于站在了他忠诚的诺夫哥罗德。

    奥托兴致勃勃走来，他伸直满是花白胡须的脑袋审视一番，不由得心里交集。

    “尼雅！你带着孩子躲在哪里？”他的呼喊无所谓他人的感觉。

    老里古斯拄着棺杖看得出奇，奥托在他心中就是个杀伐果断的狠人，其子留里克就更离谱。

    奥托这是呼唤老妻，寻找自己的孙女。想不到这老家伙居然还有这样柔情的一面……

    呼唤未果，他就直接走近招呼部下办事的儿子。

    “你母亲呢？你女儿呢？”他问。

    “他们还有一些人，要在一个月后抵达。”

    “荒谬。”情急之中奥托掐住儿子的脖颈，“信件不是送到老家了？他们不执行吗？你看看你，带着一群妻妾来，居然忘了你的母亲，还有你的女儿。你知不知道，我多想哄孙子。”

    逗弄孙女已经是奥托生活的一大乐趣，已经不需要亲自战斗了，他就想在这儿温暖之地和老伙计们聊天玩乐，孙女维利卡实为他晚年的一大乐趣来源。

    老爹对孙女的隔代亲？留里克倒是觉得老爹变得可爱。

    “哎呦，不是这样的……”

    留里克正要解释，奥托又问：“看来讨伐卡累利阿的事情已经办好了。你赢了吗？”

    “赢了，不过只赢了一部分。”

    “为什么？没有全胜也是失败。告诉我到底发生了什么？可别告诉我军队损失很多。”

    家事要让位于国事，奥托有意在诺夫哥罗德养老，任何的权势都移交给儿子了，但公国荣辱不可不察。

    留里克皱着眉头解释：“我们杀死他们数千人。敌人逃了，他们祭祀的圣地被我军占领。我们驱逐了卡累利阿人，战略目标基本达到。至于损失，我们的损失微乎其微。”

    奥托稍稍叹了一口气，如今听得“斩获数千脑袋”的说法他已不再吃惊。他再看看儿子身边一众亭亭玉立的女孩，一下子又心软了。

    注意到老爹态度的变化，留里克转头又是稍稍吩咐。

    穿着兜帽罩袍的女孩们纷纷摘下帽子，亮出她们洁净的面庞，展露出一种难以描述的优雅气质。

    她们是初长成的，正是人生中最美的芳华。包括斯维特兰娜在内的十一个女孩都是斯拉夫人，这座崛起之城就是她们的故乡。

    围观的本地民众投来好奇的眼神，罗斯的骄兵悍将他们见怪不怪，罗斯的少女优雅地站在这里，就如同仙女下凡，实在清新脱俗，是平日难以欣赏的。

    他们多少认得斯维特兰娜，整个诺夫哥罗德的居民见证了她与公爵留里克的斯拉夫传统婚礼。

    至于其他的女孩，都是公爵的妻妾吧。

    人们没法不嘀咕，高贵的男人可以有多名妻妾，留里克大人居然有十多名吗？

    窃窃私语声聚拢起来就是一阵轰鸣。

    留里克令佣兵们组成盾墙，很快聒噪的人物纷纷后退，让开一条通向城市围墙之路。

    这里都是斯拉夫人，都是自己的臣民。

    留里克当中攥紧心情激动的斯维特兰娜的手腕，随口又面向拄拐的老里古斯和有话要说的梅德韦特：“让大家都散去吧，不要耽搁自己的事情。我要到议事的地方，有些大事我要快速宣布。”

    “遵命。”梅德韦特深深点头……

    码头的喧嚣很快结束，过着悠闲农村生活的一批人久久不愿离去。

    最劳累代表的收麦工作已经结束了，由于公爵免除了大家今年的粮食赋税，所有忠诚于罗斯的农庄都积攒余粮之众空前。

    闲来无事的人或蹲或站侃大山，他们看着停泊并卸货的船只探讨这艘船能装多少货物，又重点聊起了那些漂亮的少女。

    “公爵真是优秀的男孩，他的妻子太多了，只怕他会累坏了身子。”一人嘀咕。

    “是这样吗？依我看作为英雄的他远超凡人。他会照顾好那一群妻妾。”又有人附和，接着放纵欢笑。

    “哈哈，可惜我只有一个脸似朽木的老太婆，我的小女儿也总是脏兮兮，和那些女孩完全不同。”

    “说起来，除了里古斯的女儿，其他的几个女孩你不觉得有些面熟？”

    有人突然提了醒，闲聊的人们突然警惕起来。一个秃头的干瘦老汉被拉出来，有人对他嚷嚷：“老哥，我记得你把养不活的小女儿卖给了罗斯人，似乎是为奴，可我听去年探亲的人透露，最早的十个小女孩给留里克大人做了仆人。她们一定过上了好日子。”

    此人话说到一半，即刻有人像是发现了大秘密，“啊！大船靠岸后，我除了看到里古斯那老头的小女儿，的确还有十多个女孩站在公爵身边。”

    “该不会她们就是几年前的……”

    人们继续交头接耳，只见那秃头的老汉已经站起，急匆匆地跑开了。

    此刻留里克已经进入到自己的在诺夫哥罗德的行宫，亦是奥托目前的居所，更属于里古斯家老宅的一部分。

    此乃一些大小不一木刻楞的总和，房屋由木板路连接，一些木板路上还有连贯遮雨的棚子。这里也有低矮的围墙，一些附属的建筑。

    建筑群的主体好几十年都不变，住在这儿的奥托早就习以为常怡然自得。

    当然，一座全新的宫殿正在建设，木桩矩阵的地基已经建成，构建房屋主体框架的大木杆不仅搭建完毕，最重要的中心大梁最近也搭建完毕了。

    这一切留里克都看在眼里，按照一般理性而言，这里的斯拉夫人建造房子已经达到了他们能力的极限，奈何比之罗斯堡老家，石匠、木匠等合伙建设，已经懂得搭建多层建筑的方法。

    建造宏伟高大的房屋能体现贵族的威严，城市也能变得立体，生活也能更有情趣。

    等到诺夫哥罗德人口膨胀到一定程度，核心居民会自发想招筑高楼。

    留里克随性地坐在议事作用的木刻楞大屋中，黏土砖堆砌的烟囱正在冒烟，壁炉挑动跳动的火焰给予大家温暖。

    一众少女随着她们共有的公爵大人静静侧身座于松软的鹿皮垫，斯维特兰娜这是身处自己娘家老宅，众多女孩里当属她最放得开。

    女孩们也能参与到议事吗？里古斯和奥托都有些不解，除了奥斯塔拉女公爵卡洛塔，其他女孩就算贵为妻妾也当回避。

    然此会议，所有在场的女孩都将正式接受自己的任务。

    “我看到你们高速地建设城市，这很好。罗斯需要几座名城，诺夫哥罗德必在其内……”

    一番客套后，留里克不再絮叨，他敲打起地面正式宣布：“我将在明天开始农田的测量，我将在明年春耕前调查出整个伊尔门环湖农田的总面积，调查出各庄园拥有的田地，调查出普通农夫与博雅尔们所拥有的田地！”

    此事留里克早就透露过，里古斯长叹一口气：“终于要开始了。大人，这将是非常复杂的工作，您真的可以完成吗？”

    “怎么？你在质疑我？”

    “不不不，我不敢。”老家伙矢口否认，又挠挠老脸，“不过，我住在这里一辈子了，甚至都不知道白树庄园倒地有多少田亩。”他又瞟一眼奥托，直白地说：“历年来，奥托大人要我们纳多少贡品，我们按照要求拿出来就是。”

    “是如此，但这不合适。我将定下新规矩，田地的十一税必须交，这与人口多寡无关，有多少田地就能有多少产出，我将拿走十分之一的产出作为税。这样，谁家农田多，谁的税就高。此事我说过，现在我要执行，我已经给你们足够的时间调整心态。”

    “这……”里古斯一时无语，他向权衡利弊。

    他们都是模棱两可的态度，毕竟这套征税的模式最近才在新罗斯堡施行，放弃旧的罗斯索贡制服，在诺夫哥罗德这一庞大农业区履行新制度。留里克态度这么坚定，应该是个好事吧。

    农田才是罗斯公国目前最为重要的生产资料，那些博雅尔就是本地的大地主，这一政策对于里古斯，就是对他家族的一种掠夺。

    既然里古斯这老家伙装迷糊，留里克就故意看着他，亦是令总督梅德韦特洗耳恭听。

    “在税收的问题上，你们不享有特权，你们的高贵都是我赐予的，也必须履行我的命令。在纳税问题上，你们与平凡者完全一样，无论你家有多少农田，比如按比例纳十一税。至于你家到底有多少可耕种田亩，你们汇报的都不算数，我将派遣亲信调查，我将亲自参与计算。”

    里古斯看看儿子梅德韦特，深深咽一口唾沫又看留里克，“大人……大人的决议英明神武。那么，您的得力干将都找齐了吗？我坚决配合大人，若人员不足，我将立刻提供。”

    “很好，你很聪明。看到这里的女孩了吗？包括你的小女儿在内，她们都是被我亲自培养的人才。她们将走访所有的农田，绘画出田地的模样，记录这是谁家的农田，计算出该农田的面积，标出每年当缴纳的粮食比例。”

    一番颇为专业的说辞，里古斯父子懂了一部分，梅德韦特心里有所抱怨，毕竟按照这套新策略，自己的家族就不能贪婪办事。

    里古斯一家一直把持着庄园主，依靠的就是积累的财产以及与罗斯征服者几十年来的套近乎。白树庄园当然要纳贡。谁来纳贡？普通民众纳贡，庄园主家族佯装纳贡，真到缴纳贡品时，自己的份额再塞回仓库。

    过去，里古斯就是奥托册封的白树庄园的包税人罢了，只是没有正式的文件以确定。

    里古斯如此，其他的博雅尔贵族也是一样的作为。

    反倒是偏远地区的农庄，因为处于与世隔绝的状态，那些斯拉夫人才是过着和谐与共的日子，所谓的土生地主贵族并不存在，那里没有阶级的差别，只有一两个被民众推举出的话事人做村长。

    后者的农村模式看似和谐，倘若一直与世隔绝，他们还能这样过上一千年，永远在逼仄之地过着自己停滞的日子。但罗斯征服者已经直接统治这里，以伊尔门湖为中心的对四面八方的征服扩张已经开始了。

    一群女孩成为书吏，艾尔拉是书吏之长。

    里古斯还是头一次获悉这一词汇，他和梅德韦特都不懂，但他们获悉自己的小女儿要做书吏倒是很高兴。

    缘何？美丽的女儿成了极有智慧的人，的确比其他人高贵。

    可听到留里克接下来的介绍，他们又开始怀疑自己的认知。

    且看这里十个女孩，竟是当年送出去了那些脏兮兮的小女孩？里古斯大吃一惊！

    毕竟当年奥托要求自己交出一批小女孩任其挑选，所谓带回去做帮佣的奴隶。这种事他里古斯如何情愿？一批脏兮兮小女孩被拉出来，奥托选了十个带走。

    “这些孩子，就是她们？不可能吧！她们都成了仙女。”

    留里克听得想笑，便说，“这是她们都命运。她们都是你白树庄园出身，现在忠诚于我，会为我做任何事情。她们都很有智慧，只是你们并不知道。”

    “哦，那一定是神的意愿。”里古斯急忙打哈哈。

    留里克点点头，开始挨个念出她们都名字。

    “安娜·留里科维奇·梅德诺娃、贝拉·留里科维奇·梅德诺娃……”他一直念到老十的尤利娅。

    一被念到名字，对应的女孩就谈出头。眼前的里古斯层数农庄最有权势的人，现在在留里克大人面前卑微得像温顺的小绵羊。

    反观自己是留里克大人的女人，将为他办事，为他生育，然后成为贵族……

    卑微的被父母卖掉的农夫之女，而今以贵族身份回到故乡，这是何其的风光？

    在场的女孩都要参与农田测量，留里克令她们办好事情，不准因为这是自己的娘家农庄就打马虎眼，他更是厉声警告：“若是停了谗言，在统计上做手脚，莫怪我无情。敢伤害我利益的人将被绞死，即便是我的女人，做出这等事也不行！”

    心情舒畅的她们猛然绷紧浑身肌肉，留里克令她们当众发誓，便是所有女孩郑重其事宣称绝对忠诚。

    这一瞥，里古斯首次觉得小女儿变得那么陌生……

    留里克就是要给里古斯、梅德韦特下马威，令其戒骄戒躁，完全按照罗斯公爵的要求办事。

    事情才仅仅是开始。

    “我将在这里召开全体博雅尔大会，消息很快将传到各农庄主耳朵里。今天我宣布的事要再宣讲一次，谁敢不服立刻逮捕，其家族的财富将被没收！”

    留里克是那么的坚定是那么的无情，奥托很欣赏儿子，这小子可是比自己更加爷们儿百倍。至于里古斯和梅德韦特，两人脚底板已经满是冷汗……

    一阵户外的喧闹传到内堂，已经议事于尾声的留里克注意到了嘈杂。

    须臾有人匆匆来汇报：“很多农夫站在外面，他们有事相求。”

    “让他们都离开，驱散！”里古斯眉头紧锁嚷嚷道。

    留里克示意：“问问他们想干什么。我是公爵，我要知晓。”

    “是。”梅德韦特站起身索性亲自去调查。

    很快他急匆匆跑了回来。

    “怎么回事。”留里克不耐烦问：“你奔跑声很大，是什么大事让你如此慌张？”

    梅德韦特扫一眼那些女孩，又看向留里克，“就是大人的这些妻妾。她们……她们都亲生父母就在门外，他们想看看自己的女孩。”

    “居然有这种事？他们怎么知道这个？”留里克猛然一怔，那些女孩也都昂起胸膛。她们没有说话，一双双眼睛会说话，她们齐刷刷看着留里克。

    “哎，人之常情，你们都很期待吧。”留里克好好想了想摆摆手手，“安娜、贝拉、西西娅……尤利娅。”他不厌其烦精确念得每个女孩被赐予的名字：“去看看你们的父母，告诉他们你们的生活很好。至于他们是否求你们做一些事，我丑话说前面，那是不行的。你们都去吧。梅德韦特，带人去维持秩序。”

    “遵命。”

    厚重的木门打开，一众仙女在高度模仿罗斯武士的斯拉夫战士的护卫下走出。

    女孩们拉下罩袍，双眼对着农夫农妇下扫视，她们还记得父母的长相以及自己在故乡的名字，一番确认后带着泪水走了过去……

    即便父母抛弃了自己，也许这就是命运吧。她们并不恨父母，或者说已经无所谓仇恨，她们也不想做无根的浮萍。

    父母拥抱自己多年未见的女儿，这一刻他们的泪水都是真挚的。

    只是，他们已经是陌路人，真挚的泪水也仅限这一刻……

