    时间迅速。

    又过去了两天。

    阿大网罗的人全都被齐云以变天击地神功验明了忠心度，而后熬炼了圣药和敛息丹药，让他们服了下去。

    两天过去，武帮之内再次多出三十六位高手。

    各个身躯雄伟，一米八以上，浑身肌肉一块块的，硬如钢铁。

    这三十六人也都被齐云赐了称号，名叫三十六血将。

    除了服下圣药和敛息丹药以外，每个人都配备了玄铁钢刀和五枚雷符。

    可以说，现在的武帮空前强大。

    单是高手数量，便可以和金钱帮、巨鲨帮有的一比。

    三十六血将这次全都配给了李青，归李青统辖。

    除此之外，原本的徐海、赵堂、李政三位武帮的老堂主也都被齐云单独叫过去，以变天击地神功窥视了一遍记忆后，给这三人也都服下了圣药和敛息丹药。

    这三人属于老成员了，早在洪天城的时候，就是武帮的堂主，和自己一样，是从傲家的虎口下侥幸逃命的。

    现在他们对自己还算忠心耿耿，所以齐云也是毫不吝啬，直接给他们提升实力，除此之外，也让他们佩戴了玄铁钢刀和雷符。

    三人实力爆增之后，对齐云也更加恭敬。

    两天之内，金钱帮的人再次过来找了一次麻烦，不过全被阿大和李青带着十八血鹰与三十六血将打退了出去。

    三十六血将的突然出现，让金钱帮的人大吃一惊，也意识到了武帮是块难啃的骨头，震怒之下，将目光转瞬又盯上了金刀帮、巨鲨帮、黑虎帮这些势力。

    不过他们怎么解决的，齐云也懒得过问了。

    只要他们不来找自己麻烦就行。

    时至今日，武帮也算是初步立稳脚跟。

    几天时间里，阿大带人到处乱砍，彻底打出了名声。

    再加上三十六血将的突然出现，现在就算是四大帮派也无法轻易拿捏他们武帮，除非去请出自己幕后的势力。

    “二爷，新情况。”

    院子外，李青迅速冲了进来，手中抓着一面古旧的铜镜，有些慌忙。

    “怎么了？”

    齐云皱眉。

    “你看看这个。”

    李青脸色难看，将手中铜镜交给了齐云。

    齐云接过手中，眼神一闪，道：“哪来的？”

    只一下他便感受到了上面的浓郁阴气，和他们上次在矿场挖出来的一模一样。

    他心中发沉。

    果然是有人发现了那处古墓！

    “是我们的一个当铺中出现的，根据掌柜的说，每隔两天都有两个身穿灰布长衫的人过来卖古董，这面古镜是他收购的第四个古董，之前的三个古董全都已经销了出去。”

    李青开口道。

    “掌柜的在哪？”

    齐云问道。

    “就在外面，我让他进来！”

    李青向着院子大喝了一声，一个身躯矮胖，留着短须的中年男子慌里慌张的跑了过来，一脸冷汗琳琳。

    “小的王润见过帮主！”

    中年男子急忙拜倒在地。

    “起来说话。”

    齐云脸色淡漠，目光如同钢针一样盯着中年男子。

    中年男子感觉皮肤刺痛，心中更骇，急忙从地上爬起，他刚刚起身，豁然接触到了齐云的目光，脑海中嗡的一声，天翻地覆，浑浑噩噩，瞬间失去全部意识。

    自幼家贫，勤奋好学，本想在盛世之中，考中举人，为国家效力，奈何七考七落，连续落榜，心灰意冷，跟人学了手艺，做了一个当铺伙计…

    因自己才华出众，反应机敏，被掌柜的颇为看重，更是与掌柜之女暗生情绪，两人秋波暗送，持续三年之后，修得正果，喜结连理，入赘在掌柜之家，成了龙泉当铺新任掌柜…

    再之后天虎帮收购店铺，他成为了天虎帮一员，后天虎帮又被武帮火拼，他的店铺再次易主，成为武帮之物…

    人生诡异一一浮现…

    很快齐云眼神一眯，注意到了一幕。

    夜深时分，大约二更。

    王润正在拨打着算盘，全神贯注计算着一天的出入。

    忽然，门外传来敲门之声。

    王润露出不悦，本不想理会，但敲门之声愈发沉重，他只得放下毛笔，起身开门。

    门外两个身躯瘦削，穿着灰布长衫的人，面无表情的出现在当铺之外。

    王润开门之后，那二人也不说话，大步走入铺子，直接将一尊头颅大小的铜炉放在了桌上。

    王润本想喝骂他们，一看到桌子上的铜炉，心中怒火瞬间消散一空，捡起来仔细观看，再之后笑逐颜开，定价两万两，收购此物…

    画面继续闪烁…

    两天后，那两人再次到来，带来一张古画…

    又过两天，又一次到来…

    一幅幅画面，全都被齐云清晰的看在了眼中。

    他的眼神中渐渐流露寒光。

    透过王润的记忆，他能发现这两个进来当东西的额上一片青紫，动作木讷，浑然不似活人。

    这是两个…尸体？

    刷！

    齐云收了变天击地神功，心头涌动起来。

    两个尸体进城当古董。

    这两个尸体来自哪里？

    看身上的衣服应该不是从墓里爬出来的。

    难道是附近的村庄？

    王润此刻也瞬间再次恢复了意识，脸色煞白，额头冷汗更浓。

    自己刚刚怎么了？

    吓得短暂窒息了？

    “帮主，饶了小的，小的也不知道这东西不能收啊…”

    王润急忙再次扣头，砰砰作响。

    “行了，起来吧，那两人今天晚上还会再来吧，你回家就可，铺子晚上我去看着。”

    齐云冷淡说道。

    王润脸色一怔，急忙感激道：“多谢帮主，多谢帮主！”

    “回去吧。”

    齐云挥了挥手。

    王润一脸冷汗，后背完全湿透，不敢相信的起身，再三躬身后退出了这里。

    “二爷，不问问情况吗？”

    李青疑惑的道。

    这掌柜的一句话不问，就让他回去了。

    “不用，我已经知道了，你马上就带人到城里找这三个人。”

    齐云当即说出了三个陌生人名来。

    根据王润的记忆，这三个人都是之前买走那三件古董的人。

    齐云完全不放心这些古董，准备让李青将这些古董全部收来捣毁。

    “是，二爷。”

    李青一抱拳，当即退了下去。