    震撼的浪潮席卷了整个赛场。

    谁也不会想到，谁也不敢相信，这支年轻的中国队伍可以在绝境中完成完美的逆转，击碎了悬在自己头顶上的利剑，转而把剑尖朝向了自己的对手，给了他们封喉的致命一击。

    所有人都见证了一次奇迹与变革。

    耀眼的灯光照在Titans的队员们身上，此时此刻，所有的荣耀、所有的光和热都倾泻在他们身上。人群的欢呼、掌声、粉丝难以抑制的兴奋的近乎嘶哑的尖叫包围了他们，让尚且还处在紧张的余韵、还没有完全反应过来的四人慢慢回神。

    选手的升降机缓缓落地，爻森的肩膀被猛地抱住，他的三位队友扑过来，直接把他从电竞椅撞到了地上，让他摔了个结实。

    几人七手的服务器都差点崩溃了。

    Titans俱乐部成为世界级顶尖俱乐部，队员们的身价翻了好几倍，爻森更是成为了当之无愧的身价位于全球榜单金字塔顶峰的电竞选手，名副其实的“金手指”。

    用爻森妈妈的话来说，他七大舅八大姑的不了解行情，以为这个比赛奖金也就几万块，结果上网一查，差点被奖金背后的零晃瞎了眼睛——况且这还没换成人民币呢。

    联赛结束了，Titans成为了首次居于高台的擂主，接下来等待他们的，将会是比往常更紧张、更惊险、更多关于实力的拷问。

    不过，在此之前，放松与庆贺是首要的。

    Titans回国的第二天晚上，俱乐部壕气十足地包了一家宴会厅，整个俱乐部包括青训生和其他工作人员们都参加了这次庆功宴，勾教练放话这两天训练都取消，大家使劲庆祝。

    一行人出发去宴会厅的时候，勾教练发现隔壁诺亚方舟的小邵又和爻森在一块儿。他虽然是不介意爻森带自己的朋友一起来，但他又觉得这毕竟是夺冠庆功宴，让人家另一个队的副队长也跟着来，不会让人家心里有点尴尬吗？

    勾教练悄悄地把爻森拉到一边，问：“你这小子怎么把人家小邵拉过来了？人家不尴尬么？”

    爻森诚恳地问：“教练，我问您，您在役的时候要是拿了比赛冠军，您会不会请嫂子参加庆功宴？”

    勾教练：“这不废话么！当然会啊！那可是我老婆欸！”

    爻森微微笑道：“那不就是了？”

    说完，爻森转身去找邵涵，留下勾教练一个人站在原地，面露一片茫然。

    庆功宴上，在北美憋了好久没吃到正宗中餐的队员们吃喝了个痛快，王宇锡已经喝了好几罐啤酒，整个人都有些飘飘然，他拿起瓶子往爻森杯子里倒，豪迈道：“兄弟！喝！不醉不归！”

    爻森从容地推开：“不了，我晚点还有事要办。”

    王宇锡一下没反应过来：“这么晚你还有什么事？”

    爻森拍了拍身侧正低头吃饭的邵涵的肩膀，表示这就是他晚上准备大办特办的“事”。邵涵抬起头看着他，面露疑惑。

    “……”王宇锡恶狠狠地又开了一瓶啤酒，仰头灌下，“我受不了了！”

    白悦：“你别喝了，你喝醉了还不是我拖你回去。”

    王宇锡一脸义愤填膺，就差和白悦抱头痛哭：“老白！为什么爻森要这样欺负我单身！为什么！”

    邵涵不明所以，看向爻森：“怎么了？”

    爻森：“没什么，他只是酸。”

    “……唔……等一下……”

    酒店卧室里，灯光开得并不亮，只在床头亮了暖黄色的一盏。邵涵被爻森压在走廊的衣柜门上，身上那件体恤衫已经被爻森掀起大半，露出大片牛奶色的白皙皮肤。

    爻森一只手托着邵涵的后脑勺，另一只手揽着他的后腰，低头吻着他的嘴唇。邵涵刚才喝了点酒，有些微醺，面颊稍稍酡红，被爻森这么一吻，更是晕晕乎乎的。

    爻森的吻落在他的脖颈，带着轻微啃咬的力度。邵涵低低地喘着气，肩颈处细微的湿意和吮吻的触感让他的身体有些发抖——他已经早就有感觉了。

    爻森轻轻咬了咬邵涵的耳垂，换来他一阵细微的颤抖，爻森的眼睛闪着**带来的暗火，他沙哑地在邵涵耳边道：“我忍不住了，宝贝。”

    这声“宝贝”和平时截然不同，像阵电流似的窜过邵涵的脊背，带起丝丝缕缕的热意。邵涵微微侧过脸，耳朵尖泛着红，默许了爻森的行动。

    爻森将邵涵推进被窝里，从邵涵的胸口一路亲吻到光滑的小腹，修长温热的手指在邵涵的皮肤上抚过，指尖堪堪擦过邵涵的**，邵涵发出一声短促紧张的气音，听得爻森心里无比燥热。

    爻森的手移到邵涵身后，抬高邵涵的腿，双手隔着邵涵穿的牛仔裤裹住他的臀部。

    爻森真是特别喜欢邵涵穿牛仔裤，微微粗糙的布料包裹着的两团软肉柔韧又弹性十足，轻轻一掐就可以从指缝间鼓出来。

    刚才亲吻的时候爻森就发现了，邵涵身上有沐浴露的清爽皂香，他应该是来之前就已经洗过澡了。

    他脱下邵涵的裤子，邵涵紧紧抓着床单，光洁的长腿并起，脸颊绯红一片，眼睛里却又闪着朦胧的醉意。这一次爻森自然是把东西都准备齐全了，他拍了拍邵涵的腰际，低声道：“宝贝，转过去。”

    邵涵轻轻咬着嘴唇，最后还是转了过去。光滑的脊背，细窄的腰和腰窝，还有隆起的圆润的双臀，落在了爻森的眼睛里。他几乎能感觉到爻森火烧般的视线落在自己身上，几乎快把他点燃了。

    有好一阵子没做了，必须得好好润滑。一阵冰凉滑腻的触感突然从后臀传来，爻森的手指已经摸到了他私密的臀间，邵涵缓缓地吐着呼吸，耳朵滚烫，身体还是忍不住颤抖。

    爻森为他仔细地扩张着，又俯身低头吻住了他的唇。爻森的手和嘴唇的温度都很高，邵涵颤抖得厉害，身体不自觉地软化在了这种温度里。

    爻森的手指搅过他温热湿软的穴肉，他很明显能感觉到邵涵今天进入状态很快，也许是因为喝了一点酒，他的身体很放松，乖巧地完全交给了他。

    扩张得差不多了的时候，爻森吻了吻邵涵微微湿润的眼睫，释放自己勃发鼓胀的性器，撕开安全套的袋子给自己戴上，抬高邵涵的臀部，将自己进入。

    湿滑柔软的甬道几乎没有什么阻碍，周围的柔韧的肌肉争先恐后地挤了上来，紧紧地缠住了爻森的性器。

    邵涵发出一声高昂的惊呼，身体紧绷了那么一瞬，胸膛剧烈地起伏着，呼吸都带着颤意，半天来缓过来。爻森强忍着蹂躏的冲动，沙哑地问：“疼吗？”

    邵涵还是有点疼，爻森硕大的性器直接把他撑开了，但脑子里一点点酒精让他几乎感觉不到那点痛意，反而是浑身酥麻，身体里有个地方痒痒的。

    邵涵摇摇头，他跪在床上的双腿尚且还发着抖，清凉的声音夹杂着模糊的渴望：“没事……”

    爻森缓缓地进出着，吻落在邵涵的颈后和肩膀上。粗硬的性器堪堪擦过邵涵体内敏感的地方，邵涵发出轻声的呻吟，绵密的快感从身体深处传来，让他有些飘然。

    爻森实在太喜欢邵涵的声音了，各种各样的声音他都想听个够，就比如现在这样，像是平日里一只不太亲近人的猫咪突然想要爱抚似的，让人心头燥热难耐。

    爻森的动作很温柔，兴许是在让他适应。邵涵上半身贴近柔软的床褥，腰向下弯成一个好看的弧度，臀部翘起来，伴随着爻森缓慢厮磨般的抽动而小幅度动着。

    邵涵微微张着嘴唇，脑子被**和那一点点醉意弄得热烘烘的，他知道爻森在为了他克制，他也喜欢爻森的温柔，可是他也想让爻森觉得满足。

    爻森忽然感觉邵涵双手握住了他撑在他头侧的手臂，一阵湿滑柔软的触感沿着他的手指和指骨往上滑动。

    邵涵的舌头从他刚才被吻得红润的嘴唇中伸出来，在他的手背上轻轻地舔了一圈，又轻轻亲了亲他的腕骨。

    邵涵感觉到爻森的性器在他体内鼓了一圈，轻轻颤了颤，将滚烫的脸颊贴上爻森的手背。爻森的双眸像是燃着幽深的火焰，他反手摸了摸邵涵的脸颊，食指和中指并起在邵涵的嘴唇上贴了贴，随后分别抵住邵涵的上下双唇，朝两侧分开。

    爻森的手指伸了进来，指腹轻轻挑逗着邵涵的舌头和他柔软的口腔侧壁。

    爻森另一条手臂有力地托高邵涵的臀部，重重地将自己顶了进去。体内的小核突然被重重碾压，邵涵惊叫了一声，被爻森撑着嘴唇，没法忍住声音，拔高的声音像是一道被按下重音的琴键，带着颤抖不止的尾音。

    爻森顶得又重又快，肠道被刺激得不停收缩，黏糊的水声从湿润的穴肉周围发出，润滑液被挤出来一簇，又被爻森狠狠地顶了回去。

    邵涵从来没有被爻森这么激烈地做过，膝盖被撞得往前挪动，浑身都泛起敏感的粉色。他大口地呼吸着，呻吟断断续续，双手像抓住救命稻草似的握紧爻森的手臂，头抵着枕头，眼睛都湿润了。

    “啊！唔……”邵涵被上下两处挑逗玩弄他的爻森的性器和手指憋出了眼泪，他扯住爻森的手臂，含糊道，“不要……弄舌头……我怕咬到你……”

    爻森抽出手指，改为玩弄邵涵胸口的**，下身的**一刻不停，胸口又一阵酥麻，邵涵紧紧咬住了嘴唇——

    爻森发现他的意图，惩罚似的把他往前挪动的腰身往后拉回来，又在邵涵敏感处用力一撞，低声笑道：“宝贝，不准咬嘴唇。”

    快感窜上邵涵的大脑，邵涵被撞出了一声细微的哭腔，他被爻森猛地翻了过来，双腿被按着膝窝压向肩膀，私密处打开，臀缝中备受疼爱的穴口还咬着爻森的下身，这幅景象让邵涵羞愧万分，脸红得滚烫无比，他抬起双臂想遮，爻森已经先他一步抓住了他的手腕。

    他的双腕被按在自己的膝窝上，只能接受着爻森的冲撞。邵涵的头向后扬起，露出白皙的喉咙，呻吟再也忍不住了。他觉得自己快要喘不过气了，臀部也直发麻，他想要让爻森慢一点，却被撞得一句话也说不出来。

    激烈的快感电流鞭打在邵涵身上，他在爻森一次重顶之后**，双颊被眼泪湿得一塌糊涂，身体也颤抖不止，余韵让他的身体彻底瘫软了下来。

    爻森低头吻了吻邵涵的嘴唇，将他侧过身，一条腿折在身侧，没怎么给他休息的时间，便开始了新一轮的索取。

    邵涵望着爻森，胸膛还不停起伏着，眼睛里闪着水雾。他知道今晚大概是不能善了的了，但是他没法拒绝爻森，他可以给予他自己的一切，他喜欢他，实在是太喜欢了。

    邵涵不自觉地朝着爻森伸出手，想要在起伏的快感浪潮中找到一点支撑，爻森立刻握住他，十指紧紧地扣住。

    爻森牵起邵涵的手，在他的手背上亲了一口，嘴唇的动作温柔无比，下身却又异常激烈强横，邵涵喘得上气不接下气，任他摆布身体，通红的双眼令人怜爱又想肆虐。

    邵涵模模糊糊地思考着，明天肯定又会睡到很晚……至于究竟会睡到几点，邵涵已经无暇顾及了。

