
　　此时张岳感到非常的开心。

　　“第一个！”

　　正在和矮人族交战的金刚猿族马上要一锤锤死对面的矮人时，一双从地面中伸出的邪恶大手直接抓住金刚猿族的大脚，拉入大地之中。

　　“有人帮我们？”对面的矮人族疑惑的说道，随后又加入另外的战斗。

　　把第一个金刚猿族送入大地母亲的怀抱后，张岳开始寻找先一个目标，当他发现矮人领队处于劣势的时候，张岳果断决定去帮一把，毕竟敌人的敌人就是朋友。

　　矮人族头领看着自己的最后一双a级铁锤被击碎，心一下沉了下来，昨天积分都给二分队和三分队购买物资了，那怕现买武器也来不及，没想到自己堂堂矮人族竟然会因为武器不够多而落败。

　　正当矮人族头领打算把最后自己带进来的d级武器拿出来对拼时，他发现地下竟然冒出了一对铁锤，他想都没想，直接拿起来就对着猿摄锤去。

　　“你去死吧！”矮人族头领全身浴火，形成一个4米高的火之巨人，对着猿摄扑去。

　　“小矮子，我看你还有多少武器。”猿摄凶恶的表情盯着矮人族头领，对于刚才从地下冒出来的一对锤子感到疑惑，也没多想，以为只是矮人族的手段。

　　中心战场激烈的厮杀再次开始，只是比以往不同的是矮人族头领的锤子再也没有碎过，矮人族头领用这对捡来的锤子是越打越顺手，越战越勇。

　　三重重击！

　　越战越勇之下，矮人族头领直接用出最强一招。

　　猿摄看着袭来的火焰巨锤，知道不能硬抗，打算直接闪避，正当做出躲闪的动作后，没想矮人族手里的巨锤直接脱手而出，对着猿摄砸来，让他退无可退。

　　“就等你躲避！”矮人族头领戏谑的说道，在矮人族流传的一句话，每一个矮人都是丢锤子的好手。

　　破金之势！

　　猿摄的两双手臂直接成了与机械拳套一样的暗金色，对着飞来的巨锤砸了过去。

　　砰！一声，虽然猿摄击碎了矮人族头领投过来的巨锤，但也在强大的力量下被砸飞出去。

　　落地后的猿摄从地上站起来，活动了一下被震的发麻的手臂，看着矮人族头领说到：“小矮子，看你还有几个锤子。”

　　“你知道吗，在我们族地的西边，有一个种族是人族，就是比你们高一点。等我这次回去后，我们的大长老就会晋级真神，到时候那个跟你们一样的种族就会被我们灭族。”

　　猿摄一边说一边慢慢的向着矮人族头领走去，气势一步步增强，想着乘机打碎矮人族头领的另一只锤子，快点把他解决掉之后，马上去支援别的族人。

　　正当猿摄气势达到巅峰要攻击的时候，矮人族头领前边地上又冒出一只巨锤。

　　矮人族头领看到巨锤后大喜，立马又拿出起来。

　　猿摄气的仰天大吼，随后无奈的说道：“金刚猿族，撤！”

　　所有的金刚猿族迅速撤离战场，矮人族也没有去追。

　　“要不是我族真神晋级时间还短，没有完全消化所有的地盘，哪能轮的到你们金刚猿族在我前边嚣张。”矮人族不屑道，随后看向旁边的得力手下。

　　“战损。”

　　“死亡4名，重伤2名，轻伤16名。杀敌5名，收获84积分，不过奇怪的是对面还有3名敌人，无故失踪。”一名矮人族回应道。

　　“无故失踪，还有莫名出来的巨锤，这明显是有人在帮我们，不知道是哪位好心人。”矮人摸着下巴说道，当他握住那巨锤的一刻，就知道这是一把法则凝聚武器，一般都是对某一系法则感悟极深后，才会凝聚那种硬度的武器。

　　这时候张岳从地下冒了出来，对着那群矮人族笑着说道：“你们好。”

　　“你是刚才帮助过我们的人。”矮人族头领说道。

　　“对的，金刚猿族是我人族诸天世界的敌对种族。所以我才出手帮你们，毕竟敌人的敌人，就是朋友吗。”张岳笑着说道，率先表达了友善。

　　“兄弟你好，感谢你的帮助，我命吉格梅炉灰，矮人族。”矮人族头领真诚的说道，矮人族一向都是最重视友谊的种族，谁要是帮助过他们，那就是他们永远的兄弟。

　　“你好，吉格梅兄弟，我名张岳，人族。”张岳认真的回应道，他知道一般这个时候，就象征着友谊的开始。

　　“哈哈，张岳兄弟，谢谢你帮的帮助，要不然我们矮人可能就会损伤过半。”

　　“都是小意思，要不是对面那个金刚猿族抓住了你们的破绽，也用不到我救援，我顶多在下边捣捣乱就行。”

　　“张岳兄弟谦虚了，走，给我回我们基地，我请你喝酒，庆祝我们今天的认识。”吉格梅炉灰粗壮的小手抓张岳就像他们种族基地走。

　　“不了不了，我还有任务要做。”张岳推辞说道，自己一个人去外族的基地，万一矮人族起贪念，不就完蛋了。

　　“好吧，我就不强求你了，兄弟这个拿着，我们矮人族的信物，有机会来我们矮人族玩。”吉格梅炉灰从储物空间里拿出小锤模样的小挂坠递给张岳。

　　张岳收下信物，回了一个龙人族那种的星光凝聚的小盾牌，双方都记住了万族战场虚拟商城的号码，可以随时联系，这是楚云轩特别交代。

　　和矮人族道别后，张岳找了一处隐蔽的地方，开始和楚云轩联系，并把今天所遇到的事跟楚云轩说了一遍。

　　“小岳，按照你探测的金刚猿族地下基地的规模，这个基地至少有300名金刚猿族，不要轻举妄动，先把所有的金刚猿族的头领都查清楚。还有与他们敌对的种族，都要记下来，以后咱们都会用到。”楚云轩的声音从通讯器中传来。

　　“明白！”

　　“小岳辛苦你了。”楚云轩说道。

　　“都是应该的，过来探查的人员中就我最合适，我不来谁来。”

　　“咱们所有的贡献都有记录，等回去后在结算。”

　　“好的。”张岳随后挂断电话，他对贡献不贡献倒不是很在意，能实现自己的价值，才是关键。

　　当张岳又回到金刚猿族的基地是，已经是深夜。

　　此时金刚猿族的基地内，猿摄紧张的看着坐在台上的神术师哥哥，这是他最怕的一个人，就是这个神术师从小把自己虐到大。

　　“弟弟，你做的很对，如果在武器对等的情况下，咱们的确是很吃亏，这次的损失我不怪你。”

　　“只是你说的那双莫名出现的巨锤和莫名其妙消失的族人是有点蹊跷，下次出去多留意。”坐在台上的猿法看着自己的弟弟说道。M.23sk.com

　　猿摄长舒一口气，过关了，不用被哥哥虐了。

　　“你继续探查，抓紧找一些值得我出手的猎物，现在我手里才10000积分，还差9万积分，按照这个速度，到万族战场结束时，应该能凑够兑换神格的积分。”猿法淡淡的数道，周身围绕着三颗凝聚到极致的神术法球，这是对一系神术领悟到极致的表现。

　　“是，统领。”猿摄回应道，自己这位哥哥从小就跟着大长老修行，出了自己，没有人知道自己的哥哥的厉害，别人只是知道他是族内大长老的徒弟。

　　在万族战场中，猿法才展现出来的他的恐怖。那是猿族正在建立基地的时候，碰到了一只一流种族吸血鬼，少说传奇级别的存在，如血影一般对着猿法扑去，猿摄感觉换做自己就完蛋了，结果被猿法直接一个大冲击术撞到空中，外加一个赤阳法球，直接把吸血灭了。

　　那时候要是没有猿法，猿摄就得光凭自己等人，估计顶不住10分钟，随后的一次出手，更是在10分钟内，灭了对方的百人小队。

　　“记住，不要招惹一流低级以上的种族，我不想为族群惹麻烦。”猿法又补充了一句。

　　“是，统领。”猿摄说完后就恭敬的退了下去。

　　看到猿摄消失在这个大厅后，猿法又开始参悟宇宙法则，过了一段时间，睁开眼后说道：“最后那一层屏障还是突破不来，神级和传奇级别差距真有这么大吗。”

　　“只是隔了那么远，看了我一眼，我就精神空间差点崩溃，太可怕了！”

　　基地稳定后，猿法一个人在核心区域待过一段时间，只为目睹神级天才的风采，终于在一片法则之海上空，看到一位太阳神族和天使神族在厮杀。

　　那一场战斗已经超过了他对低阶的理解，那场战斗简直是两种宇宙法则在争夺主位一般，那一片区域，已经把所有的其他法则都排除在外。

　　战斗到最后以平局告终，那位太阳神族只是远远的瞟了他一眼，他整个精神空间差点崩溃，一丝丝太阳真火在精神空间内，他用了半个月才慢慢磨灭。

　　“神与凡人有着很深的界限，可笑自己还想着突破，师父曾经告诉过自己，没有神性，根本不可能成为神级评价的天才。”猿法自嘲道，仿佛是在说自己不自量力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百一十八章 猿法免费阅读。https://xs.23sk.com 