    至尊血菩，就在眼前了！

    泰一王心旌震荡，虽然在古籍中不止一次看到过描述，但是第一次亲眼见到，还是不一样。

    按照时间来推算，这六颗至尊血菩已经足足有十数万年的药龄了！

    六颗合一几乎抵得上小半株不死药，几乎能够让圣人再活一世。

    就算是一位准帝服下，完整的六个血菩，也能够延命数千年了。

    其价值相当于数件传世圣兵，或许都能比得上一件无缺的准帝兵。

    姚衍的呼吸都粗重起来，这株古药王几乎是他见到的，除了兵伐戈以外最珍贵的东西了！

    “泰一王，可有容器？快将此古药收起来！”姚衍焦急道，生怕六颗血菩长腿跑了。

    只有到自己手里的古药王，才是好古药王！

    “早有准备！”

    泰一王微微一笑，从袖口取出了一只碗状的器物。

    一只巴掌大小的紫金碗，紫气蒸腾，霞光灿烂，其上有复杂的道纹缠绕，自虚空接引来无尽的神能。

    只是碗口破了一个缺口，而且碗身有三道裂缝。

    这是一件远古圣兵，虽有缺，且并非传世之材铸成，但也有不可想象的神能，引而不发。

    “一件圣兵！”

    姚衍惊呼，感叹太阳神教的底蕴深厚。

    姚衍降生之前，太阴遗脉仅仅一件残缺的佛门圣兵，都能作为最强底蕴了！

    “一件机缘巧合得来的残缺圣兵，非本教古祖所铸，与太阳之力不合。”泰一王“憨憨”一笑。

    他打出神力，紫金碗漂浮起来，放出丝丝柔和的光芒，有一缕缕圣人之威溢出。

    古之圣兵瞬间飞起，在血湖上空变大，释放空间道则想将血湖中的血菩收入其中。

    “不好！”泰一王一声惊叫。

    怎么回事？

    姚衍看向了那件圣兵，有丝丝缕缕的血雾缠绕上了碗身，紫金碗开始剧烈颤动起来。

    这是圣兵的神祇在颤抖，遇到了不可抵挡的东西。

    “快！快！泰一王，快将圣兵收回来！”

    泰一王没有迟疑，双手打出一片霞光，想要让圣兵的神祇复苏，挣脱血雾归来。

    “来不及了……”姚衍叹气。

    就在那一刹那，帝血化成的血雾，天量的神能涌动，一下子点燃了。

    这是一种无比恐怖的火能，哪怕有兵伐戈的庇佑，姚衍都感到有一阵热气传来！

    圣兵的神祇在哀鸣！

    它抵挡不住这种火能，连其上的道纹都快被烧断了。

    “是我大意了！”泰一王的脸色难看，但是对此毫无办法。

    不过短短几个片刻，这件古之圣兵的道纹就被烧穿了，接下来也就半息时间，整件圣兵融化成了紫金色的液体，被蒸发了干净！

    恐怖如斯！

    就这么短的时间，一件足以作为荒古世家底蕴的古之圣兵，尸骨无存了！

    肉痛至极，泰一王的脸色都被憋红了，双眉一颤一颤的。

    仿佛在被一位长辈责骂，祖宗的家业都毁在了你手里！

    姚衍也不忍心，拍了拍泰一王的肩膀以示安慰。

    良久，老王者才缓过劲来，无奈道：“我也知道帝血之火能强大，本来以为一尊圣兵处于其中仅仅一两刻也当无大碍，没想到恐怖到了这种程度！”

    “恐怕就算无缺的传世圣兵到此，也好不到哪里去……我也无法了！”

    姚衍点了点头：“圣人之物不管用，也就只有极道之物了！”

    泰一王看了一眼兵伐戈，本来这件兵器作为合适，但是失去了它的庇护，他和姚衍根本没办法在这血湖中存活！

    “还有其他的极道神物吗？”泰一王已经感到泄气了。

    姚衍目露神光，沉声道：“我要在此地铸兵！”

    “可是此地火能凶猛，若是铸兵的神料等级不行……”

    姚衍手中浮现了一块神源，一下子把泰一王的话给噎回去了！

    “道劫黄金！没想到小祖还有这种运道！”泰一王认出了这种神金。

    “而且足足有脸盆大小，够铸一件本命神兵了，铸成了就是极道帝兵的胚子！”

    “小祖可有想过铸何种器？此乃载道之器，一身大道的显化，疏忽不得啊！”

    泰一王苦口婆心。

    铸何种器呢？

    姚衍叩问本心，这关于他的道途。

    虚空大帝修虚空之道，铸虚空镜，一面镜便是一片虚空。

    恒宇大帝修神焰之道，铸恒宇炉，炉中本藏火。

    无始大帝修时间之道，铸无始钟，钟声铭刻岁月，往复之间无始无终。

    太皇修堂皇之道，铸太皇剑，剑王者之器，堂皇至极。

    吞天大帝修吞天之道，铸吞天魔罐，罐口可纳天地。

    就算是未来的叶天帝，鼎乃九州重器，万物母气鼎象征着他的天帝霸道！

    我该铸何种器呢？

    身负皇血和残缺混沌体，何种器适合我的道？

    一方大印吗？姚衍想到了这件器，不论是太阴古皇，还是幻境中的王波，都铸这件器！

    印玺是气运重器，可以镇己身，镇族运。

    姚衍摇了摇头：“并非自己的道，不铸印。”

    那我的道究竟是什么呢？

    他想到了那句话：在破败中崛起，在寂灭中复苏。

    祭掉一切，重演本身。

    “我要铸的器是：祭坛！”

    当姚衍说出这句话时，天地发出了不一般的嗡嗡声，触动了一些隐秘。

    祭坛是古代用来祭祀神灵、祈求庇佑的特有建筑。先人们把他们对神的感悟融入其中，升华到特有的理念，如方位、阴阳、布局等，无不完美地体现于这些建筑之中。

    祭坛的历史绵延到智慧生灵刚诞生的时候，是原始生灵崇拜无上神，为了举行献祭仪式而造的建筑物。

    贯穿整个封建时期，诸多圣皇与古帝不论是登基还是封禅，都需要建造祭坛祭祀天地，包括了伏羲、神农、黄帝等七十二位上古的帝王。

    祭坛，乃是勾连隐秘存在的诡异之地，令人无限遐想。

    而在遮天世界中，这种建筑更为诡异，是不祥力量的来源，也是生灵突破的归宿。

    祭掉一切，一切成空，归于永寂，自寂灭之中复苏，便能成就无上。

    祭坛，是这个世界最强大、神秘的器！

