    “旺财。”

    “来了来了，主人我来了。”

    “我现在已经到了至尊境，是不是其他弟子，也都有机会达到这个境界？”

    “是的，大家都能达到这个境界，跟着主人的极限提升。”

    “在至尊境之上，还有什么更强大的境界吗？”

    “这...有肯定是有的，但是我也不知道到底是什么境界，除非您找到所有的造化玉碟残片。”

    “造化玉碟残片？难道说，造化玉碟有什么不同吗？”

    “是的。其实，每一个大世界，都会诞生一位顶级强者。整个世界，就是为了孕育这一位强者而生的。

    像我们这个世界的强者，就是盘古。

    而盘古伴生，有两件至宝。

    其一，是混沌青莲。混沌青莲，是万物之本，也是盘古的资源。它可以化作许多的先天至宝，用来作为盘古的武器。

    其二，就是造化玉碟。造化玉碟，则是为了教导盘古而制造出来的。

    造化玉碟和混沌青莲，都不是这个世界的产物，是在盘古孕育时，就被放置到混沌世界之中的。

    造化玉碟中，不仅仅拥有三千大道，拥有传授盘古的道法规则。

    同时，它也是一张百科大全书。

    它记录了另外一个世界的事情。有了它，主人能够了解混沌世界之外的宇宙，是什么样子的？”

    “原来是这样，但是，鸿钧老祖手上，有四十九块造化玉碟，我想要收集所有的造化玉碟，恐怕不是那么容易呀。”

    “不要紧，主人现在，所拥有的力量，已经达到了至尊境。可以随时随地，去找鸿钧老祖。

    我和他手中的造化玉碟有联系，可以轻而易举的找到他。

    找到他之后，以主人的实力和修为，想要抢夺回来造化玉碟，还不是小事一桩？”

    陆萧然点点头。

    “是个好主意。你马上想办法找到鸿钧老祖。”

    “是！”

    话落，旺财就立即陷入冥想，全力以赴去寻找鸿钧老祖的位置。

    而陆萧然，则是朝着无名宗二代弟子们，发出他的命令。

    “所有无名宗二代弟子听令，即刻前往三界任何一处，找到造化玉碟残片，带回来见我。”

    一声令下之后，整个金鳌岛上的高手，迅速分散到其他地方。

    不多时，方天元等人，快速来到。

    “见过师尊。”

    陆萧然扫了一眼几人。

    “你们几个来这里做什么？”

    方天元等人，急忙开口道：

    “师尊，为什么你不让我们几个，也去找造化玉碟残片？”

    “我还以为是什么事呢？这点儿小事也值得你们专门跑来问我。

    以后我们面对的敌人会更多，但是，以后的敌人，不会再像以前一样，以量取胜，而是以质取胜！

    换而言之，以后我们遇到的敌人，都是一等一的好手。

    我让他们去找造化玉碟残片，是因为他们的资质不够，很难更进一步。

    但是你们不一样，我还指望着你们的修为提升的更高呢。

    怎么能让你们去找造化玉蝶呢？”

    “原来是这样。”

    “都回去吧，好好修炼。”

    说话间，陆萧然弹指一射，射出数道紫色光华来。

    那些全部都是鸿蒙紫气。

    他晋升到至尊境之后，体内的至尊鸿蒙功，运转的速度更快了，就好像经脉被扩宽了一样。

    基于这一点，他体内的鸿蒙紫气，积攒的越来越多，越来越快。

    分给弟子们一些，能够让他们的修为，获得更大的提升。

    众人道谢一声，随后各自散去，回去修炼。

    而陆萧然，则是抬头仰望深空，直到...身子悄无声息的消失在原地。

    旺财在脑海中，已经告诉他，找到了鸿钧老祖的位置。

    所以，陆萧然自然要马不停蹄的赶过去，先处理掉鸿钧老祖再说。

    三界之外，太虚之中，鸿钧老祖孤身一人，在宇宙中漫游。

    很快，他脸上严肃的表情，便转化为喜悦。

    “快到了。前面就是了。那一位大人的住处！”

    可就在这个时候，一股令他毛骨悚然的危机感，突然之间出现在他的头脑上空。

    那种感觉，就像你面前盘着一条巨蟒，在它面前，你无法逃脱，甚至是无法逃离他的视线。

    “前辈，是你吗？”

    他忍不住停下身形，小心翼翼的问了一下。

    但是，空旷的宇宙中，却并没有丝毫的回音。

    “前辈？”

    他忍不住小心翼翼的再多问了一下。

    这一次，终于有人回应他了。

    “不好意思，让你失望了。”

    听到这个声音之后，鸿钧本来就惊恐到极点的表情，此时更是忍不住的颤抖。

    “陆萧然！你怎么会在这里？”

    空间破碎，陆萧然的身影，缓缓出现在鸿钧的眼中。

    “太虚又不是你家开的，我想在哪里？难道还要给你汇报一声吗？”

    那漫不经心的表情，让鸿钧老祖充满了愤怒。

    那比嘲讽他还要让他痛苦，那是一种无视的感觉。

    就好像，自己现在，已经成为了蝼蚁，根本就没有资格和他战斗一样。

    “陆萧然，你别太张狂了。

    虽然你吸收了三清，修为大幅度上涨。

    但是你别忘了，我还是混元无极大罗金仙七品，你跟我打，只不过是鱼死网破而已，你也捞不到什么好处。”

    陆萧然淡然一笑，开始整理自己的衣袖。

    “是吗？那我倒还真要看看了！”

    说话间，他的气势，已经开始迅速的攀升起来。

    感受到这一股力量的强大和恐怖，鸿钧老祖的脸，瞬间变成了茄紫色。

    “这...这股修为...这是什么修为？怎么我从来没有遇到过。”

    “你当然没有遇到过！这是至尊境，是混元无极大罗金仙之上的境界！”

    “不！不可能！应该达到这个境界的是我，怎么会是你？”

    陆萧然却已经懒得跟他过多的废话，直接便是一个意念杀去。

    这个意念一出现，两人之间的空间屏障，瞬间就被崩碎。

    至尊境的力量，充满了碾压的气息，直扑鸿钧老祖面门。

    鸿钧老祖吓得肝胆俱裂，头脑也瞬间清醒了许多。

    眼下不是去追究他的修为，为什么会这么强的时候，而是要逃命的时候！

    他立即拿出来自己的先天至宝，并且将其抵挡在自己的面前。

    但是很可惜，现在的他，已经不是陆萧然的对手，在陆萧然的面前，他连抵抗都做不到。

    轰轰轰...那所有的先天至宝，在触碰到陆萧然修为的一瞬间，全部爆裂开来。

    威压去势不减，顷刻间就将鸿钧老祖团团包围！

    “不好！”

    鸿钧老祖，脸色陡然之间大变。

    但是已经没有办法了，他现在，所有的先天至宝，都已经全部被收了。而且，太虚神甲，在天庭的时候，就已经丢了。

    千钧一发至极，他没有选择的余地。

    顷刻之间，他就把自己仅有的造化玉碟拿出来，以此来抵抗陆萧然的力量。

    造化玉碟，的确是有够份量，伴随着它的出现，陆萧然的攻击，突然之间就停顿了一下。

    趁着这个机会，鸿钧老祖，直接施展圣人的血爆之术，爆掉了自己的一条臂膀，以此化为大道法则，帮助自己逃脱。

    一切事情发展的太快了，也怪造化玉碟太强了。

    不过，这些全部都不是陆萧然停手的原因，他停手的原因，是因为他感觉到了，远方的太虚之中，有几道力量，正在火速朝着这边赶来。

    这其中的每一道力量，修为都在混元无极大罗金仙一重左右。

    可以说，比起自己的徒弟们，还要强上不少。

    当然了，这也不是说陆萧然因此就怂了。

    主要是他现在，不清楚太虚之中的势力！

    对方既然能够凑齐几个混元无极大罗金仙，难免不保证对方背后，还有更强大的高手。

    三十六计，走为上计！

    还是先把这个世界搞清楚了再说。

    这一向是陆萧然的性格，能苟则苟。

    最近不够苟，主要是因为三界之中，自己已经没有任何秘密可言了。

    然而，在三界之外，自己还是能苟一苟的，因为这里没有人会知道他的身份！

    最重要的是，他也该回去把造化玉蝶合成了。

    ...

    太虚之中的某一处，空间陡然被劈开，鸿钧老祖残缺的身躯，从其中踉跄走出来。

    此时此刻的他，因为断了一条臂膀，精神已然萎靡！

    “这个该死的陆萧然，实力竟然提升了这么快，真是个变态！

    不过，好在最后，有造化玉碟，帮我抵抗住了他。如若不然的话，我就死定了！”

    这也让他，对陆萧然，更恨，更怨毒了！

    “该死的陆萧然！你给我等着，不要以为你现在是至尊级的实力，比混元无极大罗金仙强不少，我就怕了你了！

    只要我见到了叶辰，找到他的援助，我分分钟会回来找你的！”

    ...

    陆萧然这边，回到了金鳌岛之上以后，已经有部分弟子回来了，结果非常明显，一无所获！

    造化玉碟残片，其实非常难以寻找，要不然的话，鸿钧老祖，也不至于这么多年都没有找到了。

    不过，陆萧然并不担忧。

    鸿钧老祖没有找到，那是因为他手上只有四十九块残片，而现在，自己有五十块！

    可不要小看这多一块的距离。

    就是这么小小的一块，都产生了效果，就足以翻倍，甚至是翻几倍！

    造化玉碟，每多出来一块，提升的效果都是巨大的，不可想象的。

