    “呼呼，呼呼！”

    此时此刻，在众神殿内，完全脱离了凌霄宝殿的众神殿快速的朝着圣堂的方向飞去。

    此刻，在众神殿内，元魁与圣堂三个神明，凌霄宝殿两个神明，喘着粗气朝着后方的位置看去。

    当他们看到龙王没有追击来的时候，心中重重的松了一口气，一个神明更是直接瘫倒坐在地上，脸上的冷汗缓缓地朝着下方流去。

    “幸亏那龙王的手下没有追击过来，否则我们就完蛋了，就完蛋了！”

    “死了，近二十个神明彻底的陨落，连卢克欧文大人也仅仅逃了一滴神血！”

    圣堂的几个神明脸色无比难堪的低声说道，他们的面容有些恍惚。

    “都怪你们凌霄宝殿，如若你们没有招惹他们，我们圣堂怎么会落到如此地步！”

    一个中年神明有些愤怒的瞪着元魁他们的吼道。

    “闭嘴！”

    元魁一只手臂被斩掉，此刻正在快速的恢复着，听到他们的话，脸色无比阴沉的厉声吼道。

    “事情已经到了这个地步，我们还是想想接下来的事情吧！”

    吼完之后，他微微的闭上眼睛！

    “现在不是争吵的时候了，我们圣堂这次有两名神明没有来，圣堂内的阵法足以抵抗龙王他们的进攻，不过接下来....”

    “难道我们要在阵法内躲藏四年？而且，如今凌霄宝殿被毁，地球将失去前往无垠星域的动力，别说四年了，四十年，四百年也到不了我们无垠星域！”

    一名圣堂的神明站在那里，沉着脸说道！

    “回你们圣堂那里，将卢克欧文兄救活，再说吧！”

    元魁心中无力的说道。

    他怎么也没有想到，这一次他们凌霄宝殿和圣堂竟然败的如此彻底。

    一败涂地！

    甚至，如今地球在缺少了凌霄宝殿牵引的动力，将停滞在这一片虚空中。

    他们也会彻底的完蛋了！

    “等一会，你们不要说话！”

    元魁深深地吸了一口气，手臂一挥，一个镜子出现在前方。

    镜子轻轻颤抖，他跪在镜子前，一个老者的身影缓缓地浮现。

    “有何事！”

    一声充满了威严的声音传来，令元魁不自觉的低下头。

    “师傅，是徒儿无能，我们凌霄宝殿和圣堂被地球一个势力完全击溃，现如今只有三个神境安全逃离，凌霄宝殿也被...也被毁了！”

    元魁低声的说道。

    “嗯？”

    威严的声音中带着一丝意外和冰冷，他的眼中迸射出一股恐怖的威压。

    老者透过镜子目光扫了扫周围的几人，眼中闪烁着怒火。

    “我去找他们圣堂的人，你们联合起来，等待命令！”

    老者一句话说完，身影完全的消失。

    “龙王，龙王！”

    元魁看到师傅的身影消失，紧握着拳头，脸上露出嗜血之色，口中低吼。

    如若不是龙王，他凌霄宝殿和圣堂联合，君临天下，掌控着整个地球。

    一切都是龙王！

    与此同时，在凌霄宝殿的位置，所有人满脸震撼的仰起头看着。

    上空的星空中，有神国飘荡，凌霄宝殿上，也有神国直接砸在上面。

    一具具神明的尸体，一滴滴血雨从天而降。

    这一刻，整个凌霄宝殿方圆几千公里，死寂一片。

    看到战争的结束，趴在地上的一些人满脸惊恐的爬起来！

    “轰隆隆！”

    天祭，血雨引起了雷鸣与雷电，雷电闪烁，映照着如今的凌霄宝殿。

    破败，完全的破败！

    上面的阵法与神辉完全的消失，那立于天空中醒目无比的封神榜已经完全的裂开倒塌。

    隐约可见上面龙王两个大字，看起来异常的讽刺。

    那些跟随者凌霄宝殿一众神明降临而来的弟子，此时脸上充满了慌乱和惊恐。

    诸神死的死，逃的逃，接下来龙王会不会将他们也全部杀了？

    所有人心中恐慌无比。

    “将所有的尸体和神国，以及凌霄宝殿，横扫一遍！”

    龟丞相的声音响起，一个个龙宫强者们动了起来，将凌霄宝殿内的所有宝物全部收集起来。

    “龙王！”

    很快，一个个龙宫成员飞过来，脸上充满了笑容。

    这一次，一共有二十三个神明的尸体和神国留在了这里，吸收这些资源，龙宫的实力，将会得到一个巨大的提升。

    “师傅！”

    “老师！”

    萧然与纪灵妃他们也是满脸笑容的飞了过来，脸上充满了恭敬。

    尤其是纪灵妃，她怎么也没有想到，萧然的老师，竟然如此的恐怖。

    竟然近乎灭掉了圣堂和凌霄宝殿。

    这一战，注定威震世界。

    “嗯！”

    王仙目光扫过他们，脸上露出一丝微笑。

    他缓缓地转过身子，看了看周围的十几个神明。

    这些神明，全部都是曾经陨落的神明再次点燃神火，看到王仙的目光，他们心中微微一凛！

    “嗡嗡嗡！”

    其中几个神明显然早已经做好了准备，身影瞬间消失不见。

    几名真龙天子也瞬间消失。

    他们提前做好了准备，哪怕是王仙他们想要将之留下，也留不住。

    “咳咳，拜见龙王，龙王威武！”

    神族的那名点燃神火的大少爷没有离去，看到王仙的目光，嬉笑着拱了拱手。

    他并不是第一次与龙王打交道，如若龙王想要杀他，他早就完蛋了。

    所以他鼓起勇气，没有逃走！

    显然，这个时候如若能够与龙王交好，日后在地球上也不用有任何担忧了。

    “拜见龙王！”

    一旁的位置，还有一个神明没有逃走，恭敬地朝着王仙拜了拜了！

    “嗯！”

    王仙看着留下来的两个神明，淡淡的笑着点了点头！

    两个点燃神火没有多久的神明，一个还算是有些熟，王仙并不准备向他们动手。

    只要不招惹他，他也不会无缘无故的斩杀一个个神明。

    哪怕是杀了他们，能够提升龙宫的成员。

    “嗡！”

    王仙转过头，目光看向凌霄宝殿一众弟子那里！

    “拜见龙王！”

    这个时候，凌霄宝殿一众弟子的后方来自于地球各大势力的精英、强者，立刻跪在地上，大声的拜道。

    “拜见龙王！”

    凌霄宝殿弟子看到这一幕，立刻跟着跪在地上，大声的喊道。

