    秦征错愕了下。

    也就在这空隙中，他的攻势瞬间迸裂，一只手捏在了他的脖子上。

    窒息的感觉，让他瞳孔收缩。

    江小白尽管并没有表现出什么。

    但此刻的他感觉到了江小白身上传来的恐怖压制。

    那是一种无法逾越的感觉。

    这个时候，他才明白了一件事情，江小白是真的强。

    那次直播，江小白根本没有动用全力吧？

    在他脸色变化中，那老者冲刺得很快，但一道白色的影子划过，直接阻碍在了他的前边。

    “别跑了，你跑不掉！”

    九尾猫看着那老者淡淡道。

    老者瞳孔收缩，冷汗顺着额头疯狂地掉落着。

    会说话的妖兽。

    至少皇阶起。

    那家伙身边跟着的妖兽都如此可怕么？

    “回去吧！”

    九尾猫的声音响起道：“不然，我不介意弄死你！”

    那老者脸色变化，不敢在逃离，只能折返了回来。

    江小白看到那老者九尾猫赶回来后，目光落在了秦征的身上，笑容浮现道：“是不是挺意外的？”

    秦征目光低沉着没有说话。

    “里边我已经进去过了，你们口中的药丸已经都没了！”

    江小白的声音响起：“所以刚刚下去的人，怎么下去的，待会还会怎么上来！”

    秦征一听，脸色不由得微变。

    “这个你应该见过吧？”

    江小白抬起手，紫黑色的火焰在此刻张开。

    秦征看着脸色更为大变，看着江小白道：“你……你莫非……”

    “嗯，全收了！”

    江小白点头道：“我现在有一个能力想用你实验下，你不会介意吧？”

    秦征的目光出现了惶恐之色道：“别杀我！”

    “放心！”

    江小白声音落下，那紫黑色的火焰瞬间收敛了一部分，随后带着魂力点在了秦征的眉心。

    轰！

    秦征表情呆滞，大脑彻底空白。

    而江小白此刻彻底和秦征建立了联系。

    在江小白松开秦征的时候，秦征依然站在那里。

    “感觉怎么样？”

    九尾猫重新跳到了江小白的肩膀上。

    “不俗！”

    江小白说完的那一刻，抬起手再次点在了秦征的眉心，伴随着火焰抽取，秦征瞬间恢复了正常，后退了几步，那神色惶恐无比。

    刚刚发生了什么。

    “有点牛逼！”

    九尾猫看到秦征的恢复，目光中尽是吃惊。

    可以做到霸道的强控。

    防不胜防啊。

    而且他记得小白子还有吞噬记忆的能力。

    倘若这要暗杀什么人，岂不是轻而易举了？

    哪怕是它，一时间都觉得毛骨悚然。

    这能力有点可怕！

    “抱歉，我留不得你！”

    江小白看着秦征，话音落下的那一刻，一道剑芒直接穿透了秦征的心脏。

    秦征身体摇晃了下，看着江小白尽是怨毒。

    但最终气息完全断绝。

    旁边的老者看到江小白说杀人就杀人，冷汗不免再次掉落。

    站在那里有些不知所措。

    “走，带我去你们天极宗！”

    江小白说话间，斗篷穿在了身上。

    小伊看后，这也才想起什么，将帽子也戴在了头上。

    “你……你去我们天极宗做什么？”

    老者脸色微变。

    “你好好合作，我不动你们天极宗分毫！”

    江小白的声音响起：“我只是想见见你口中的那位医师，问点事情而已！”

    老者先前说得非常细致。

    通过那蛮丹得知来路，而且还有了眉目，说明有所了解了才对，现在只是确认阶段。

    既然如此，那对方应该就知道古蛮才对。

    “真的？”

    老者有些不太相信的样子。

    “别真的假的了，你有选择么？”九尾猫冷不丁地扫了那老者一眼。

    那老者脸色变化，看了一眼死去的秦征，最终点头道：“跟我来吧！”

    说完朝着一个方向冲了出去。

    江小白看后，带着小伊紧随其后。

    而在他和老者离开没多久后，进入洞内的人纷纷走了出来。

    “咦，人呢？”

    五个人神色都有些疑惑。

    而在此刻其中一人发现了秦征的尸体，那脸色瞬间出现了变化。

    死了？

    他们进去的时候，外边发生了什么？

    ……

    半个小时后。

    江小白跟着那老者来到了最高峰的山脚下。

    那里有一片青石铺路之地。

    可以看到光梯在那里建设，不过却有人值守。

    江小白带着小伊跟在后边。

    当距离拉近的时候，那老者刚想做什么的时候，他的大脑瞬间空白了。

    而当他重新回过神的时候，看着四周的环境满脸难以置信。

    嗯？

    竟然已经在山上了？

    “别玩什么花样！”

    江小白的声音响起。

    在山下的时候，他对老者进行了控制。

    然后很完美的上来了。

    但上来后，这路怎么走，还得看老者。

    “好！”

    那老者点头间，毛骨悚然。

    刚刚到底发生了什么？

    难以置信中，他也不敢在玩什么心思了，恭敬地选择了带路。

    一路而行中，江小白带着小伊也欣赏了下这山上的景色。

    很秀丽壮观。

    另外这山巅之上比他想象中的还要大。

    起起落落的建筑。

    随处而行的弟子，因为有老者的身份在，这些弟子见到他们，都会停下施礼。

    一段距离后，一个更大的广场出现在眼前。

    这里有弟子在对练，看上去规模还是相当大的。

    “医师在另外一座峰上！”

    老者带着他们来到了广场边缘地带，指了指一条铁索，而那铁索直接延伸向了另外一座山峰。

    “有光梯么？”

    江小白的声音响起。

    “没有！”

    老者摇头道：“我们宗内的这位医师，喜欢安静，一个人一直独处！需要踏着这铁索过去！”

    在老者说话间，小伊朝着下边看了一眼，顿时花容失色。

    下边云雾缭绕，深不见底。

    而就在这时，温润的感觉席卷而来，回过神时，她整个人已经被江小白抱在了怀里。

    “前边带路吧！”

    江小白看向那老者道。

    “好！”

    老者点头，刚刚上去的时候，江小白的声音响起：“别耍花样，会死人的！”

    那老者脸色变化，也没有再回话，脚踏在上边的瞬间朝着对面的山峰冲了过去。

    江小白看后抱着小伊，也跟了上去……

