    江城市南郊，联邦陆军实验基地。

    曾敬已经足足两三个小时，没有离开自己面前的仪器了。

    他就像经过千辛万苦，终于追到了心爱的姑娘的年轻人一样。

    片刻也不肯与之分离。

    “太美了！”

    “这优美的运动轨迹……这完美的活跃度……”

    “它就是我一直在找的！”

    “只要将它的规律研究出来……”

    “今后的联邦最高服务勋章，就注定都要姓曾了！”

    现在的曾敬，就像回到了年轻的时候一样。

    浑身都充满了力量。

    没办法，自从灵气复苏以来，联邦帝国就没有放松过对灵能与灵气的研究。

    可惜，整整两百年了。

    人们至今，依然不知，那些超凡者与异类，是如何自然觉醒的。

    几乎没有两个相同的自然觉醒案例。

    一切都是玄学。

    超凡者和异类的觉醒是玄学。

    灵气和灵能物质，就更是玄学了。

    在理论上，灵气复苏之后，每时每刻，灵气潮汐都可能出现。

    空气中和水源、食物，都有可能出现那些可以被异类或者超凡者吸收，甚至可以为普通人所用的灵能。

    然而，这些东西，百分之九十九，都是些非常懒惰的物质。

    多数情况下，它们都是一动不动的。

    即使使用催化剂，它们的活跃度也低的可怕。

    只有在超凡者和异类的体内能检测到活跃的灵能物质。

    然而，这些在体内活跃的物质，一旦离体，就会和放射性物质一般，进入一个快速的半衰期。

    一般来说，这个半衰期是按秒来计算的。

    通常情况下，离体一分钟，这些活跃的灵能物质就会重新变成一动不动的懒货。

    这给所有的研究者，都造成了巨大的障碍！

    因为，倘若不能稳定的观察灵能物质的活跃情况。

    那么对它们的研究，几乎是不可能的。

    想要将灵能，应用到实际，更是天方夜谭！

    而现在……

    曾敬找到了他的燧人氏！

    这些从一个塑料袋的剩饭剩菜，甚至是一次性筷子、勺子上提取的灵能物质。

    从结构和物质上，与从其他地方提取的灵能物质，没有任何区别。

    但它们的活跃度，却十倍百倍于其他灵能。

    而且，半衰期，更是相当缓慢。

    从目前观测记录的数据来看，这些灵能物质的半衰期是按小时算的。

    这简直就是一个奇迹！

    仿佛这些东西，一直待在某个辐射能量极为庞大的物体旁。

    就像是从中子星抛出来的物质。

    也如白洞喷发出来的能量。

    “若是我能亲自去那物体旁……”曾敬感叹着：“就算马上去死，也心甘情愿！”

    对科学家来说，这世界最残忍的事情莫过于，真理之门就在眼前，却没有打开它的钥匙。

    这实在太难受了！

    “大学士……”一个研究员来到他旁边，小声的说道：“司徒将军又让人送来些东西，说让咱们检测……”

    “在哪？”曾敬听着马上就跳起来，急不可耐的吼起来：“在哪？！快带我去，我要亲自做检测！”

    于是，曾敬得到了一个被铅板悍起来的箱子。

    拆开箱子，里面装着的是一袋衣服。

    看上去有个十几件的样子，估摸着放了起码好几天了。

    曾敬看到这些衣服，立刻两眼放光。

    抱起它们就走。

    半个小时后，这位联邦著名的灵能研究专家。

    两眼痴呆的走出了实验室。

    “不可能！”

    “怎么可能！”

    “这些只是些完全没有经过任何炼制的衣服啊！”

    “曾学士……”司徒贺看着，连忙问道：“那些衣服有问题？”

    “何止是有问题啊！”曾敬兴奋的拉住了这位黑衣卫少将的手：“它们每一件，都有着相当于甲类法衣的灵能防护力！”

    “即使是您全力一击，恐怕也未必能破的了防！”

    “您究竟是从那里找到的？”曾敬看着司徒贺，眼中全是热忱的期盼。

    若是之前，那些剩饭剩菜和生活垃圾上提取的灵能物质，还可以有解释。

    那么，这些衣服，就完全无法解释了。

    明明只是些普通的材质衣物罢了。

    很多衣服上的标签，曾敬还挺熟悉的，都是联邦有名的服装公司推出的休闲品牌。

    价格不贵，三五十块一件，最多不超过一百！

    但，就是这些普通的衣服。

    联邦人每天都在穿的衣服。

    却不知道什么原因，拥有了媲美甲类法衣的灵能防护能力。

    甲类法衣，那可是黑衣卫少将全力一击，也无法击破防御的顶级灵能防护器。

    偌大的联邦，每年的产量，都是随缘。

    因为能够炼制这种级别的法衣的人，每一个都是顶尖的高手。

    他们的时间，非常宝贵。

    是不会随便浪费在炼制法衣这种无聊的事情身上的。

    多数联邦皇帝，从登基即位到驾崩下葬，最多也不过能拥有那么三五件常服和几套衮服。

    但现在……

    甲类法衣的特征和防护效果，却出现在那十来件廉价的休闲衣裤上。

    要不是它们也和那些送来的灵能物质一样，有着半衰期。

    曾敬都要怀疑，是不是帝京都督府的都督，闲得无聊，就花了几年时间炼制了一批这样的普通休闲衣裤。

    但，事实是这些衣裤上，非但没有半点人为施法炼制的痕迹。

    就连术法的痕迹也找不到。

    就仿佛，它们就是一批流水线上生产制造，然后被送到了世界各地贩卖，最终被一个消费者买回家的普通衣裤。

    但就是这样的普通衣裤。

    却在测试中展现了非同寻常的灵能防护力。

    曾敬动用了几乎所有大型、小型灵能仪器，对它们的防护、反应能力测试。

    结果显示，几乎所有仪器模拟出来的术法，落在这些衣裤身上，就像泥沉大海一样。

    而这对曾敬来说，不啻是一次降维打击！

    他的所知所学，根本无法解释这个现象，也无法理解这一切形成的原因。

    “学士……”司徒贺看着曾敬的模样，拍了拍他的肩膀，欲言又止：“此事，事涉联邦绝对机密……”

    “在没有都督授权，陛下批准之前，请恕在下不能透露！”

    曾敬听着，倒也没有太过失望。

    他点点头：“是我太心急了！”

    “只是……”他看着司徒贺：“我希望将军可以批准我立刻动身前往帝京……”

    “不必了！”司徒贺道：“都督很快就会来江城！”

    “到时候，学士自可去见都督……”

    司徒贺看着曾敬，没有再说什么。

    但隐藏的意思却已经很清楚了。

