

               “军大锤子？”

    童自贡愣住了，他不知道苏启在说谁。

    一头雾水的抓了抓脑袋：“苏总，你说的军大锤子是谁啊，我并不认识啊。”

    苏启这才想起来自己好像还并不知道军大锤子的真名。

    甚至于他姓什么，也是刚刚这一刻才知道。

    苦笑着说：“就是这个庄园的主人，长得跟黑猩猩的似的那个，没事还喜欢写写毛笔字，弹弹古筝的那拉头。”

    苏启话音刚落，观光车一个急刹停在了原地，然后旁边一辆同样载着人的车子撞在了他们车旁边。

    前面的童自贡整个人都慌了。

    他赶紧回头说：“苏总你们没事吧，不好意思哈，我刚刚分神了。”

    “主要我从小到大从来没有听说过有人叫我爷爷为军大锤子的。”

    苏启脑袋被碰了下，揉了揉脑袋：“你这是在报复我啊， 是不是你爷爷私下里吩咐了你什么。”

    童自贡下傻了，赶紧解释了起来。

    苏启一脸无语的望着他：“行了，你也不用这么，跟你开玩笑的”

    童自贡这时候心底才松了一口气。

    就在这时，旁边砰到他们车子上的一个青年慌神了，他望着童自贡：“哥， 你刚刚看到有人从我车里飞出了吗。”

    “怎么我一回头就不见人了。”

    童自贡有些发懵的望着他说：“我没有啊。”

    “坏球了！”那青年一拍大腿，整个人都慌张了起来。

    通过神色说话判断，这个青年跟童自贡绝对是两个性格的人。

    童自贡感觉就像是大家族里面的公子，但那个青年大大咧咧的，似乎要比他开朗很多。

    他马上从车里跳了下来，蹲下下来一看，傻眼了。

    然后非常不好意思的说：“余总，真的不好意思，刚刚是我走眼了，让你受到惊吓了”

    车子底下这会躺着一个地中海发型的肥胖中年男人。

    此刻他非常恼火望着那个青年：“还愣着干嘛，快点把我拉出去啊。”

    青年赶紧回过神来，废了很大的劲头把他给拉了出来。

    一出来，这个肥胖的地中海余总暴跳如雷：“好个童家，我想你是故意的吧！”

    “我余家虽然跟你们当初是有些过节，但也不至于用这种小人行径来报复吧！”

    青年赶紧解释了起来，童自贡看自己老弟嘴巴笨，怕他招架不来。

    赶紧下车过去帮着解释：“余总，真的不好意思，这不是我弟弟的错，是我。”

    “刚如果不是我踩急刹车话，他也不至于会撞到我，您要责怪就怪我吧。”

    “对不起。”

    余总瞪着他：“你说我该说你们什么好，今天是什么日子？是我余家正式加入华夏堂的日子。”

    “整个华夏堂的人都过来了，难道你爷爷没告诉你们一定要注意接待礼节吗？”

    “我这幸好还只是在车子底下，如果在你们这里受伤，或则 出了什么问题的话，年轻人，你们两个的能够担当的起来吗？”

    这话传到了旁边观光车上苏启的耳朵里。

    他皱了皱眉头，并不是为这个余总的得理不饶人而看不爽，而是人家一句这次聚会，都是为了庆祝他余总进入华夏堂的话。

    这人好像脸皮有些厚，也有些托大了。

    华夏堂都是些什么人物，还不至于都要向你道贺吧。

    边炎也没忍住的说了一句：“这哥们成长的岁月里的，经历了什么样惨绝人寰的事情，竟然长成了这个样子 。”

    “酒糟鼻， 小眼睛，那额头整的跟寿星似的。”

    “啧啧啧。”

    苏启赶紧瞪了他一眼：“别瞎评论别人。”

    边炎赶紧闭嘴，但这时候已经晚了，话已经传到了余总的耳朵里。

    只见他浑身一振，那细小的眼睛冒出了十分阴狠的目光，死死的盯着苏启他们。

    咬着牙说：“童家后辈，难道 都是这个修 养德行了吗！”

    “肆意评论长辈的长相，恶意倒脏水，待会你们童家要给我交代！”

    童自贡苦逼到了极点，刚准备解释苏启他们身份的时候，被苏启一眼给瞪了回去。

    “好了，兄弟，我们赶紧过去吧，人没事就好。”

    余总望着苏启坐在车上，至始至终都没有下来道歉的想法，他的七孔已经要冒出烟尘出来。

    气急败坏的说：“说走就走？我现在 严重怀疑你们童家是自恶意的整我！”

    “今天你必须要下来给我道歉，不然这事情我要闹到你们长辈那里去，太目中无人了。”

    童自贡苦逼的望着苏启。

    苏启直接一句：“走吧，跟他唧唧歪歪什么，跟个娘们一样 没完没了。”

    ‘出了事情我负责，要是军大锤子骂了你们什么，我来治理他。”

    另外一个青年在听到了苏启这话后，张大了嘴巴望着他哥哥童自贡：“哥，他是苏。。”

    不过很快他又没有说出口来，因为想起了这个余总的得意不饶人，想要阴他一下。

    这是两兄弟，做弟弟的从小就比哥哥调皮海了去了。

    不成想军大锤子反而还更加喜欢他，说他有自己年轻时候的样子。

    所以在整个家族内，他是唯一一个 可以不经过允许出入军大 锤子书房的后辈 。

    偶然一次，他看军大锤子气急败坏的冲出了书房，对着苍穹嘶吼去了。

    经常在军大锤子旁边的人，当然知道他的性格，一般自己爷爷愤怒到了极点的时候。

    绝对是用这种对着苍穹嘶吼的方式来发泄自己。

    疑惑着走进了书房，结果看到了电脑频幕上的群聊页面。

    一打开，随便翻找看了下聊天记录后，他震惊在了原地半天没说话。

    从那一天开始，他就对苏启有着极为崇拜的心情。

    自己爷爷那火爆的脾气，他在家族里面就是王，说一不二，从来没有人敢反驳。

    而就是这样一个强硬霸道了一辈子的人，竟然在群里被人怼的半点脾气都没有。

    只能用这种自爆的方式来发泄自己。

    不但如此，群里还有几个老头他是认识的，竟然个个都被苏启给炸的屁话都没有。