    如果现在陆梧有表情，那么一定是目瞪口呆。

    此时的他，意识落在那山林之间，一只斑斓猛虎正在跳跃腾挪、飞扑扫尾。

    “卧槽，我的‘内景山河图’中怎么会突然出现一只老虎？”

    然而，就在他以为最离谱也不过如此的时候，一只大角麋鹿又从溪涧另一边的巨石后踱步出来。

    它昂首挺胸，悠闲来到溪边喝水的模样，看得陆梧都不知道该如何吐槽。

    “我嘞个去，怎么突然多了这两只……”

    “咦，不对？”

    陆梧强行吞下吐槽，意识飘向了悬崖那边的猿猴。

    此时的它正在悬崖顶上，对着蟾月手舞足蹈，细看竟然能看出几分猿戏的影子。

    于是他又重新打量起那只斑斓猛虎和大角麋鹿，带着目的去看才发现它俩的一举一动也有着几分虎戏和鹿戏的影子。

    “我明白，原来是这样，问题原来在这里。”

    这一刻，陆梧终于明白了那蕴含于月华精气中的一丝特性去了哪里。

    也对陆青庭练习五禽戏为何会出现“兽化”有了答案。

    先说那一丝特性，竟然是被吸收进了“内景山河图”中。

    而陆青庭的“兽化”，也是因为月华精气中的那一丝特性。

    演练虎戏所凝聚的月华精气中，特性会趋向于“虎”，演练熊戏，特性就会趋向于“熊”。

    他吞纳月华精气，特性会被吸入“内景山河图”，可陆青庭不行。

    特性进入陆青庭的体内后，不停融入脏器，积少成多，最终导致脏器慢慢有了“生命”。

    而他身体的变异，只是脏器“变化”引起的外部表现，就和患了黄疸肝炎的病人眼珠会发黄一个意思。

    分析完了陆青庭身体的变化后，陆梧又将注意力放在了那只猿猴身上，

    “这只猿猴……”

    他仔细回忆了一下这猿猴的来历，发现对于它何时出现在内景山河图中的记忆，竟然十分模糊。

    只是依稀记得大约是二月中旬，在州城参加春试时，忽然感知到它“活”了过来。

    按着最初记忆绘制的“内景山河观想图”在前段时间也被阿秀不小心打湿毁了。

    如今脑海中关于“内景山河图观想图”的记忆也与当前的“观想图”内容发生“交错”，做不得数。

    “这么看来，我如今竟然没有办法弄清这猿猴的来历了。”

    不过他也不是特别担心。

    这片“天地”乃是他的道基所化，如今最迟再有一月，他便能完成练气阶段的修行。

    等到筑基时，这片“天地”皆会被他尽数炼化，不管什么魑魅魍魉，最终都成为他追求仙人道果的资粮。

    ……

    一夜无话。

    翌日清晨，天边刚泛出一抹鱼肚白，陆梧便从修炼状态中退了出来。

    他深深吸了口晨间湿润的空气，混着体内的浊气一同吐出后，才起身回了竹室。

    因为吞金蟾就在他的丹田之中，所以现在修炼出的真气就已经是经过吞金蟾提炼纯化后的真气，再加上吞金蟾偶尔吐出的一缕仙气。

    陆梧甚至有些膨胀的觉得，自己如今的基础，在修仙者云集的世界就算不是顶尖，也觉得算得上甲上。

    甲上就行了，陆梧不贪心，在仙人的世界里，百年千年可能不算什么，但万年呢？

    哪怕一条咸鱼过个万年都能成为古董，被人供着，更何况一名仙人。

    “老爷，现在用早餐还是等一会儿？”

    阿秀轻声的询问从身旁传来。

    “现在吧。”

    陆梧看着阿秀手中的食盒，竟难得的食欲大涨。

    “估计是昨晚打拳消耗太大。”

    他心中想着昨晚打完部分五禽戏时，体内气血冲撞却又浑身无力，躺在地上像条死狗一样的情形，以及陆青庭一遍又一遍演练五禽戏的模样。

    两人身体素质上的差距着实大得有些离谱了。

    “不过……”

    经过昨晚的探索，他虽然弄清了一些五禽戏的问题所在，但终究还是不敢让陆青庭再继续练下去。

    只是不能再练五禽戏的陆青庭，武道修练速度必然会有所下降。

    “还好有药浴方子在。”

    因为这药浴方子来路有些不正，从太安郡返回时人多眼杂，他没敢拿出来。

    现在拿出来就没什么关系了。

    “阿秀，帮我将草药类的书籍找出来，我等会儿要用。”

    “好的老爷。”

    阿秀微微屈膝，施了一个福身礼后，开始为陆梧将草药类书籍搬到竹窗前的桌案上。

    是的，丹书铜契上只有药草的图案、用量得刻痕，以及那些他也暂时不认识得契文，药方需要自己核对相关的书籍“翻译”出来。

    陈家肯定是有“翻译”好的药方的。

    但可惜这丹书铜契并非是他正儿八经拍来的。

    ……

    陆梧吃完早饭便来到竹窗前得桌案边坐下，抬手将宝葫芦从衣袖中抖落出来。

    拇指大小的宝葫芦在桌面滴溜溜的转了两圈，才“砰”的一下，眨眼变成面盆大小，张嘴吐出一张黄铜色泽的刻板。

    陆梧手指轻轻抚摸刻板上神秘未知的契文，看着上面镌刻得惟妙惟肖的植株药石，张口吐出一口真气。

    然而，让他诧异的情况出现了。

    真气仿佛像是遭遇了某种无法突破的阻隔，竟然没能融入进去。

    陆梧不信邪，将真气吞回后，又重新吐出一缕仙气。

    结果嘛……，仙气也被毫不犹豫的挡了回来。

    “金丹真人的仙气都不行？这玩意儿不会是金丹真人境以上的仙宝吧！”

    陆梧吞回仙气，抚摸着丹书铜契，心中期待敢拉满。

    ……

    期待归期待，正事儿还是得做。

    等到阿秀磨好墨，陆梧铺纸提笔，一笔一划将丹书铜契上的植株药石图案临摹了下来。

    他把这些植株药石的图案分成了六张，然后叫来陆青庭，并认真嘱咐让他送回郡城，交给陆忠。

    “记得多寻几家药铺配药，并记住这些植株药石的名字，然后回来告诉我。”

    是的，陆梧并不盲目自信，他将药石图案临摹下来，拆分后送到城里，让陆忠去找那些经验的老郎中和药材商人，让他们帮忙辨认。

    然后将老郎中和药材商人辨认的结果送回来，与自己辨认的结果对照印证。

    这样不仅能提高药方的准确性，还能白嫖老郎中和药材商人的丰富经验。

