    与法师的镜像术不同，青云剑诀制造的剑影是能造成伤害的，虽然一开始威力仅有本体的十分之一。但随着剑诀修炼层次的提高越来越强，而且还能召唤出更多道剑影，让敌人难以招架。兰斯洛按照功法中的要点尝试了一下，居然很轻松的就制造出了一道剑影。

    　　

    　　普通的修士一般都是徒手作战，根据需要来操纵法宝、符咒或是灵兽，而兰斯洛自然没有那个条件，所以他习惯将青云剑芒附在武器上使用，因此制造的剑影也是一柄青茫茫的长剑。

    　　

    　　但弄出来剑影仅仅是最基础的一步，必须要通过神识来控制剑影，让其做到随心而动，对敌是可以出其不意、攻其不备，才能真正发挥剑影的作用。这个可就难了，兰斯洛尝试了半天，发现自己很难做到一心二用，控制剑影就顾不上手中的武器，专注挥剑就只能让剑影静静的飘在半空。

    　　

    　　看来想要掌握这个神通，他还得下不少功夫了。

    　　

    　　……

    　　

    　　第二天一早，众人再次踏上了旅程。有了昨天的经验，今天他们前进的速度快了不少，但却遭遇到了意外的敌人——几头土巨怪的袭击。

    　　

    　　这是一种有着黄褐色甲壳和镰刀般颚齿的人形怪物，身高超过八尺，平常潜伏在地下和岩壁中，从其甲壳中探出数根又细又硬的体毛来感知周围的颤动，有人经过时再发起突然袭击。

    　　

    　　兰斯洛在前一天晚上一不小心练过了头，消耗了大量的神识，导致他直到非常接近了才意识到伏击者的存在。尽管他还是提前发出了警告，但距离已经近到允许土巨怪发动它们的类法术能力了。

    　　

    　　当时他只觉得这种怪物的双眼非常诡异，仿佛要将人的灵魂都吸进去。兰斯洛也没有多想，和爱洛缇西雅第一时间冲了上去，三下五除二的就将这几个选错了猎物的土巨怪砍成一堆碎片。

    　　

    　　但直到敌人都被干掉后，兰斯洛才发现有什么不对劲的——平时一遇到战斗就迫不及待要来‘抢怪’的布鲁托居然没有半天反应，而其余人也没有做出任何支援的举动。

    　　

    　　他和魅魔圣武士扭过头，发现其余人正满脸困惑的站在原地，仿佛完全搞不清楚为什么他手中拿着武器。

    　　

    　　之后看见了怪物的尸体，卡拉林才向他解释了这种情况的原因——土巨怪的双眼具有干扰人们心智的能力，许多从土巨怪袭击中幸存下来的人完全无法回忆起遭到袭击的过程，甚至都不知道究竟是什么袭击了自己。在场的所有人中除了兰斯洛和爱洛缇西雅，其他人都没能抵抗住土巨怪的困惑凝视，所以才会傻傻的站在原地。

    　　

    　　这让他们不得不放慢脚步，以更为谨慎的节奏前进。之后众人又遇上了几拨试图伏击的土巨怪，但有了第一次的经验，大伙儿都学会了第一时间移开目光，避免和这种怪物的目光接触。

    　　

    　　一旦土巨怪的困惑凝视无法生效，它们不过是有着坚硬甲壳的寻常怪物罢了，很难造成什么伤害，如果不考虑看到它们那令人恶心的外形所带来的不适感。

    　　

    　　这多多少少还是拖慢了队伍的脚步。当晚他们扎营时，又是只下降了大约一里的距离。但众人的士气依旧十分高涨，因为除了有些辛苦，旅程总体上来说还是非常顺利的，而且偶尔一两场强度不高的战斗对所有人来说都是一种愉快的消遣。

    　　

    　　第三天走的异常顺利，他们下降了大约一里半的距离，第四天也是一样。第五天只下降了半里不到，但他们在水平方向上走了很远，以避开前往耶诺古之域的传送门。接下来两天也是同样的情况，众人绕了一个大圈以避免引起魅魔女王的注意。

    　　

    　　等到第十天的时候，众人终于远远的望见了他们要找的传送门，穿过那里就能达到此行的目的地，由‘恶魔之母’苍夜统治的领地，深渊第471层安卓林纳。

    　　

    　　从远处看去，传送门周围布满了茂密的灌木和荆棘，在大深渊荒凉的红色岩壁中显得颇为突兀。一道无形的界限将左右呈现鲜明对比的植物分隔开：左边的那些郁郁葱葱，一副生机盎然的景象；而右边的植物腐朽、破败，充满了死亡的气息。

    　　

    　　这种奇异的现象很可能与安卓林纳内的局势有关。虽然名义上属于恶魔之母，但只有大约刚好一半的面积在她的控制之下，剩余的部分属于当年被她设计困在此地的整整一代爱剌天族的孩子们，以及从其他位面赶来到此地、誓言守卫这些善良灵魂的保护者们。

    　　

    　　无数年来，双方始终在为这一层的控制权而争斗，由于善良一方的团结，恶魔之母的军队始终未能重夺整个区域的控制权，而其他深渊领主全都选择作壁上观——这可是当年几乎将奥比里斯们斩尽杀绝的爱剌，除非爱剌们彻底将恶魔之母逐出自己的领地，并发动对其他深渊王国的攻击，塔那厘领主们才不会去自找麻烦。

    　　

    　　深渊中的政治生态就是这样，每个恶魔领主都在谋划着夺取彼此的地盘，可积年的征战带来了难以理清的恩仇。任何一个恶魔领主试图对某个敌人发起攻击，首先要考虑的就是这会让他其他的敌人有机可乘。

    　　

    　　基于恶魔的天性，它们也很难相信别人，盟约的可靠程度就像美坎修特的内裤一样——多数情况下根本没有。因此，尽管恶魔之母是在与善良的势力对抗，但没有一个深渊领主向她提供支援，至少没有公开的伸出援手，包括那些据传是她子嗣的孩子们，这也使得这位从远古时代存活至今的奥比里斯恶魔领主势力不断衰退，逐渐失去了旧日的影响力，在近几个世纪深渊中发生的重大事件里都看不到她的身影。

    　　

    　　兰斯洛远远的感应了一番，确认附近没有隐藏的敌人，于是率领众人走到了那个传送门前。

    　　

    　　“我先进去看看什么情况，确认安全了再叫你们进来。”他向众人嘱咐道，接着整理好装备，朝传送门里走去。

