    大型鱼人岛出没的时间，马小婷也知道了，陈风和她商量了一下，决定今天还是按照原来分头行动的计划进攻小型鱼人岛。

    白天的时间转眼消失，到了夜晚，小型鱼人岛如期浮出海面。

    陈风和马小婷依然保持了两百公里左右的距离，这次陈风也不用担心马小婷会被人围攻了。

    因为她不仅自身的实力提升到3级强化者，而且还有了一个非常强力的橙色技能。

    再说了，现在陈风的战舰速度都快到200KM每小时，真要出什么事了，分分钟就能赶到。

    关于橡胶之体技能，这个小萝莉白天自己试验过了，陈风提出想要看看她的技能的时候，却被她百般拒绝。

    说是什么每天只能使用两次，要节约。

    陈风思来想去，估计是马小婷暂时不愿意将自己伸长肢体的样子给别人看到吧。

    毕竟，一个人头或者手臂什么的，突然伸长了十米，任谁见了都觉得十分怪异吧。

    此时，陈风和马小婷已经分开许久，两人在地图中都找了一个距离较近的小型鱼人岛。

    马小婷的消息发来：“陈风！这次我再跟你比一比！看看我们谁的收获多！”

    对于马小婷的挑衅，陈风根本没有放在心上，没有废话，直接带着肥仔、周灵睿、美美三人徒步上岛。

    留下没什么战斗能力的乐乐和派不上用场的小胖看守战舰。

    现在吉娜正在升级沉睡中，不能出手，少了一个很大的战斗力。

    好在小型鱼人岛面积很小，300个鱼人大军早早的就从岛屿上冲了过来，都被战舰上的迟钝声纳控住，全被耗死。

    陈风和周灵睿以及两个中级鱼人，对付一个3级的鱼人统领，还是非常轻松的。

    这次的3级鱼人很普通，陈风和周灵睿配合起来，轻易的就搞定了对手。

    现在升级到3级的周灵睿，实力提升很大，尤其是她的青环·海蛇真身技能，能力可真不是盖的，控水控温致盲，三大控制，直接让敌人无法还击。

    而且现在使用起来再也没有任何副作用，最多有次数限制，花费生存点买个2级蓝药水就能解决。

    解决了一座小型鱼人岛，陈风回到战舰上，继续向下个小型鱼人岛出发。

    海面上，陈风将战舰的速度开到最大，在平静的海面上乘风破浪，一路上，偶然遇到过很多人类玩家。

    可这些人往往还没看见战舰的模样，战舰就已经消失在他们的视野中，他们能体会到的只有一阵劲风拂过脸颊，然后海面上出现的余波涌动，让他们的小帆船不停晃动。

    区域频道里，众人对这个海面上的‘闪电’有无数评价。

    “你们瞧见了吗？怎么会有载具能开那么快？到底是谁？我都没看清？！”

    “86！是86上山了！”

    “开始封海路！开始封海路！五分钟之后可以比赛！我已经激情难耐了！快点！我要去追它！”

    “楼上的！千万不要有跟人斗的心，你要赢的使你自己！”

    “赢了自己，也赢不了叔叔的奔驰！哈哈！”

    “哈哈！你们这些二五，陈年老梗！”

    “话说，现在载具能这么快的，估计就只有陈风的战舰了吧！”

    ……

    陈风在今晚，靠着速度快到极致的战舰，已经攻击了七座小型鱼人岛了。

    白银宝箱得了7个，沙漏得了21个。

    而现在的时间，也只是凌晨三点左右，到天亮结束得话，陈风估计自己都能攻击十座鱼人岛以上。

    按照这速度，一两天过去，陈风的战舰有能往上升一级了。

    期间，马小婷还沾沾自喜的跟陈风炫耀她已经搞定了四座小型鱼人岛，但是当她得知陈风快是她两倍的时候，只能咬牙切齿的继续埋头杀怪。

    其实，陈风就是现在搞定了七座鱼人岛，也是因为他和周灵睿配合，击杀3级鱼人统领消耗的时间很多，如果吉娜在的话，陈风的速度还能再提一个档次。

    “不知道吉娜还有多长时间才能苏醒！”

    看着地图，陈风即将抵达下一个小型鱼人岛。

    就在这时，陈风脑海中提示响起。

    【你的鱼人宠物即将升级完成，还有3分钟即将苏醒！】

    真是说曹操曹操到，陈风心心念念的想着吉娜，系统也提示她也马上就要升级完成了。

    陈风急忙往船舱走去，看看升级成4级鱼人将军的吉娜到底有个什么变化。

    摆满杂物的船舱内，吉娜即将苏醒。

    此时她双目紧闭，眉头紧皱，身体上偶尔有蓝色的电流闪过，看起来有些痛苦。

    盖在她身上的被子已经被她无意识乱动的时候踢掉了，露出大片白皙的娇躯。

    嚯~

    虽然目睹了多次，但陈风依然被吉娜此时的模样深深吸引。

    即将转变成4级鱼人将军，吉娜的人类躯体发生了很大的改变，首先，是她的身高再次增加，一双笔直的美腿又长了近十公分，要是吉娜站起来，估计也有180了，跟陈风一般高。

    其次，是她的皮肤，不沾一丝污垢的皮肤，居然隐隐有光华流转，看起来晶莹剔透，陈风忍不住抚摸了一下。

    龟龟，凉粉一样的触感，滑的抓不住！

    很快，3分钟的时间一过。

    吉娜猛地睁开眼，她的双眼完全变了模样，瞳孔和眼白，全都变成了湛蓝色，注视前方的同时，眼中好像都有电光在闪动，不仅如此，从她的身上居然传来一股淡淡的压力，让陈风感觉有些喘不过气。

    看到眼前的陈风，吉娜收起了气势，恢复正常，单膝跪地，低下秀首，满脸的兴奋。

    “主人！吉娜已经成功升级，感谢主人的帮助！”

    陈风急忙将吉娜抱起，看着站着似乎比自己还高的吉娜，陈风找了一件衣服给她披上，遮住了傲人的娇躯。

    “快说说！有没有什么新技能，或者技能有什么变化没有？”

    吉娜点点头，变成4级鱼人之后，她对自己的能力和技能也非常了解。

    “主人，我并没有出现其他技能，能力还是电流，升级成4级鱼人将军，我的技能威力再次增幅十倍！

    现在有一个新的名字：一亿伏特！”

    “一亿伏特？！”

