
　　方哲并不知道，他的一番话，肯雅塔听进去多少。

　　方哲也不会傻到相信，仅凭他的一番话，就能让肯雅塔下定决心，坚定地站在中国一方。

　　国际关系中，只有永远的利益，没有永远的朋友。

　　不过，看着临走前肯雅塔依然若有所思的表情，方哲相信自己的话多少都是起了些作用的。

　　对肯尼亚来说，坚定地抱中国大腿是让肯尼亚实现经济腾飞的靠谱方式之一，而对中国来说，政治、经济、国际影响力等都在国际上排不上号的肯尼亚，顶多只会成为中国崛起的一份不算大的助力。

　　它对中国最大的帮助，可能就是作为中国一带一路大战略在非洲的标杆。

　　虽然，在政治、经济，国际影响力等方面，肯尼亚在世界上排不上号，但是在一个领域，肯尼亚却冠绝全球。

　　那就是野生动物保护。

　　肯尼亚，被誉为非洲野生动物的天堂，整个国家遍布着60多个野生动物园，近30个国家级野生动物保护区。

　　而其中最著名的，便是总面积超过4000多平方公里，被誉为野生动物园‘王中王'的马赛马拉国家公园。

　　马赛马拉国家公园是世界上最著名的野生动物保护区，其内生活着90多种哺乳动物，400多种鸟类，是世界上绝世无双的动物王国。

　　许多观众在《动物世界》中看到的非洲大草原，狮群，象群，动物大迁徙等等，基本上都取景于这里。

　　可以说走进马赛马拉国家公园，就是走进了一个真实的《动物世界》。

　　对于这样能亲临自然的机会，方哲自然不会错过。

　　一大早，方哲便在几位保镖的护卫以及马赛马拉国家公园的园长、向导和多位巡护员的陪同下，奔赴了马赛马拉国家公园内的塞伦盖蒂大草原。

　　马赛马拉国家公园太大了，大到一行人开着几辆悍马和吉普，肆无忌惮的疾驰在大草原上。

　　一路上，方哲和众人见到了角马群，瞪羚群，象群，斑马群，犀牛群，猎豹，平头哥等等各种各样的动物。

　　相比于方哲过去在国内和其他国家各种野生动物园里看到的仨瓜俩枣的动物，这儿成群结队的动物，称得上真正的野生动物天堂。

　　“方哲先生，再有半个小时，我们就将到达此次任务的象群，那里也靠近我们国家和坦桑尼亚的边界，经常有盗猎者在那里捕杀大象，偷取象牙！”

　　车队中间的敞篷悍马车上，马赛马拉国家公园的园长彼得·卡戈万加向方哲介绍道。

　　方哲望着远处草原上几只慵懒的斑马，心神恍惚。

　　这一路上，彼得给方哲讲了不少发生在这片非洲大草原上的故事。

　　不同于《动物世界》里只是讲述这里的物竞天择，弱肉强食，彼得口中的大草原上，动物们最可怕的敌人不是狮子，猎豹等肉食动物，而是猖狂不绝的盗猎者。

　　每天，这片辽阔的大草原上，都有数以百计的各种动物被盗猎者捕杀，从大象到狮子，乃至瞪羚羊，只要能赚钱，盗猎者们都会毫不手软的将其捕杀。

　　曾经，有盗猎者在这片草原上捕杀了数十只狮子，只为挑出其中最强壮的一只，卖给中东皇室。

　　曾经，有盗猎者团伙，活跃在这片草原上十数年，捕杀了上千头大象攥取象牙卖到黑市牟利。

　　曾经，这片草原上有许多动物都被盗猎者捕捉，卖给世界各地的动物园，马戏团等。

　　而在肯尼亚将这片草原划入马赛马拉国家公园，不断加大动物保护力度后，已经有上百名巡护员命丧于盗猎者的枪口下。

　　这片草原是动物的天堂，也是动物的地狱！

　　远处天际，几颗低矮的猴面包树周围，数十只大象慵懒的散布在四周进食玩耍。

　　这支象群，正是方哲一行人此行的目的地。

　　他们的目标，就是为这支象群的每一头大象，安装一个无痛的微型卫星定位器。

　　通过这种方式，巡护员、马赛马拉国家公园以及肯尼亚动物保护部门，便能知道每一只大象的活动轨迹，当这只大象的活动轨迹出现异常的时候，他们也便能知道这只大象很可能遭到了盗猎者的捕杀等，进而快速出动保护。

　　自从采用了这种先进的保护手段后，肯尼亚官方已经借此打掉了数十只小型的盗猎团伙，可是不少巡护员，也面临更加严峻的生死考验和威胁。

　　因此，汽车刚到达附近，手持AK47等武器装备的七八名巡护员，便警惕的巡视四周，防止有猖狂的盗猎者突然出现。

　　与此同时，方哲身边，两三名出身于国内某特种部队的保镖，也时刻警惕的观察四周，不时用手摸一下腰间的手枪。

　　一名保镖队员，从手提的黑色皮箱里掏出一台笔记本电脑和改装后的大疆无人机，没过几秒便将大疆无人机升空，观察周围的环境和视野。

　　这样的配置，只是方哲保镖团队中最简单的配置，而实际上，整个保镖团队还配置了卫星电话，微型耳麦、监控摄像头，反窃听装置等各种设备，所有这些装备的目标和初衷只有一个，保护方哲的安全。

　　在确定周围的环境安全后，巡护员们开始给象群中的大象安装卫星定位器。

　　出于安全考虑，方哲虽然没有亲自接近象群，但离象群只有几十米的他，一边兴致勃勃的看着巡护员们安装定位器，一边低头看看手上ipad内，已经装好定位器的大象红点和运动轨迹开始显现出来。

　　“哞~哞~哞~哞~哞~哞...”

　　突然，象群内一片接连不断的叫声引起了现场每个人的紧张。

　　几名保镖赶忙查看电脑上大疆无人机反馈的视野图，四周古井无波，并没有出现什么异常。天籁小说网

　　方哲好奇的抬头望向象群。

　　站在方哲身边的两名保镖微微向方哲靠近，防止有什么意外发生。

　　两三名不明情况的巡护员，也紧张的举起AK47，瞄向四周。

　　“淡定点，淡定点，这是象群中的母亲在关心它的孩子，等会你们把小象放回象群就好了！”已经搞明白怎么回事的黑人向导，笑呵呵的解释道。

　　众人随着向导的目光看去，远处象群跟前，几名巡护员正在给一头小象安装微型卫星定位器，而他们这一举动，却引起象群内大象妈妈的不安和急躁，这才引起象群的集体咆哮。

　　果然，当装好定位器的小象重新跑回象群后，象群的'咆哮声'才渐渐停止。

　　‘大象虽然看起来温和，但一旦把它惹急了，连狮子都打不过它！’黑人向导嘿嘿一笑地夸赞道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百六十章 走进《动物世界》免费阅读。https://xs.23sk.com 