    【机械狗】

    效果：当装载【深度探测器】时，可以提高【深度探测器】的探查能力，同时具备寻路能力！

    能力范围：无视环境、幻境、人为障碍！

    能力上限：暂时未知！

    能力消耗：越高级的妖核，使用越持久！

    ……

    好家伙！

    居然可以配合【深度探测器】来使用？

    而且。

    看起来还有点牛逼！

    居然可以无视幻境！

    要知道。

    幻境是一种连修炼者都会非常头疼的东西！

    没有想到。

    居然会被眼前小巧的机械狗给克制了？

    凌风的双眼一眯，忍不住问道：“这玩意是不是可以根据地形情况，寻找到真正的路？”

    【回宿主，您可以这么认为！】

    【换一句话说，您只要下达指令，哪怕是刚抵达的地方，它都可以帮您寻找到一条正确的道路出来！】

    【相当于您没有地图，但是它却可以变成地图，来给您带路！】

    超神系统的回答，让凌风的双眼，都变得无比贼亮了起来！

    好家伙！

    直呼好家伙！

    这玩意居然这么的牛逼？

    那自己的确是小看它了！

    有了它的存在，那么在进入【诅咒之渊】后，也就有了一个向导，那么路途也会变得平坦，这的确是用其它东西换不来的！

    凌风深吸了一口气，脸上露出了一抹笑意：“太好了！这玩意简直就是及时雨！”

    【不过宿主，您要注意一个问题！】

    【那就是它需要利用很强的妖核去支持，所以您要做好具备多一些妖核的准备！】

    【否则的话，很可能会在半途之中，失去所有的功能！】

    系统不愿让凌风太过得意忘形，稍稍提醒了一句。

    凌风一听，立即缓过神来，忙不迭地点了点头，沉声道：“我知道了，在进入【诅咒之渊】之前，我会多备一些的！”

    如今。

    他想要获得妖核，只能是出去手动获取，而无法砸钱砸出来！

    毕竟。

    西凉国的情况，已经民不聊生，哪里有地方可以给凌风提供那么多的妖核？

    哪怕有。

    恐怕也会惊动荒神教！

    所以。

    以防万一，凌风还是觉得小心为妙！

    “问题不大！”

    “等离开此地之后，在路上多多狩猎也是一样！”

    “反正……”

    “有万夫长在，狩猎妖兽基本不会有问题！”

    凌风摸着下巴，暗暗地想着。

    之后。

    他便离开了房间，和所有人宣布了明日离开的事情！

    乞伏天溯等人纷纷大惊，关于【诅咒之渊】一事，他们着实不放心凌风带着乞伏灵香等人过去！

    所以。

    最后的决定就是……

    如果明日荒神教的人，还是没有任何动静的话，乞伏天溯也会跟着凌风等人，直接出发前往【诅咒之渊】！

    这样的话。

    也可以有一个照应！

    而有了【机械狗】辅佐的凌风，根本不担心会迷路，或者发生无法预测的危险。

    所以。

    也就答应了下来！

    一切就这样决定了下来，时间慢慢而过。

    当第二天来临，一直临近到正午时。

    荒神教的人，依然没有出现。

    于是乎。

    凌风一等人，便浩浩荡荡地出发了！

    ……

    时间一晃而过。

    又是数日的时间匆匆过去了。

    这几日来。

    凌风等人都在不停不息的赶路！

    当然。

    途中若是遇到妖兽，凌风就会毫不犹豫的跑去猎杀，获得其体内的妖核！

    虽然，这样导致路程被拖延了不少。

    但是，凌风一点都不急！

    他其实很明白。

    只有具备着足够的妖核，他才能够带领所有人深入【诅咒之渊】。

    不然的话。

    去了也是白搭！

    去了也是白送！

    所以。

    凌风永远都不喜欢打没有把握的仗！

    ……

    “白豪，大概还有多久抵达？”

    骑在马儿上的乞伏天溯看了一眼毒辣的太阳，皱眉问着身旁的侍卫。

    被称为白豪的侍卫闻言，拿出了一个罗盘。

    然后。

    查看了一番，这才给出了答案：“回皇子殿下，咱们快抵达乱流区域了，只要可以安全的离开乱流区域，就可以抵达【诅咒之渊】了！”

    坐在马车上作为马夫的凌风一听，随之挑了挑眉，脸上却没有任何的情绪波动。

    赶路的时候。

    凌风已经从各方那儿得知了一些关于【诅咒之渊】的事情。

    而这乱流区域，就是其中一点！

    只要进入乱流区域，说明距离【诅咒之渊】已经不远了！

    当然。

    在这期间，路途也会变得异常凶险，时不时的大地之上，就有可能会出现流沙！

    别以为只是普通的流沙！

    实际上。

    这些流沙特别的诡异，可以十分迅速地吞噬掉一个人！

    所以。

    一旦进入乱流区域，就无法再休息，而是必须打起十二分精神！

    否则稍有不慎，人就会直接没了！

    正当凌风心思翻涌之际。

    乞伏天溯骑着身下的独角马，来到马车旁边。

    然后。

    扭头看着凌风，问道：“妹夫，等会儿进入到乱流时，你的马车跟紧我们，不然马车陷入，很难可以阻止下陷！”

    凌风闻言，当即回过神来，笑道：“放心，我们都不会有事情的！”

    正当此时！

    “轰隆隆——”

    前方的大地，忽然出现了一片电闪雷鸣！

    凌风等人纷纷抬头，凝望而去！

    却发现。

    在那尽头处之地，出现了很诡异的一幕！

    这一头，风和日丽，太阳当空中，连一片云朵都无法看见。

    那一头，却是乌云弥漫，滚滚雷云不停！

    哪怕隔着很远，都有一种即将下暴雨的压抑感，席卷了整个天地！

    那侍卫白豪见状，神色紧绷而起，沉声道：“咱们快要进入乱流区域了，那片阴云，就是乱流区域的分界线！”

    凌风顿时恍然大悟，随后加快了路程！

    当众人踏入到乱流区域的那一刻。

    四周的温度，瞬间骤降！

    大地的泥土，也变得松松软软！

    马车行驶上去，居然会凹陷下去，等马车离开之后，又恢复正常！

    无论怎么看。

    都显得十分的不同寻常！

    凌风为了以防万一，便将机械狗拿了出来！

    而此刻。

    机械狗的背上，已经装了一个探测器！

    那个探测器，就像是一个小型雷达的显示器！

    而显示器上面，此刻正有一条白色的波纹，正在均匀的转动着。

    凌风当即在上面输入了系统提供的指令便捷符，让机械狗时时刻刻地注意方圆之地的流沙出现！

    但令凌风意想不到的是。

    在装载于机械狗身上的【深度探测器】上，突兀间出现了一个个变幻不定的红色小点！

    这些红点，十分的诡异！

    一会儿出现！又一会儿消失！

    然后。

    变幻着位置！

    同时。

    众人所在的位置，则是变成了一个白点！

    而那一圈扫描圈，正是从白点扩散出去！

    凌风眨了眨眼眸，忍不住问道：“系统，这红点是指流沙圈？”

    【回宿主，您猜的不错，这就是流沙圈！】

    【而白点就是机械狗所在的位置，只要咱们绕过这些红点，就不会遇到任何麻烦！】

    系统随叫随到，立即回答了凌风的问题。

    顿时间。

    凌风恍然大悟了起来！

    好家伙！

    果然有了机械狗，后续的问题就会变得简单得多！

    至少。

    眼下随机出现的流沙坑，在凌风等人面前，就是一个摆设！

    凌风立即召集所有人，按照他的路线来走！

    渐渐地……

    一个小时之后，众人安然无恙的穿过了乱流区域，有惊无险的抵达了交界处！

    是的！

    整个过程，没有人踩到一个流沙坑！

    所有的人，都安然无恙的走了出来！

    乞伏天溯满是震惊！

    白豪一等人更是懵逼无比，忍不住问道：“凌公子，您是如何做到的？”

    以往的时候。

    想要踏入这片区域，一支队伍少说要损失一半以上！

    因为。

    这里的不确定因素存在的太多了！

    然而。

    如今的凌风，居然带领着所有人，安全的通过了！

    这简直堪比奇迹啊！

