    陈默现在懂了生化危机应该怎么解读了，当你孤身一人携带少量补给哪里黑就往哪里钻的时候，是生化危机，而当你带着足够的重火力时，就变成生化的危机了。

    将威廉的骨灰收集完毕，接着陈默带领着佣兵一路向下，有锁着的门就使用c4，挡路的墙就用火箭筒开路，一路杀到了保护伞基地的核心区，在写着重度危险的实验区，佣兵们遇到了一个粉雕玉琢的小姑娘和她穿着白大褂的研究员母亲。

    “小妹妹别怕，哥哥不是什么好人！”

    看到戴着悍匪头套的陈默，小姑娘更怕了。

    “都怪你，里昂，你看你为什么要带一个女特工，都吓到小姑娘了！”

    “长官，是你吓到她了，不是我！”

    里昂甩了甩自己的头发，然后对着小姑娘微微一笑，然后对方躲的更深了。

    “你们是保护伞的佣兵？”

    女研究员正是威廉柏肯的老婆也是他的搭档，同在保护伞研究病毒，威廉感染病毒后，她就一直在想办法解决这个麻烦，结果还没等她研究出反制措施，陈默就把她老公的骨灰送到了她面前。

    “不是，现在他们是我的手下！”

    “那你们是来干什么的？”

    “来和你们算个帐，病毒泄漏就是从这开始的吧！”

    陈默的话让女研究员的脸色瞬间大变，她喉头蠕动了几下，低沉着脑袋，很是艰难的说道。

    “这是个意外！”

    “不用和我解释，女士，去和政府说吧！我们只是来摧毁这里的！”

    陈默对于这些早期的系列病毒一点兴趣都没有，感染之后问题诸多还不一定能有个人样子，他就是来完成任务的，至于医院下方的研究基地里的那杆电磁炮，陈默也没兴趣带走，别说什么他找人研发之类的话，没资金没技术，要那个是个累赘，还不如坐等过几年，bsaa成功研发出小型化的电磁武器时再回来摘桃子，那杆不过反器材步枪大小的轨道武器可是一发打穿了好几栋楼，结果却因为打偏没能杀掉boss。

    将女研究员丢给吉尔，然后陈默就指挥着其他佣兵在基地开始安放炸药，而之前带下来的副台长则是又扛起了摄像机，开始一个个房间的进行记录，保护伞在浣熊市地下进行的研究项目非常多，大量的实验品和文件都留在了这里，这些触目惊心的东西都被副台长一一拍摄了下来。

    “我感觉等我出去，那些人会想尽一切办法杀了我的！”

    副台长满头大汗的拍着视频，嘴里嘟囔着废话。

    “不过死我也要拉他们垫背！”

    将带来的几百斤c4炸药全部安在基地的要害位置后，佣兵们就开始撤退，沿着原路返回，负责撤离他们的大巴车想必也应该开了过来。

    “先生，车已经准备好了！”

    在停车场出口位置，陈默看到了几名负责撤离平民的浣熊市警察，他们带来了两辆大巴车，用于撤离这些佣兵。

    “很好，以后不要说这种话了！”

    陈默点了点头，然后就侧开身子让佣兵上车，接着从黑暗中一道凌厉的火光乍现，一前一后的大巴车瞬间被子弹击穿，火线扫过佣兵的身体，破碎的血肉四溅开来。

    待到枪声停止后，四枚火箭弹依次从黑暗中射出，命中了大巴车。

    炸裂的火焰和冲击波即将波及到陈默时，站在身后的吉尔一把将他拽到在地上。

    “没事吧？”

    “没事，就是耳朵嗡嗡响！”

    陈默吐出一口带血的唾沫，然后摸出自己的左轮，退掉里面的普通.45子弹，换上六枚弹头涂成红色的子弹，接着起身，躲在柱子后看向袭击者的方向。

    一个身材高大，等同于两个半郭敬明的庞然大物走出黑暗，他或者它穿着一件黑色的皮制外套，颈部肌肉鼓起，头部大部分位置有缝合线，露出狰狞的大嘴。

    “追追，是你吗，追追？”

    陈默看着庞然大物又吐了一口唾沫，这个大家伙就是保护伞公司目前来说最能打的生物兵器追踪者了。

    “看到了吗，吉尔，连生物兵器都知道起枪了！”

    “我看到了！”

    吉尔又忍不住翻了一个白眼，追踪者左右手上抓着的火神炮和m202四连燃烧火箭发射器那么显眼，她怎么可能没看到。

    “现在怎么办？”

    “当然是打啊，还能怎么办？”

    陈默深吸一口气，然后对着一旁一个被子弹打掉半个脑袋的佣兵使了一个眼色，后者心领神会的被陈默从墙上推了出去，摇摇晃晃的倒在地上，而追踪者在看到人影后，立马用手里的火神炮扫射了一遍。

    “嗯，他还有弹药！”

    陈默点点头，又和另一名佣兵商量一番，虽然对方翻着白眼似乎很不情愿，不过为了胜利，他还是很勇敢的被推了出去。

    火神炮的火力虽然凶猛，但是并不持久，俗称爽十秒，哪怕追踪者背了弹药箱，也就再坚持十几秒，确认对方的机枪停火后，陈默一跃而出，举着双枪开启死神之眼。

    十二发高爆弹依次射出，精准的命中了追踪者的头部，虽然装药不多，但也足够爆掉它的小半个脑袋，让追踪者顿时摸不着头脑！

    打完子弹后的陈默顺势一滚，看也没看的喊了一句掩护我，然后将双枪插回口袋，依托周遭的掩体滑步，跑到了携带着火箭筒的佣兵身旁，对方奄奄一息，已经濒临死亡，看到陈默的到来后，他仍用尽最后的一丝力气，将被自己压在身下的火箭筒抽出一截，方便陈默取用。

    在陈默高喊的同时，里昂和吉尔一人一枪从掩体闪出，扳机被扣到死，弹匣里的子弹倾泻而出，密集的火力让原本打算攻击陈默的追踪者一滞，刚要转移目标攻击两人，拿到火箭筒的陈默已经起身。

    “追追，时代变了！”

     84mm的空心装药破甲弹以290米每秒的速度飞出，然后撞上了追踪者庞大的身躯，炙热的射流瞬间洞穿了它的躯体，几乎撕开了整个胸膛位置。

