    “你看！时千，你留在我体内帮忙压制鬼指的印记，已经开始……”

    “别慌。”

    时千眉头紧皱，他能感受到这个印记跟自己的联系，暂时还出不了乱子。

    之前还没有这种情况，不过在时千获得第二块鬼影碎片之后，连带着这个印记都变得强大了。

    甚至产生了他看不懂的变化。

    似乎是成长了？

    “别抵抗。”

    刘洋看到面前的时千脚下扭动的影子，面色凝重，体内的印记吞噬自己鬼指让他极不好受。

    而时千的鬼影动用的刹那，他甚至感觉自己的呼吸都停止了。

    这股压制、恐怖、绝望的气息，让他没有任何欲望反抗。

    最关键的是，刘洋能够明显的感觉到，自己的鬼指被那个印记侵袭了之后，如果自己对时千产生反抗的意志。

    他会立刻遭到鬼指的反噬……

    时千的鬼影跟之前对待柳青青一样，入侵了刘洋的体内。

    后者的脸上都开始结了一层寒霜，嘴唇冻得发紫。

    “果然，鬼影的拼图完整，导致强度超出鬼指太多，连带着印记都狂躁了。”

    早在第一个鬼影碎片帮助刘洋强行压制鬼指时，时千就能感觉到，自己的鬼影等级要超过鬼指许多。

    随着第二块碎片的融合，现在的鬼指在鬼影面前，如同一个幼儿。

    顺带着之前留下的印记都开始全面反向侵蚀鬼指。

    此刻刘洋体内，属于原本鬼指的只有一小部分，加上鬼影印记侵袭的一小部分，最后剩下的才是刘洋能够动用的。

    形成了一个三方割据的状态。

    鬼影像个跟两面都在开战的莽夫，不断的掠夺刘洋所拥有的部分，也同时在吃掉属于原来鬼指的部分。

    这印记。

    继承了时千的性子……

    并且这三股势力都跟刘洋的身体纠缠在了一起，除了时千自己留下的印记外，其他都无法分割。

    “怎……么……办~”

    刘洋的声音有些颤抖，哆嗦着身体急忙问道。

    时千暂时按住了鬼影印记的吞噬，虽然他可以随时收回这印记，但是对于刘洋来说，少了鬼影气息的压制，剩下的鬼指会立刻卷土重来。

    得想一个折中的法子。

    “我现在将印记撤掉，那么原本被侵蚀的鬼指会发生什么变化我不知道，剩下的，你没有完全同化的那部分，肯定会直接袭击你。”

    刘洋重重的点了点头，满是冰花的脸看起来有些滑稽。

    他知道时千的意思，即使他现在夺取了大半的鬼指，但是依旧不是原生鬼指力量的对手，全靠时千厉鬼印记在压制。

    “那现在该怎么弄？”

    时千略微思考了一下。

    郑重开口。

    “我准备撤回印记，但是被侵蚀部分无法改变，同时撤回的话，余下的鬼指会瞬间爆发，到时候……”

    “这个我懂，可是现在这个情况，就算保有你的厉鬼压制，鬼指没有弄死我，我就被你的印记给吃掉了……”

    这一点刘洋清楚得很，同时也有些焦急。

    “你不要急。”

    时千安抚住刘洋的情绪。

    “我的意思是，我撤掉印记，然后你试着用已经夺取的鬼指力量，去吃掉被印记侵蚀过，之后的那部分。”

    “被我印记侵蚀掉的部分已经不属于原生鬼指，但是我也弄不出来，似乎陷入了一个很特别的状态，你可以将其吞噬，之后能否应付剩下的鬼指或者产生其余变化，就……”

    “妈的，横竖都是死，不如拼一把！来吧！”

    听了时千的分析，刘洋咬了咬牙，没有再犹豫，示意他随时可以开始。

    时千的目光也有些郑重，他从没有干过这种事，帮助一个人完美驾驭一个厉鬼碎片，而且是在这个厉鬼碎片根本没有完全得到的情况下。

    没错，刘洋的系统结算并没有提示他获得厉鬼碎片。

    显然，这个东西现在还不属于他。

    只是靠着鬼影印记的压制跟自己的身体状态，勉强封在体内，慢慢同化。

    可惜，时千的鬼影拼图更全了，导致了平衡被破坏。

    留在刘洋体内的鬼影可以清晰的感知到印记的变化，印记侵蚀掉的鬼指占比不大，不过那股继续掠夺的欲望却在不断滋生。

    甚至时千都不确定，如果任由这个印记侵蚀鬼指，到最后刘洋会变成什么。

    难道会成为鬼仆吗？

    不得而知。

    不过对于刘洋，他还做不到将这个活生生的人，变成鬼仆。

    “要是早点开启，倒可以在许朗身上试验一下。”

    “准备好了么？”

    “嗯。”

    “动手！”

    鬼影瞬间将印记收回，从刘洋的体内回到了时千的身下，不过依旧处在随时应对一切的状态。

    原本刘洋体内对鬼指的压制顿时一松，同时被印记侵蚀过的鬼指有些漆黑，但是却没有原本鬼指那股狂躁之意。

    刘洋感受到变化之后，瞬间控制已经夺取过来的大部分鬼指，朝着被侵蚀的部分碾了过去。

    “操！！！”

    巨大的痛苦直接让刘洋爆了粗口，他就像是在吃一个满是尖刺的肉球，顺着他的食道到胃袋肠道，痛苦传遍浑身的每个角落。

    同时一股阴冷的气息也瞬息弥漫。

    那是属于时千鬼影的。

    此刻的房间外面。

    刘军跟孙芸听到房间里刘洋的叫喊声，似乎夹杂着巨大的痛苦。

    两人瞪大了双眼，对视了一下。

    “难道洋洋这孩子真的……”

    “不会的！你别瞎猜，说不定他们两在里面玩游戏，对！一定是在玩游戏！”

    可是两人的动作却不一而同的来到了房门口侧耳倾听。

    觉察到这一变化的时千，鬼影直接将门隔离开。

    里面的动静再也传不出去分毫。

    ……

    刘洋痛苦的蜷缩在地上，不断地抽搐着。

    他的十根手指都出现了不同程度的腐烂。

    一股狂躁的气息不断地从体内涌现。

    同时属于时千的阴冷的气息，也在他的身体内部肆意流淌。

    直到那被侵蚀的部分鬼指被完全吞噬掉！

    刘洋的手指瞬间恢复正常，阴冷气息也消失不见，体内的原生鬼指已经被同化。

    惊悚游戏的提示音响彻他的脑海。

    【恭喜玩家刘洋获得鬼指碎片】

    寿命奖励已经在副本里提前发放了。

    而此时刘洋的气息已经完全不同，鬼指碎片已经成功吸收，不过跟时千如臂挥使的鬼影相比，他的鬼指更像一个工具。

    看着站在自己面前的时千，刘洋不自觉的从灵魂深处产生敬畏。

    “为什么仅仅两次副本，同样的厉鬼碎片，这家伙能这么强？能如此的完美驾驭厉鬼？”

    然而他压根不知道，时千的鬼影早就被自己的影子，吞噬了……

