    天斗城作为天斗帝国的帝都，自然是相当繁华热闹的，哪怕因为最近天斗皇室频繁调兵驻扎城内各处，也依旧没有影响它的繁华。

    天斗城的街道宽阔干净，店铺林立，街道上熙熙攘攘的人流络绎不绝，一辆马车缓缓而行，慢慢的来到了市中心位置的一处半圆建筑之外。

    这一座建筑看上去很是奇特，通体都是圆形的曲面，就像是半个球扣在地面似的，上面没有任何名称的标牌，只有一个锤子的图案，这个短柄的锤子，正是帝都拍卖场的标志。

    帝都拍卖场的占地面积极大，直径超过五百米，最高的地方超过八十米，天斗城乃是天斗帝国首都，寸土寸金，能够在这儿占地如此之广，可见这拍卖场在天斗城的地位与背景。

    拍卖场的大门也是半圆形的，和拍卖场整体建筑一样，都呈现为乳白色，门前站着四名身材高挑的少女。

    这些少女明显经过严格挑选，不但身高都在一米七五左右，而且身材都极为匀称，虽然说不上绝色，但姣好的姿容还是很有吸引力。

    她们看上去最多不过二十岁的样子，身上穿着及地长裙，袖口一直收到手腕，没有裸露出一分多余的肌肤，但长裙却很贴身，充分勾勒出她们曼妙的曲线。

    雪白的连衣裙上刺绣着银色花纹，花纹隐约成字，四名少女的动作完全一样，双手搭在身前，面带微笑，虽然这是职业性的笑容，但还是很容易让人生出好感来。

    “贵宾您好。”

    马车缓缓停下之后，从上面下来了六人，加上驾驭马车的二人，一共八人朝着拍卖场的大门走去。这个时候，四名少女之一迎上前三步，微微躬身一礼。

    这一行人最前的正是驾马的佘龙，他从怀中掏出一个令牌之后，看到这个令牌之后，少女的态度越发恭敬，赶忙做出一个请的手势，“诸位请跟我来。”

    她一边说着，一边迈开小碎步朝前带路，一行人便是朝着卖场内走去，拍卖场的内部并非多么金碧辉煌，地面是乳白色的大理石，四周墙壁都以各种浮雕装饰，浮雕上色彩不多，看上去简洁明快，极为典雅。

    廊道的两边除了浮雕，还有一些贴墙建造的橱窗，里面摆放着一些瓷器、盔甲之类的陈列品，看着就好像是一座工艺品博物馆。

    这带路的少女很有职业素养，每走出十步左右都会停一下，做出一个请的手势，准确的指引方向。她每次躬身之时，目光也会忍不住打量这一群客人。

    主要是这一行人的组合有些奇怪，看不出到底哪一位才是主家，总不可能是被护在最中间的那个看上去不过七八岁的小弟弟吧。

    拍卖中心位于拍卖场二层，从大厅处足足有八道楼梯可以登入，在进入拍卖场之前，接待少女给几人各自发了一张面具。这是出于对客户的安全考虑，毕竟来这参加拍卖会的什么人都有，若是不小心漏了身份被人盯上就不好了。

    拍卖中心另有服务员接待，和之前那引路少女相比，这里的服务员，穿着就大胆了许多，同样是白色的服装，依旧是裙子，但给人的感觉完全不同。

    拍卖中心的这些少女，身材要更加火辣一些，胸前大开襟、无袖，短短的裙摆刚过腰间七寸，露出泛光的雪白大腿，再加上白色的高跟鞋，更是分外诱惑。

    焱这一行人倒是没有多少目光停留在这些少女的身上，保护他的这几位最低都是七环魂圣，眼光都比较高来着，而焱的话，他就算是有兴趣，也是有心无力，谁叫他还是个孩子呢。

    “贵宾请跟我来。”

    一名身材火辣的服务员带着他们走进了拍卖中心，这拍卖中心给人的感觉更像是一个大礼堂，中央是一个圆形礼台，周围环形布置一圈圈座位。

    这些座位分为四种颜色，最靠近礼台的三排座椅是红色，而后向外放射，依次是黑色、紫色、黄色和白色，是根据不同级别的竞拍者而设置。

    最里面的红色座位需要通过特殊通道进入，有专门的安保人员保护，是所谓的百万级贵宾区，必须是有身份地位的人才能获得红色贵宾资格。

    焱这一行人自然是有身份的，想要去红色贵宾区的话并不困难，不过他到没什么兴趣凑到前边去，而是在白色座椅的区域找了一处坐下，随行的七人自然也是坐了下来。

    杨无敌坐在他的右侧，菊斗罗在他的左边，两位供奉则是在杨无敌的旁边，佘龙和刺血两个则是在前边一排，鬼斗罗则是隐在后排的阴影之中。

    大拍卖场之内的极品拍卖会一般要到晚上才会开启，而现在这个时间点有些早了，拍卖场内大概才坐了四分之一的人，并不如何热闹，拍卖的东西也大多寻常，并没有什么令人眼前一亮的奇珍异宝。

    焱随便看了几眼之后便是失了兴趣，一手撑着下巴，一手搭在椅子上，手指无聊的点了点。

    虽然现在的拍卖品并不让他满意，但他也没有急躁，这一次他前来拍卖场，一方面的确是想要淘些好东西，另外一方面，也是为了等人，相信过不了多久，他等的人就会来到这拍卖场的。

    礼台上的主持人的口才不错，不到一刻钟就有三件拍卖品卖出了高价，这个时候，又是一块玉雕被人拍走之后，主持人再度拿起扩音器，一脸微笑的向竞拍者说道：“下面，我们将进行拍卖的宝贝比较特殊，喜欢收藏魂导器的朋友，可以关注一下。”

    一辆小推车用红布蒙着被推了上来，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一块长条形的物件。

    “下面，就请各位贵宾看仔细了。”

    他一边说着拉住红布，猛的将其扯下，显露在灯光下的是一块颇为古怪类似金属柱子的物品，长方体形态，在灯光之下莹莹生辉，表面不时泛起蓝色的光纹，显得颇为美丽。

    “这件东西，怎么会？”

    白色座椅之上的焱原本只是随意的瞄了一眼，但这个时候却忍不住站了起来，遥遥远望着台上的那一件拍卖品。

