    “步！无！尘！”

    林良怒目直视；

    心头，早已将看入眼中的少年恨的咬牙切齿：“小爷我迟早要弄死你，弄死你啊啊啊！！”

    时间一分一秒的流逝。

    还不到一个时辰，依然留在场上的人数就已锐减过半。

    坚持到现在仍未被淘汰的这一千名选手，即便最终无缘百强，也能获得进入帝都学府、试修三个月的资格！

    一部分实力不强、野心也没多大的学员，已经对这个结果很满意了；

    但更多数的参赛者，仍是目不转睛的盯着“百强”之位！

    只有在战堂赛中跻身百强，才能入驻帝都学府内院，成为真正意义上的“帝府精英”！

    届时，他们所能享受到的教育资源，绝对是以往的三五倍不止。

    而且正所谓“名师出高徒”；

    被帝都学府教出来的战堂学子，哪怕是吊车尾的学渣，都能在学期年满毕业后、混个精英部队的中层军官。

    至于帝都学府里、成绩出众的学员，就更了不得了；

    毕业之后，混个将军当当、亦或是被拔为某一方城镇的一城之主，都不成问题！

    要是不想离开帝都的话，随便挑一方大族豪门投靠过去，绝对会成为精英中的精英；

    假以时日，当个外姓长老啥的，也不在话下……

    一些特别出众的，封侯拜相都指日可待！

    试问，在场中人，又有几个能不动心？

    又有谁甘愿在这最后冲 刺的关键时刻，不放手一搏？

    也正因如此，当决出“前千”的名次后，接下来的战斗的惨烈程度，却不降反升。

    学员的伤亡率，也随之激增……

    某一时刻——

    “一百零八号擂台，决赛；”

    “血龙城学院步无尘，对战血龙城学院林良！”

    裁判教习一声吼罢，周围很多学员都瞪大了眼：“我去，内战啊？”

    “话说这‘血龙城学院’，此前一直是声名不显的样子；”

    “没想到这一届，却一下蹦出两个这么能打的来！”

    “哇~决赛了决赛了！”

    “无尘学长，加油鸭~”

    “不过你也要当心他使阴招，毕竟这人……渣的很！”

    一早就被淘汰了的华小雨，未曾离场；

    而是一直守在一百零八号擂台旁，为救了她一命的“白马王子”摇旗呐喊。

    她这边话音刚落，同守在擂台旁未离去的学员们，也都你一言我一语道——

    “无尘学长，好好教训那家伙一顿！”

    “我们实力不济，未能胜过那厮，现在就指望你替我们出口气了！”

    “不错，我之前与他对战时，便发现那厮下手极为狠毒，阴坏阴坏的。”

    ……

    面对周围一面倒的声音，林良嘴角的横肉猛地抽 动了两下：“哼，擂台比斗，从来都是成王败寇！”

    “你们他骂的技不如人，还好意思在这扯东扯西？”

    “小爷我要是你们，哪还有脸在这犬吠？早就挖个狗洞钻进去了！”

    这时，刚刚跳上擂台的步无尘眉梢一挑：“哦？”

    “没想到你是真的狗啊，就连‘挖个洞钻进去’的时候，挖出来的都是‘狗洞’？失敬失敬！”

    一言既出，满场都是哄笑声。

    林良这才意识到自己震怒之下、口不择言，以至于搬起石头砸了自己的脚。

    他狠劲攥了攥手上那一副品级明显不低的拳套，炸声怒喝：“哼，没想到这么多人竟都看好你这个废物？”

    “好，很好！”

    “待小爷我将你踩在脚下时，再来看看这帮瞎了眼的家伙、会不会心疼？”

    “各就各位！”

    裁判教习话音方落；

    早已积了满腔愤恨的林良，便已是杀机四射！

    周身上下，火光缭绕；

    驭气境七重巅峰的玄修境界，展露无遗！

    “驭气境七重……巅峰？！”

    到现在还守在擂台周遭的学员们，都不由的皱起了眉头：“原以为这家伙只是驭气境七重。”

    “现在看来，他距离驭气境八重，也仅有半步之遥了吧？”

    “嘶，如此说来，之前的战斗、都没能逼他使出全力？！”

    “该说不说，这家伙渣归渣，但一身玄气修为的确是不容小觑！”

    “嗯，无尘学长虽然也厉害，可是从他先前的表现来看，玄修实力也就在驭气境六重巅峰。”

    “他的赢面怕是不大啊……”

    林良的确是驭气境七重巅峰。

    百宝堂拍卖的那颗“中品跃境丹”，早已在大赛开启前、进了他的肚子。

    至于步无尘的玄修境界，场中一众学员们直到现在、都还无法给出定论。

    因为，他从昨天站上擂台起、一路赢到现在，都不曾动用过任何一种玄技；

    再加上【三相之力】掩藏真实修为的效果，让众人判断起他的修为时，总有种雾里看花的感觉……

    “即便无尘学长修为稍弱，也未必会输！”

    这时，华小雨力排众议道：“你们别忘了，到现在为止，无尘学长手中的兵器，都还不曾露过锋芒呢！”

    众人的目光，顿时被那始终以青黑鳄鱼皮包裹着的“大棒 子”吸引了去……

    此时，擂台上的林良也不禁挑了挑眉。

    心道：“哼，就凭三个月前还一贫如洗的他，能拿出什么好玄兵？”

    “不过是故弄玄虚、引人生疑，从而让对手分心的手段罢了！”

    心里这般想着，面上这位林大少却是嗤然一笑：“嘿嘿，来吧，亮出你的兵器。”

    “错过这次机会，它可就再无露脸之日了！”

    谁知，步无尘只是一脸嫌弃的瞥了他一眼，道：“还是算了。”

    “哥可不想让你的脏血、玷污了我的玄兵！”

    林良嘴角的贱笑，顿时凝固！

    当裁判教习喊出“比赛开始”四个字时，林良已是急不可耐的冲杀上前；

    “焰虎拳！”

    同样是一只燎烧着赤红火焰的虎影；

    但此刻的玄能威势，明显要比他对付华小雨时、强出许多！

    被赤火笼罩全身的林良，满脸狞笑：“嘿，小爷在之前的战斗中、都故意留了余力，就是为了攒来杀你啊！”

    “给我死吧！！”

    直到杀机逼面时，那手提青黑鳄皮大棒、自始至终都无比淡定的少年，终于动了……

