
“噗！”

几个女生顿时被秦阳的这句话一下子给逗笑了，不止是她们，就连旁边围观的人群中，也有不少人哈哈笑了起来。

虽然说打架厉害和讨厌打架并不冲突，但是你才刚威风淋漓的收拾了这帮人，然后便这般说，会不会显得太装逼啊，偏偏你还一脸认真的模样……

孙晓东凑了上来，一脸崇拜的说道：“秦阳，我原本看你这身材，还以为你不能打，谁知道你竟然这么能打，你练过？”

秦阳随口应付道：“嗯，学过一阵，应付几个小混混还是没问题的。”

孙晓东一脸恍然：“原来真练过啊，难怪如此厉害，你练的什么啊，散打？跆拳道？还是拳法？”

秦阳打着太极：“随便练练，强身健体而已。”

何天枫也走了过来，眼光有着毫不掩饰的钦佩，拍了拍秦阳的胳膊：“秦阳，看你不出声不出气的，原本还以为你挺内向文弱，却没想到那么牛气啊！”

秦阳呵呵一笑：“别人都欺负到脸上了，总不能忍着吧。”

“忍个屁，就是一个字，干！”

何天枫爆了一句粗口，旋即哈哈笑道：“你这么凶猛，以后我们寝室可以在中大横着走了，谁不服，就揍趴他，秦阳，到时候你尽管揍，揍出我们寝室的威风，揍进医院了，医药费我来给！”

秦阳抬起手腕，看了看时间，已经快十点了，笑道：“快十点了，这也玩不高兴了，回了吧。”

何天枫虽然还有些余兴未了，但是却也知道这么一闹，确实没心情再像之前那般喝酒了，当下也爽快拍板道：“好，那我们回吧！”

一行人离开了酒吧，走到门口，何天枫提议道：“时间还早，我们走着回去吧，先送悠悠她们回宿舍。”

悠悠等人也没意见，毕竟这里距离学校步行也就十来分钟，而且还没从刚才的兴奋里冷却下来呢。

一群人就这般叽叽喳喳的向着学校走去，话题的中心却已经不自觉的从何天枫转移到了秦阳身上，不管男女对秦阳都充满了好奇。

将悠悠等四女送回到寝室门口，悠悠笑眯眯的说道：“谢谢何大财主的款待，等几天我请你吃饭。”

何天枫哈哈一笑：“那感情好，随时等候你的电话。”

和四女分别后，回寝室的路上，秦阳笑道：“何天枫，看来悠悠已经是十拿九稳了啊。”

何天枫嘿嘿一笑：“你情我愿，做个朋友啦。”

孙晓东疑惑的问道：“不是男女朋友吗？”

何天枫理直气壮的说道：“美丽的大学时光啊，我们可是英语系啊，美女众多，你觉得我会才在一进门就找个女朋友管我，束缚我的灵魂，束缚我的自由吗？”

孙晓东诧异的问道：“那你和悠悠……”

何天枫呵呵一笑，从兜里掏出香烟，递给了秦阳一支，四个人中，就只有何天枫和秦阳抽烟。

秦阳虽然下个月才满20，但是却早已经在金刚等人的腐蚀下学会了抽烟，只是没烟瘾，可抽可不抽。

秦阳摆了摆手，拒绝了何天枫，何天枫也不强求，自己放了一支在嘴里点燃，长长的抽了一口，吐出烟圈，这才笑着回答道：“男人和女人在一起，并不代表就是恋人啊，或许只是她需要一个男人，我需要一个女人，就这么简单啊。”

何天枫看着孙晓东那惊诧的表情，拍了拍孙晓东的肩膀：“我看你今天和周欢聊得挺开心，不过呢，撩撩就好，就算上了床，也不要太当真，大家开开心心玩玩就好，难不成你还真想娶回家啊。”

孙晓东虽然高大强壮，但是在感情上显然是个弱鸡，听到何天枫的话，挠挠头道：“我也没想那么多啊，这才第一次见面呢。”

何天枫笑道：“我只是提醒下你而已，遇到好的妹子，该抓住就要抓住，豁出去一切都应该上，但是不值得付出真情的妹子，你也不要太痴情，否则，很容易受伤的。”

秦阳斜眼看着何天枫：“看来你经验很丰富啊。”

何天枫嘿嘿一笑，神情得意：“你们知道我第一次和女人是什么时候吗？”

不等大家说话，何天枫又一脸得意的说道：“十六岁！虽然我才十九岁，但是在感情方面，可是经历多多，你们听我的，准没错！”

秦阳笑笑，没说话，不过他内心里觉得何天枫说得其实还是很有道理的。

遇到好姑娘，遇到值得付出的姑娘，怎么都要努力去争取，但是遇到不在乎你的，不值得付出的，如果太痴迷，那么最后受伤的终究会是自己。

悠悠几个姑娘，秦阳虽然是第一天见，但是在饭桌上，在酒吧里，还是能看出一些端倪的，她们对何天枫的态度和对自己等其他三人还是有明显不同的。

这倒也不能说她们势利，何天枫有钱，帅气，大方，这样的人自然是女孩们关注的焦点，这也没什么不对的，但是那种感觉，却终究还是存在的。

何天枫此刻正兴奋着，话题一转：“我今天来的时候提前了解过了，我们这一届来了好几个大美女呢，而且我们英语系也有一个，叫韩青青，据说超级漂亮，当时英语系那两个接待的学长说得口水都要流出来了……”

何天枫这么一说，其他三人都来了兴趣，孙晓东睁大了眼睛问道：“有没有那么夸张啊，真那么漂亮？那可要有眼福了啊。”

何天枫嘿嘿笑道：“我也没见到真人啊，明天早上要开班会，自然就知道了，哎，其实也很正常啊，历届英语系都是美女扎堆的地方，哥几个，要把持得住哦。”

秦阳哈哈一笑：“听你这么一说，你对这个韩青青是有想法啊？”

何天枫手一挥，很是豪气的说道：“美女，哪个男人不喜欢，古人云，食色性也，不喜欢美女的，不是心理变态，就是GAY！”

看了看秦阳三人，何天枫嘿嘿一笑：“没关系，就算都喜欢，那我们兄弟友谊竞争，不管谁追到都好，肥水不流外人田就行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605937"  chaptername="第十六章  肥水不流外人田">加入书签</a>
</div>
