    又或者说，至少学校附近的丧尸，并没有那么多。

    当然，也有可能是有人清理过学校附近的丧尸，这才导致这边的丧尸不多。

    路上许多车子，都歪歪扭扭的乱停着。

    有些出了事故，经过这么多天, 该烧的早就烧了个干净。

    所以，剩下一些车子空壳也挺多。

    不过，时姜很快就找到了一辆吉普车。

    只是车头部位有被撞凹进去的模样，看样子是当时出了事故。

    不过驾驶室的车门是被打开的状态，应该是车主人跟别人撞了，又下车跟人理论, 然后就发生了变异的事。

    所以，这辆吉普车里面, 居然还挺干净的。

    最主要的, 这车子大，应该能装不少东西。

    只是，秦岚和李一航有些傻眼，他们还没学过车，不知道怎么开。

    不过，还没等他们说，时姜已经率先打开驾驶室的门坐了上去。

    李一航和秦岚心里很是忐忑的上了车，咽了咽口水问道。

    “时姜，你会开车？”

    时姜斜睨了他们一眼，当然不能承认自己会。

    不过，不妨碍她胡乱扯嘛！

    “没吃过猪肉，总见过猪跑嘛！开车不就是踩离合，打档位，踩油门这三样事。反正现在路上, 除了丧尸也没人，不怕出事。”

    说完，时姜就手脚麻利的按她说的去做了。

    李一航和秦岚只觉得一股推背感让自己的后背紧贴着车背上，车子如同火箭一般, 射了出去。

    两个人下意识的齐齐抓紧了车门边上的把手，浑身紧张的看着时姜如同卡丁碰碰车一样，一路把那些在路上晃荡着的丧尸，直接撞飞出去。

    听着呯呯声连绵不断，李一航和秦岚的脸都成了绿色。

    幸好，这车子结实，这一路撞过来，居然半点事都没有。

    等时间一长，李一航和秦岚原本紧张的心莫名的居然就平静了下来。

    就算偶尔听到撞击声，也跟没事人一样了。

    两个人还从背包里，拿出了地图来规划路线。

    毕竟，出来时说好了，先去李一航家里瞧瞧，路上看看能不能遇到郭嘉派出来寻找大家伙的队伍。

    李一航在地图上好几处用红笔画了圈，然后对时姜和秦岚说道。

    “去我家附近，这几处是我知道挺大的超市和加油站。咱们不光要准备一些食物，还得准备一些衣服和睡袋帐篷汽油之类的物资，不然，这车子里的油估计开不了多久。”

    说完，朝车子的油表看了一眼。

    车子的油表虽然显示有大半，可这车子不是节能型的家用小汽车，耗油量可不少。

    时姜点了点头，认同李一航的话。

    汽油这些玩意，虽然她百纳袋里有，可她也不嫌少。

    秦岚更加没有意见，反正时姜怎么说，她跟着准没错。

    只是，按着导航一路开车过去，李一航画的几处比较大的超市外面，丧尸非常的多。

    要不是时姜没有停下来，反而踩了油门冲过去，差点就被那群丧尸给包围了。

    一路差不多开到国道上，原本紧跟在车后的丧尸才逐渐的减少起来。

    谷嬿

    现在的丧尸的速度，到底还是比不上汽车的速度。

    看到车后面那一串的丧尸终于不见了踪迹，三个人终于松了一口气。

    李一航家是下面一个小县城，从学校这边开车过去，最快的速度大概也要三个小时左右。

    可现在因为路上不时有堵住的车辆，他们只能绕路开，所以，估计最快也得晚上才能到了。

    “先去这边的加油站加油吧，不然，后面一段路，要是绕路的话，就遇不上加油站了。”

    李一航指着地图上画的一处红圈，吐了口气说道。

    之前他画的那些红圈，没有一处派上用场。

    时姜看了一眼地图，离现在的距离大概二十里路的样子，希望这一路上，不再遇上堵车的情况。

    这短短二十里路，时姜硬是开了快一小时才到。

    不远处的加油站空无一人，连丧尸都没一只，这让李一航和秦岚松了一口气。

    时姜却皱了皱眉头，毕竟之前那几处超市和加油站的口上，丧尸可不少。

    就算这边比较偏远，可也不可能一只丧尸都看不见。

    除非，这里已经有人在了，这边的丧尸都被那些人给收拾干净了。

    “下去小心点，秦岚，你留在这里加油，我跟李一航进去找油箱。”

    时姜把车开到加油箱这里，然后拿了西瓜刀下了车，同时对一同下车的李一航和秦岚叮嘱道。

    “好。”

    秦岚点头，接过时姜丢过来的钥匙。

    加油站大门口的灯牌还在不停的闪烁，上面写着优惠的语句，满五百送一箱方便面。

    见到这句话，时姜顿了顿。

    若是有这个优惠的话，这加油站里应该有不少的方便面才对。

    “学长。”

    时姜喊了一声李一航，见他回头朝自己瞧过来，时姜就指了指头顶上的灯牌。

    李一航见了那段话，顿时眼睛一亮，跟时姜想到一块儿去了。

    两个人隔着玻璃朝加油站里面仔细瞧去，却见里面狼藉一片，不过没看到丧尸或者人。

    想了想，李一航推门准备进去。

    只是，那玻璃门刚被推开，就听到空无一人的收银台那里发出一道声音来。

    “欢迎光临！欢迎光临！”

    这突如其来的声音，吓的李一航差点把手中的西瓜刀都给抛了出去。

    还没等李一航松一口气，就见里面的一扇门里冲出五个人来。

    其中一个，居然还拿着木仓。

    这让李一航的脸色大变，不由的倒退一步，差点撞到时姜的身上。

    时姜自然也瞧见了对方手里拿着的武器，脸色也不好起来。

    毕竟，能拿到这种武器的，除非本来就是有机会拿到这种武器的人，又或者，他们去了能拿到武器的地方，不知道用了什么方法拿到了手中的武器。

    若是前一种，那还好，至少他们还属于郭嘉人员，一般来说，不会对平民老百姓怎么样。

    最怕是后面那一种，这种人，犹如穷人乍富的心态，秩序崩塌后，他们自然也就不会守什么规则和规矩。

    这种人，犹如脱了缰的野马，很难控制。

