一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第541章出出恶气

    谭二爷推开了刘宜平，“这件事情你为什么不早说？”

    “你让我接触谭洪海，我一心都在怎么吸引谭洪海的身上，这件事情就忘记了，我当时只以为南宫那个老头是个官位不小的，谁能知道他是皇上。”

    “行了，这件事情过去了就不提了，我已经命令他们早点研制毒药，南宫辰维不是愿意带兵么，我就让他的兵全都死在战场上。”谭二爷笑的眯上了眼。

    刘宜平的眼底也闪过一丝怨恨，“南宫辰维一定要收拾的，那个国医也不能放过，你派出去的人带回来消息没有？”

    “今天收到的消息，安王前些日子旧毒发作，国医去了安王的府上，已经抓到人了，而且是活的，两人在带回来的路上，等到了我就让你去出出恶气。”谭二爷说。

    刘宜平也笑了，“哈哈，终于抓到了，我本计划着，如果再抓不到人，就抓了她姐姐。”

    “宝贝儿不要因为国医，影响心情，来时间还早。”谭二爷说着，便直接脱下了刘宜平的衣服。

    刘宜平轻笑着伸手轻锤了一下谭二爷的胸膛，“死鬼。”

    “快来吧，你不知道这些日子，看到你与谭洪海在一起我都快嫉妒死了。”

    “那还不是因为你，可是你将我推让出去的。”

    “宝贝儿你要理解我，在谭家我是庶子，如果你不去谭洪海身边，怎么能动作毒医谷的力量。”

    “好了，我从来都没有怪过你，要不是你时不时的进宫陪我，这些年我都不知道怎么熬过来。”

    后面的画面乔玉灵便没有再看下去了，真人现场版什么的，她没什么兴趣。

    不过今天晚上的收获不小，回到后院的屋里，一百二禀告说：“主子，有个丫鬟过来询问你有没有睡，属下说您累了一天早就睡了，那丫鬟便走了。”

    “恩，没起疑吧？”乔玉灵问。

    一百二与九十九对视了一眼，皆摇头，“没有起疑。”

    “行，好好守着吧。”

    “是。”

    回到屋里，乔玉灵直接就睡了，她能想到，明天怕是就要见刘宜安了。

    现在让她疑惑的是，刘家生了两个女儿，为什么对外说只有一个，而且谭家二爷与刘宜平的对话中可以听出来刘宜安在刘家并不受欢迎。

    同样都是女儿，区别这么大……

    翌日。

    乔玉灵还没有起，便听到门外的说话声，她细细听了一下，是一个女声与一百二的对话。

    “小姐起来肯定会出来的，你就别进去打扰了。”

    “可是夫人那里着急，昨天晚上过来小姐就睡了，都这个时辰了怎么还在睡，小姐到底在不在里面？”丫鬟说话声音着急，但明显是刻意压低了声音的。

    乔玉灵伸了个懒腰，唇角微勾，看来昨天晚上刘宜安逼了谭洪海一把。

    “谁在外面。”她佯装问了一声。

    外面的丫鬟立刻冲着里面喊道：“小姐，我是夫人身边的芍药，夫人请您过去一趟。”

    乔玉灵起身到了外面冲一边的一百二吩咐道：“打水。”

    “是。”

    乔玉灵只扫了一眼那个丫鬟，确定就是刘宜安身边的人，她这才淡淡的道：“进来伺候。”

    “是。”

    有芍药在，乔玉灵的发型算是不用发愁了，芍药伺候着乔玉灵梳洗完后，便有些着急了，乔玉灵没说话，扭头看着芍药。

    芍药立刻就明白了，冲乔玉灵做了一个请的姿势，“小姐，你跟我来吧。”

    乔玉灵跟在芍药身后走出房间，扭头看向九十九和一百二，“跟上。”

    前面的勺药微微蹙眉，也没有多问，在前面带路。

    一路到了乔玉灵昨天晚上偷偷查看的院子，乔玉灵被直接带了进去，九十九和一百二被留在了外面。

    进到屋内，乔玉灵闻到了浓浓的血腥味儿，谭洪海坐在正中间的椅子上，一脸的怒容，身全冷气。

    她没有说话，也没有叫人。

    谭洪海先开了口，“你进去看看她。”

    乔玉灵蹙眉，便听到芍药说：“小姐，夫人在这边。”

    乔玉灵跟在芍药身后进去，便看到还有一人在旁边伺候着，只不过人没有办法靠近，远远的拿着巾帕在着急。

    床上的人是刘宜安，她头发散落，只穿了里衣，左手胳膊上在不停的留着血，就连芍药也吓了一跳，“夫人。”

    “你们都出去。”刘宜安沉声说了一句。

    芍药与另外一个丫鬟出去了，乔玉灵愣愣的上前，很是平静的说了一句，“流血了。”

    “萱儿没事儿的，母亲没事儿，快过来让母亲看看，身上的伤好点没有？”刘宜安很着急女儿的状况。

    乔玉灵蹙眉沉思了一下，从一边拿起药和布上前，拉过刘宜安的手，轻轻为她上了止血药，然后给她包好。

    刘宜安一点也不在乎自己手腕上的伤，而是一心一意看着乔玉灵，伸手摸着她的脸，见她真的没什么大碍这才放下心来，“你没事儿就好，没事儿就好。”

    “没事。”她淡淡的说了一两个字，算是回答了刘宜安的话。

    这时谭洪海走了进来，看到乔玉灵正在给刘宜安包伤口，沉下去的脸色有些缓和，“刘宜安我告诉你，没有我的允许你不许死。”

    “滚，我再也不想见到的。”刘宜安抬头看谭洪海，眼底有些淡漠。

    乔玉灵蹙眉，这两个之间是发生了什么？

    谭洪海冷冷的看着刘宜安，“好好待着，我会让人看着你。”说完他便走了。

    这时另一个丫鬟走了进来，就站在一边，沉默不语。

    乔玉灵知道了，这是谭洪海派来的人，是为了监视刘宜安，还是怕她自杀？

    “行了，你出去吧，萱儿在这里，我不会出什么事情的，我只想和萱儿好好说说话。”

    那丫鬟犹豫了一下，最后被芍药进来拉走了，关上了门。

    屋内就剩下她们两人，乔玉灵没说话，安静的坐着。

    刘宜安掀开被子下床，然后冲乔玉灵说：“萱儿乖，你先起来，娘拿点东西。”

    乔玉灵站到了一边，只见刘宜安上前掀开了床上铺着的江西，然后在床中间伸手按了一下床……竟然打开了。