
　　改革开放二十多年，最早一批下海经商的人，年纪大的都已经到了四十多岁，甚至五十多岁。

　　那个年代结婚又早，他们的第二代也基本年满二十，或者干脆就超过二十。

　　就像今天的这三个人。

　　换句话说，现代以来，中国这片古老大地上所产生的第一代企业家和企业都即将先后要进入接班的关口。

　　现代企业以及现代企业的制度与文化从未像新世纪一样在中国这片国土植根得如此之深，这样的新生事物与传统的家庭观念相结合，给第一代的企业家们都多多少少带来了困扰和烦恼。

　　他们一生辛劳，所得颇丰，这让他们感到高兴，他们更加想要的是，自己听话又懂事的孩子把这些事业继承下去。

　　国外的那些解决家族公司弊端的各种办法刚刚冲击他们的大脑，然而实际上，他们忙得还来不及细想，就只是本能的因为爱而相信自己的孩子与众不同。

　　或者干脆就是不管孩子们合适不合适，愿意不愿意，总之是要强力的推动他们跟着自己的节奏走，说难听点儿，是有点儿忽略客观规律，而只是主观的凭着喜好要孩子们这样做、那样做。

　　在这个过程中，有人幸运，有人不幸。

　　对孩子来说也一样。

　　郑晚晚就觉得她不幸。

　　她的父亲成功、强硬，甚至还有些粗俗与流氓，他不会管什么艺术、梦想、情感，他粗暴的认为那些东西无法用货币进行价值判断。

　　或者说即便他承认某种艺术与梦想，那也是通过金钱来衡量价值后承认的。

　　他要的就是一个一个带来利润的合同。

　　在自己长大成人之后，他更要自己成为郑健二号，成为他身体某个部分，来弥补他那因为年岁增长而必将老弱不堪的身体机能，从而满足他没有边际的精神欲望的持续扩张。

　　他对此乐此不疲。

　　这叫自己快疯了！

　　在这个过程中，她几乎找不到可以宣泄的窗口，更加客气的是那个叫做陆长歌的人，似乎也只认钱，并且无耻的和他们成为了一丘之貉。

　　这里的所有人，姓郑的、姓陆的、她妈妈等等等等，他们都像是用纸币堆叠而成的人类，所营造出的共同氛围真的快要叫她窒息了。

　　一分钟都呆不下去。

　　静静的抽泣一会儿之后，郑晚晚有一股子冲动，但又有些缺少勇气。

　　“……晚晚姐，你不要再哭了。”房间门口，王慢慢轻着声劝道。

　　这种情绪下的人有时候不能劝，一听到有人劝反而哭得更大声。

　　“啊……呜……”

　　郑晚晚把小姑娘抱了过来，垫在她的肩头大声的哭了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　二十来岁是最矫情的时候，你看哪个都快四十的人来说来一句：人间不值得。

　　这种破事儿，全是十几岁二十岁的孩子干的。

　　就觉得自己是这个世界上最可怜的人了。

　　……

　　……

　　另外一边，郑老板真的拍板做了决定，之前的犹豫与纠结就全都抛之脑后了。

　　干了就不要瞎想，不要后悔！

　　“事情谈完了，把孩子们都叫来吧，一起吃个饭！”

　　八个人，坐了个吃西餐时用的那种长桌，郑健坐当头，一边分别是郑夫人，陆知远，王旭以及他老婆。

　　另外一边就是三个孩子，陆长歌坐当中，靠近郑健的一侧是他刚刚哭过，洗了脸，但还是有些眼红的女儿。

　　老实说，陆长歌还没吃过这么讲究的饭，全是西餐，还有些个用餐礼仪，他也只能学着切自己盘子里还冒着血丝儿的牛肉。

　　这个年头，西方文化对我们侵蚀的很重，这个阶层的人都喜欢这样的架势，或者直接点儿说，就是美国范儿。

　　“举个杯吧，祝来年的我们生意兴隆，祝动力广场一切顺利！”

　　“恭喜发财吧！”王旭叔叔简单的总结。

　　于是乎众人闷一口酒，再嚼两片牛肉。

　　这个时候郑健开口了，他对自己的女儿说：“刚刚你不在真是可惜了。长歌给我们讲述了一个他关于商业体的很完整也很新颖的设计想法，很有商业头脑，以后你们都交流，对你一定有帮助。”

　　郑晚晚本来情绪就不好，更是对陆长歌充满了讨厌。

　　听到父亲的话更是心里翻江倒海的难受，紧了紧捏叉子的手，尽力的吐字，“知道了。”

　　陆长歌也谦虚表示，“干爸，你过誉了。”

　　“长歌确实是很不错的。”郑夫人几番接触也觉得这个孩子听话又聪明。

　　郑晚晚听得更是头大。

　　这种混蛋，到底为什么大家都喜欢他啊？

　　陆知远问道：“我记得晚晚大了一两岁，现在毕业了吧，在做什么？”

　　郑晚晚一看，还是陆叔叔给机会，讲话之前还朝郑健的方向偷偷看了，不知是不是要借机说给他听。

　　“陆叔叔，我成立了一个影视的工作室，我想要做导演或者制片人。”

　　陆知远一愣，郑健则是一哼。

　　但郑晚晚不管，她说道：“我从小就听过很多故事，故事里的人们即使不像我们这样优渥，但是他们都在贫穷之中凭着纯真坚韧的感情相互扶持，我喜欢那些感动人心的好故事，它体现了人与人真正的真情，我想让更多人看到它，并为它感动，甚至落泪。”

　　陆知远认真的听了，并且点头，“很不错的梦想。我能从你的话语里感受到你对这件事的热情，而且我觉得它很有人文和教育意义，我们这个社会需要你说的这种电影。”

　　“真的？”郑晚晚忽然惊喜了，“陆叔叔你真这么认为？”

　　“当然，我那么大岁数的人，难道来骗你吗？”

　　“老陆。”郑健听不下去了，“你可怜可怜我这个一把岁数的人。我郑健的女儿，去干这个你叫我怎么办？”

　　“爸！”

　　“你不用说了。我不会允许你做的。”郑健眼神并不看女儿，但目光有几分不可商量的硬气，

　　就连陆长歌都看到了。

　　这和平时与他嘻嘻哈哈的那种状态不一样。

　　可能这才是大老板吧。

　　郑健伸出食指瞧着餐桌，“你不要看两位叔叔在，就兜售你的那种可笑又天真的梦想。我对你已经有了另外的安排。”

　　郑晚晚忽然觉得气堵在胸口出不来，当着那么多人，这个男人还是一样的强硬，一点都不顾及她的感受。

　　“您安排我？”

　　“是。”

　　“您允许我做什么，我才能做什么？”

　　郑健似乎觉察到了一点不对劲，“你想说什么？”

　　刷的一下，这个女孩子站起来，像是憋久了的火山口爆发，“爸！我的人生应该由我来选择，凭什么由您来安排啊？我乐意做的事情为什么你一句不允许我就不能做了？我是你的女儿，不是听你命令行事的下属！”

　　啪！

　　“你放肆！”

　　郑晚晚吓得忍不住一哆嗦，随后又接着哭了，泪线从眼眶里爆发出来。

　　她试过很多次了，但面对强硬的人，真是一点办法都没有。

　　“你们吃吧，我走了。”

　　嘴里塞满肉的陆长歌看着这一幕也有些不知道要说什么好，只是明白了，为啥他羡慕陆知远。

　　这孝顺程度，高下立判啊。

　　还是低头继续吃吧。

　　=====

　　我更新慢？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第75章 离家出走！免费阅读。https://xs.23sk.com 