    明兰若愣住了，看着他捧着的那一把长长的雪柳条。

    上面开遍饱满雪白小花，枝条蜿蜒，青绿相间，在这晦暗迷离的春日里美得鲜活动人。

    她忍不住低笑出声：“呵呵……”

    “小娘子不喜欢这野花吗，可我觉得比梅兰竹菊甚至牡丹芍药都要衬小娘子！”隐书生愣了一下，似有些窘迫狼狈地别开脸，却固执地不肯收回手。

    明兰若看着他，不知怎么就想起曾经年少的自己。

    前世今生都曾单纯又固执地喜欢过一个人，恨不得将自己觉得好的东西都捧到对方面前。

    脆弱而美好，却不过都是……镜花水月。

    她忽然就对面前委屈的小书生生出一点怜悯来，人啊，总是对跟自己相似的委屈多一分怜惜的。

    她伸出手，接过那一大捧雪柳，抬起清艳的脸看他，像少女对着心上人，柔柔一笑：“这花是极好的，我很喜欢，谢谢你，隐书生。”

    隐书生看着她温柔含笑的眸，瞬间心脏像烫着一样，整个狂跳起来。

    原来，她也会这样对着秦王以外的人这样笑……

    原来，而这笑是这样好看，好看得让人想要亲吻她的眼睛和唇……

    隐书生细长眼角泛起一点妖异的红，忍不住上前一步，想要拉她的衣袖。

    但下一刻，明兰若略略侧身，低头轻嗅着雪柳微涩的叶片气，却恰好避开了他伸出的手。

    “雪柳花，又叫枯木逢春，开花时状如喷雪，摘下的干枝有水即可开出满枝的花，当真是好寓意。”

    她转脸看向伸手想触碰自己衣袖却落空的隐书生，淡淡地问：“不过，隐书生，你应该看见了，在船上，我做的那些事吧？”

    隐书生一愣，不明白她怎么提起船上的事。

    明兰若微微挑眉：“不怕吗，寻常女子连鸡鸭都不敢杀，可今日死在我手上的那些，可都是活生生的人呢。”

    男子最喜欢女子柔顺贤惠，但凡好强点，都要扣她们一个不贞静柔顺的帽子。

    更何况杀人了，这小书生一看就是孔孟之道读多了的，那些血腥场景都吓得他面无人色，又怎么会不怕她？

    不过是她有一张好看的脸，他一时间色令智昏罢了，以后总会觉得她凶狠残忍的。

    隐书生看着她，却摇了摇头：“他们想杀你，你才杀他们的。”

    明兰若淡漠地轻笑了起来：“但是你知道吗，今日我以身犯险，是算准了周家人会趁机对我动手，将计就计反将他们算计了，如果我今天算错了半分，你很可能就跟着没命了，你真喜欢这么心狠手辣的我？”

    除此之外，今天隐书生突然跟过来，她都开始怀疑他是周家的奸细。

    她允许让他上船，就是想试一试他到底有没有问题。

    如果有问题，她在船上会毫不犹豫地杀了他。

    隐书生一张斯文的脸，又苍白了几分，只低声道：“小娘子，虽有勇有谋，可终归是太冒险了。”

    明兰若垂眸：“想要达到自己的目的，总是要冒险的。”

    她指尖抚摸着花枝上的花朵：“比起插花弄柳，我对怎么丰满自己的羽翼巩固权柄更感兴趣，希望身为门客的你，带着小希好好读书，悼王府会给你庇护的，一切安定之后，我会给你娶一房好妻子。”

    她一点都不介意打碎男子对她成为什么娴静温柔女子的幻想。

    她需要门客成为自己的助力，隐书生如果不像无名先生那样对她有大用，也不能是个只会冲着她发情的傻子。

    一番冷酷的话宛如冷水，陡然浇下，驱散了所有旖旎的气氛。

    隐书生低下头没说话，黑得泛蓝的乌发滑下肩头，沾了点点碎雪，他看起来愈发单薄脆弱：“小生……知道了。”

    幽暗的天空，积雪云又开始慢慢翻滚，细碎的雪花伴随着寒风落下。

    明兰若捧着花，转身神色淡漠地道：“回房处理下你额头上的伤吧，天怪冷的。”

    前生这个时间，京城附近已经开始春耕，东北的雪灾也到了尾声，可今世，这雪仿佛要下个没完没了。

    难道她重生，也会影响天象么？

    明兰若被景和、王嬷嬷等人迎进了门，含笑牵起小希的手说笑着离开，不曾回头看身后的书生一眼。

    许久，隐书生慢慢抬眸，他随意地抬手拨起长发，细长的眼里隐着诡魅冰冷的笑意。

    啊，他的小娘子，一直对她不喜欢的男人都残忍而冷酷呢。

    当年对他也是这样，不，她厌恶苍乔的时候表现得更冷酷。

    可不知道为什么，今天他心情却很好。

    大概是因为……看见她那让人惊艳的笑，虽只是昙花一现，只是她对一个不自量力的小书生的温柔怜悯。

    却足够让他回味。

    也因为她这样冷漠地拒绝了隐书生的“爱慕”

    他喜欢看见她拒绝接近她的男人，哪怕那个人是顶着另外一张脸的他。

    隐书生想，自己可真是有够变态的。

    可那有什么关系？

    书生看着自己掌心疤痕上落下的点点雪柳花。

    他抬起掌心，将它们缓慢而凶狠地碾碎，似在揉捻明兰若娇软雪白的身体。

    指尖满是青涩柔软的青草气息，他闭上眼轻嗅那些只有青涩味道的雪柳花，眼角泛出病态的猩红欲色。

    他就算是个彻头彻尾的疯子，她也是他的。

    ……

    明兰若带着小希儿回了房。

    春和端着热水盆迎了上来，念叨：“小姐，今日当真是危险，下次我绝对不要留在府里，要跟你一起去，景和那丫头除了功夫好些，不够机灵！”

    景和边擦宝贝鞭子边翻了个大白眼：“阿姐，就你的武功，今天在船上能那么快把那些杀手和士兵都收拾了？”

    功夫不如她，还敢看不起她这个霸王花！

    明兰若失笑，摆摆手打断两姐妹的争执：“好了，快别吵了，我带谁去做什么，自有定数，今天咱们两个目的都达到了，就是计划圆满成功！”

    从此，她不必再惧怕周家为首的武将一系，大理寺、按察院中不少举足轻重的文臣们会自动自发地替她对付周家。

    随后，揉了揉眉心，懒洋洋地吩咐陈宁：“带小少爷去洗漱一下，等会来用膳。”

    “是，王妃。”陈宁恭谨地道，牵着乖巧的小希离开。

    走在长廊里，陈宁心潮澎湃。

    今日他算是见识了明家大小姐杀伐果决的手腕和她火中取栗的本事。

    当真有些萧帅当年的风采……

    陈宁默默地在心中给明兰若加了不少分。

    再观察观察吧。

    如果这位明家大小姐能够继续展现出足够的手腕和魄力，萧帅的遗产和隐藏在江湖中的赤血军团，也许真的可以找到新的主人！

    “阿宁。”一道奶声奶气的声音忽然响起。

    陈宁低头看见一直沉默的小希儿忽然抬起头大眼睛看着他。

    “怎么了，小希少爷？”他温和地问。

    “带我去找隐先生！”小希笑眯眯地道。

    陈宁迟疑了一下：“可是王妃在等您用膳。”

    小希摆摆手：“哎呀，我就去一会儿！”

    说着，他一溜烟地转身像只敏捷的小奶猫，三蹦两跳就跑了。

    陈宁没来得及抓得住他，只能赶紧跟了上去：“等我一下啊，小希少爷！”

    西跨院里

    隐书生正将身上的细白棉袍脱下，准备换上夜行衣。

    一边跟他“长”得一模一样的人恭谨地接过他递来的细白棉袍，替他披上夜行衣：“主子爷，您今晚还回来么？”

    “不回了，这几日你依然如以前那样在房间里不要随便出门。”隐书生看了下自己头上今天撞破的地方，人皮面具破了个口子，看着有点惊悚。

    唔，看来要换个新的人皮面具了。

    “是！”那人恭谨地准备替隐书生系腰带。

    此时，小院的忽然被人“哐当”一下撞开。

    隐书生眼神一厉，随后示意那人立刻隐身藏好。

    他迅速地脱下夜行衣扯过原来的细棉袍披上，向门外走去。

    腰带还没来得及系好，就看见一个凶巴巴的小豆丁把他的房门给“哐当”一声踹开了。

    “隐先生，我有话要跟你说！”

    这粗鲁没礼貌的小崽子！也不知道像谁！

    隐书生忍不爽，低头看着他，露出个斯文的微笑：“小希少爷，什么事？”

    “你是不是喜欢我娘亲，是不是想当我爹？”小豆丁抬起头瞧着他，黑溜溜的大眼睛盯着他一瞬不眨。

    似乎觉得自己太矮了，没有气势，他干脆爬上凳子，仰着小下巴。

    隐书生笑了笑，忍着恼火：“小孩子不要问这么多，这不是孩子该知道的。”

    小希双手叉腰，蹙眉：“可是你喜欢我娘亲，你会死的！”

    隐书生挑眉问：“为什么？“

