    君未央的突然求情，让云千帆有些犯难，虽然自己和这个谢文东没有什么深仇大怨，可是这家伙之前想杀了自己，已经触犯了他的底线。

    如果这家伙仅仅是想要自己手上的宝物，完全没必要对他下死手，可是这家伙不仅想要自己手里的宝物，还想要把自己给杀了，这就有些过分了。

    “臭丫头，不是我不给你面子，这家伙他自己想杀了我。”

    “如果我没有杀了他，那么当我们回去的时候，他肯定会找人报复我的，他们的心理，我再熟悉不过。”

    “你现在可以替他求情，可是你有没有想过，在离开之后，我一个人怎么对付得了他一个家族？”

    云千帆的话，让君未央陷入了沉默之中。

    他说的是实话，如果谢文东等人活着从这里离开的话，肯定会对云千帆发起报复。

    凭他一个人的能力怎么可能挡得了一个家族的帮扶，随便派出两三个日月境的修行者，恐怕就挡不住。

    “所以我不杀他，他就要杀我。”

    “你还是让开吧，我把你当做朋友，可是我也不想我自己的命被别人掌握在手里。”

    云千帆已经动了杀心，对于谢文东等人，他绝对不可能放着对方活着离开这个黑暗星球。

    可是君未央挡在面前，他现在又不好动手。

    虽然他对这丫头没啥好感，但是毕竟对方也没有什么坏心眼，仅仅只是想救谢文东等人的命罢了。

    “就当我求求你好不好？”

    “我欠你一个人情，只要你放了它们，你随时可以找我兑换。”

    “我怕是你要钱再多的钱我都给你，等我回到家族之后，我立马准备一百亿！”

    君未央红着眼睛看着云千帆，她不想自己崇拜的谢文东就这么被杀了。

    毕竟，她可是打心眼里喜欢这个比他大上十多岁的男人。

    看着君未央那张苦苦哀求的脸，云千帆也不知道说些什么好了。

    最后他大手一挥，将铜钟收入了自己的元戒之中。

    “看在你的面子上，我饶他三人一命。”

    “我们走！”

    带着艾维和特斯拉，三人离开了山顶建筑。

    在他们三人离开之后，君未央这才急忙的跑到谢文东的面前，询问着有没有事。

    谢文东摇了摇头，表示自己没事。

    可是他的五脏六腑都已经移了位，受到了重创。

    如果刚才云千帆的那一拳打出来的话，恐怕他的小命就要留在这儿了。

    他的脸色阴沉的有些可怕，只有自己出去以后，绝对不会放过对方。

    而外面的那些试炼者，只是也已经靠近了山顶的位置。

    不过，当那些试炼者来到山顶的时候，已经人去楼空了。

    山顶建筑中，只留下了两具尸体，现场还有打斗的痕迹，可是那些宝物早就已经被人拿了去。

    “千帆，其实你刚才的选择是正确的。”

    “要知道，君未央的一个人情，可不是什么人都敢要的。”

    “她老爹君莫笑，可是星者境界的修行者。”

    “她的一个人情，恐怕就相当于他老爹的一个人情了。”

    艾维将自己理解的利弊都说给了云千帆听。

