    作为一个勤俭治家旳人，自然是要开源节流，好好的计算各种成本。

    作为一个谨慎的人，陈希夷他还是有着万全的准备。

    至于长得丑的也是日常反派加经常失智。

    只不过陈希夷一般来说并不会救人，死了就死了吧，大不了他换一个信息态重新粘贴过去就行了，真要重新复制出来也得花费不少的成本。

    正所谓粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。

    这在明面和在暗处是两种不同的状态。

    这说干...咳，还真不能干，这工程量实在是太大了，他改不动。

    这让陈希夷完全看不懂，这都快火烧屁股了，你好歹给点反应吧。

    这期间对他来说只是小升级了，但是实力的增长确实尤为的明显，他估计得有个百十来年才能够成功吧。

    这就跟手机一样，你能用手机也能够砸了手机，但这并不代表说你懂得如何制造一台手机，这就是陈希夷目前和家园游戏的关系。

    长得好看的该谈恋爱的还在谈恋爱，长得普通的正常生活，偶尔失了智配合长得好看的谈恋爱。

    在驭灵师世界里，陈希夷靠着融合了九件信息态至宝外加九地大圣和九品天仙后，对此自然是掌握了该能力，再结合自身的不可名状，最后形成了独属于自己的信息态。

    有的话他就动手，没有的话那就等着这个这光之信徒与活尸们占据整个世界，然后一口吞了。

    因此才让陈希夷诞生出了这祸害世界的可能是一件物品。

    要不是他这人比较喜欢苟，并且还担心这个世界的暗线可能很强大，他现在早就动手了，何必遮遮掩掩的试探。

    性格比较麻烦，但身体不一样，有了这触手类型的铠甲，身体后天改一改也不是不行的。

    信息态，自然就是指秦流云的光之信徒和许天明的活尸了，这二者本身就是由驭灵师世界里的黑雾和光辉形成的变种。

    效率低是低了点，但没事，陈希夷现在实力强。

    像是这种变化, 一看就不是正常的进化, 说不定是走上了歪路。

    想着这事, 陈希夷当即在自己的物品栏、木制储物箱、貔貅荷包里不断的翻找着，很快就找出了一大堆的东西出来。

    相对于复制复活，换人其实是更好的选择, 只需要转移粘贴信息态就可以了。

    无论怎么做，陈希夷只需要稳坐钓鱼台就可以了。

    完全看不出有任何的应对, 哪怕是外面已经各种祸事了, 还是逃不了谈恋爱的局限性。

    他正好也可以趁着这个时间全力以赴的对家园游戏进行研究。

    他现在连衣服裤子都脱不掉, 这要是真改成功了，会不会因此而倒大霉了。

    他其实是巴不得秦流云和许天明俩人被这个世界可能存在的暗线和幕后黑手降维打击, 毕竟这么一来的话，他就能够获得更多的资讯。

    他估计自己在突破当初那具神尸生前巅峰实力后更进一步，才有可能将家园游戏撑破。

    他不仅能用, 要是下一次再大升级后还能把整个家园有些给撑爆了, 但这和能够解析家园游戏没有什么必然的联系。

    所以类似于女主角一类的就别想了。

    所以换个意思就是陈希夷现在得继续压等级了, 不能再进行质变, 但是量变型的小升级还是可以的。

    所以当初说不定是某个道君从虚空或者是时间之中，找到了一些看起来可能是不起眼的小东西, 但这小东西实际上是某种能够让世界发生巨大偏移的恐怖之物。

    虽然现在距离巅峰很远，但并不妨碍他们逐步的恢复。

    虽然他动作大，但他藏得深。

    死了其实也为什么, 陈希夷这边还有备份，完全可以用信息态进行重新复制出来。

    谁知道这个世界之前的道君到底有多手贱, 会不会从什么地方拿到了一个足以让世界出现问题的东西来。

    如此一来，世界虽然因此而出现巨大的变异, 但却因为只是一件物品，并没有主动的出来的能力, 因此也就解释了为什么陈希夷如此大举闹事都没有出来处理。

    或许可能他现在还打不过那一片鳞片，但这片鳞片也别想对他造成任何的影响。

    活尸遍地开花，光之信徒数量暴涨。

    毁灭是很容易的，但创造却是相当的困难。

    换一个意思就是无论是秦流云还是许天明亦或是他们衍生出来的光之信徒和活尸，真要深究其本质，其实就是陈希夷的一道信息态复制体而已。

    反正他又不亏就是了。

    反正难得有点祸害的想法，放弃是不可能放弃了。

    而如果吞噬了这个世界的话, 大概能够让进度条上涨个不少吧。

    而且再说了，他要是真下大功夫改了的话，万一被不可抗力因素给404了怎么办。

    对于这个世界的情况，陈希夷其实还有一种猜测, 那就是这种变化并非是变异，而是物竞天择的过程之中产生的进化，虽然说这种进化非常的扯淡，但好歹也是一种可能，只是小了那么亿点点。

    对于灵感，陈希夷得多亏周正当初共享给他的全CG黄油。

    对方没有任何的反应，这就让陈希夷非常的麻爪了，这种以不变应万变的手段让陈希夷不由得想到了说不定始作俑者都给凉了的可能。

    对此他也只能说不愧是活了这么久的老怪物，哪怕是一身道行全失，依然能够重新回到巅峰。

    当初修仙世界的初代修仙文明不也发展的挺好的，结果这不就一个手贱导致了文明毁灭顺带时间陷入了无止境的重启，要不是他这个BUG出现，说不定现在还在进行定时重启呢。

    但这想法一出来，就让陈希夷蠢蠢欲动。

    但很可惜，哪怕是到了如今这个地步, 也没有任何的动静。

    但凡周正要是再年轻那么亿点点, 陈希夷都能给他再补上一句此子断不肯留。

    陈希夷之后直接把整个世界都吞噬了，那肯定是没有什么大问题了。

    陈希夷写完计划书，而后就开始制作他需要的黄油...咳, 不对，应该是第三信息态铺设体的建设。

    陈希夷思索着这件事，这个世界好像不怎么流行NTR，都是纯爱党的天下。

    陈希夷如今已经在这个世界里打下了一个坚实的基础了，现在就看看有没有什么乱七八糟的东西出来应对。

    陈希夷眯起了眼睛，现在的他可不是当初面对那片鳞片时无法抵抗的他了，而是一个不可名状的存在。

    陈希夷猛然间反应过来这么一件事，谈恋爱降智的世界，改成黄油世界也不是不行吧。

    陈希夷看着逐渐反馈回来的数据，不由得非常的欣慰。

    陈希夷看着手上的计划书，一时间觉得选男的是不是有点过于鬼畜了吧。

    陈希夷的语气里带着一丝无奈，这含金量高和耐不耐用是一回事。

    陈希夷不由得思索着这件事，这种可能性也不是没有，比如当初的鳞片就是这种情况。

    陈希夷本来是想要将其作为诱饵的，可没想到将世界变成这个模样的存在并没有上钩，那他也就顺势而为，直接将其作为铺设信息态的工具人了。

    不是所有人都跟周正一样如此的勇敢，陈希夷虽然不要脸，但他怕404，所以不得找个出来顶锅。

    不过目前也不用换人，毕竟人还活的好好的，也就是个计划而已。

    毕竟本土的那些个修行者忙着谈恋爱他可以理解，但幕后黑手要是无动于衷那可就很有问题了。

    “正好平衡一下性别，正所谓一共不容二虎，除非一公一母，现在这就得需要一个来调解一下这势如水火的局势。”

    “整个邪神吧，反正这玩意听名字就不干好事，正好拿来背黑锅了。”

    “这件物品或许是和爱情、姻缘之类的有关，可惜了，信息态没有铺设开来，想要追寻源头还是需要一定的时间等信息态的铺设。”

    “这单单一个触手怪是不是不太好吧，得改改，改成铠甲的情况是不是有点不太好？”

    “要是真的和我猜的一样，那可就有趣了。”

    “宿主选男的不大合适吧？”

    “我记得周正之前玩的黄油里好像是有这么一个款式的吧，我找找看叫什么来着。”

    “嘶~想想都有些小激动。”

    “嘶~老爷子真是宝刀不老，这么多游戏都全CG、全结局、全成就通关了，恐怖如斯，恐怖如斯。”陈希夷看着笔记本电脑里的一大串游戏后，不由得倒吸了一口凉气，连声说道恐怖如斯。

    “首先，捏出一只QB...不太好吧，还是捏个触手怪比较好用吧。”

    “如果不是躺尸的话，那是不是就意味着这个世界从情劫独大到变降智商谈恋爱的诱因可能并非是生命体？所以才会放任事情的发展，而不是动手反制。”

    “那这就得花费一点时间来找了，这种性格可不好找。”

    “那我要是改改，能不能变成黄油世界？”

    “接下来的话，就是选择宿主了。”陈希夷手上捏着一团蠕动着触手的血红色肉球，神识不断的流淌在整个世界里，以此想要为他手上的邪神赐福找一个合适的宿主。

    “很好，第三个信息态铺设体计划书完成。”

    “反正到时候都是要清除浏览记录的，应该不会有什么大事。”

    “而且我这么个光明正大的人是不能和容易被404的部分扯上关系，所以得开个马甲。”

    “而且男性宿主我已经有两个了，这不得找个女的来？”

    “嗯，好戏开锣了。”

    “恶毒女配倒是可以，但问题是纯爱党不好扭曲。”

    “等信息态铺设的差不多了，到时候客场就会变成主场，我就不信你还能躲得了。”

    “得，这个信息态铺设体在性格方面的契合度远比身体方面的契合度要重要。”

    “大范围的改确实不大行，但咱小范围的改应该没问题吧，而且隐晦点，比如整一些发到网上都不会被屏蔽的特殊XP？”

    这类XP虽然是自由的，但陈希夷一般都会建议他们去看医生。

    “触手类型的铠甲倒是好做，但宿主有点小麻烦。”

    “唉，只是这研究难度有点大，我总觉得这要是再不研究出来的话，下一次我大升级过后，家园游戏可能就得被我给撑爆掉了。”

