    小女孩失落的低下头，声音闷闷的道：“爸爸妈妈在工作，晚上才能过来陪我。”

    夏汐梓揉了揉小女孩的头，把她带到一旁的位置上坐下。

    看着她小口小口的喝着水，“你这种情况，身边怎么没留人呢？”

    小女孩低头失落道：“爸爸妈妈工作很忙，爷爷奶奶要照顾弟弟。”抬头朝夏汐梓的方向看着，“我弟弟很健康，没有得我这样的病，我爷爷奶奶说，弟弟正是好动的时候，不能在医院里陪我。

    我已经长大了，当姐姐了，要懂事，不能无理取闹，就算我很想他们，很想让他们来陪我，我也得忍着。”

    小女孩充满好奇的问道：“小姐姐，你有弟弟吗？”

    从小女孩的话中，夏汐梓又怎么听不出，她是被家里人抛弃了。

    也是，白化病恶化，也没多久可活。

    家里还有一个健康的男婴，当然得以男婴为主。

    夏汐梓心疼的摸了摸她的头，“姐姐没有弟弟，我爸爸很小的时候去世，我是从小被奶奶带大，以前生病的时候，也是我自己照顾自己。

    你是一个勇敢的白雪公主，相信老天一定不会让你早早的离开你爱的亲人的。”

    小女孩被夏汐梓的话逗乐了，“我妈妈也是这么跟我说的，她说，等我好了，就能带弟弟去读书。”

    夏汐梓，“你很喜欢读书吗？”

    小女孩用力点头，一脸向往，“我表弟他们都去读书了，我妈妈说我的情况特殊，不能去学校，等把病治好，才能去。”

    偏头道：“小姐姐，你能不能跟我说说，学校是什么样子的？”

    夏汐梓喝完杯中的咖啡，把杯子扔在一旁的垃圾桶内，跟她说起学校的事。

    直到华鸿远打电话过来，夏汐梓才把小乐潼送回病房。

    “小姐姐，你明天可以来陪我聊天吗？我喜欢小姐姐。”

    夏汐梓，“好，明天我会过来找你。”

    别乐潼用力的点了点头，被护士牵进病房。

    来到老王病房，华鸿远把检查报告单给了夏汐梓。

    “你看什么时候能安排手术？”

    夏汐梓接过，看了起来，“我会跟医院沟通，尽快安排手术时间。”

    这次的报告跟之前的报告没什么区别，只不过相片更加清晰，血检报告多了几项检查。

    老王躺在病床上，语气充满感激道：“夏医生，谢谢你。”

    夏汐梓把报告拿在手上，对老王道：“王伯伯别客气，这场手术，我一定会把风险降到最底，但还是存在一定的风险，手术前，你要不要见见你的家人。”

    老王想了一会后，摇头，“不用麻烦，生死由命，不强求。”

    听到这话，夏汐梓看了一旁的华鸿远，“王伯伯要保持好的心态，才能抗拒病魔。”

    老王点头，“我知道，谢谢你。”

    华鸿远跟着夏汐梓走出病房，担忧问道：“真的能把风险降到最底吗？”

    夏汐梓点头，“大伯，有些事我不敢向你们保证，手术过程什么意外都能发生，更别说他是脑部手术，还是大动脉附近。就算手术成功，保住他的性命，会不会有后遗症，谁也保证不了。”

    华鸿远明白，脑部手术风险很大，一不小心，就会落到个终生残疾。

    “你也别给自己压力，能做就做，不能做，我会跟他说清楚。至于你说的后遗症，在做检查的时候我也跟他说过，他也看开了，只要能保住命，其它他不奢求。”

    有他这句话，夏汐梓也就没有心里压力。

    “放心，就算有后遗症，也不会太差。”想了一下，“不管手术是否成功，就算没有后遗症，他都不能再干苦力。”

    华鸿远想了一下，“我会给他申请福利，保证他一家的生活水平。”

    这种事，也只能他去办。

    夏汐梓回到公办位置上，查看老王其它检查报告。

    心里已经有了底。查阅院长送过来的病历本。

    只有一两个别殊病历，其它都是一些很正常，在医学上，已经成功过很多起的病历。

    夏汐梓找到护士长，想让别乐潼的病历。

    护士长不理解的看着她，“夏医生，别乐潼在医院住了好几个月，病情恶化相当严重，每天都在用激素药保着命。”

    夏汐梓点头表示知道，“把她的病历给我。”

    护士长看了她一会，最终还是把别乐潼的病历调给她。

    “调动病历的事，需要给主治医生说，等会还请夏医生亲自打电话给儿童部的陈医生，跟他解释清楚。”

    夏汐梓点头，道了一声谢，回到位置上。

    首先给陈医生打了一通电话，跟他解释清楚，得到他的同意之后，夏汐梓才开始查看别乐潼的病历。

    半个小时后，夏汐梓看完别乐潼的病历，心里已经有底，起身，拿起桌面上的病历本去了院长办公室。

    院长带着惊讶道：“你想接手别乐潼！”

    夏汐梓点头，“她得的是基因方面的病，这对我是一种挑战，还希望院长能批准。”

    院长皱眉，低头看着被夏汐梓送回来的病历，劝说道：“夏医生，别乐潼的病请过很多专家都没有办法医治，如今只能靠激素药才能维持她的生命，你贸然接手，要是失败了，对你的名声有所欠妥。”

    夏汐梓指着桌上的病历，“依院长所说，我要接手这些病人，才能在我光荣的历史上添上一笔了？”

    院长看着她，猜不透她是不是已经知道什么。

    “夏医生，你得想好，这些人的身份在京都与众不同，就算你身后有墨氏，恐怕对你往后的发展有所阻碍。”

    夏汐梓清冷的笑道：“这不劳院长担忧，这些病人，只要是专家就能医治好，我的职业并不是医生，没有那么多时间浪费在这上面。

    院长应该知道我的身份，接手别乐潼的病，只是想研究白化病的特效药，调理白化病的趋势和恶化。”

    院长愣了一下，没想到夏汐梓会有这样的想法。

    私心，他是很赞同夏汐梓研发白化病这方面的特效药。

    但他更想夏汐梓接手这些病人，以免自己受到牵累。

    毕竟，这些人身份并不是他一个小院长就能抵抗。

    “一个病人也是收，两个病人也是治，你看能不能全部接手治疗？”

