    陈霄躲开了那一拨气急败坏的修士，满怀心思回到了药庐。

    他隐隐有些担忧。

    只有千日捉贼，没有千日防贼的道理。

    这个世界修士的德性，他已经见识了太多。现在他已经有点树大招风了。

    不过，他也实在舍不得现在这个绝佳的收集法器的机会。

    越是通过系统获得修为，他就越发觉自己的根骨真的非常一般，如果只是自身修炼，进阶一个境界，不知道要耗费多少资源，多少时间。

    “芸娘，张元理今天没有来药庐吗？”陈霄眉头皱了起来。他是看这个张元理为人比较活络，就想着招来药庐做个店铺的管事。

    董芸娘摇了摇头。

    如果是往日，她早就回自己房间修炼了。

    只是今天担心陈霄的状况，才特意等他回来。

    “陈郎，你不碍事吧？”

    陈霄今天犹豫了半天，还是没在董芸娘身前显露出练气六层的修为。

    虽然两人的关系已经非比往常，但是陈霄也很难解释自己穿越，以及副本生成器的问题。

    “没有大碍。没关系，我们再物色别的人选也行。”陈霄拍拍脑门，实在没想到张元理居然没来。

    这两天陈霄想加快通关副本，但是他也不想回到自己的那间房间里面了。

    还好副本生成器生成副本的时候，没有什么动静。

    在董芸娘眼里，只是看到，陈霄盯着储物袋看了一下，又看了一下而已。

    她感觉有点莫名其妙。

    陈霄没解释，董芸娘也没有问。

    原本都是她一个人在房间里修炼，但是今天多了陈霄在，董芸娘没有感觉到不自在，反而感觉到一阵安心。

    陈霄决定要先通关副本，就没有进行日常的修炼。

    今天白天总共通关了六个副本，剩下的十来个普通级别的副本。陈霄熟练地选择了一个下品法器生成副本，将心神沉了进去。

    ......

    “小子，要怪就怪你命不好吧！”

    陈霄刚刚在副本中回过神来，就听到了这么一句话。

    没有丝毫犹豫，陈霄凭借以往的经验，从这个副本人物的储物袋里掏出了一面圆镜。

    莫名的熟识感出现，都是副本人物御使这件圆镜的经验。陈霄猛然之间，运转灵力，圆镜向前发出了一道赤色光芒。

    “什么？”

    陈霄这时才有心思打量身前的情况，之间一个中年男子正站在不远处，努力撑起了灵力盾，阻拦这道赤色光芒。

    略微一感应对面那人的修为，陈霄心中大喜，感觉这次可以省事不少了。

    对面那人不过练气四层的修为，但是陈霄进到副本，就带来了外界练气六层的修为。

    练气六层比起练气四层，灵力的强大不是一点半点。

    但是对面那个中年男子比起陈霄现在这个副本人物还有一种优势，那就是对面男子手中的法器是中品法器。

    陈霄不敢掉以轻心，之前他能击杀吴元修，除了虞红珠出其不意的出手，就是因为陈霄手中有一件上品法器，弦月环！

    法器不同于凡俗的兵器。凡俗的兵器最多只是坚固，锋利。而法器最重要的则是炼制在上面的禁制。

    陈霄没有接触过炼器，但是经手了这么多法器，他也非常明白。每一道不同的禁制都有不可思议的功效。

    像最常见的拥有一重禁制的最下品法器，炼制在上面的，往往是一些攻击性的法术，即使没有修炼过，只要输入灵力，就能发出强大的攻击。

    如果禁制一旦增多，那么就会附加比如锋锐，增灵等等各种奇特的效果。

    如果禁制再多一些，就能组成一些强大的攻击手段，比如弦月环生成的灵力网。

    同样是一位修士，手持上品法器，和手持中品法器，战力相差好几倍，也是很正常的事。

    果然，陈霄这边刚刚发出了一道赤色光芒攻击，那个中年男子抵挡住后，就掏出了一个小钟模样的法器。

    音攻法器！

    陈霄立即反应了过来，他刚刚运转灵力到了耳边，一阵宏大的声音就传了过来。

    幸好陈霄反应及时，如果不是他早早运用灵力保护，说不定耳膜都会被这个音攻法器给伤到！

    “想不到你居然是练气六层！”那中年修士一击不成，脸色顿时阴沉下来。

    原来以为只是一个练气二层的小散修，想不到突然之间变成了练气六层的中期修士！

    虽然境界力压了对面，但是陈霄并没有讨得好处。

    手上的圆镜法器，只能够发射出赤红光芒攻击敌人。

    还好陈霄现在体内的灵力强大，也获得了运使圆镜法器的经验，一时间，也让那个中年男子手忙脚乱。

    “不行，还是要去修炼一些法术！”陈霄暗暗沉吟，随手又发出一道飞刃术，辅助手中的圆镜法器攻击。

    陈霄一边看着对面中年男子的应对，一边慢慢的思索。

    这几天通关的副本越发多了起来，陈霄就发现，虽然现实中的法器虽然不能带进副本中来，但是如果修习有成的法术却可以在副本中使用。

    想到这里，陈霄一边御使法器攻击那个中年男子，一边慢慢靠近了他。

    玄铜铁身功！

    身上的气息陡然一变，虽然这具副本人物的身体没有炼体，但是陈霄依然感觉到运转玄铜铁身功后，整个身体强大了很多。

    猛然欺身到那中年男子前面，以掌为剑，狠狠刺向了那中年男子。

    陈霄一掌为剑的这一招，已经脱离了最初惊风剑谱的形态，不仅融合了后面通关武学副本获得的剑法经验，还加入了这些天通关各种副本时的战斗经验。

    比起修士争斗，多数以力分胜负。

    陈霄这一掌，更加灵巧，更加刁钻！

    “啊。”

    灵力运转到手臂上，玄铜铁身功的加持，陈霄这一掌剑，虽然比不得法剑，但是至少也有如同飞雪剑一般的威力。

    狠狠刺在中年男子的身侧，他身上的法袍猛然间爆发出了一阵灵光，但也没能拦住陈霄这一击。

    法袍上的禁制多为防护法术，对于这种直接攻击虽有防护能力，但是也非常有限。

    “可行！”

    陈霄松了一口气，通关这个副本只是一个时间问题了。

    ......

    【系统提示：副本通关成功，获得20点副本点数。修为获得了少量提升。】

    副本通关还算顺利，只是，这个副本【夺命连环】也没有如同陈霄想的那样，击败那个中年男人就结束。

    谁知道，击败了那个中年男人之后，又来了新的敌人。

    不过幸好，击败了那个中年男人之后，陈霄获得了战利品，手上的法器就多了很多，最终还是顺利地通关了副本。

    可是，“少量”？

    陈霄感应着进入体内的暖流，感觉着比之之前，并没有差多少。

    不过相对于练气五层到练气六层，练气六层到练气七层的难度就更高了。

    陈霄内视己身，发现丹田的灵气漩涡已经越来越凝实了。

    稍微凝神恢复了下，看到还在努力修炼的董芸娘，陈霄又开启了一个新的副本。

    ......

    一夜修行，虽没有涟漪，但又有几分温和。

    一夜努力，陈霄的修为又增长不少。

    白天陈霄也没有出门，继续通关剩余的副本。直到中午的时候，辛护卫才来到董芸娘的房间，请他到店铺去。

    “张道友，你来了。”

    陈霄刚到店铺，就看到董芸娘正在和张元理说话。

    “陈道友。”张元理先行了一礼。

    陈霄点点头，看向了董芸娘，看到她摇了摇头，就知道她还没有跟张元理说起，请他来说药庐管事的事情。

    陈霄也不客套，直接就跟张元理说了这件事。

    陈霄以为张元理听完之后，会直接答应下来，毕竟陈霄和董芸娘商议后，给出了七十下品灵石的薪俸。

    这在讨生活的散修里面已经是不低的了。

    想想当初，陈霄利用系统获得炼制中品草还丹的能力，也才一个月赚了一百三十灵石而已。

    计邵就更可怜了，一个月下来才十几个灵石。

    实际上，当时的李姓修士，每月平均也不过百十来块下品灵石而已。

    “陈道友，能否借一步说话。”张元理看了眼董芸娘。

    陈霄眉头一皱。

    董芸娘听到张元理的话，又看了眼陈霄，对他点点头。

    两人来到了后院，张元理才开口说道：“陈道友，最近鬼市有很多人在打听你的情况。”

    “嗯？”陈霄一楞，立即就反应了过来，他明白了张元理话里的意思。

