

               苏启平静的望着易静半天。

    “大正集团没有你想象的那么简单，早在秦兰从韩国回来，她就怀疑了你。”

    “所以从那时候开始，你在我们面前就是透明的。”

    “老实说，我当时真的有些恼火，恼火的是自己看中的人才，竟然是带着目的来的我身边，最初我也有意要培养你。”

    “大正集团的每个产业发展的太快，甚至都已经超过了我的预期，我们的内部培训学院竟然也有点吃不消，因为各板块需要的人才实在是太多太多。”

    “如果你老老实实待在我身边一到两年，熟悉并按照我的节奏成长后，我可以给你保证，一个地区，或者一个项目的负责人，应该是可以做到的。”

    易静低着头，咬着嘴唇，心中翻江倒海。

    她真没有想到苏启当时会这么想，不过回过头一想也是，自己无心插柳做了苏启助理。

    人家在国内是跟呀马逊创始人齐平的人物，而他们呀马逊创始人的助理，那个姿态，那个牛逼哄哄的样子自己是领教过的。

    而自己也做了苏启的助理，这难道不比她只和区区副总监要强很多？

    也就是如此，她心里突然有种懊恼后悔的感觉，自己毕业后就一直在呀马逊身上钻牛角尖。

    不成想，最后人家过河拆桥，玩的比谁都麻利。

    你曾经以为公司很重视你，所以你一切为了公司着想，甚至苛刻到一张纸巾都要为公司省。

    可到了最后，你会发现，原来公司只是把你当做一个普通员工对待罢了。

    甚至于你还成了上司争权夺利的牺牲品。

    到了这个地步，可想而知你的心情会有多么的失落。

    也就是如此，才让易静一蹶不振了一个多月，每天都在买醉。

    听完苏启说的话后，易静情绪平静了点，坐了下来，说：“苏总，你有烟吗？”

    苏启笑着递了他一根。

    易静点燃，呼了口气，苦笑着说：“这就是小时候课本上猴子的故事吗？丢了西瓜，捡了芝麻。”

    “去米国之前，他们都说米国人都是耿直的boy，但是生活了一段时间后，才会知道，他们才是最不讲感情的。”

    “一切以利益至上，哪怕是你曾经为公司赴汤蹈火，一旦哪天你的存在影响到了你上司，或者他们单方面的认为与公司利益不符，他们也会毫不犹豫的让你滚蛋，我领教过了。”

    苏启笑着说：“我跟你不同，从来都不相信任何一个外国人，所以我海外的各种事业，掌舵人必须是华夏人，而且还是土生土长的华夏人。”

    “因为只有土生土长，才会根正苗红。”

    “你下一步打算怎么做？”

    易静深吸了一口气说：“还能怎么样，或者继续回去呀马逊，做着现在小职员的事情，然后再重新开始一步步往上爬。”

    “也或者是重新换个米国公司，继续待着，反正也只能无奈的接受现实。”

    “我只是一个小人物，就不想着大人物的翻江倒海，与时势对抗的事情了。”

    苏启喝了口水，杯子轻轻的放在桌子上，然后望着她说：“米国对你就一定很重要？就这么一个情况你还想着在米国公司里死磕？”

    易静苦笑：“苏总，我别无选择，家人对我的厚望太重了，如果我回来，我们的那些邻居只会在背后说，看吧，谁家谁家孩子出国留学了几年，耗尽了全家的资源。”

    “最后还不是一样回国了？白去米国一趟了！”

    “我爸妈三十多岁才有我，现在已经五六十岁了，我不想他们到了这个年纪，还要因为我这个唯一的女儿被人议论。”

    “我现在在我们左邻右舍眼中，就是骄傲，绝对不能够回来，”

    苏启苦笑着摇了摇头，叹了一口气说：“曾经有个大师说过。”

    “有些人，吃个西餐就认为自己是上层人士。”

    “说个英文，就觉得自己很有文化。”

    “穿个西装，就觉得自己是社会高端人士。”

    “这种思想真害了一代又一代人。”

    易静浑身一震，心灵稍微被颤动了一下，不解的望着苏启。

    “苏总，你这话……”

    “哦！不好意思哈，我不是在讽刺你，是在嘲笑华夏社会怪象罢了。”

    “米国历史才多长时间？三百年而已，我们华夏上下五千年，我们在征战的时候，他们还在茹毛饮血。”

    “你说按道理来说，不应该是他们羡慕，向往我们吗？”

    “你在大正集团待过，应该知道，每个男性员工的所有工作装是中山装！”

    “女孩子无所谓，但是男人一定要有骨气！这是我要求的，如果一开始就被国外公司文化植入影响，但是我们去到他国开辟市场的时候，我们拿什么跟人家去竞争！”

    “你根都是人家的，去跟人家争食，这不是笑话吗？”

    “我这是在训练一只有华夏之魂的商业战队，我们要征战全世界！”

    苏启的话是平静说出来的，远没有那种抑扬顿挫的感觉。

    但是对面的易静听的整个人都顿在了原地。

    思绪万千，心里对于离开大正集团的想法，是越来越后悔。

    他在大正集团只有短短的一个多月，可是大正集团的公司文化绝对是他感受最深的，她有时候甚至有种错觉。

    这不是一个公司，而是一只能征善战的军队，而苏启就是这个绝对的大帅。

    胖子他们是大将，整个大正集团都充满了华夏的味道，以前一门心思的想着从苏启这么找到什么有价值的资料，不曾去注意过。

    但是现在自己的职场跌入到了谷底，脑袋也冷静了，自己确实干了一件混蛋事。

    明明自己是华夏人，居然去帮助米国资本，来想方设法的戳败这个华夏企业。

    所以心中苦涩无边。

    咬着嘴唇，眼泪水都已经快要掉出来，心里也决定了，回了米国后，马上就从呀马逊离职。

    苏启一直在盯着她的表情，看时机到了，笑了下开口说：“来我这边吧。”

    “大正集团的人对一切敌视我们的人，霸道，张狂，碾压。”

    “但是，对自己人，只有温情。”