    吼！

    有金光在南宫昊眸中闪耀，汹涌而去，冲进了漫天血海之中。

    血魔宗强者召唤出来的血海，一滴便可射爆大山。

    可此时，却被那金光蒸发了大半。

    “大威天龙！不对，这是大威天龙的弱化版，大威金光！”

    血魔宗强者惊恐大叫，声音都变得尖锐了。

    “你是佛宗强者……不对，你不是秃头……你究竟是谁！”

    哗啦啦！

    血海翻涌，但却不是进攻，而是包裹着血魔宗强者。

    这家伙想要逃走。

    南宫见状，却只是冷笑一声。

    对付这种垃圾，他连真正的力量都懒得动用，否则这家伙早已身死。

    但此时他不但不臣服，还想逃走？

    远处颜巧巧正在逃窜，跑出去数里之远，却发现自己身上压力减弱了。

    她回头一看，却惊讶的发现血魔宗的追杀者正在逃走。

    而刚才那个见到她被追杀，‘畏惧’躲开的那个男人，则是一只手拍过去。

    虽然隔着数里之远，但颜巧巧还是感受到了那男人的澎湃力量。

    她顿时惊喜无比，原来这是个超强者。

    区区一星圣人，南宫昊轻松就给血魔宗强者镇压了，漠然道：“你刚才说，你家少城主是谁？”

    血魔宗那强者被吓到瑟瑟发抖。

    他没想到随便出来追杀个小丫头，竟然遇到了这样一尊超强者！

    但此时听到少城主，他又不禁涌现出生的希望，立刻阴冷道：“你可知道天墉城！”

    南宫昊挑眉：“知道。”

    “既然知道还不放开我，然后快滚？”

    “那可是一流势力，我更是少城主座下的强者。”

    “若是真等我家少城主来了，你死都不知道怎么死的！”

    “你家少城主也在？”南宫昊瞥了一眼远处那漂亮的颜巧巧，恍然道：“你们在玩英雄救美的桥段对吧？”

    “很恶俗。”

    “不过我本不打算管，可谁让你羞辱我父亲呢。”

    血魔宗强者很是错愕：“我什么时候羞辱你父亲了？”

    南宫昊淡漠：“你刚才说你家少城主是十八魔王？”

    “哼，不错，此事在魔道之中人尽皆知！”

    “少城主也是与生俱来的天魔之体，和传说中的十八魔王相同！”

    “现如今诸多魔道以我家少城主为尊，你不要自误！”

    血魔宗强者声色俱厉，不断吹嘘少城主。

    南宫昊点点头，表示自己知道了。

    随即，他一巴掌拍过去，弄死了血魔宗强者，还给吞噬了。

    这是对于血魔宗强者的威胁，最有力的回应。

    远古之地老子都不怕。

    区区天墉城？

    正想灭了你们呢！

    南宫昊脸色阴沉无比，那个狗屁少城主之前派人追杀自己，就已经是死罪了。

    现在竟然还敢冒充自己父亲十八魔王的身份，那更要让他明白一件事。

    口嗨，会要你命的！

    远处颜巧巧见到血魔宗强者被直接弄死，不禁被南宫昊的杀伐果断吓一跳。

    她犹豫着，不知道要不要过去拜见一下。

    不去吧，人家毕竟是救命恩人。

    过去吧，可刚才颜巧巧算不上多尊敬，恐怕会被记恨。

    颜巧巧正纠结着，却见远处南宫昊对她招手，顿时紧张的心都要跳出来了。

    难道这位强者要秋后算账？

    虽然畏惧，颜巧巧也只能小心翼翼的走过去，然后毫不犹豫的跪地磕头：“英女宗弟子颜巧巧，拜见前辈。”

    颜巧巧还算聪明，知道自报家门。

    毕竟英女宗是中州七大至强之一，还是会有人给面子的。

    南宫昊惊讶的挑眉：“你是英女宗弟子？那你家长辈呢，怎么就你一个弱女子自己出来，还没有任何防身法器？”

    东荒域那样贫瘠的地方，不朽势力的核心弟子出来，都有一些逃命的东西。

    中州至强势力这么雄厚的资本，就算是普通弟子应该也不应该面对一个普通一星圣人，毫无还手之力才对。

    更何况颜巧巧十几岁的年纪，已经是地皇境界。

    前途不错，应该很受宠才对。

    除非，她撒谎了。

    南宫昊皱眉。

    颜巧巧见状，不禁心慌，连忙说道：“我是要去跟天墉城联姻，结果他们和英女宗对接出了一些岔子，才导致我必须自己过去。”

    “堂堂至强势力，跟一流势力联姻？”

    “双方还谁都不派人来接送？”

    “你这个谎撒的，只怕傻子都不信！”

    南宫昊冷冷呵斥。

    颜巧巧吓得连忙叩首：“前辈息怒，小女子真的没有撒谎，我这里有英女宗的腰牌……”

    “贱人，你在做什么！”远处忽然传来一声爆喝，打断了颜巧巧的解释。

    颜巧巧回头，只见远处一道黑光迅速爆射而来，带着惊天煞气，可怕至极！

    南宫昊皱眉：“好重的魔气。”

    “是天墉城的少城主来了，他能证明我的身份。”颜巧巧虽然很厌恶这少城主，但也明白只有他能证明自己是英女宗弟子了。

    只见颜巧巧连忙喊道：“少城主，你来的正好，快帮我解释解释。”

    “贱婢，身为本少爷看中的人，竟然敢对别的男人叩首，我要扒了你的皮，点天灯！”黑光之中的人影十分暴虐，醋意也很滔天，精神颇为不正常似得。

    颜巧巧脸色煞白。

    因为她知道，这少城主真的敢这样！

    呼！

    天空有一团恐怖黑气，凝聚成一只大手派来，竟是要当南宫昊的面教训颜巧巧。

    南宫昊冷笑，一巴掌拍过去：“你就是那个天魔之体？”

    轰！

    两只手掌在半空中对撞。

    狂暴的力量，瞬间撕裂千丈之内风云，光是传出去的声波，就震裂了远处一座高山！

    颜巧巧见状，不禁惊骇，好恐怖的力量！

    这种级别的战斗，她别说参与了，围观都不配！

    黑光冲过来，里面的身影露出来，是一个还算英武的男子。

    这男子长得不错，气势也很强，倒也算是一表人才。

    他和南宫昊隔空相对，让人忍不住将两人比对。

    南宫昊因为用混沌青光收敛远古印记的原因，身体外的神光也被收敛，能看清他的真实面貌。

    不过他易容过了，将自己的面貌尽可能的改的丑陋。

    此时，颜巧巧比对两人，还是忍不住心中评价：“果然还是这位前辈更帅一些。”

    南宫昊从未在意容颜，而是冷漠看着少城主：“我在问你话！”

    颜巧巧咋舌，这位前辈竟然是用质问的语气跟少城主说话？

    “你可知道我是谁？也敢跟我这样说话！”

    那位少城主也是脸色阴沉的可怕，一身魔气澎湃汹涌向前，企图镇压南宫昊。

    “只要你不拼爹，我就让你说下去。”南宫昊也放开一部分气势。

    他要压制远古印记，所以不能全力作战。

    但这样也够惊人了。

    那狂暴的力量，直接将少城主的魔气镇压，甚至让他闷哼一声，竟是吃了个小亏，差点受伤！

    至于颜巧巧，她早已惊恐的躲远再躲远。

    那是天神吗？

    颜巧巧望着南宫昊的背影，满是震惊。

    她之前因为被逼迫联姻，早已经心如死灰，自以为这辈子不会再对任何男人动心。

    但此时，哪怕只是看着南宫昊的背影，她也忍不住心跳加速。

    在颜巧巧心里，南宫昊现在这幅容颜真不算帅。

    毕竟她见过太多帅哥。

    但南宫昊刚才释放力量时，散发出来的气质真的很超然，让她心中慑服。

