    moon的珠宝秀定在周五。

    方莱这次也在家呆了两三天的时间,这是她的第一次跨界投资，因此格外慎重,为了活动的事一直奔波忙碌。

    活动当天早上,出门之前方莱问棠悠：

    “晚上放学你要来现场看一下妈妈的新成就吗？”

    棠悠原本并不想去,但前几天程泫知道了这件事,特地来找她说想去现场玩，为了满足好朋友的愿望，棠悠只好答应。

    她问方莱：“我可以带同学一起来看吗？”

    方莱意味深长地望着她：“是谢丞？”

    “不是……”棠悠脸一红，“是别的同学。”

    方莱急着要走，没有多问，从包里摸出三张入场票,“行了，妈妈这里刚好有三张票，原本是留给客户的,但他们临时来不了,你拿去吧,随便带哪个同学来玩都可以。”

    “…谢谢妈妈。”

    方莱走了后，棠悠打算着手里的三张票。

    自己和程泫一人一张，那还剩下一张给谁。

    自然而然的,周钦尧的名字就跳进了脑海里。

    反正多了一张,空着也是空着。

    于是上学前偷偷溜去了四合院，刚好遇到才出门的周钦尧，两人在巷口碰了头。

    周钦尧饶有兴趣地停下摩托车：

    “怎么？大清早就想见我？”

    “别臭美了。”

    棠悠轻轻打了她一下，不痛不痒的,更像是情侣之间的打闹。

    她把票拿出来，“今晚moon有场珠宝秀，我妈给了我三张票，你要一起去玩吗？”

    周钦尧脸上刚刚还漾着的笑意顿住。

    低头瞥了一眼票面——

    【moon春夏梦幻之旅】

    眉头很轻很轻地皱了下，很快又舒展开，无事般淡淡一笑：

    “店里今天有点忙，可能来不了，你好好玩。”

    “好吧。”

    棠悠心里小小的失落了下，但还是把门票塞到他手里：

    “你先留着，如果到时候又有空了就来找我。”

    说完也不等周钦尧拒绝，小姑娘就跑了。

    周钦尧看着手里的票。

    熟悉了二十多年的logo，现在却生出物是人非的感觉。

    又爱又恨，明明放下了，却始终被一丝牵绊拉扯着，怎么都无法彻底放弃。

    二十多岁的年纪，的确还是不甘的。

    他叹了口气，把票塞进了口袋。

    下午放学，棠悠在学校门口等到了程泫。两人一起坐上了杨叔的车去珠宝秀的现场。

    “有有，听说今天蒋定也会去现场对吗？”路上的时候程泫问。

    棠悠差点都忘了今天蒋定也会来这件事。

    因为方莱牵线的缘故，最近moon在跟蒋定谈签约代言的事情，虽然还没有对外宣布，但基本上已经敲定了他会成为历届形象大使里唯一的男明星。

    所以今天蒋定也会来现场帮忙助阵。

    也是到这时候棠悠才后知后觉反应过来，程泫疯狂想要来珠宝秀现场的原因。

    棠悠看了眼程泫。

    该说的之前都对她说过了，只能在心里默默希望程泫对蒋定只是单纯的偶像崇拜，不要发展出别的心思。

    今晚moon的珠宝秀在某六星级酒店举行，现场异常隆重，舞台设计十分国际化，奢华而优雅，很符合它钻石大品牌的身份。

    大秀要展示的是moon的一个系列合作款，包括珠宝、手表、配饰等等，方莱也在其中投资了巨款。

    因为是第一次来到c城做宣传，虽然只是项目投资人，但方莱还是很看重，前前后后忙里忙外。

    棠悠看到方莱在忙，就没去打扰，和程泫随便找了个后排的位置坐下。

    外面正在走红毯，t台下的前排坐的都是各界明星红人，还有一些城中名媛上流。

    酒店外来了很多明星的狂热粉丝，被拦在场外远远的看着自家的偶像。

    珠宝秀开场前的五分钟，蒋定终于到达了现场，他被前呼后拥着进来，人气高到爆棚，现场一片尖叫声。

    女友粉们激动地喊着他的名字，气氛刚好被推到了一个**。

    蒋定的位置在前排，他从棠悠身边经过时看到了她，浅浅的勾唇一笑算是照面，然而——

    视线从棠悠身上掠过后，不经意地落在程泫的身上。

    短暂的一个对接，不留痕迹地移开。

    灯光熄灭，珠宝秀活动开始。

    模特们带着一个个款式向现场众人展示着。

    每一颗钻石都璀璨耀眼，在灯光的衬托下折射着流光溢彩的美丽。

    棠悠远远的看到方莱站在舞台下方，双手袖子挽着，在和旁边的工作人员沟通着什么。

    她工作起来的样子积极又干练。其实抛去平时对自己过分的紧张之外，方莱真的是一个很优秀的母亲。

    她身上有很多优点都值得棠悠去学习。

    棠悠回头，正想跟程泫说话，看到她低头按着手机，拱了拱她问：

    “跟谁发消息呢。”

    程泫马上不自然地收起手机，又坐正：“…我妈，问我什么时候回去。”

    棠悠没有在意，压低声音说：“你让一下，我去上个洗手间。”

    “好。”

    棠悠弓着身子从嘉宾席前走过，洗手间在外面的通道，她一个人走过去，路径t台对面的座位时，忽然瞟到一个身影。

    个子高高的，穿着黑色的外套，带着帽子，帽檐压得很低，虽然看不清长相，但棠悠还是莫名觉得——

    他就是周钦尧。

    灯影这时突然转到别的位置，眼前陷入昏暗，棠悠一下失去了周钦尧的踪影，她又看了一圈，发现刚刚还站在那的人不见了。

    棠悠皱了皱眉，在原地又站了会，才转身去了洗手间。

    等从洗手间回来的时候，半小时的珠宝秀进入了尾声。

    棠悠又四处看了看，还是觉得自己刚才没有看错。

    她悄悄混入昏暗人群里，开始找那个熟悉的身影。

    台上，设计师和模特正在一一谢幕，方莱和周彦作为活动的主办方也一起上台，说了一堆感谢的话后，推出了活动的最后一波**。

    也是这次活动最让大家期待的地方——蒋定登场。

    灯光耀眼，蒋定在一片尖叫声上台。

    他今天穿的是一身休闲的蓝色小西装，亮眼张扬，却又不失激情浪漫，很符合今天的珠宝秀的主题——梦中情人。

    蒋定就是当下娱乐圈最炙手可热的男人，万千少女的梦中情人。

    他上台，简单微笑，很官方的说着对今晚大秀的观感。气氛正浓烈时，嘉宾席上忽然窜出一个身影，速度极快地冲到台上，给了众人一个措手不及。

    那是个混成工作人员的狂热女粉丝，上去就抱住了蒋定，安保人员一看即刻全部冲了上去，现场顿时一片混乱。

    女粉丝情绪有些激烈，力气也大，方莱站在蒋定身后，见几个保安都没架住一个女的，现场乱成一团，不免有些着急。

    她想要帮忙解围，刚走过去就被女粉正在挣扎的手无意一推，身体倏地向后仰下去。

    方莱站在t台边缘，就这么摔下去，不骨折也得摔出一个脑震荡。

    棠悠找了一圈没找到周钦尧，正好走到方莱附近，看到这一幕，马上冲了上去。

    几乎是同时，身边一个身影也从斜后方闪出来。

    方莱一只脚踏空，身体失去重心朝舞台下方倒，就在以为自己要摔下去的时候——

    一左一右，各伸来一只有力的胳膊，接住了她。

    方莱惊魂未定地站好，发现左边拉着自己的竟然是棠悠，再转头——

    母女俩几乎是一起看向了右边。

    微微拉高帽檐的男人声音低沉：“没事吧，伯母。”

    棠悠：“……”

    原来自己刚刚没有看错，真的是他。

    棠悠又惊又喜，还来不及说什么，台上的女粉丝总算被两个壮汉拖下来了。

    好端端一场秀被这个人扰得不成样子，经过方莱身边，她有些气愤地说：“疯子！记得报警，交给警方处理。”

    女粉丝听了好像受了刺激，忽然强行转过身来，把手里一直捏着的一个小瓶直冲冲地朝方莱脸上泼过来。

    瓶子里似乎装着不明液体，基于她有些癫狂的情绪，台下的观众一窝蜂尖叫离开。

    液体在空中抛物线似的落下来，明明是冲方莱去的，但因为方向的问题，最后落下的位置却恰好是棠悠站的地方。

    周围的人早已一哄而散，这一切不过发生在两三秒间，根本没有任何思考的余地，所有人的反应都出于心底最本能的决定。

    方莱大脑一片空白，在脑中用了不到一秒的时间预见了可能产生的可怕后果后，她毫不犹豫地朝女儿身前扑过去。

    可她还是迟了。

    不明液体已经泼下来了。

    不在棠悠脸上，身上，任何一个地方。

    棠悠安然无事。

    只因为，在最后那根本来不及思考的瞬间，周钦尧翻身而上，将棠悠抱在了怀里。

    “别动。”

    液体全洒在了他后背上。

    ……

    受惊的一众媒体们这时才后知后觉地按下快门，捕捉这个意外事故的瞬间。

    安保，助理，现场工作人员也全部涌了上来，处理现场，安排嘉宾快速退场。

    珠光宝气的一场盛宴，最后匆忙结束在一个疯狂的女粉丝手里，虽然可惜，但从公关部得到的数据来看，正因为这场意外，这场大秀的讨论度异常火爆，最热的两个话题持续升温——

    #moon大秀蒋定遇袭#

    #棠氏千金的神秘护花使者#

    后台休息室。

    方莱虽然摔下来的时候被棠悠和周钦尧左右扶住了，但还是稍稍闪了腰。

    坐在沙发上，秘书给她擦着药油，这一晚上发生的事让她心里很是感动。

    感动，也感慨。

    棠悠和周钦尧坐在她对面，方莱左看右看，越看越满意。

    周彦处理好一些收尾事宜，终于有空进来探望方莱。

    刚才情况特别混乱，他站在稍远的一侧，想过来帮忙的时候，方莱已经摔了下去。

    再后来女粉丝发了疯，周彦的助理就赶紧把他拉到安全区域。

    “方总，你没事吧？”他一进来就很关心地问。

    问完就看到了一并出现在休息室里的周钦尧。

    两人视线碰了碰，周彦马上想起来，刚才助理跟自己说棠家小姐被一个神秘男人救了，原话是——

    “那个哥哥超man的，想都不想就把棠小姐按在了怀里，好帅啊呜呜呜。”

    当时周彦根本没往周钦尧的地方去想，毕竟之前自己也给他打过电话，问他要不要来看看，但对方一口拒绝。

    原来还是暗戳戳来了啊。

    周彦冲周钦尧递去一个意味深长的眼神，然而对方对自己视而不见，好像根本不认识似的。

    也对，他现在叫周钦尧。

    的确应该是跟自己不认识的。

    于是周彦也收回亲切的目光。

    方莱看到周彦来慰问她，指了指旁边：

    “扭了腰，没事，你坐吧。”

    忙了一晚上，其实大家都挺累的，水都来不及喝上一口。方莱又说：

    “有有，倒杯水给周总监。”

    “噢。”棠悠倒了一杯sanpellegrino，很礼貌地走过去，递给周彦。

    小表嫂亲自给自己倒水，周彦受宠若惊地站起来：

    “谢谢，我自己来就行了。”

    跨年夜晚上周彦没有强求自己，还送她去天台山，帮忙保守秘密，第二天又成功帮她解围，虽然还不知道原因是什么，但发生这么多事后，棠悠对周彦的印象已经好了很多。

    想起第一次见面时方莱让叫的那声【周彦哥哥】，棠悠犹豫了下：

    “不用客气，周彦哥哥。”

    周彦一口水喷了出来，呛了一嘴。

    求生欲让他马上看向周钦尧，只见那男人漫不经心的坐在对面，看自己的眼神很玩味。

    ——“哥哥？”

    ——“不不不，我怎么敢让小表嫂叫我哥哥！”

    周彦感受到了来自表哥的死亡凝视，马上义正严辞地拒绝：“棠小姐，你叫我周彦就好了。”

    棠悠其实原本也就只想叫那一声，算是补他那晚一个面子，既然他不喜欢，那更好。

    周彦赶紧转移话题，他其实挺关心周钦尧有没有受伤的，但当面不好问，只能假装关心的问方莱：

    “对了，刚才棠小姐没受伤吧？那个不明液体是什么？”

    说到这，方莱欣慰地看了周钦尧一眼，跟周彦说：“没事，就是普通的酒精，还好没有发生什么大的意外，对了周总监。”

    方莱眼含笑意地指着周钦尧：

    “我给你介绍下。”

    周彦：……

    默默低头，喝水润嗓。

    考验他演技的时候到了。

    等会听到“周钦尧”这个名字的时候他该如何装作第一次听到，第一次见面，应该拿出什么样的表情才够自然。

    就在周彦做着充分的心理准备时，方莱开口了。

    ——“这是我女儿的同校同学，叫谢丞，就是他刚刚保护了有有。”

    “？？？”

    周彦准备了一肚子的表演全惊回去了。

    一口水再次喷出来，“谁？”

    方莱皱了皱眉：“这水不好喝吗，你怎么老呛。”

    “不是。”周彦擦了擦嘴，仍有些不敢相信：“你刚才说他叫什么？”

    “谢丞，怎么了？”方莱笑了笑，比了个吹奏的姿势：“他是学萨克斯的，也是艺术生。”

    “……？？？”

    周彦瞪大眼，用一种【你他妈到底几个名字几个身份】的眼神看着周钦尧。

    周钦尧却淡定看过来，笑着：“你好，周总监。”

    周彦：“……”

    好个几把。

    大哥我他妈现在很突然！

    我不知道该怎么接了！！

    方莱心里一直在想周钦尧快速抱住棠悠的画面，没发现周彦的异常。

    做母亲的，看到有人跟自己一样奋不顾身保护自己的女儿，是多么幸福和欣慰的一件事。

    她很满意地看着周钦尧：“谢丞，今晚谢谢你，虽然只是酒精，但如果是硫酸之类的，后果真是不堪设想。”

    周钦尧：“应该的，伯母。”

    方莱赞赏地点点头，看到棠悠一直在偷偷看周钦尧，嘴角抿着笑，少女的心思全都写在脸上，她一个做妈妈的怎么会不懂。

    于是大方特赦了一回：

    “不早了，谢丞，你帮我送棠悠回去吧，我跟周总监还有点事要说。”

    周钦尧站起来，“好。”

    临走前还不忘给周彦递了个眼色——【闭好嘴，别给我乱说话】

    周彦：“……”

    两个小年轻走了，方莱在合伙人面前终于放下威严姿态，露出一丝感慨。

    或许是今晚的事感触太深，她也迫不及待地想找人说说，于是周彦成了她倾谈的对象。

    “小周，你觉得这个谢丞怎么样？”

    周彦：“……”

    小周他妈不知道该怎么回答。

    见周彦不说话，方莱自顾自的聊着天：

    “我女儿很单纯，我一直想找一个能保护她的男人，代替我，在未来好好照顾她。”

    说着说着，方莱忽然笑起来：“不瞒你说，之前我还想过让你介绍你的表哥给有有认识，但现在看来，可能没有那个必要了。”

    周彦：“……”

    安静如鸡，不知如何接话。

    聊到这里，方莱好像想起了什么：

    “对了，你那个表哥几年前就在留学，怎么现在一点消息都没有了？”

    “他……”

    周彦心情复杂地想了一分钟：“他最近在进修心理学。”

    “心理学？”

    “嗯。”周彦淡定地看着方莱，表情认真：

    “我表哥最近专注研究多重人格发展，并不惜以身实践，大概离疯不远了。”

    方莱：“……？”

    作者有话要说：方总：日哦这个周家大少爷怎么回事…

    还好我选了那个早熟的谢家少爷。

    我真是好有眼光一麻麻。

    ———

    l’inparable的黄钻项链，主石是一枚重达407克拉，被评为世上最大且毫无瑕疵的天然黄色钻石，2013年1月于新加坡售出，成交价高达5.5千万美元，成功打破世界纪录，成为全球最昂贵的项链。

    据说这枚巨形黄钻是于1980年，被刚果民主共和国的一名小女孩所发现，黄钻经打磨后散发浓郁的艳彩黄色，加上透彻无瑕，让她拥有inparablediamond的美誉，更曾在多个博物馆展出，最后落入珠宝商mouawad手上，并将之镶嵌成项链，再衬托90枚重达230克拉的梨形切割白色钻石，身价非凡。

