
        “哈哈，张先生，我们都是聪明人，就不要拐弯抹角说话了。”托马斯笑道：“这世上最值钱的是什么，权利，利益，不不不，是时间是生命，但如果我们能永生，时间毫无意义，你说呢？”

    张琦眉头紧皱，他有不好的预感，装腔作势的说：“你在说什么？我怎么听不懂？”

    托马斯大笑起来，一伸手，身后有人送来一份文件，他放在桌子上，轻松摊开，亮出文件，照片，以及各种化学排列方程式。

    “这……”

    张琦目光急速收缩，虽然可以猜到，但绝对没想到，他们拿到了再生细胞的化学排列组，这就意味着，女人帮的机密已经泄密了。

    这一刻，张琦慌了神，他不知道是团队出了叛徒，还是因为别的什么原因，此刻，他只能强装镇定，幸好，托马斯没打算隐瞒。

    “不得不承认，这份资料真不好弄。”他笑着合上资料，义正言辞道：“我们先让欧莱纳谈合作的方式，把股东们骗来，正好赶上你参加巅峰会，总部大楼没人，我们才能轻易得手。”

    张琦深呼吸，既然已经泄密，他也不计较，因为他有底牌，所以他并不急。

    “既然你们已经拿到想要的东西，还找我干嘛，不还是再跟我耀武扬威吗？”

    “不不不。”托马斯连连摇头说：“就是因为拿到这份资料，我才坚定信念，必须要招揽你加入。”

    “为什么？”张琦明知故问。

    托马斯骄傲的神色出现了一丝动容，他不愿承认，但又不得不承认，这表情看着很尴尬。

    “我觉得你是个人才，你以后一定会……”

    “别这么说。”张琦打断他，加重语气说：“我只想知道，你为什么这么坚定想让我加入。”

    托马斯吱吱呜呜，“因为，因为……”最终一咬牙说道：“因为我们需要你的大脑。”

    张琦冷笑，“需要我的大脑，你的意思是，要我开颅把脑袋给你？”

    “不不不。”托马斯以为是用错词语了，连连解释道：“组织需要你的研究项目，并不是你的生命，你最值钱的是你超前的学识。”

    张琦抱着膀子，对方需要什么他当然知道，只不过现在就是在玩托马斯。

    “哎呀，这我就不太明白了。”张琦点着桌子上的文件，“你们不择手段的拿到了这些资料，为什么还要招揽我，你不是医学家吗，什么斯坦福大学生物学教授，你还得过什么医学奖，你自己研究啊，还用我干嘛？”

    张琦的这番话，把托马斯的骄傲和自信，无情的按在地上碾压再碾压，就算他不想承认，也不得不低头，认可道：

    “张先生说的没错，我们的确可以自主研究，但我个人觉得，有你的加入，我们能更快的研究出结果，所以我……”

    “不不不。”张琦连连摆手，“既然你们已经用非法手段，盗取了我的资料，那就证明你们不是兄弟，是窃贼。”

    托马斯的脸色一阵青一阵白，半晌才说道：“我可以向您道歉，不过我们邀请您加入的诚心是不会变的。”

    “你要是有诚心，就不会这么跟我说话了。”张琦开始端架子，一脸玩味的看着他，同样还以高傲的神态。

    “你们有本事偷，就有本事研究啊，不用跟我说，也不用争取我的同意，到时候申请专利，再告我侵权，多好呀，干嘛找我摊牌，还在我面前耀武扬威。”

    托马斯阴沉着脸，“我们可以给您赔偿，您说个数。”

    “这就不是钱的事，是你们人品有问题。”

    托马斯抱着膀子，与张琦互相对视，良久他才开口道：“张先生，你拒绝了我的好意？”

    “你从头到尾有过一丝好意吗？”张琦语气郑重的反问：“强行把我和同伴带来，在我面前炫耀你的身份，还偷窃我的学术在我面前炫耀，又拿共济会来威胁我，说吧，你到底什么意思？”

    “真的很抱歉，我没想到，我的行为会让你误会。”托马斯再次加重语气问：“再次确认，你是否愿意加入共济会，成为我们的兄弟？”

    “如果我说不呢？”张琦冷然的问道：“你要杀了我吗？”

    托马斯笑了，“当然不会，共济会不是恐怖组织，能不用暴力解决问题就尽量不用，不过，我们会让你知道共济会的手段，让你心甘情愿的臣服，可是如果这么做了，你永远不会成为兄弟，只能是组织的奴隶。”

    “我好怕呀。”张琦反口嘲笑。

    “既然你不愿相信，我也不浪费口舌……”

    “那还说个屁，我可以走了吗？”张琦起身问。

    “随你，不过我还是想劝你，想清楚在说。”

    张琦冷笑，“这种事用不着想，你们有能力就研究，没能力就好好跟我说话，我这人，吃软不吃硬。”

    张琦毅然决然的转身就走，沐子晴和杨珊几人紧跟身后，当走出咖啡厅，托马斯面色阴沉无比，愤怒交加的破口大骂。

    这是他这辈子，第一次遭受这么大的耻辱，绝对不可容忍。

    咖啡厅外。

    张琦仰头看天，深吸一口气之后，快速拿出电话拨号，接通后不假思索的说道：“不管你们谈的如何了，马上离开法国，越快越好。”

    电话那头是陈梓童，茫然不解的问道：“怎么了，谈的好好的，怎么突然就……”

    “这是阴谋，是陷阱，快走，越快越好，别特么的谈了。”

    “哦，好的，我这就让人回国。”

    张琦挂了电话，心情还是很不好，其他四人站在身后，不敢说话也不敢问，直到张琦心情松缓下来，转身看着几位，语气郑重的说：

    “小心小心再小心，还是被人盯上了，没办法，树大招风，估计以后要麻烦了。”

    沐子晴上前挽着张琦的胳膊，“不会有事吧？”

    杨珊也很担忧，毕竟共济会的威名，多多少少都听说过，这可是一个庞大的神秘组织，如果他们盯准张琦，恐怕……

    张琦突然想起什么，眉头紧皱，开始指点江山，“你们听着，我有事要安排，都凑过来。”

    大家聚在一起，围成一个圈，听张琦如此这般一说。
  