    第133章 路过的黑暗奥特曼

    宇宙监狱里，一名资深的巡逻老兵突然在巡逻期间停了下来。

    他身后的一名新兵问：“林克大叔，发现什么了？”

    “注意警戒！从刚刚开始我心里就有一种很不详的预感。菜鸟你快去拉响警报，绝对要有事情发生！”

    “哈？”那新兵并不明白，只不过是预感而已，这么大反应干嘛，“大叔不是吧，我一向是不相信预感这东西的。不如我们在周围巡逻一圈看看能发现什么吧。”

    “快点按我说的去做，我的预感还从来没有出错过！而且这种感觉和上次贝莉娅逃狱那次的感觉是一样的！”那名叫林克的老巡逻兵摸了摸手臂，回想起贝莉娅逃狱前自己也有这样的预感，当时也是被同伴认为是无稽之谈，结果就出了那么大的事，那时自己的手臂也被贝莉娅给打伤了。

    “诶！”那名老巡逻兵暗呲一声，吩咐道，“保持警戒！你们继续巡逻，我去拉响警报！”然后就立马跑去信号塔。

    “这……”那名新兵看向身后的四位同僚，“既然如此，那我们就继续巡逻吧…………”

    话音刚落就发现四周变得漆黑，就好像天空出现了什么巨大的东西，把光线都遮蔽了一般。

    而那名新兵一抬头————

    看见了一头巨兽突然出现在天空上而且正向自己这边坠落下来。

    巡逻队众人：“……………………”

    新兵：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    ——————————————————

    与此同时，宇宙监狱内部。

    贝莉娅正在闭目养神，发现自己的心怎么也平静不下来。

    “为什么突然有一种非常奇怪的感觉？雷布朗多？”贝利亚明显感觉到异样的来源是体内的雷布朗多因子在作祟。

    感觉自己突然变的亢奋起来，就好像是有什么东西要来了一样。以前从没有过这种感觉，这到底是怎么了？

    听雷布朗多说，变成雷奥尼克斯之后要和其他的雷奥尼克斯战斗，直到变成那个所谓的最强为止。

    “现在都不知道获得这股力量还有什么意义。”贝莉娅不想管这个陌生的雷奥尼克斯想要干嘛，而是在想自己当初要获得这股力量的初衷已经不在了，那么还保留着这股力量有用吗？自己身为雷奥尼克斯不去战斗又不行，要不就干脆脱离吧，既然自己不需要，那么也不要去承担这无谓的责任了。

    PIN———————！

    突然间整个牢房震了一下打断了贝莉娅的沉思，好像有什么巨大的物体坠落在这宇宙监狱中。

    随之而来的刺耳的警报声响起，贝莉娅微微一皱眉，“有人想攻打宇宙监狱……是那个雷奥尼克斯吗？”

    紧接着，爆炸声、建筑破裂的声音、甚至还有怪兽们的吼叫声。

    “是什……”

    轰啦——

    只见牢房的天花板直接被什么给打破，后然后一直巨大的手伸进牢房里把贝莉娅从牢里挖出来抓住后直接带出牢房。

    贝莉娅：(oДo！)

    整个过程简单粗暴，贝莉娅还没有反应过来，自己就被带出牢房。

    “这到底是怎么回事！这头怪物是从哪里来的！”贝莉娅惊讶的发现把自己抓出来的巨兽竟然是有无数只怪兽组合在一起的怪物。

    这只怪物的头顶上站还着两个人，其中一个是长得跟泰罗很像的黑暗奥特曼，而另一个……

    “又一个雷奥尼克斯。我可不想参加雷布朗多那无聊的游戏。如果你是来找我打架的，我可不会奉陪！”贝利亚发现自己被巨兽紧紧地抓住，而且刚刚出牢房力量还没有恢复无法动弹，只能够看着那个被雷布朗多附体的奥特曼表达出自己的立场。

    “不不不，你可别误会啊，贝莉娅！我可是来救你的。”卡欧斯看着贝莉娅一样子，也知道自己变成了雷奥尼克斯之后外貌发生了很大的变化，简直判若两人。猜到她认不出来自己心血来潮想和她玩玩。

    “我可不需要你救！现在立刻让这只恶心的怪物松开手！”

    卡欧斯一挥手，贝流多拉直接把贝莉娅送到自己的肩膀上。

    “把我的战斗仪还给我！”贝利亚看见对方手上拿的正是自己的武器，伸手就想夺回来。

    “这可是雷布朗多星人给予最强的战斗仪，你使用这个武器的时候，连续两次被奥特一族打败，说明你不配拥有它！这等武器只配得上强者，等你拥有足够的实力的时候再从我手中亲自拿回它吧。”虽然他也知道男人直接抢走女人东西就是屑这个道理，但是自己也不是真的要抢她的战斗仪，只是这好东西拿在手上还没有捂热还没有玩过瘾，就这么还给对方，那可就太无趣了。

    “切！”贝莉娅听了也不屑地别过脑袋，但是神情中充满着不甘，自己被奥特一族连续打败两次是事实，实力不如的情况下她也无话可说。

    “随便你，那玩意儿就送给你好了。区区武器不要也罢！”贝利亚转过身想直接离开，但是被卡欧斯一棍子横在她面前拦住了她的去路。

    “贝莉娅，既然都出来了，不如跟我一起看一场好戏吧。我还有一些很重要的事情想要和你聊聊。介绍一下这位是混沌奥特曼：塔洛。”

    贝利亚听了他的话，把目光转移到他身边的『泰罗』身上。

    “为什么这个和泰罗长得那么像？混沌奥特曼…………”贝莉娅也想起来了卡欧斯不也是曾经自称自己是混沌奥特曼吗，他们究竟有什么关系，而且眼前这个雷奥尼克斯为什么给我一种很熟悉的感觉。

    “我猜你想到了吧，我这一次目标就是光之国原教官卡欧斯，我倒要看看这传闻中同时掌握着光和暗两种力量的奥特曼，有什么本事。”

    他想对卡欧斯不利？

    贝莉娅听到眼前这个神秘人说出这样的话就打消了想要离开的念头，“世人大多都知道卡欧斯是将军，真正知道他是教官这件事的人很少。你究竟是谁！”

    “我只是一个路过的黑暗奥特曼而已，你给我记好了！”

    ?  ?推荐票满16000纪念章节。读者们给力啦，推荐票收藏五星不要停嗷嗷嗷嗷！

    ?  

    ????    

    (本章完)

