    见状，周围忍者都是大喜出声。

    “太好了，自来也大人不用死了！”

    “连这种伤势都能治疗，漱石上忍的医疗忍术实在太强了！”

    他们这一叫唤，让全心战斗的三人差点就因为分神撞车了。

    水门下意识用眼角余光看去，果然发现老师胸口的空洞在不断填补。

    心中狂喜的同时，水门又忍不住想道，“我生命中最重要的是两个人都被你拯救！漱石，我该怎样感谢你才好呢？”

    大蛇丸冰冷的眼神也略微缓和，心中暗道，“呵，自来也这家伙的运气倒是不错！”

    雷影则是恼怒不已，感觉自己都快炸了，“怎么又是这个小鬼，他都坏了我多少次好事了！难道，他就是我们云隐命中注定的克星？”

    “不行，不能再拖下去了，这个小鬼必须得死！”

    见雷影眼神凶狠的看着漱石，逐渐恢复过来的自来也嘲讽道，“哦吼吼，你是打算用眼神杀死我们吗？”

    见自来也用他之前说过的话反过来嘲讽，雷影嘴角抽搐，“哼！要是没有那个小鬼，你现在已经死了！”

    自来也得意大笑，“可我们就是有啊！羡慕吗？羡慕也不给你！”

    “你……”

    雷影怒极，心神不稳之下，差点就被大蛇丸水门两人一顿猛攻重伤。

    勉强冷静下来，雷影才冷声说道，“哼！心理战术倒是用得不错！”

    “是吗？那我就继续了。”自来也笑道，“雷影老头，你做好战死的准备了吗？等我恢复好，就是三打……不对，是我们四个打你一个！”

    雷影面不改色，“你能恢复过来的确是出乎老夫的预料，不过，顶多也只是将毁灭行动改为正常的攻坚战而已。”

    见雷影这么镇定，在场众人都是神色一变。

    “不止是你，其他云隐忍者也在行动？”

    “要不然，你们以为老夫会如此鲁莽？”

    说话之间，远方隐约传来厮杀之声。

    “雷影大人，我们来了！”

    “老爹，你还没死吧？”

    正自得看着众人的雷影，听到艾的声音后差点呛到，“混账东西，你死了老子都不会死！”

    雷影的声音给艾指明了方向，很快? 艾便和奇拉比一起突进过来。

    来到七号哨所? 见场上的熟人一个都没少，艾不由鄙夷的看了一眼老爸? “老爹? 你的计谋好像也不怎么样嘛！”

    雷影气急败坏道，“混蛋? 如果不是清水漱石这个小鬼展现出了让人再生的医疗忍术，自来也那家伙早就死在老夫的四本贯手之下了！”

    “能让人再生的医疗忍术？这混蛋的实力越来越强了！”艾震惊不已的同时? 又忍不住嘀咕道? “我两年前的那场行动，不也是因为他才失败的？这样一对比，我们的智力好像也没区别嘛！嗯，不愧是我老爹！”

    “你……”

    伤愈复出的奇拉比比划着手势道? “大哥? 现在再不闭上你的嘴，回去肯定会被打断腿?！”

    这时，勉强跟上来的云隐上忍急忙喊道，“艾大人，比大人? 赶紧趁他们还在治疗的时候动手吧！”

    谁知，艾却是拍拍他的肩膀? 语气沉重道，“你们这种新人果然还是吃的亏不够多啊！记住? 和清水漱石这家伙作战的时候，一定要把自己定位成智力的下风? 一切有可能占到便宜的行动都可能是他的阴谋！”

    某新晋上忍忍不住问道? “就是把自己当成智障吗？”

    说完? 他便自知说话不当，“抱歉，我不是……”

    谁知，艾听了深以为然的点点头，“很好，你已经掌握诀窍了！”

    “啊咧？”

    这时，漱石也完成治疗站了起来，声音诚挚，“其实我这一次真的没什么准备！”

    对此，艾只是投来鄙夷不屑的眼神。

    一旁的自来也眼中满是异色，“你到底对他们做过什么？”

    漱石微微摇头，“也就是利用他们的性格设过几个陷阱而已。”

    “几个陷阱，还而已！”艾一脸悲愤，“上一次狂风谷之战你假装重伤，我刚追出去，就被上百个忍者殴打，如果不是援军来得快我就没了！”

    “上上次用幻术诱导我的人，说发现了有神秘治愈效果的生命之湖，浪费我大量人力物力才找到，结果就是你那蛞蝓的体液！”

    “上上上次……”

    见艾打开了话匣，似乎是要将心中委屈一股脑发泄出来，雷影不由黑着脸骂道，“够了，别让他们看笑话！”

    奇拉比无比同情的看着大哥，看来自己不在的这两年，大哥一个人过得很辛苦啊！

    自来也活动下手脚，“还是按老规矩，水门，你去和漱石对付他们两个，让我来回报一下雷影的款待！”

    艾也面色凝重起来，“比，还记得怎么配合吧？”

    奇拉比直接进入半尾兽化模式，“白痴大哥，别小看我啊！”

    绝牛雷犂热刀！

    漱石和水门小心防备着，然后，便发现对面两人一前一后的朝自来也攻去。

    正和雷影打得有来有回的自来也吓了一跳，什么情况？怎么三个人都来打他了？

    即便是他，也不可能在应付雷影攻击的同时还分神躲避这两人的攻击。

    好在，说是没有默契的某人下意识一记潜影蛇手将他推飞出去。

    不过，雷影三人却是没有片刻停顿的再一次攻向自来也。

    见状，漱石等人都是在心中暗道，麻烦了！

    显然，这三个家伙是仗着自己防高血厚，打算以一定伤势为代价，优先干掉他们中的一人。

    漱石和水门太难被抓到，而攻击又相对较弱，自然不是他们的第一目标。

    至于大蛇丸和自来也，当然是之前受过重伤的自来也看起来更好欺负。

    自来也在三人的联手攻击下亡命逃奔，而漱石三人则是紧随其后，又时不时的用飞雷神之术带自来也逃出险境。

    一时之间，场面无比混乱。

    “可恶，这三个混蛋拿本大爷当软柿子捏呢！”自来也心中郁闷，一路逃窜，终于找到一个时机用出通灵术。

    下一刻，盘踞小半个森林的蛤蟆老大出现在众人视线中。

    “自来也，你这家伙的麻烦不小啊！”

