    中年修士拿出来的移山令玄通术，杀伤力也是极强，毕竟一座百丈高峰突然从天而降，就算是元婴修士也要一阵手忙脚乱。

    不过这门玄通术也有一个弊端，那就是在这东域境的茫茫大海之上，能发挥出来的效果，却是要大打折扣。

    毕竟在这茫茫大海上，别说百里之内，就是千里、万里之内渺无人烟也是极为寻常之事，而在这样的环境之下，移山令玄通术也只能是无可奈何，发挥不出来任何的作用。

    这也许就是中年修士将其拿出来交换的原因。

    萧林虽然对这移山令玄通术有些兴趣，但却并未有所动作，这门玄通术在他看来，弊端太过明显，要是方圆百里之内根本就没有百丈以内的高峰，或者只有百丈以上的大型山峰，则根本就发挥不出来威力。

    相比之下，自己的天蓝神砂确是可以随时祭出，收发由心，极为方便。

    “本人愿意以这本风遁术的法印来和道友交换这门玄通，如何？”这时一名五十来岁的佝偻老者，站了起来，从星戒之中取出了一个玉盒，看着中年修士开口说道。

    中年修士闻言，脸上却并没有露出喜色，反而是阴沉着脸，露出了思索的表情。

    过了片刻，他才摇了摇头，说道：“道友的风遁术，虽然在遁术之中也算是上乘，但修炼起来耗时耗力，本人想要换取的是秘术，或者类似的神通，法印暂时不做考虑。”

    佝偻老者闻言，脸上露出了失落表情，惺惺的坐了回去。

    “本人用这门掠光遁影术，来交换道友的玄通术不知可否？”佝偻老者刚坐下，就有一名三十多岁的光头男子站了起来，手上拿着一本泛黄的薄薄册子。

    “掠光遁影术“

    “这不是狂风岛五毒谷蛇骨上人的独门秘术么？”

    所有人闻言，都将目光齐刷刷的看向了光头男子。

    蛇骨上人也是独霸一方的魔道修士，其擅长各种奇毒，并喜欢饲养蛇类，所以五毒谷向来也被称为万蛇谷，传闻这位蛇骨老人，在年幼的时候入山采药。

    被一只虎兽所袭击，命在旦夕，危急关头，一只毒蟒突然出现，将那只虎兽吞噬，救了他的小命。

    他大难不死之下，顿时心中灵机一动，悄悄的跟随在了毒蟒的身后，进入了一座山谷之内，在里面竟然有一座古修的洞府。

    那古修正是上古之时鼎鼎大名，甚至还曾经闹的御水宫鸡犬不宁的万毒老人。

    蛇骨上人得了万毒老人的衣钵，就在蛇谷之内闭门苦修，一晃过了两百余年，进阶金丹后期之后，才自行出关，在东域境中游历。

    蛇骨上人为人残暴凶狠，凡是得罪他的人，无不在数日之内暴毙而死，甚至御水宫的一名元婴长老也不小心着了他的道，身重剧毒，无奈之下也只能选择逃回了御水宫。

    不过从那之后，这位蛇骨上人算是倒了大霉，那位被他下毒未死的御水宫长老，在伤好之后，立刻开始追杀他。

    将其追杀的如同丧家之犬，惶惶不可终日，不过他也正是凭借着掠光遁影术，才能屡次逃得性命，而没有被怒火冲天的那位御水宫长老碎尸万段。

    但即便是蛇骨上人修炼的掠光遁影术再玄妙，他终究是金丹境的修为，数次都险些命丧黄泉。

    本以为自己注定是无法逃脱那女人的魔掌了，谁知六道魁魔宫的第六魁首突然凑巧出现，一番大战之下，那名御水宫长老再次重伤遁走。

    听闻回到御水宫后不久，就因伤势过重而坐化了。

    蛇骨上人经过此次大劫，也终是开始收敛了残暴的性子，不但归顺六道魁魔宫，成为六道魁魔宫的七十二外岛之一，而且其还拜那位魁首为师。

    回到狂风岛之后，他就此闭关修炼，又过了近两百年，竟然被其进阶到了元婴期。

    进阶元婴之后，这位蛇骨上人又本性萌发，开始做恶，传闻其不但喜欢掳掠修仙界的女子供其做乐，而且一旦腻味了，就会将其吞吃。

    其残酷的作风，就连六道魁魔宫的许多魔道修士都看不惯，奈何其法力高深，在拜入那魁首的门下之后，更是修炼了魔道功法，可谓是仙魔双修。

    曾经也有几名散修元婴看不过去，杀上门去，想要替天行道，却不曾想无一不被其杀得大败逃走，其中有一人还就此陨落在了狂风岛。

    再加上其背后的六道魁魔宫，久而久之，反而没有人再去找他麻烦了。

    而这位老魔也颇为懂得进退，掳掠的女子也从修仙者逐渐的变为了普通凡人，如此一来，上门寻仇的反而逐渐稀少。

    近些年来，这位老魔在进阶元婴中期之后，就常年处于闭关之中，很少在东域境出现，不过狂风岛的门人弟子，倒是还有不少在外历练。

    一旁的林苍也是脸带疑虑的注视着那光头大汉。

    那大汉听到了周围的议论声，却是冷笑一声，开口说道：“真正的全本，本人自然是无法拿出来的，这本掠光遁影术，一旦练成，只能发挥出大概五成的威力，即便如此，也能让自身遁速提升两倍以上。”

    “原来是个残本。”

    “就说，完整的掠光遁影术听闻只有蛇骨上人一人修炼成功，其门下弟子，也仅仅是传授了前两层而已。”

    “不过即便是前两层，也是弥足珍贵了，换取那门移山令，倒也是各有千秋了。”

    中年修士本来在听到掠光遁影术之时，脸上充满了惊喜表情，但在听到仅仅是个残本之后，脸上顿时露出了失望之色。

    不过他在思索了片刻之后，还是答应了交换。

    中年修士下场之后，又上来了一名二十七八岁的微胖女子，她环眼看了看众人。

    “小女子想要用这门裂火石雷秘术，换取一门适合金属性修仙者修炼的秘术。”

    裂火石雷是通过在万丈深的地底，抽取地脉真火之力，融合石土之气，祭炼出来的神雷，平时可以收入丹田温养，与敌人厮杀之时，可以突然祭出，可谓是防不胜防。

    萧林对于这门裂火石雷秘术，倒是有些兴趣，不过他手上可没有适合金属性修炼者修炼的秘术，况且这裂火石雷在秘术之中只是一般，对于金丹修士也许还有些威胁，但对于元婴修士，却根本无法起到作用。

    萧林在沉淀一段时间之后，就打算尝试结婴，一旦进阶元婴期，这等秘术，他更是看不上了。

    但萧林没有兴趣不代表其余之人也是如此，很快，就有一名老者凭借一门金系的元煞金霞秘术，跟她交换了裂火石雷秘术。

    接下来又有人陆陆续续的拿出各种五花八门的秘术出来，倒是让萧林大开眼界，心中也是感叹自己留下参加这场交易会颇为值得。

    修仙界的秘术种类繁多，基本上每个宗门都有传承下来的秘术，甚至一些中小宗门，修仙家族，也有秘术传承下来。

    这些秘术大部分威力一般，而且以雷火之类的秘术居多，通常这些雷火秘术，又逃脱不掉五行秘术的范畴，都属于后天的力量。

    修仙界真正上乘的秘术，则是祭炼一些先天之力，例如萧林青鸾雷剑之上的先天紫叱真雷，如果通过秘术，将其凝练成先天紫叱真雷珠，那么一旦祭出，威力简直可以用恐怖来形容。

    不过这类的秘术，通常都是一些大能修士或者在一些大中型的宗门中才有传承，而且也被严禁外传，在这样的交易会上，基本上是看不到的。

