

    如此状况，让现场的众人心中咯噔一下，再次惊讶了。

    同时，低低的议论声也随之嗡嗡的响了起来。

    “没想到，这张秋月的靠山还真有点本事啊，竟然能和海少他们有关系。”

    “呵呵，那也要看什么关系啊！看这架势，他明显是得罪过海少他们，再加上现在的事，恐怕不会善了啊！”

    “也是，面对海少他们这群富少，他再厉害，又能如何？”

    “这次，他们栽定了。”

    “看着自己的女人在自己面前被人抢走，肆意玩弄侮辱，这种感觉，我都替他感到悲哀了。”

    “悲哀什么！要我说，最悲哀的是那女孩。满怀信心的叫来的靠山，本想靠着他扛过海少的。结果却没想到，自己的靠山在对方面前，完全不值一提。早知如此的话，还不如直接跟海少得了，或许哄得他开心，还能获得更大的好处。”

    ………

    满室的议论声响起，此时的陈飞松开张秋月，让龙安大学的众人退后，然后冷冷的扫了一眼赵海他们的保镖，寒声道：“你们，真的想动手吗？”

    赵海等人面色一变，想到了之前陈飞动手在木柱上拍下掌印的场景，心中不由得咯噔了一下。

    不过，随即看到身前那些膀大腰圆的保镖，他们的表情又随之多了几分信心。

    “姓陈的，你别得意。刚才让你给哄住了，你以为现在还管用吗？”

    “这些保镖，可是我们花大价钱请来的。呵呵，我看你一个人，怎么敌得过这么多的高手！”

    “那就动手吧，谁怕谁啊！”

    ………

    呼喝声中，赵海冷目一扫，看向陈飞，寒声道：“给你最后一个机会，马上将女人双手奉上，否则的话——哼——”

    “不用否则了。”陈飞眼睛微眯，面色一沉，右手猛的扬了起来，带着一股劲风，朝赵海抽了过来。

    别说赵海自己，就连赵海身前的保镖，也完全没有反应过来，更别提阻拦了。

    于是，“啪”的一声脆响，赵海脸上重重的挨了一巴掌，脸颊直接红肿了起来。

    “你，你敢打我！”赵海捂着火辣辣的脸颊，表情愕然，神情震惊。

    随即，赵海暴怒，对保镖喝道：“上，都给我上，一起上，给我打死他，我要弄死他。”

    顿时，哗啦啦一阵响动，一群保镖朝陈飞冲了过来，就要进行围攻。

    就在此时，门外小响起一阵急促的呼声，“海少，不要。陈先生，不要动手！”

    伴随着呼声，一个人影快步跑了进来。

    动作被打断，众人朝这身影看了过来，发现来人正是郑宇。

    顿时，海少他们这群人，面色马上就沉了下来，冷喝声响起。

    “郑宇，你这是什么意思？”

    “老郑，你还要维护那姓陈的，和海少作对吗？”

    ………

    赵海也沉着脸，看向郑宇，冷声道：“郑宇，你最好给我一个解释，否则的话——”

    此时的郑宇，心中也是有苦说不出。

    他就是怕再产生冲突，所以才特意安排陈飞从度假村后门离开的。

    却没想到，好巧不巧的是，赵海他们又在这边寻欢作乐。而且，寻欢作乐的对象，恰好是陈飞认识的人。于是，双方又一下冲突了起来。

    这简直让郑宇瞬间头大，几乎要炸裂了。

    脸上带着苦笑，郑宇只能开口道：“海少，这次的事情，我，我觉得可能是个误会，不如大家好好的谈谈，事情可以好好的解决的。”

    赵海一听，顿时火了，怒骂道：“误会你麻痹，郑宇，老子之前给你面子，已经放那小子一马了。结果他打到老子的脸上来了，这口气，我是无论如何都忍不了的。”

    周围的富少也随之出声道。

    “郑宇，大家朋友一场，你这总是帮着外人，到底是什么意思啊？”

    “就是，郑少。你这胳膊肘往外拐，是不是那小子给了你什么好处啊！”

    “老郑，你要是继续这样下去，我觉得，我们这么多年的交情，就要完了。”

    ………

    郑宇急得满头大汗，想要开口劝说，但又不知道说些什么。只能不断的给陈飞使眼色，想让他冷静下来。

    但陈飞根本没有理会，而是冷冷的看向赵海。

    此时的赵海，也真的怒了，直接一把将郑宇推开，挥手喝道：“给我上，狠狠的打！打死算我的。”

    瞬间，一群保镖哗的一下冲了出来，直接朝陈飞凶狠的扑了过来，气势轰然。

    眼看大战即将开始，周围的众人急忙退后。

    富少们则是嘴角带着冷笑，甚至有人拿出了手机，准备拍下这一幕。

    就在富少们得意的时候，场中的大战爆发了。不过，大战并不是他们预想中的场景，众保镖围殴陈飞。

    结果正好相反，陈飞面对一群魁梧保镖的围攻，却好似猛虎冲入羊群一般。整个人化为一尊金刚战神，直接冲入保镖的包围圈中，拳脚带着轰轰的风声，一下下重重的砸在那些保镖身上。

    “轰，啪，噗！”

    各种声响伴随着惨叫声和鲜血飞溅的声响，不断的在保镖群中响起。

    陈飞的每一次攻击，都能放倒一名保镖。

    不到三分钟的功夫，这场大战就以横七竖八倒在地上，鲜血淋漓，哀嚎不止的保镖们为终点，画上了句号。

    脸上得意笑容还未消退的众富少，此时完全傻眼了，不可思议的看着现场这一幕，惊讶得嘴巴都合不上了。

    而当他们抬头，看着面色冰冷的陈飞朝他们走来的时候，一群人顿时打了个寒颤，露出惊惧之色，声音颤抖道：“你，你过来干什么，你想干什么？”

    “你们说，我会干什么呢？”陈飞冷哼一声，然后拳脚轰轰砸了出来。

    又是一阵噼里啪啦的声响，这群富少一个个哀嚎的倒在了地上，和自己的保镖们作伴去了。

    随即，陈飞踏着众富少和保镖的身体，走回过来。目光凝聚看向张秋月，嘴角扬起，带着一抹笑容，出声道：“秋月，我们走吧！”