    “咳咳。。。约翰，你别激动，消消气，我们这不是在讨论吗？别说气话，报社怎么能离开你。”

     CEO埃迪脸上露出比哭还难看的笑容，站起来，把主编约翰拉回来，扶着对方的肩膀把他按在了座位上，然后苦笑着环视一周。

    “我知道诸位对最近报社发生的事情，十分的不满，但是我又有什么办法？现在母公司负债129亿，根本就还不上债务，破产申请已经是肯定的事情了，为了偿还债务，母公司现在是什么办法都能想出来。。。”

    “没办法？安迪史密斯不是递交了收购信函了吗？既然这么缺钱，为什么不答应下来，现在卖的话还值钱，别等着玩死后再想卖，可就不知道是什么价了！”主编约翰今天是铁了心要爆发了，看着自己的手下一批批被赶走，他实在是压不住怒火了。

    他的话音刚落，原本死寂的会议室里，立刻变得议论纷纷，嘈杂起来，看着交头接耳的众人，CEO埃迪也是无奈苦笑，他何尝不想让不差钱的安迪史密斯当自己的老板，可是，母公司的董事会意见不统一，也因为此事吵翻了天，最终也没有弄出一个结果来。

    “根据我得到的消息，《迈阿密先驱报》已经和安迪史密斯达成了交易协议，交易价格在3亿左右，最近就会签署合同。。。”执行编辑迪安把之前得到的消息在会议中说了出来，引起了更大的议论，几乎每个人脸上都露出了羡慕的表情，羡慕《迈阿密先驱报》报社。

    “持有报纸并不能带来丰厚回报。作为一个成功的天才富豪，安迪史密斯绝对知道，报纸不会像几十年前那样有利可图。现在的利润很低，而且会越来越低。

    但是，为什么他还会不断的收购已经衰落的报纸呢？”主编约翰此时也冷静了下来，皱着眉提高了声音，立刻就压下了会议室的议论声。

    “我一直在考虑这个问题，尽管从经济角度来讲，报纸或许已经不是最理想的投资对象，但对于某些富豪们而言，投资有影响力的传统纸媒有望获得巨大的声望。

    而且，我甚至认为，未来会出现上世纪三四十年代时报业的生存状况，大的投资者，大的公司将报业作为其慈善事业的一部分。

    如果《洛杉矶时报》到了安迪史密斯的手中，只要他需要，他就会长期持有，并且投入资金，让报纸变得更强大，看看他用1美元买下的《新闻周刊》，《纽约观察家》吧，哪一家不是得到了他的资金支持？

    就连差点英国的《du立报》和《标准晚报》都在他的手中起死回生，大家都知道，一个《DU立报》的新刊，只是创刊推广就花了100万英镑，这么大的手笔，最近几年，诸位见过吗？”

    主编约翰的话，让会议室里的报社高管们都陷入了沉思，大家知道，依照主编的性格和习惯，他的话还没说完，果然，也是如众人想的那样。

    “而有的人，则是想着把大报当成‘提款机’，把那一套导致住房贷款市场陷入危机的不切实际的想法用到了传媒业里，呵呵，这种盲目想法大致可以概括为他认为的，好年景永远不会结束，资产价值会持续上涨吧。

    别说是处于金融风暴的当下了，即使在经济形势一片大好的情况下，百亿美元的杠杆化收购也算的上是疯狂赌博行为了。

    负债129亿美元，负债与各种收益比例超过了十几倍。对倚重广告收入的媒体公司来说，这个负债比例无疑是十分沉重的，因为广告收入总是随着经济形势起伏不定。而对于报纸等面临长期下滑趋势的行业来说，这简直是场灾难！”

     ceo埃迪听到是嘴角直抽抽，心中腹诽着侃侃而谈的主编约翰，尼玛，果然是拿到13个普利策新闻奖的牛13人物，夸人夸死，踩人更是六的一bi。

    不过，对方的这一套说辞，无疑是非常有说服力的，看看会议室里众人脸上的表情就可以知道，这群家伙已经恨不得能早一天脱离论坛公司这个巨坑，去抢抱安迪史密斯这条金大tui了。

    作为《洛杉矶时报》的出版人，首席执行官，埃迪的能力还是很强的，他比谁都希望有个土豪‘爸爸’，但是碰上要申请破产的母公司，他也只能捏着鼻子认了，他知道，连续两次大裁员，他早就被很多人问候了全家的女xing了。

    察觉到会议室里的气氛突然变得有些诡异后，众人看向他的目光也多了一丝意味难明，似乎是在审视他这位ceo的立场。

    心中猛地一突，埃迪脸上的表情却没有什么变化，而是眸光一凝，下了某种决心一般，突兀的开口对一旁的一个人说道：“汤普金斯，咱们报社的养老金债务已经达到了5000万美元了，此次破产申请后，可能。。。”

    作为报社工会的主xi，汤普金斯绝对是报社上下最窝火的那一个，不仅在四个月里迎来了两次‘大清洗’，被裁掉的员工更是天天投诉抱怨不说，更关键的还是养老金债务的激增，母公司的破产申请，报社不断被缩减的经费，让人非常担心养老金发放的问题。

    “刷！”

    会议室里的众人目光齐刷刷的看向了汤普金斯，在场的人没有一个是白痴，自然听出了ceo埃迪的话中煽风点火的意思，作为工会主xi的汤普金斯更不是傻子，不过，他一点不在乎埃迪是不是在利用他，反正他本来就是被推举出来和报社持有者唱对台戏的。

    “事关养老金，工会不会不闻不问，在这种经济环境下，负债激增，母公司又负债严重，如此高的养老金负债，母公司必须给出一个解决方案，不能把风险转嫁给我们！”

    “总公司哪有钱给我们还债，呵呵，他们恨不得连工资都不发。”突兀的响起冷笑声，不过没人在意，大家知道，这又是有人在添柴。

    “不解决？呵呵。”汤普金斯冷笑着站起身来，也没有理会众人脸上的怪异表情，猛地拍了下桌子。

    “那就罢工！”

    此次的闭门会议内容，所有的与会人员三缄其口，不过，报社上下还是发现了一些诡异的变化，整个报社气氛似乎突然变得压抑了起来，只有那些高管们知道，一场事关报社未来的风暴已经开始酝酿！

    刚刚降落在纽约肯尼迪机场，和伊凡娜卿卿我我。坐上车往曼哈顿上东区家中驶去的安迪并不知道，有一群人为了抱上他这条金大tui正憋着气，准备搞事情。