    雷霆尊者也知道，以他一个人的力量，是无法击杀古昊的。

    所以，他叫上了所有人，大家一起出手。

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣声瞬间响起。

    这一刻，正在逃命的古昊神色大变，不甘地吼道：“难道我命体矣？”

    就当古昊遭遇危机的时候，深渊核心深处，道九言盘膝而坐，周身没有任何的阻挡，任凭深渊内那恐怖的毁灭之力，不断地撕扯着他身体。

    此时的道九言，浑身是血，就如同是一个血人一般。

    他的周身，依旧在闪动着那九彩的神光，十分的耀眼。

    一股可怕的力量在四周不停地旋转着。

    不过，在体内创世之力和那九彩光芒的冲击之下，再加上深渊的毁灭之力的撕扯，使得道九言的身体不断地毁灭与重生。

    “没想到竟然还有这样的作用，现在就算是以我的身躯就足以横渡这个深渊了，甚至是……”

    道九言的目光看向下方那个巨大的漩涡，“也能平安地渡过你！”

    “本帝真想知道你的那边是什么地方！”

    道九言微微一笑，刹那间，一股超越了深渊内毁灭之力的强大气息爆发出来。

    “主人，您已经得到了帝宫的认可，从此往后，帝宫内的一切秘境，全都为您开启，帝宫八方帝卫，将听从您的号令。”

    伴随着凤与凰带着恭敬的声音传入耳中，道九言顿时露出疑惑之色，“八方帝卫是什么？”

    “八方帝卫便是帝宫的守卫，按方位化分，每方三千人，共计两万四千人。每个人的实力都是创世境二级！”

    凤的声音响起。

    “创世境是什么东西？”道九言很是疑惑，连忙问道。

    “创世者也是有等级的，共九级，但是自从创世世界成立以来，实力最强者，也只有创世境五级。”

    凰的声音响起，她解释道：“据说达到创世境九级大圆满，便可以逆转乾坤，改天换地！”

    “一切都是传说，我们知道的也不多！”凤再次开口说道。

    听了他们的话，道九言不由地皱起眉头。

    什么创世者分为几级，他根本不关心这些。

    他关心的是，为什么如此强大的帝卫。

    “告诉本帝，本帝到底是什么人？”道九言突然问道。

    凤与凰沉默了一会，随即开口说道：“你就是帝神！”

    “用你们说，难道我不知道吗？我是想……”

    道九言很是生气，很明显凤与凰是知道他的真实身份的，只是它们不愿意说出来罢了。

    然而，他的话还没有说完，整个人猛然站了起来。

    “古昊有危险？”

    此刻，正是古昊遇到危机的时刻，道九言留在古昊体内的力量，直接传回来了信息。

    “坏了，出事了！”

    道九言眼神冰冷无比，杀意滔天，“本帝倒想看看，那些创世世界的强者们，想要怎么死！”

    “凤凰，告诉本帝，有没有办法立即离开这里，并且降临到异界之中！”

    道九言连忙开口问道。

    若是他自己赶路的，恐怕等到赶到时，古昊早已经死了。

    现在，他只希望能够快速地抵达异界。

    “主人，您身为帝宫的主人，完全可以操控帝宫直接撕裂虚空，瞬间到达你想要达到的地方！”凤凰异口同声的同时回答。

    “好！”

    道九言眼中杀意闪动。

    刹那间，身上爆发出强大的力量，毁灭之力和创世之力竟然交替出现。

    伴随着巨大的轰鸣声响起，他整个人直接消失在原地。

    ……

    轰隆隆！

    一道无比恐怖滔天的力量，骤然爆发出来。

    所过之处，令无尽虚空直接化为虚无，空间乱流，不停地肆虐着。

    眼看着通往秘境世界的通道就在眼前，只要再给自己数个呼吸的时间，就他可以直接逃掉了。

    但是，古昊却知道，这一次自己死定了。

    如果想要活着的话，那就舍弃这具身体，以道体的方式逃跑才行。

    可就算是用道体，他也不见得能够逃走。

    “罢了，或许就是本尊的命吧！左右都是死，临死时拼几个垫背的，也值了！”

    古昊叹息一声，猛然停下。

    周身爆发出一股浩瀚无比的力量，眼色冰冷，嘴角上扬，露出一抹冷笑之色。

    看着朝着自己冲来的强大力量，他直接闪身冲入虚空，躲过那强大的攻击之后，整个人直接朝着雷霆尊者等人冲了过去。

    同时，他做好了自爆的准备。

    见古昊朝自己等人冲来，并且准备自爆时，雷霆尊者的脸上露出冷笑之色，“想要自爆？你问过本尊者吗？”

    “给我封！”

    一声喝下，顿时一道强大的力量爆发出来，变成无穷的符文，朝着古昊冲去，直接没入古昊的体内。

    刹那间，古昊身形一顿，整个人停了下来。

    顿时，他脸色大变，“完了，这下彻底废了，他把本尊封印了！这可怎么办？”

    自爆是他最后的希望，哪怕是死，他也想斩杀几个创世世界强者，总比憋屈地死去要强。

    可是现在，哪怕是他不想憋屈地死去，也没有办法了。

    “真是天要亡我啊！”

    古昊叹息着，整个人在虚空之中一动无法动，只能眼睁睁地看着雷霆尊者来到眼前。

    这一刻，雷霆尊者的脸上满是不屑的笑容，“蝼蚁，你怎么不跑了？”

    “就凭你的那点实力，也想从本尊者的眼皮底下逃走，那就是做梦！”

    “呸！”

    古昊直接吐了一口血水，冷笑地看着雷霆尊者，“有本事你放开本尊，我们一对一，你们上千人对付本尊一个人，算什么本事！”

    古昊的眼中杀意滔天，死死地盯着雷霆尊者。

    他感觉自己太憋屈了。

    明明实力在雷霆尊者之上，可却不得不逃命。

    更加可气的是，他们竟然上千人一起对付他一个人，哪怕是他想还手，也没有那个实力去抗衡。

    “你认为本尊者会答应你吗？”

    雷霆尊者淡淡一笑，目光中带着杀意，大喝道：“告诉本尊者，帝神在哪？如果你现在说出来的话，本尊者可以饶你一命！不然的话，你的下场会很惨！”

    “不用问他了，本帝来了！”

    就在这时，一声轰鸣声骤然响起，伴随着一道充满杀意的声音传来。

