 就在众人惊讶的议论声中，林震天眼中光芒一闪，双臂狠狠的向下挥动了起来。瞬

    间，空中的巨剑呼啸着斩了下来，凌厉而厚重，从天而降的朝陈飞劈了下来。巨

    剑还没落到地面上，散发出来的剑气，就已经将陈飞附近的地面劈开，形成一道两米宽，将近二十米长的沟壑。

    陈飞就站在这沟壑之中，仰头看着空中即将落下的巨剑。

    “去死吧！”林震天最后一声厉喝，巨剑呼啸过最后一段距离，狠狠的朝陈飞劈了下来。

    瞬间，金色的光芒将陈飞完全笼罩其中，完全看不到陈飞的身影了。

    “完了，那陈飞死定了。”

    “那是肯定的啊，现在是看身体还能剩下多少。若是不幸运的话，恐怕会尸骨无存啊！”“

    谁让他招惹林老爷子的，这完全是自寻死路啊！”

    ………议

    论声中，林震天此刻脸上也露出笑容，收手背在了身后，随即扭头看向众人，朗声道：“恶徒已除，各位，我隐门世家将会重归安宁。”

    “不过，会长一职也空了出来，需要重新选择了。”林震天出声道。

    闻言，马上有反应敏锐的人站了出来，连忙拍马屁道：“林老盖世神威，又为我们隐门世家除掉了如此恶徒。这会长一职，自当由林老您来担任。”

    有人带头，其他人瞬间也反应了过来，纷纷出声。“

    对，林老德高望重，这会长一职，非林老莫属了。”

    “林老毕竟年事已高，不方便过于劳累。依我看，还是林中月林兄最为合适。”

    “林兄的确合适，他是林老的儿子，又年富力强，实力高强。”

    ………

    听着周围附和的声音，林震天脸上不由得露出了笑容。虽然经历了一些波折，不过这长老会会长的职位，最终还是落到了林家头上，目的也算是达到了。就

    在林震天含笑准备宣布自己接受会长一职的时候。忽

    然间，一道冷硬的声音响了起来，“我这刚上任的会长还没死呢？林老就这么急着要接班吗？”听

    到这声音，现场众人全都为之一惊，目光朝那巨剑劈斩而出的沟壑看了过去。

    深深的沟壑之中，光芒散尽，碎石散落。一个人影走了出来，不是别人，正是陈飞。而

    且，此刻的陈飞，身上的衣服没有任何伤损，身体更是一点受伤的迹象都没有。整个人面色红润，精神焕发，就这么踏步走了出来。

    如此状况，让众人实在是感到有些惊讶。“

    怎么会？陈飞竟然没受伤。”

    “这不可能吧，刚才那可是林家的一剑凌天，怎么可能没伤到陈飞？”“

    难道是劈偏了，没击中陈飞。”“

    不可能，那么大一柄巨剑，怎么会劈偏。再说，这种攻势，就算是边缘擦到一下，威力也是巨大的啊！”

    ………

    众人还在百思不得其解的时候，林震天倒是反应最快。面色一凝，重重的冷哼了一声，随即再次出手，带出一道凌厉的气刃，朝陈飞猛攻而去。陈

    飞见状，面色淡然，反而是摇了摇头，淡淡出声道：“刚才你林家的绝招，一剑凌天都杀不了我。更何况你这普通一击。”

    说完，陈飞抬起了右手，直接凌空一掌拍了出去。

    这一掌看起来平平无奇，但却好似带着一股无形的威压，直接朝林震天压迫而去。林

    震天感受到这股磅礴的力量，脸色瞬间变了。因为，这股力量竟然比陈飞刚才的力量还要强，已经超出了天级后期修士的范畴了。一

    时间，林震天满目惊骇，“难道，你达到了天级巅——”

    不等他话说完，陈飞的手掌轰隆一下拍了下来。

    瞬间，林震天感到好似一座山峰从天而降，狠狠的砸在自己身上。那股巨大的力道让他根本抵挡不了，身体直接被狠狠的拍下，击碎地面，形成一个数米深的深坑。林

    震天躺在深坑中，身体一动不动，一时间竟然感受不到气息了。如

    此一幕，实在是让众人全都震惊了，不可思议的看着现场这一幕，震撼得都说不出话来了。

    而陈飞动作不停，直接踏步来到深坑前，居高临下的看着林震天，冷声道：“别装死了，睁开眼睛，回答我的问题。”坑

    底的林震天闻言，脸上的肌肉抽搐了几下，嘴里喷出一口鲜血，随即睁开眼睛，目光看向上方。

    这一看，林震天看到了居高临下的陈飞，还有周围绰绰约约的围观身影，以及他们嘴里纷纷扰扰的议论声。

    此时的林震天，宁愿自己晕死过去了，也不想醒过来遭受如此耻辱。

    但面对陈飞的气息威压，他不敢不从，只能看向陈飞，艰难开口道：“你，你想问什么？”陈

    飞微微吸了口气，随即出声道：“大概半年前，你林家是不是从龙安市带回来一名女子，叫做林秋涵。”听

    到这，林震天不由得面色一变，微微犹豫了一下，随即道：“的确有此事，是中月派人带回来的。”老

    婆的行踪得到了确认，陈飞的心情难言的激动了起来，继续问道：“你林家为何要将林秋涵带回来，你们到底是什么关系？”

    林震天道：“因为，林秋涵也算是我名义上的孙女。是我林家的人，中月带她回来，是带她回家。”

    “孙女！”听到这，陈飞都有些惊讶，心中一下涌起诸多的疑问。不

    过，现在不是问这些的时候。陈飞问道：“那林秋涵现在在哪？在你林家之中吗？”“

    现在，她——”林震天闻言，不由得面色一变，表情有些异样，语气也支支吾吾了起来。“

    回答我，林秋涵现在在哪？”陈飞察觉到异常，表情不由得一冷，厉声喝问了起来。林

    震天一脸为难之色，但面对陈飞的威压，不得不开口。但

    就在他即将开口的时候，一个年轻而高傲的声音在一旁响了起来，“一介俗世武者，什么时候变得这么嚣张了，竟敢在隐门世家耀武扬威。” 