    一朝风云突变，胜负已然逆转。

    看着霸气凌云的李青山，再看看断手倒地的郭云彪，结果已经分明。

    尤其是李青山说的话，更是令许多人色变。

    不及多想，卢景渊突然动手。

    吐气开声之际，一拳一脚，已经废了邝老七。然后一手抓着李明山，一手抓着邝老七，扔到了擂台之下。

    两个人凄惨的叫声中，卢景渊嘿嘿一笑，手持大刀护在了阵前。

    许多人不明之时，李青山指着李明山和邝老七，道出了真相。

    “你收买了这两个畜生，在三洼子设伏，想要了我的命。嘿嘿，李青山别的或许不成，可走江湖还是有两下子的。郭大龙头，我这招将计就计如何？”

    说着，李青山一把扯开衣襟，又扯下了腰间的白布。但见腹肌累累，虬结有力，却哪里有什么伤口？

    众人大哗，这才明白李青山玩了一招阴的。

    而李明山和邝老七更是脸色剧变，将要动作，却被卢景渊的大刀逼住了，登时满脸绝望。

    左富和左贵在一旁啧啧称奇。

    “这李天王有点东西。”

    “知晓内部出了叛徒，不动声色，将计就计，反而算计了郭云彪。这一手，玩的高明。”

    卢泰听到，更是振奋。

    “今日结果了郭云彪这个匪酋，从今以后，再无后患了。”

    左富、左贵齐齐摇头。

    “李天王不会杀郭云彪的。”

    卢泰不解。

    “这是为何？”

    左富给他指水泊群盗。

    “你看看人数。要是郭云彪真死了，这些人必不会善罢甘休。从今以后，这里将永无宁日，谁都甭想吃饭了。最好的办法，就是逼住郭云彪认输，然后清理内部，才是正道。”

    仿佛听到了他的话一般，擂台上郭云彪露出颓丧，颤颤巍巍站了起来。

    “成王败寇，有什么好说的？今日你李天王棋高一着，郭某认了。要杀要剐，悉听尊便。”

    李青山却没动手。

    “那这一场，谁胜了？”

    郭云彪冷哼一声，却不言语。但意思已经很明确，承认了李青山的胜利。

    李青山让开刀锋，问道：“还有一场，你们派人吧。”

    见他没有趁机赶尽杀绝，郭云彪不免颇为意外。但都是老江湖，仔细一想，已经明白他的用意。

    虽然只是打成了平手，还需要一场才能决定胜负。但李青山既然完好无损，自己还断了手，郭云彪就知道，这一次的龙头会是没可能赢了。

    对方除了李青山，没人是自己的对手。同样的，这边除了他，也没有人是李青山的对手。

    李青山不杀他，是需要用东西换的。

    郭云彪立刻打定了主意。

    “既然李天王安然无恙，那还有什么好说的。这次龙头会，到此为止。”

    说罢，他径自跳下擂台，踉跄着回到了本方阵营。竟一刻也不停留，带着水泊群盗风一样地退了。

    被扔到擂台下的李明山和邝老七亡魂大冒，拼命喊叫。

    “郭大龙头……救命啊……你答应了的……”

    郭云彪完全不理，很快就走的不见了。

    李明山和邝老七这才知道，他们被抛弃了。

    一时间竟瘫软如泥，胯下湿淋淋的一片。

    见水泊群盗认输，赢了这龙头会，众人惊喜莫名，纷纷嚎叫着欢呼李青山的大名。

    李青山大手一摆，制止了众人喧闹，走到擂台边，俯视着瑟瑟发抖的李明山和邝老七，怒意尽显。

    “说，你们为何出卖兄弟？”

    邝老七自知不能罪孽深重，吓的跪成一团，一个劲求饶。

    “天王饶命，天王饶命，都是兄弟猪油蒙了心……”

    李明山却不想束手就擒。

    “大哥，我都是为了你好啊。咱们兄弟辛辛苦苦为了什么？这些年咱们守着运河，赚着什么了？那些狗官把好处全都拿走了，吃糠咽菜的日子，还没过够吗？”

    见李青山不说话，他以为是自己说动了，忙膝行几步，急急地道：“大哥，郭大龙头说了，只要咱们联手，就能把整个运河都给控在手里。到时候甭说做买卖，就算是把着运河收钱，都够咱们兄弟吃香的、喝辣的了。”

    左富、左贵对视一眼，默默摇头。

    第一次见着这么不知天高地厚的。

    “混账！”

    李青山一声断喝，阻止了李明山的痴心妄想。

    “就凭他郭云彪，也想霸占运河？朝廷雷霆之怒下，尽起大军，你是想要让兄弟们跟着破家灭族吗？”

    运河可是朝廷的命脉，他们这些人靠着运河吃饭可以。可要是想将运河把控在手里，和造反有什么区别？

    别人还未如何，左富、左贵却心头一个激灵。

    他们知道郭云彪的身份，天生就是要造反的。

    这样的人图谋控制运河，到底是想要干什么？

    李明山为了活命，尽显疯狂。

    “大哥，这朝廷不给咱们活路，又何必等死？不如跟着郭大龙头，把那狗皇帝掀翻了，咱们兄弟还能自己做江山呢。当年那些梁山好汉能做的事儿，咱们为啥不能做？”

    李青山脸色铁青，指着他破口大骂。

    “就你这吃里扒外、见利忘义、贪生怕死的鼠辈，也妄想造反坐江山？”

    李明山讷讷无言，再也说不出话来。

    李青山倒也果决，下令道：“把这两个畜生给我拖下去，执行水刑。”

    立刻有几个汉子冲过来，拖着李明山和邝老七就往水边走。

    邝老七当场吓晕过去，李明山死命挣扎。

    “大哥，饶命啊！大哥……我是你的亲兄弟啊！李青山，你对得起死去的爹娘吗？”

    李青山脸色铁青，不为所动。

    大家伙恨透了这两个叛徒，生怕李青山会反悔，动作飞快。

    找来两个大鱼篓，将李明山和邝老七塞入其中，盖子牢牢捆死，然后投入了水中。

    水性再好，这样一来也没用了。

    水面上一阵起泡翻涌，没过多久，终于平静下来。

    这李天王处理叛徒的手段，倒也狠辣干脆。哪怕是自己的亲弟弟，竟然也毫不容情。

    左富和左贵没想到的是，李青山竟然找上了他们。

    “卢总镖头和我情若兄弟，长风镖局我素来深知。二位朋友，你们是谁？”

    随着李青山的喝问，哗啦啦的一阵纷扰，左富和左贵被围了个结结实实。

    不过两人丝毫不见慌乱，只是静静待着。

    卢景渊却吓坏了，忙跑到李青山耳边低语了一番。

    李青山脸色几经变幻，杀气褪去。挥挥手，让大家解了围困，各自散去。

    左富和左贵拱拱手，意有所指。

    “今日得见李天王威风，晚辈倾心不已，日后少不得多有交道。”

    李青山面色凝重，回礼的同时道：“这天下，说到底是官家的，二位自然来去自如。我等江湖草莽，不敢多问。”

    话里话外，都透露着拒之千里之外的意思。

    没有哪个江湖中人喜欢和官家打交道。

    左富和左贵却不置可否。

    “将来的事儿，谁知道呢？”

    …………………………………………

    “李青山？”

    听了左富和左贵讲了东平之行，左梦庚记住了李青山。

    对这个人，他还真的知道。

    因为在历史上很有名气。

    明崇祯十四年，山东、河南等省连年大旱，蝗灾严重，农田欠收，瘟疫流行。加之官府横征暴敛，农民大饥，饿殍载道，尸体盈野，激起中原地区的农民蜂拥而起。

    李青山因帮助饥民买粮而与屯粮不售的奸商发生冲突，失手将其账房先生打死，迫于当时的社会形势，在寿张集聚众数千人起义，自称“渠魁”。

    他的后人为此还出版了一本书，《运河枭雄李青山》。

    没想到和闻香教的交锋中，遇见了这么一位人物。

    不过左梦庚很快将之抛在脑后，迅速召集了后营各位主将，通报了徐雅晴的消息。

    “我要去一次登州，亲自解决了徐雅晴这个麻烦。”

    有这么一个暗处的敌人，各位主将也不安心。不过对于登州之行，大家都很谨慎。

    柳一元道：“如今的登州巡抚是王廷试，徐雅晴一个魔教头子，和他什么关系？”

    情报有限，左梦庚也回答不了。

    “这个暂且不知，需要到那边再行了解。”

    左华脑洞大开。

    “这王廷试不会也是闻香教中人吧？”

    众人无语。

    登莱巡抚何其重要，朝廷再腐败，在这样的人选上也不可能出现这么大的纰漏。

    左梦庚倒是把握十足。

    “现在是徐雅晴在明，我们在暗。倘若事不可为，我也不会乱来。”

    他这么一说，大家也就不再阻止了。

    柳一元道：“我和你去，总要带足人手，正好锻炼一下侦察大队。”

    左梦庚正有此想。

    “那回去准备一下，明日出发。”

