    第11章毛遂自荐的帮手

    时若嫣看着他们：“你们上来的时候，确定没有叫人看见吗？”

    “放心，就算是追上来，我们也不会连累你。”曾希尧一听这话嘴角一撇。

    “希尧，妹妹不是这个意思，你不要总是对她抱有敌意。”周学恺皱起了眉头。

    靳北辰拉过时若嫣：“如果你一直对待她是这个态度，我可以带着她离开单独走。”

    “喂喂喂，搞什么，有话好好说行吗？”吴睿宸和李贤超也着急了。

    靳北辰知道曾希尧对于时若嫣的出现，总是抱着怀疑的态度，他不知道该怎么解释，也不想解释。

    时若嫣拉过他看着曾希尧：“那你最好是不要连累我，而且我担心的是你会不会打草惊蛇，而不是连累不连累这种事。

    你现在怀疑我我无所谓，我也不在乎，日久见人心。”

    说完就转身进了房间，现场一度气氛很紧张，特别是靳北辰的脸色很不好看。

    李贤超拉拉曾希尧：“你也是，说这些干什么，妹妹明显说的不是那个意思，再说了这几天她什么时候给我们惹麻烦了。

    不说别的，就我们觉醒异能前，她照顾我们那段，你即使不心怀感激，也不应该用这样的心思想她。”

    “就是啊，这段时间她做什么了吗？我们当时碰见她的时候，可什么都没有，再说了，你不相信她，也不相信北辰吗？”

    靳北辰的名字说出来，曾希尧抿上了嘴巴，想起在早餐店刚醒来的时候，小姑娘苍白的脸是做不了假的。

    周学恺：“就像她说的，日久见人心，我们来日方长。”

    就在这个时候，门突然被敲响了，吓了站在门口的李贤超一大跳。

    吴睿宸眼尖的将桌子上的东西收进包里，警惕的压低声音：“是谁？”

    “是我，刚才帮你们的那个人，快点叫我进去，来不及了。”一个陌生的男人声音响起。

    李贤超半信半疑问出声：“你有什么事？我们刚才只是路过而已。”

    “我知道你们看见了什么，我看见他的人了。”男人的声音继续说道。

    靳北辰坐在后面直接开口：“开门叫他进来，看他想干什么？”

    门打开，瘦小的男人像老鼠一样左看看右看看，然后迅速的窜了进来关上门。

    看见屋里几个人高马大的男人，他咧开了嘴：“我就知道你们不是单枪匹马的两个人。”

    吴睿宸把玩着自己的剑：“找我们有什么事？”

    男人看了看满屋子的人，最后把目光聚焦在了坐着的靳北辰身上，虽然他穿着一身简单的休闲服。

    但是莫名给人一种领导者的感觉，而且剩下的这几个人，姿势看似随意，但是细看都是围绕着他的。

    “我是来帮助你们，把这里的雇佣者赶走。”

    靳北辰挠挠下巴：“雇佣者，看来不是正规的救援队，救援队去了哪里？”

    男人冷笑了一声：“被他们花言巧语的哄走了。”

    这个男人告诉他们，自己的名字叫方天华，当初带着老婆孩子跟着救援队一起到的这个地方。

    当时这里的人虽然也很多，但是救援队的人从来都不克扣他们，后来需要救援的人越来越多。

    这里的地方也渐渐不够了，最开始的时候就连他们这样的房间也住了人。

    慢慢的人越来越多，救援队也逐渐力不从心，这个时候，那些人就冒了出来，他们说自己会认真的照顾好幸存者。

    最开始的几天他们也确实说到做到，从来对老弱病残都很好，就连他也感叹幸亏跟着来了。

    后来从东边来了一群人，这里就彻底住不下了，救援队没办法，只好带着多余的人北上。

    将他们彻底的托付给了这群人，可是等到救援队的人一走，他们的嘴脸就冒了出来。

    先是把住进房间里的人都赶了出去，后来又改了规章制度，再后来连吃的喝的条件也改了。

    他发现的时候也是巧合，最开始的几天他总觉得自己老婆心神不宁，当时没有放在心上。

    还以为是因为接受不了这样的生活，后来有一天他去上卫生间，经过一片小树林，听见了熟悉的声音。

    好奇过去一看才发现原来是自己的老婆，还有几个健硕的男人，当时的场景他已经不想在回忆了。

    只记得回去以后他浑浑噩噩了好几天，就连老婆带回来的东西都没有在碰过。

    他老婆哭过，骂过，后来看他这个样子没办法只好实话实话，如果她不这样做，孩子就没了。

    据他老婆说，这群人简直不是人，是畜生，他们要给她两个选择，要么把孩子交出去，要么就乖乖的当他们的禁脔。

    她没有选择，她要保护自己的孩子，所以她答应了，妥协了。

    看着老婆身上的伤口，他痛哭了一场，第二天就恢复如常，只是每天夜里看见老婆回来的时候，还是会心痛。

    他在等，他相信天道有轮回，这群人迟早会被人收拾，只是早晚的事情罢了。

    今天，当他看见曾希尧和李贤超的时候，他就知道，能解救他们的人来了。

    这样的楼层他是上不来的，也是等了好久好久，趁着楼下的人不注意偷跑上来的。

    听完他的话在场的人不知道该做什么反应，时若嫣这个时候打开了房门，看见她出来男人的眼神一闪。

    靳北辰将她拉到自己身后，警告的看了他一眼。

    谁知道方天华看见他们两个人牵在一起的手以后，声音更加的坚定了：“如果你们不帮忙，这个女人最好一直在基地里蓬头垢面。

    不然的话，你们几个人最好时时刻刻有人跟在她身边，不然她迟早会变得跟我老婆一样。”

    时若嫣根本不吃他这一套：“你来请求我们帮忙，就要有个求人的态度，你跟我说这样的话死在威胁我吗？”

    方天华神情一变：“是威胁，也是警告。”

    时若嫣：“那我劝你还是免了吧，你老婆的遭遇我很同情，那是因为她有自己的软肋，可是这个基地里没有我的软肋。”

    攥着自己的手慢慢的捏痛了她，她陪着笑转过身安抚这个变了脸色的男人：“你是，你是，但是我知道他们都没有你厉害，所以才这么说。”

    听见这句话，靳北辰的脸色总算是好多了。

    (本章完)

