    张正业的脸色更加的难看，他心急如焚地看向萧云，说道：“小云，那个女人是我打的，跟你没关系，你给我回来！”

    “大哥，不用担心。”萧云回头朝张正业笑了笑。

    “收拾他，就跟踩死一只蚂蚁一样简单！”萧云唇角微勾，淡笑道。

    张正业怎么可能相信萧云的话。

    这疯猪光是身高就一米九几，满身横肉，壮得如同一座小山！

    毫不夸张的说，疯猪的拳头都快要有萧云的头那么大了！

    萧云这么文文弱弱的一个小医生，仿佛一阵风就能把他吹倒似的。

    就算上次他能在一个小混混手里救下自己，可那也是因为那个小混混精瘦的不正常！

    并且，当时萧云是杀了对方一个措手不及，二人才有机会逃出来。

    想到这，张正业越发的着急了，他有些愠怒地朝萧云呵斥道：“萧云，大哥知道你讲义气，但我张正业从来不喜欢让别人替我背锅！”

    说完，张正业急忙上前，拦在了萧云与疯猪之间，大声说道：“疯猪，你女人是我打的，有本事冲我来！”

    疯猪用小指剔了剔牙，冷笑道：“哟呵，今晚这是怎么了？一个一个地抢着来送死？不过很可惜，张队长，你得排到下一个了。”

    疯猪弹了弹小指上的污秽之物，看向萧云冷冷地说道：“这小子的口气大得很，我要先敲碎他的牙齿！”

    “我去你吗的！疯猪，你有本事先跟老子打一架啊！王八蛋，不敢是吧？”张正业急得脸红脖子粗地骂了起来。

    听到这话，疯猪的脸色瞬间黑了下来。

    “吗的，别以为你是执法大队的老子就不敢动你了！”疯猪的耐心正一点点的消失，他阴狠地看向张正业，抬起巨大的拳头直接朝他砸去！

    张正业毫无惧意地就闭上了眼睛。

    只要疯猪能放过萧云，那他也就没有白挨这一拳了！

    然而。

    几秒钟过去了。

    疯猪的拳头却还是没有落在他的身上。

    张正业微微皱眉，满脸狐疑地睁开了眼睛。

    只见，疯猪那巨大的拳头，被萧云死死的抓在手里。

    “从现场开始，你的对手，是我。”萧云眼神冰冷的说道。

    疯猪愤怒地挣扎着，却发现自己的手像是被牢牢焊住了一般，根本挣脱不开！

    这让疯猪又气又恼，心里甚至闪过了一丝惊慌。

    他抓狂地咆哮道：“吗的，臭小子，你找死！”

    说着，他立刻握起另一只拳头，猛地朝萧云砸了过来！

    “小心！”张正业看得心惊肉跳，忍不住脱口喊了出来。

    然而，疯猪用尽全力砸来的另一只拳头，也被萧云轻轻松松地就抓在了手里。

    “就这点儿本事？呵！”萧云脸上满是嘲讽，似乎还有几分失落。

    看到这，不止张正业，在场围观的所有人都目瞪口呆！

    这个瘦弱得跟小鸡一样的男人，竟然轻轻松松地就接住了疯猪的拳头？

    这是得有多大的力气啊！

    “算了，不跟你玩了。”这时，萧云挑了挑眉，嘲弄地说道。

    话音一落，只见萧云双手轻轻一推，瞬间就将疯猪甩出去几米远！

    “这怎么可能？”

    杨倩的心中大惊失色，疯猪的体重，起码有三百多斤！

    疯猪跌坐在地上，不等他反应过来，只见萧云整个人腾空而起，猛地一用力，一记飞腿狠狠地朝疯猪的胸口踢去！

    “砰！”

    疯猪那庞然大物一般的身体，瞬间凹进去了一个肉窝！

    犹如小山一般的身体，剧烈地抖动了几下，便没了动静！

    巨大的声响，将整个场地的目光都吸引了过来！

    地下拳场的安保人员也匆忙地赶了过来。

    只见疯猪四仰八叉地躺在地上，口吐白沫，早已昏迷不醒。

    张正业吞了吞口水，呆呆的看向萧云，脸上写满了不敢相信。

    自己的这个结拜弟弟，居然有这么好的身手！

    一脚就把疯猪踢到口吐白沫！

    别人也许看不出门道来，但张正业却很清楚，刚才萧云那一脚绝不简单！

    他估计，疯猪起码得断两根肋骨！

    “猪哥！猪哥！你怎么了？”杨倩刚才被吓傻了，这会儿一回过神来，就急急忙忙地跑到了疯猪身边，用力地摇晃着疯猪那小山一般的身体。

    可疯猪毫无反应，翻着白眼，白色的沫子不断地从发紫的嘴唇边流出。

    “小云，你没事吧？有没有哪里受伤？”这时，张正业跑到了萧云身边，关切地围着他查看起来。

    萧云笑着摇摇头，说道：“我没事儿大哥，就是脚有点儿酸。”

    旁人听得一阵无语。

    这疯猪都快被萧云踢死了，他居然只是觉得脚有点儿酸！

    眼见萧云和张正业准备离开，杨倩快步冲了过去，拦在二人面前，指着鼻子破口大骂道：“打了人就想跑？想得美！”

    萧云眼神冰冷的扫了一眼杨倩。

    一看到她那张整容脸，萧云就忍不住犯恶心。

    他强忍着心里的不适，冷声说道：“杨倩，我不想跟你纠缠，你最好给我把路让开。”

    “呵呵，就你也配我纠缠？”杨倩双手环抱，一边嘲弄地说着，一边看了看远处围过来的七八个安保人员。

    “敢在这儿闹事，萧云，我看你是活腻了。”杨倩的语气里透着掩饰不住的得意。

    “谁把疯猪打晕了？”

    就在这时，人群中忽然传来一道声音。

    萧云转身看去，只见一个身穿花衬衫，套着白西装的男人，在一群保镖的簇拥下，缓缓走了过来。

    男人虽然个子有些矮，但步伐却极为扎实，内行人只一看便知道他是个练家子。

    “彪哥，您终于来了！”杨倩屁颠屁颠地跑到了男人身边说道。

    被称作彪哥的男人眯了眯眼，似笑非笑地看着张正业说道：“张队长，不知道我手下的这个兄弟，是干了什么违法的事儿？竟然让您亲自动手把他给打晕了。”

    由于萧云看上去太文弱了，彪哥下意识地就认为疯猪是张正业打晕的。

    “不不不，彪哥，是这小子动的手！”杨倩连忙窜了出来，指着萧云说道。

    彪哥上下打量了一眼萧云，发现他全身上下，没有一丝练过的样子，瞬间他还以为是杨倩搞错了。

    看着萧云那斯斯文文的模样，彪哥不禁有几分好笑，问道：“小子，知道我是谁么？”

