    漆黑的夜幕里，伴随着扳机的咔哒声，一抹火光出现。

    砰！！！

    大片的散弹飞射出去，三四只怪异的人影倒飞出去，发出一阵阵哀嚎，逃入黑暗的森林中。

    安东尼奥放下【血之哀伤】，脸上严肃地看着食尸鬼逃走的方向。

    “连火光都不怕嘛……”

    【食尸鬼】

    【等阶:0阶】

    【描述:一群死而复生的怪物，身上充满着腐烂的气息，是被众神遗弃的生物】

    【能力:1.『瘟疫』:食尸鬼的牙齿和爪子上充满了各种各样的病毒，被抓伤后不及时治疗会得病，然后大范围传播】

    【2.『锋利』:食尸鬼的牙齿和爪子极其锋利，普通的钢铁在它们的碰撞下只会轮为废铁】

    【3.『群居』:食尸鬼是群居生物，从不单打独斗】

    【评价:当你遇到一只食尸鬼的时候，还有很多只在黑暗之中等着你】

    【食尸鬼，从不单打独斗】

    他们三人早上七点就离开了约格镇，一路赶到【群山】，进入群山没多久天色就黑了。

    白天倒是没遇到什么麻烦，但天黑了就不一样了，三人决定找一个山洞休息一晚。

    【群山】，顾名思义全是山，山上全是森林，所以找到一个山洞还是比较容易的。

    三人找到了一个能容纳七八人居住的山洞，将诡异马车停在山洞门口，然后狄安娜布置了一些藤蔓陷阱在周围，山洞门口升起了一堆火堆。

    可没想到安东尼奥晚上出来解手的时候竟然发现有食尸鬼在周围，食尸鬼可是出了名怕火焰的，怎么会靠这么近呢？

    狄安娜和加里奥听见枪声之后跑出来，神色戒备。

    “你没事吧？发生什么事了？”加里奥拿着一盏油灯。

    “没事……有几只食尸鬼……看来约格镇的诡异之潮都是食尸鬼并非偶然。”

    安东尼奥看向森林里的黑暗。

    那里处处散发着不属于人类的恶意。

    “好了好了，这种程度的事件不是咱们这种低阶超凡者能掺和的……快速穿过群山才是当下的第一重要的事情。”

    “那确实。”安东尼奥用附魔匕首割下刚才被血之哀伤打死的一只食尸鬼的爪子。

    这可是很好的锻造材料，不能浪费。

    “现在……怎么办……”加里奥问道。

    “轮流守夜，静候天明。”安东尼奥的眼神变化了一下，“不过……”

    “你并不是加里奥吧，小恶灵。”安东尼奥用戏谑的语气说道。

    “怎么可能？”加里奥瞪大眼睛，一脸不可置信。

    “如果是真的加里奥，绝对不会问出【怎么办】这三个字的。他只会自己思考并想出好方法，期间尽可能说服别人跟随自己。”

    安东尼奥冷静地分析。

    “加里奥”脸色变得僵硬，身体停止了行动，身体慢慢变得虚幻，继而一下子充实。

    “我……这是……怎么好像恍惚了一下。”加里奥一脸茫然。

    “刚才你被恶灵【替身】替换了，安东尼奥指出了恶灵的漏洞，打破了恶灵的仪式。”

    狄安娜解释道。

    “恶灵露出了什么漏洞？”加里奥好奇地问道。

    “你……”

    “啊没事没事，对了，那个……你被恶灵替换后是什么感觉。”安东尼奥急忙插言，避免这个话题。

    加里奥也发现了安东尼奥不想提及这个话题，但也无所谓，毕竟不是什么大事。

    “没什么感觉，就是恍惚一下。”

    “防不胜防啊真是……”

    “小心！”狄安娜拽了一下加里奥，一个绿色的法球擦着他的脸飞了过去，打在了山洞上，一片腐烂的气体升起。

    安东尼奥转过头，一只极其矮小的食尸鬼站在少说几十只食尸鬼身后，拿着一根人头骨做成的法杖，正咧开恶心的大嘴，发出一阵阵不清不楚的声音。

    【食尸鬼祭司】

    【等阶:一阶】

    【描述:它们是食尸鬼中少有的带有法术亲和的一小撮食尸鬼，精通瘟疫和黑暗法术】

    【能力:1.『瘟疫法术』:掌握许多基础的瘟疫法术，免疫瘟疫的伤害】

    【2.『黑暗法术』:掌握许多基础的黑暗法术】

    【3.『法术亲和』:能将超凡力量转化为法术释放出去】

    【4.『羸弱』:作为法术亲和的代价，它们无时无刻被法术反噬的身体极其羸弱，一把拿在小孩子手里的匕首就会要了它们的小命】

    狄安娜扶好加里奥，这位年长的【博物学者】面对战斗时无能为力。

    “食尸鬼的弱点在头部……不过如果能杀了那个食尸鬼祭司的话，食尸鬼就会作鸟兽散。”加里奥给出建议。

    安东尼奥拿起【血之哀伤】，往里面填充了十颗【附魔子弹『圣光』】。

    其实温彻斯特散弹枪的子弹不是这种，但由于附魔子弹的【任何枪支都可使用】的特性，血之哀伤也能用附魔子弹了。

    安东尼奥填充子弹的时候，几只食尸鬼按捺不住本能的嗜血冲动，飞扑了上来。

    狄安娜双手虚握，几根藤蔓从地底钻出来将几只食尸鬼捆成一个粽子，拉入地底消失不见。

    见状食尸鬼祭司似乎被激怒了，只见它发出奇怪的声音，整支食尸鬼群像是暴动了一样一起冲了上来。

    这时安东尼奥的子弹填好了。

    他不慌不忙地等着食尸鬼，甚至还走上前几步。

    扳机扣下。

    一抹足以媲美闪光弹的亮光从【血之哀伤】的枪口爆发，喷射的子弹带着圣洁的力量飞向食尸鬼。

    大片大片的食尸鬼在接触到【附魔子弹『圣光』】后身体直至灵魂都开始焦糊，发出阵阵刺耳的声音。

    安东尼奥走上前去，剩余五发子弹全部倾泻而出。

    圣洁的力量充斥着全场。

    这两枪少说干掉了二十只食尸鬼。

    当光芒散去，食尸鬼祭司站在一只强壮的食尸鬼身上，带着残余的食尸鬼慢慢退去。

    “你……真是个一阶的超凡者？”加里奥略显震惊地看着眼前的景象。

    这杀伤力太恐怖了！

    安东尼奥挑了一下眉毛。

    拿出调查员协会的徽章。

    “如假包换。”

    没有一个【隐秘学徒】敢制作这么多的超凡物品。

    但我可以。

    因为我的理智值是无限的。

    他拍了拍自己的裤兜。

    那里有一只血毛球。

