    联合调查团无疾而终，以杨国忠为代表的联合集团没有捞到任何好处，反正沾了一屁股屎。

    帝国镇守使正式对他们进行的立案调查，虽然不一定有结果，但总归是一件好事。

    这一关就这么完了。

    林文略有失望，感觉他们也没强到哪里去。

    他本来还以为要发生济公里的那一套，诬陷者被施法说了真话：“犯法的不是他。”

    县官：“我听不见。”

    师爷：“他们说犯法就是他。”

    那样，林文就可以掀桌子了。

    他本来已经想好了，首先一拳把那个杨国忠的臭脸打烂，再一个旋风斩搅死后面那一群权贵代表。

    没想到那家伙居然求生欲这么强，竟然还讲一点道理，没有胡搅蛮缠，颠倒黑白。

    林文不太开心。

    但没关系，这只是开胃菜而已。

    林文默默地想，他们肯定还有更厉害的手段。

    ——

    帝国镇守使接管了之后的一切事务，联合调查团只能打道回府，向各自的主管部门汇报消息。

    杨国忠稍有失望，这一关就这么完了。

    没有给长山郡造成任何损害，逼迫他妥协更是无从谈起。

    但没关系，这只是开胃菜而已。

    杨国忠默默地想。

    我们还有更厉害的手段。

    迟早有一天，要整死你这个不知天高地厚的黄毛小子。

    ——

    帝国政监院的何琳，在临走前给林文带了句话。

    “陛下让你多看看他给你的东西。”

    林文挠了挠后脑勺，那不就是一张纸条吗，看完就自燃了，问道：“什么东西？”

    何琳抿着笑，低声说：“傻小子，公主的相册啊。”

    “哦。”林文已经把这岔忘到爪哇国去了，那相册放在他小屋里吃了好久的灰。

    何琳神秘一笑：“加油哦小伙子。”

    林文感到很不耐烦，但依然用七窍玲珑心把她哄走了。

    毕竟这个女人是站在他一边的。

    无缘无故把盟友往外面推，那不是找死吗？

    何琳刚走，元老院的李永盛又来了。

    这家伙就烦多了，他一来就问：“你为什么不给第一公主打电话？”

    “我为什么要给她打电话？”林文感到莫名其妙。

    李永盛脸色阴沉下来。

    “小家伙，是凛月帮你策反了四位军长，你赢了战争，于情于理也得给她报个信吧？别的不说，以她的身份，至少算得上你半个上司吧？下属给上司汇报事情的结果，难道不是正常的吗？你难道没给最高会汇报吗？”

    林文道：“没有。”

    李永盛瞪着他：“那最高会怎么知道你的意见的？”

    林文道：“最高会给我打的电话。”

    李永盛气得胡子都快烧着了：“臭小子，你不要骗我，那位大长老给你打的？”

    林文回忆了很久才想起来。

    “他自称他叫平源。”

    “平……平源君阁下！”李永盛失声道。

    他定了定神，大长老只要上位，就会隐没名字，继承称号，并开始寻找继承人。

    这是个世代传承的位置，大长老的荣耀与帝国共存，他们的名号是不对外传播的，知道了也没有好处。

    一个郡长是没有渠道获知的，李龙兴也不会告诉他这件事。

    那么，就像他说的一样，他赢了，他谁也没理会。

    别说公主了，连最高会都没有通告。而大长老不仅没计较，还亲自给他打了个电话。

    李永盛抬头看了一眼天空，确实只有一个太阳。

    回头扫了一眼，他的两队侍从恭谨地弯着腰，不敢抬头。

    世界没变。

    李永盛微微有些恍惚，他看着林文：“小子，你，你到底是怎么想的？”

    林文随口道：“我在猛刷……没注意。”

    “没注意？你居然没注意？”

    李永盛气笑了：“这么重要的事情你都没注意，人家要是取得你这样的成绩，恨不得满世界联络，到处勾搭连环，迅速上位，成为帝国衮衮诸公中的一员。”

    “你倒好，比公主还矜持，比皇子还高贵，让别人主动来联系你，你是不是觉得天上地下就你一个能人，第一公主都配不上你啊？”

    “嗯。”

    “嘿，说你两句，你竟然还和我置起气来了。”

    李永盛摸了摸胡子，语重心长地说：“小子，我告诉你，年轻气盛是好事，也不是好事，少年太得意，容易栽跟头，要谨慎谦虚，千万不要被一时的胜利冲昏的头脑。”

    “嗯。”

    林文神游物外，正在考虑抢粮的一些细节问题，七窍玲珑心刚才用完了，现在不想开。

    李永盛听到他肯定的回答，略有一点满意，说：“小子，还算你懂事，老人家就提醒你几件事吧。”

    他面色严肃起来，沉声说。

    “首先，千万不要再寄希望于皇帝，他能做的都已经帮你做了，他马上就顾不上你了，只能帮你守住节度权不丢。”

    “其次，不要去招惹秦氏集团。”

    “第三，在合适的时机尽快结束石州之战，尽量低调一点，像一个正常的官员一样，不要独立特行，该拉帮结派就拉帮结派，该结党私营就结党私营，只要原则问题不妥协，其他的都没有问题。”

    “最后……”

    他笑了一下，眼里露出一丝狡黠的笑意。

    “给李凛月打个电话，随便说什么都好。”

    林文随口道：“好。”

    李永盛很高兴，掏出一部卫星电话，直接塞入林文的怀中。

    “这里面只有一个号码，就是第一公主的私人号码。”

    他拍拍林文的肩：“小伙子，加油哦。”

    林文也没有在意，随口答应了一声：“嗯。”

    李永盛满意地上了他的私人飞机，心想龙兴真是太会瞎想了，这小子明明很好说话的嘛。

    我就说怎么会有人拒绝凛月的，多半是青年小男女放不开。

    回头我再去做做凛月的工作，这小子已经通过我的考察了，本质不错，品行可靠，身体倍棒，她会幸福的。

    就是有点傻里傻气的，凛月正好可以帮他一把。

    两人取长补短，真是天赐一对啊。

    ——

    中午。

    与石州的第二场谈判如约开始。

    这一次，只有林文一个人到场。

    其他所有人都返程回去，投入紧张的工作中了。

    会议上，张双喜不再说话，靠边坐了，宋子源占据了谈判主位。

    他一上来就大放厥词，不仅要长山郡立刻从石州的土地上撤出，交还所有被俘人员，还要求长山郡“放弃不切实际的幻想。”

    “收起侥幸获得的利益赶快回家，不要再提出异想天开的要求，否则就将尝到失败的苦果。”

    对于长山郡保留占领区行政制度的要求，他嗤之以鼻。

    “帝国的行政制度是最完美的，是神圣不可更改的，是经历过几百年考验的。你们匆匆搞出来的试验品，怎么可能比得上？”

    “你们就是想搞乱石州，让石州发展不起来！”

    林文直接掀了桌子，指着宋子源的鼻子骂道：

    “你们的制度，就是吃人的制度，自己想吃人，又怕被别人吃了，都用着疑心极深的眼光，面面相觑。”

    “去了这心思，放心做事走路吃饭睡觉，何等舒服。这只是一条门槛，一个关头，一个心魔，可你们父子兄弟朋友师生仇敌和各不相识的人，都结成一伙，互相劝勉，互相牵掣，死也不肯跨过这一步。不仅不肯跨过这一步，你们还坚决不许别人这么走。”

    宋子源从未遭受过这样辛辣的讽刺，整个面皮都像被煮熟了，指着林文的手不停颤抖。

    “你，你竟敢污蔑，你竟敢诋毁帝国的制度！你这个逆贼，你，你，你这个叛党！我身为荣誉的帝国官员，绝不会答应你的无理要求！”

    林文厉声道：“那就继续打，打到你答应为此。”

    宋子源简直不敢相信他的耳朵：“你敢打？”

    他猛地把一张纸拍在桌上。

    “我们的停战协议，都签好了！现在不过是细节的谈判！”

    林文一把抽出纸，撕成碎片，往他头上一扔。

    “好了，停战协议已经被我撕毁了。”

    宋子源顶着满头的碎纸，纸片在眼前纷纷扬扬的飘下，他感觉他的心脏已经停止跳动了。

    在寂静的会场中，他看着林文离去的背影，知道这一切都完了。

    他在各路集团的特使面前拍着胸脯打的包票已经失败，他们许诺推他成为下一任总督的诺言自然破灭。

    狂怒自心中生出，宋子源指着林文大吼道：“你敢违背停战的命令！这是最高会下达的命令！你敢违背？你敢？”

    声音在会议室里回荡，没有人回应。

    林文自顾自的掏出电话，向司令部下达了命令。

    “长山郡，全线，进攻！”

    ——

    大墩堡，早已修整完毕的长山郡部队接到了命令，立即向南进发。

    司令部共同商议出了一个完整的作战计划，他们将派出六支部队，由方大山，王正午，以及四位军长带领。

    由北向南，扫清在石州中央大山里的甘南区和胡区上盘踞的一切力量。

    人类治安军的所有团长，则负责守护占领区，避免敌人绕开主力，偷袭占领区。

    长山郡目前在石州有三个重要的节点，分别是江口城，山城，和大墩堡。

    江口城是最重要的节点，所有战争物资都是从江口城运来，补充到前线。

    所有战利物资，都是从江口城运走，运回长山郡。

    这是必然不能被占领的，否则长山郡军队就危险了。

    山城依靠发达的交通，成为了物资的重要中转点。

    大墩堡则屹立在前线，守着甘南区和胡区的大门，是前线部队最重要的据点。

    只要大墩堡不丢，前线部队就有补给，就有退路。

    因此，近二十万人类治安军全留下来了，分别守卫着三座重镇，并派出巡逻队保护占领区。

    前线部队只有二十多万。

    而这两个地区目前驻守的是秦氏集团的部队，和一部分当初没有调离的地方部队和石州别动队。

    因此，秦落霜专门给秦氏集团发了一个函件，要求他们立即撤离，不要介于两方暗战。

    秦氏集团没有回应，但她在程序上已经把该做的事情做了。

    剩下的，就只有战斗了。

    林文亲自上了前线。

    不知道为什么，这一次【仙人指路】的消耗非常高，让现在的林文也无法承担。

    他只好到前线来采集第一手的情报，看是否能降低它的消耗。

    同时，林文还联系了远在西集郡的反抗军。

    他们这段时间发育得很好，在西集周围筹到了大量物资、粮食和钱，补充了许多兵员，收编了大量因各种原因散落在外面的散兵。

    再加上第二军的汇合，反抗军的战斗人员已经达到了三十万，加上后勤人员和生产人员，总计至少有五十万之数。

    这已经算得上一股不小的势力了，帝国里五分之四的州，在不动员的情况下，常备兵力都小于这个数。

    许云风一接到林文的来电，立刻召集的主要将领开会。

    会议上，所有人都同意协助长山郡，成岗更是跳上会议桌大呼：“谁要反对，老子让他尝尝砂锅大的拳头。”

    被刘思思一脚从桌子上踹下来了。

    “用不着你在这里嚎，没人反对！”

    于是，反抗军留了一半的部队在西集，与驻扎在蒙阴镇上的秦氏集团对峙。

    另一半则由韩栋带队，由南向北，与长山郡两面夹击，扫清胡区和甘南区。

    这也是他们的心愿。

    在这片土地上，他们遭遇的苦难太多了，无数的冤魂至今仍在荒野中惨嚎。

    复仇。

    是他们中许多人，唯一的渴望。

