
燕行送走自己的发小兄弟，紧蹙的眉头并没有散，自打确认小萝莉有近乎医死人肉白骨的医术之后，吴老便再没有携带乐佳琪去贵圈里的宴会露面。

但是，他知道，吴老在暗中仍在关照着乐家，因而乐家虽然没有更进一步，也没有被人打压弄破产。

小萝莉说了乐家背后极可能隐藏着一个隐姓埋名的江湖门派或古修世家的丹修，而且，小萝莉还隐晦的提及H南乐家与她家太爷爷有点恩怨。

小萝莉也想揪出H南乐家背后隐瞒的丹修，因为江湖恩怨往往会牵涉到许多门派或古修家族，她暂时不准备去碰触与太爷爷来历有关的旧事，也不会去查H南乐家的背后丹修。

小萝莉不想打草惊蛇，一直按兵不动，而H南南市的乐家最近几年也安份，并没有搞什么事。

娱乐城的饮料事，究竟是乐佳琪私下针对柳某人的行动，还是乐家在投石探路？

左思右想的想了很久，燕行也不好定论，想了想，将一些事情交待下去，他去梳洗了一番，开着直升机去了乐园。

乐园主人出国深造，帮她建房子的古修们与建筑工程队没有松懈，有条不乱的按计划安排建设，首先将第一进院和二进主院的卫生间修建完功，也接好了管，并投入使用，如此，需要解决新陈代谢问题不用再跑往其他地方，方便多了。

因为人手多，主院的围墙也砌起来，仅只在第一第二第三进院的东面分别留了供运货物的车辆通行的宽度，西墙与北墙、南墙完工，垂花门墙也与垂花门地基也完功。

而且，又分别给第一进院的最东端、第二进院的东西厢房朝北的方向也分别又挖了地基。

原设计图中第二进院的东西厢房的南北向分别各有三间耳房，因厢房朝北向的耳房的功能没有厢房朝南的耳房功能重要，先建了朝南的耳房。

第一进院的最西端尽头的两间南房是男女卫间洗澡间，设计图中它由一道墙与东边的其他房间隔开。

而为了对称，最东边也要建道墙，小萝莉干脆将东边间隔出区域做府库，在南房与垂花门之间的挨东墙也建一排房子，同时，背靠垂花门墙的那边也同样建房，围房组成“冂”字形，“冂”的口朝西。

第一进院的最东端的围房和东西厢北耳房都是附属建筑，地基平面与尺寸要求略低，从而不必乐小萝莉事事亲为，所以留在最后，交给古修们慢慢建。

古修们也先将主院建筑大门前的月台地基也挖好，当国庆放假期间，为了不扰民，不使用大型机器，他们便做砌墙工程，以及砌建做回廓的基台，给种植花木、建水池的区域挖基等活。

经修士们一番努力，厢耳房和一进院东边的围房地基都已完工，预留种古树和建池子的区域也圈出来，只有回廊地基以及大门外的月台地基还有部分没完成。

燕大少架着直升机抵达乐园，看到建筑工地内灯火通明，古修们还在加班加点的干活。

他将飞机停在草地上，去工地上参观，发现一个多月没来，变化极大，只需将院内的回廊地基建好，就可以给院内填充泥土。

参观一番，燕少才请宣少移步，他有事找他单独密谈。

燕少有事找自己，宣少放下活计，与燕少去了三味书斋。

燕行从书架上抱出一只匣子，取了纸笔放桌面，然后才从自己的背包里取一张纸递给宣少主。

燕大少神神秘秘的，宣少挺奇怪的，接来纸张，举目细瞧，看完，目露沉思，燕少说小美女的太爷爷与H南省的南市乐家有恩怨，她猜测乐家背后有江湖丹修，如今乐家隐隐有些不安份，他与他商量，能不能从宣家派出族老级的人暗中关注乐家。

不派一般的家族子弟做盯梢，自然防止被乐家背后的人发现。

宣少沉思一下，点点头，写了一句“这事我回头与家主商量商量。”递给燕少做回应。

宣家少主说商量，燕行便知宣家接下了委托，说了句“多谢”，拿笔又写几个字给宣少主看。

宣少瞅瞅，想抹汗，燕少说圣武山重阳掌门升座仪式在即，能不能请他们去观礼时携带一二份隐形针孔摄像机记录一下去圣武山观礼的情形，回头将记录给小美女研究研究有没可疑人物。

“拿来吧。”宣少写了三个字还回去，问了一句：“贵宗没收到请帖？”

“收到了，我家师伯没派使者去。”燕行笑了笑，再掏背包，掏出装有隐形针孔摄像机的小盒子交给宣少主。

“理解，宣家只派我去观礼。”宣少露出理解的笑容，千掌门将他的师侄踢到小美女身边当保镖，莲花正宗自然是门乐小美女一边，千掌门自然不会给圣武山面子。

莲花正宗没派使者观礼，为蓬莱也没准备没派使者前往，宣家因是现任理事值主，自然不能以个人喜憎为准则，要派等级对应的代表前往，家主不去，自然只有少主最合适，所以他是观礼的使者。

宣家派少家主去圣武山观礼，还有另一个原因——他年青，他要带护卫自然也带他那一辈的人，所以如果带上刷脸机阿福在身边别人也不会怀疑。

若是换作宣家主去，他若没带家族后起之秀，反而带了位青年护卫，很容易惹人注目。

刷脸机阿福擅长记人面孔，宣家主派他随少主去圣武山观礼，目的就是让他记人面孔和特征。

“辛苦你了。”燕行勾唇，他觉得，如果可以，宣少主也不愿意去圣武山。

“不客气。”宣少懂燕少的意思，他那句话有两层意思：一是表示让他们家携带针孔摄像机的谢意，二是说被他派去观礼是件比较辛苦的事。

宣少拿过盒子，瞅瞅燕少，见燕少没说啥也没再写字，就此结束会晤，送盒子去自己放背包的客房。

燕行也没在乐园留宿，他背着自己的背包又驾着直升机回了驻地。

师侄来一趟乐园只与燕家小子单独聊了几分钟又走了，阿玉坊主挺奇怪的，看到宣家少主又回来了，逮着他问：“宣小子，我那傻师侄找你有啥事啊？”

郝老自黑他师侄，宣少也被逗乐了，露出璀璨的笑容：“没啥大事，重阳节快到了，莲花正宗没派人去圣武山观礼，燕少他知道小美女请我们家捎带贺礼去圣武山，特意来问我小萝莉有没告诉我贺礼放在哪。”

“哦，那你知道小丫头准备的贺礼放哪吗？”阿玉坊玉心中了然，莲花正宗不去观礼，他们宗门也收到了帖子，因为面子工程还是要的，会派个族老去走一趟。

“知道，小美女告诉我了。”宣少露齿一笑。

“行，那我不废话了，明天要去E北的人也别做活了，收拾收拾去睡觉吧。”阿玉坊主交待了一句，背着手走回原位干活。

古修家族和各门派都有收到圣武山的请帖，华家吉家等人都将观礼候选人定好，就等时间一到飞E北。

宣少与要去E北的人员并没有偷机早退，他们也仍如既往的加班做活做到晚上十点收工，洗涮一番去小合院打坐。

第二天也即是9月12日，农历九月初七。

宣少与吉家、周家等各家各派的代表清早就起程去机场搭乘飞机飞重C市，再从重C市转车去了E北的房县九稻。

一行人共有三十几，包了好几部车。

乐爸周秋凤早知晓重阳前会有客人来家，半点没惊讶，热情的款待青年们，晚上客人们也全部住南楼。

在乐家休息一晚，众人上午全跑乐家北楼二楼客厅静修，第一次到乐家拜访的古修子弟进入二楼客厅，感觉全身毛孔都张开了嘴大口大口的呼吸，特别特别的爽。

他们看到那张乌木大案，也如当初的宣少一想，都想抱桌子大腿！

快快乐乐的修炼了半天，吃了中午饭，宣少与要去圣武山的人也洗涮整理一番，做好启程去圣武山的准备。

宣少与宣家护卫沐浴后，换上了藏有针孔摄像机的衣服，隐形针孔摄像机都还没开，也不怕耗光电，到时掉链子。

待客人们又上二楼客厅，乐爸拿了钥匙开了二楼的书房门，让宣少帮找他家小棉袄放的某份礼物。

宣少知晓礼物放在哪，直接走到多宝阁架前，从一个架子里拿出一只小盒子，再打开查看了一下，确认无误，再盖上，将同放架格子里的红布拿出来包裹住盒子。

他拧着礼物出了书斋，将礼盒放自己背包，与其他人又坐在二楼客厅逗小乐善玩耍。

青年不用自己招待，乐爸关门下楼，和老婆下地干活去了。

小乐善中午休息一阵，下午二点跟师父去学习。

观音殿不喜圣武山以前对待乐家老爷子的行为，出于江湖礼仪，还是派了黎照去圣武山观礼。

黎照下午没给小师弟上课，他和宣少等人待他小师弟上课去了，也带上背包去乡街，搭乘巴士去房县。

等巴士从九稻晃到房县，他们再转车到圣武山风景区，天色也擦黑，一行人进了圣武山的山门，登山去金顶宫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66007234"  chaptername="第五百三十五章  委托">加入书签</a>
</div>
