
    公孙五楼一死，城墙上的敌军就算是彻底的失去了主心骨，除了有一小部分投降之外，剩下的全部都逃入城内。

    城墙、城门，彻底落入秦隐手中。

    俞林郡城这个庞大的古城，就好像是脱去了衣物的美女，等待着秦隐的采摘，当然现在的他还没办法抽出时间去整理全城，因为敌人马上就要到了。

    “张绣，收拾战场！”秦隐严肃的吩咐：“投降士兵先找个地方关押起来，城墙、城门，以及城门附近两条街道先控制在手里，至于城中其他地方和乱军先不管，准备迎战！”

    “另外，咱们受伤和战死的士兵都要收拾一下，有伤的赶紧治伤，其他人等喝水吃干粮，迅速恢复体力，快！”

    “是！”

    张绣低吼着抱拳答应，开始迅速下去忙碌。

    作为一国之君，秦隐自然不需要亲事亲为，此次他冲上城墙实属憋不住手痒才冲上来的，现在就要在城墙上等候敌军降临了。

    傲然站在城墙之上，秦隐眺望远方。

    俞林郡城东北方向，有一座非常庞大的山脉，那里就是敌人来援的方向，秦隐仿佛已经隐隐约约听到了敌军的马蹄声。

    他深吸一口气，开始闭目养神！

    乾国两三万兵马、无数伤兵也全都在静静地等候，一炷香过后，一阵轰隆隆的马蹄声由远及近，来了！

    “敌军出现！”秦隐怒吼：“竖旗！”

    “哗！”

    一杆庞大的旗帜竖立起来，迎风招展！

    这是一面乾国国旗，黑底金边，血字银杆，上书一个大字——乾！这大字身边，还有一条无爪金龙环绕，证明着秦隐的身份，这就是他的旗帜。

    总有一天，这旗帜要插满天下！

    总有一日，这旗帜上的金龙要绣上五爪！

    这杆旗帜，就证明这城池已经改弦易辙，成为了秦隐的地盘。

    轰隆隆！

    一阵阵马蹄声越来越近，烟尘滚滚席卷而来，最后一万红甲轻骑兵穿过山道，出现在俞林郡城领地之内。

    敌人显然也看到了城墙上的旗帜，也看到了秦隐等人，还看到了李存孝韩世忠的兵马，他们吓得勒住战马，齐齐停下了他们的步伐。

    “布阵！防御！”

    骑兵大将怒吼着，一万骑兵靠着山脉布下防御阵型，他们并不打算马上和秦隐大军发生冲突，而是等候着后面的步兵。

    秦隐也没打算马上动手，因为他的兵马很疲惫。

    双方，就相距不到千米的距离远远对峙！

    半个时辰过后，山脉中又出现一支步兵，大量的步兵走出山脉布下防御，人数竟然多达两万。还有附近刚才走散的败军不断聚集过来，敌人的数量已经逼近四万。

    一万骑兵，三万步兵！

    最后，一千甲胄齐全的步兵保护着一架庞大的銮驾出现，这銮驾浑身金灿灿，用九匹白色战马拉动，身边士兵环绕，显得无比的霸气，这竟是南燕大王的銮驾。

    南燕大王慕容超，出现！

    两国君主聚集此地，凝重的气氛震的所有人都不敢吭声，整个战场前所未有的宁静，死一般的寂静让大家仿佛能听见自己的心跳。

    “哼！”

    慕容超愤怒的掀开銮驾的帘子，踏步走出銮驾，隔着千米距离和秦隐对视，他气得浑身发颤。

    来晚一步，俞林郡城已经易主！

    失去俞林郡城，南燕王朝等于失去一半领地，他如何能够不气？现在的慕容超恨不得马上挥兵攻城，跟秦隐决一死战。

    “哈哈哈！”秦隐大笑：“俞林郡城归孤所有，南燕王朝的小崽子们，不服气就杀过来，看看谁的刀够硬。兄弟们，敢不敢干死他们？”

    “敢！”

    “敢！”

    “敢！”

    乾国士兵们兴奋的举刀怒吼，整齐的声浪吓得敌军脸色大变，也气得慕容超抓狂不已。

    “来人，准备进攻！”慕容超愤怒的咆哮：“给我杀了这些该死的东西。”

    “且慢！”辅国将军贺卢焦急的阻拦：“大王且慢，敌军以逸待劳，咱们士兵长途跋涉十分辛苦，此时拼杀起来，难度颇大，很有可能两败俱伤啊！”

    “那怎么办？难道看着贼人猖狂不成？”慕容超大怒。

    “大王！”贺卢继续苦劝：“公孙五楼镇守的俞林郡城已经陷落，城内三万大军下落不明，只怕现在还在城内苦战，此时我等千万不能贸然行事，一旦我们也被贼人击败，那么一切可就彻底完蛋了呀！”

    “城内守军还在抵抗，现在正是发起攻击的大好时候！”慕容超冷哼。

    “不不不！”贺卢小声的说道：“大王，俞林郡城乃是古城，人口众多，各方势力云集，咱们肯定还有最少两万多兵马在里边。现在要做的不是强行进攻，而是暗中派人联络城中兵马，到时候里应外合，咱们才能占据上风啊。”

    “这？”

    慕容超沉默了，事实上贺卢的话，确实让他心动！

    如果俞林郡城内还有两万多人的话，他们又还没有被秦隐消灭掉，那么他们就等于是扎在敌人心上的一根钉子，如果能和他们联系上，那就好玩了。

    “好！”慕容超大笑：“任由这些狗贼猖狂几天，马上安营扎寨，小心防御敌人骑兵，另外派人暗中联系城中兵马，公孙五楼肯定已经战死，但是他还有几个副将在，马上联系他们！”

    “是！”

    贺卢笑着抱拳答应，连忙下去忙碌。。，,。