    反而，大家倒是觉得，沈文和李海棠两口子应该是拿大头的。

    从一开始的打猎的生意，就全是靠二房的。

    不靠二房的李海棠和沈七宝，他们还能自己去山里打猎？

    那还不早就让山里的猛兽给叼走了？

    就算是进山了，没被叼走，他们打猎能够获得的猎物也是有限的。

    毕竟，如果沈七宝是个小福星，谁知道一晚上能打几只小兔子？

    还有，李海棠的本事，打猎的本事，处理大的猎物的手段，沈家其他男人是没有一个能赶上她的。

    是二房带着沈家发的财，大家才能盖上新房子，过上什么都不缺的日子。

    这个布料的生意也是一样的。

    如果没有沈文和李海棠在城里救了人家纺织厂主任家的小儿子，他们上哪去找上货的渠道？

    没有布料可以卖，沈家还做什么买卖？

    一切都是无稽之谈啊！

    这一点，大家都是知道的，所以没有人对二房现在不干活还拿分红这件事儿有意见。

    不过，李海棠和沈文还是想要帮家里做些什么的。

    之前李海棠不怎么去县城帮忙做生意，也主要是在家帮忙照顾几个孩子。

    沈文在家里养伤的那段时间，也是帮着其他几房的孩子们补习功课。

    沈家人就是这样。

    以前日子都过的很穷的时候，兄弟妯娌之间能互相帮助一把。

    现在日子好了，也就更加不必斤斤计较。

    谁能干什么就多干点，要是为了你多干点我少干点，这些个鸡毛蒜皮的小事儿给闹别扭了，兄弟们之间生了嫌隙，那就不好了。

    宋桂兰觉得二房这边能有心带着几个孩子去省城看看，开开眼，确实也是好事儿。

    别看宋桂兰平时是比较偏心沈七宝的。

    那是因为沈家就这么一个宝贝小孙女，人人都偏心她。

    对于其他的孙子们，她其实也一直是保持一碗水端平的。

    不管大房的三个小孙子，还是三房的两个，都是她的亲孙子。

    二房的孩子们都去了省城好几回了，大房和三房的孩子们还没去过呢，宋桂兰觉得他们能去看看是再好不过了。

    毕竟，宋桂兰自己也是去过的。

    城里比乡下好多少倍，她是亲眼看到过的。

    她是希望自己的孙辈们能个个都有出息的。

    不去大城市长长见识，一辈子在小村子，在小县城，都不知道好的东西到底是什么样，那能有啥出息呢？

    难得李海棠和沈文能考虑到这一点。

    这也是二房儿子媳妇让她满意的一个方面的。

    “行，你们有这个心也是好的，那你们就领着几个孩子去看看。”宋桂兰考虑了一番，很快就点头同意了。

    见到奶奶终于同意，几个孩子们也都完全没了顾虑，彻底撒欢起来。

    “你们几个小子先别嘚瑟，我还没说完呢！”

    沈家的哥哥们立刻就安静下来，盯着宋桂兰，等着她的指示。

    “让你们进城里去，可不是让你们胡乱出去玩闹的，有几点你们可得给我记住了！”

    “出去了要听话，要听你们二叔二婶的话，一乐，二和，三多，你们是大孩子了，就更是不能胡闹，要帮着照看弟弟妹妹，知不知道？”

