    未来一段时间，杨小钰便可以带着沙奈朵、耿鬼以及魔墙人偶在梦境世界之中接受克雷色利亚的一些简单指导。

    超能力者，只有在最终成型的时候，才能渐渐展现出超能力者真正的不同于寻常训练家的实力，无论如何，都需要有着一直在训练家道路之上行走的初心。

    杨小钰问了好多关于这个胎记最后是不是真的可以在额头上消失这一类的问题，虽然小钰还未过高三的成人礼，但是对容颜依然非常在意。

    这一件事情有了一个非常好的解决，无论是杨小钰自己还是杨御，两人心中都一样非常高兴。

    “恭喜了，小钰！”

    “哥，哥哥哥，你真的找到美梦神克雷色利亚了，你是怎么找到的，什么时候找到的，快说说快说说！”

    对于能够看到精灵世界里存在于传说之中的神秘精灵，甚至还能够获得美梦神克雷色利亚的帮助，杨小钰感觉自己的杨御哥好像真的无所不能一样。

    上一次带回来了一只雷什么克，那个好像不怎么出名的，好像也是存在传说中的精灵，这一次杨御哥之前就说要找美梦神，然后真的就被找到了，这真的太厉害了！

    杨御抬头看着天空，稍稍想了想。

    不过，他肯定不会说自己先是找到了噩梦神达克莱伊，哦不对，应该是先是噩梦神达克莱伊找到了他，然后再是美梦神克雷色利亚在这里找到了达克莱伊，加上达克莱伊还有对他杨御的考验正在进行，这一件件事情联系起来，最终让美梦神成功现身。

    “在力所能及的情况下，帮助这些弱小的精灵，或许，美梦神的出现，就是精灵世界对我们的馈赠吧！”杨御最终说出了这样一个回答。

    此时此刻，在人工湖中心，杨小钰看着周围已经出现的新一批的游客，园区内也进入到了和昨日一样的工作状态，她耳边听着杨御哥的这个回答，在这园区之中，感触更加深刻。

    每一只精灵都应是世界的宠儿。

    杨御哥在北美地区……真的做了一件很大很大很大的事情。

    “放心，等我回去，肯定会和精灵联盟一起，在我们自己的大陆地区，建立一座比这里更大的精灵乐园！”

    “好嘞好嘞，那我也要来帮忙！”杨小钰笑着道。

    ……

    现在的太阳已经有些炎热起来了，杨御寻思着还需要在园区内给小精灵们增加一些补充水分的地方，尤其是像之前看到的水流喷雾，这样一来可以节约水的同时，让水的降温与解渴作用达到最大化。

    百合樱已经在帮助杨御寻找合适的合作者，其中包括园区内的酒店，园区内的夜景灯光，还有更多基础的设施。

    将整个波仕顿南郊打造成一处最好的精灵乐园。

    或许这就是“农村包围城市”在精灵世界中展现出的新的典范，预计在未来，这里可以形成一条巨大的旅游产业链……

    杨御教授真的是来旅游的！

    来自己家的园区旅游也是旅游，没毛病吧？

    重要的是，又回家了！

    ……

    “杨御，待会儿去超能道馆会面北美地区道馆馆主的时候，那个北美恶系道馆馆主会不会气的直接爆炸啊？要知道，他……”

    “万凯周闭嘴！”

    “不不不，我一定要说完，我当时在门口看了，那个恶系道馆馆主拉塞尔，反正我知道这个人，全精灵世界总共就只有五座正规的恶系道馆，这直接被拒绝进入园区，其他道馆馆主应该都进来了吧，就他一个没进，这还不得气炸？”万凯周无所畏惧。

    有雷吉洛克智慧核心在掌控游客数据的全局，最终在游客的人员名单中，十七位道馆馆主都在其中，唯独缺了恶系道馆馆主拉塞尔，加上万凯周还看到了。

    这样一来，这还真有可能是事实！

    不论怎么说，既然他们昨天没有在这里选择提出精灵对战，那么杨御今天自然就要亲自登门拜访。

    “恶系道馆馆主……”

    吴有钱这一次倒没说“万凯周闭嘴”之类调侃的话，甚至神情渐渐有些古怪起来。

    这恶系道馆馆主拉塞尔……

    有恶系精灵可以超进化么？

    好像没有吧？

    这没有能超进化的恶系精灵，在杨御面前，还能叫恶系道馆馆主么？

    之前在天空之城秘境的时候，万凯周是没看到过杨御那一头巨型暴鲤龙超进化时候的场景，本身猩红暴鲤龙就已经足以震撼人心了，但是从猩红暴鲤龙状态彻底超进化成为超级猩红暴鲤龙……

    那才是真正的可怕！

    哦对了，在龙系道馆一战，杨御展现出了一只粉红色的超级暴鲤龙，虽然那是小一点的小暴暴进行的超进化，但是这样一来，杨御就拥有了两头超级暴鲤龙！！

    吴有钱虽然不清楚杨御这一枚暴鲤龙Mega石来自于哪里，但是一想到自己跟着杨御都能寻找到两块精灵的Mega石，杨御可以获得一块暴鲤龙Mega石，又有什么奇怪的呢？

    “相比北美的恶系道馆馆主拉塞尔，我感觉杨御更像是恶系道馆馆主啊……”吴有钱忍不住感叹了一声，身上拉了拉万凯周的手臂，“老万，你别忘了龙系道馆那件事……”

    万凯周正准备开口呢，突然话就卡在了喉咙这里。

    “咳咳咳咳……”

    他想说什么来着？

    吴有钱和北美地区恶系道馆馆主拉塞尔并没有打交道过，只能说略微有些了解，世界上拥有恶系道馆的地区并不多，但是并不意味着恶系道馆就等于“无敌”。

    再说了，这么一番思索下来，这到时候要是那个恶系道馆馆主真朝着他们发难了，怕什么，直接打就完事儿了！

    现在可不是以前实力低微的时候，无论是吴有钱还是万凯周，吴有钱也是拥有赢下道馆馆主实力的道馆级训练家，万凯周，连北美天王德怀特都惨遭他的“诅咒”，现在实力变强了，“诅咒”肯定更不用说了。

    至于杨御……

    本身，就是一个传奇！

    “卧槽，我怎么就忘了这件事！对不起对不起，我说错了，就算那恶系道馆馆主气炸了，气炸了就气炸了，只要不被气的进医院就行了！”

    杨御：……

    吴有钱：……

    ……

    “拉塞尔，你怎么了？”

    超能系道馆之中，馆主艾森疑惑地看着身子莫名直哆嗦的恶系道馆馆主拉塞尔。

    “可能……有些感冒了？”

    恶系道馆馆主拉塞尔有些阴翳的神情阴沉不定。

    “好好注意一下，最近气温确实有点高，从建筑里到太阳底下，这一冷一热，确实容易感冒。”

    此时，拉塞尔的目光陡然一沉：“华国训练家杨御，他们果然来了！”

    ……

    “各位道馆馆主，杨某恭候多时了！”

    洪亮的声音，在超能道馆之中响彻！

