    这像是什么，一个嗑药娘炮？

    特雷西-雅各布几乎忍不住说出心中的话，但终究闭紧了嘴巴，之前已经劝说过了，但约翰尼-德普非常在乎和喜欢这个角色，根本听不进去。

    强迫约翰尼-德普放弃，只能给两人之间带来裂痕。

    但特雷西-雅各布也不是什么都没有做，在约翰尼-德普一步三摇走远些之后，低声对罗南说道：“这样真的好吗？从商业来说这样的定位非常冒险！”

    罗南看了特雷西-雅各布一眼，平静的说道：“非常好！德普对于这个角色的理解，比我预期的好多了！”

    “什么？”特雷西-雅各布有点惊讶。

    罗南没有再跟特雷西-雅各布多说，又一次对约翰尼-德普说道：“德普，你做的非常棒！这就是我要的那个疯癫海盗船长。”

    前世，有人曾经如此评价杰克-斯派洛船长——疯癫搞笑的妖艳贱货！

    这不是贬低，而是褒奖！

    约翰尼-德普突然停下脚步，转回身，捏着兰花指，对罗南说道：“我又想到了个主意？”

    罗南看着他：“尽管说。”

    从最开始邀请约翰尼-德普，就给他留足了表演空间。

    约翰尼-德普呲牙，指了指雪白的牙齿：“镶嵌上几颗金牙效果会不会更好。”

    杰克船长有镶金牙吗？罗南回忆了一番，貌似他把这事忘了，走过去绕着德普转了一圈，说道：“这是个好主意。”

    他加重语气：“德普，我发现你太适合这个角色了。”

    听到这话，特雷西-雅各布忍不住在心中吐槽：不是说休-杰克曼才是最适合的演员人选吗？

    她看着热烈讨论中的罗南和约翰尼-德普，有种感觉：约翰尼-德普这个老疯子，莫不是遇到了个年轻的小疯子？

    要知道，能跟约翰尼-德普拥有共同语言的人，实在太少了。

    蒂姆-伯顿，好莱坞有名的鬼魂附体的导演；瑞凡-菲尼克斯，吸毒把自己吸死；基努-里维斯，一个把自己折腾成流浪汉的明星……

    算了，疯子与疯子之间的事，她管不了，也不想管。

    约翰尼-德普捏着兰花指，扭动着腰肢，以海盗船长的语气，对罗南说道：“好莱坞的主角太过模式化和格式化。”

    罗南点头说道：“传统的海盗电影早已过时，普通的海盗船长很难再挑起观众的兴趣，所以我设定杰克船长是一个观众没有见过又捉摸不定的英雄或者说疯子。”

    “对！这也是我的想法。”约翰尼-德普进一步说道：“我觉得他永远不会有什么改变，他就是那样。通常人们观察一个角色的时候会寻找他的人物弧光，而杰克船长不会向任何方向发展。”

    这样的回答太不符合常理了，但这种回答，不杰克船长吗？

    罗南认为太杰克船长，太德普了。

    约翰尼-德普继续说道：“我研究过剧本和角色设定之后，觉得杰克船长是那种靠本能驱使的人，想吃就吃想睡就睡，想喝酒就喝酒。他不是那种寻求自我救赎，或者对自我存在有深刻思考的角色。他没有太多欲望，也就没有太多弱点；他只要过程，你也就不能用任何结果去诱惑他。”

    “德普，按照你想的去塑造这个角色吧。”罗南成为制片人以来，还从没有剧组成员如此大的自由度。

    约翰尼-德普行了一个奇怪的礼：“如你所愿。”

    似乎他已经进入了杰克-斯派洛的状态之中。

    罗南看着约翰尼-德普继续完善杰克船长的一些行为表达方式，不禁感叹：之前所有人都说德普是为爱德华而生，其实德普是为杰克-斯派洛而生。

    当约翰尼-德普遇到杰克-斯派洛，火星撞上了地球！

    一下午的试妆结束，无论是罗南，还是约翰尼-德普，都满意而归。

    第二天，罗南又在华纳制片厂的剧组办公室里，与黑马漫画的一位负责人面谈了合作的可能。

    《加勒比海盗》是必然系列化的电影，除去电影本身以外，周边有很多可以盈利的地方，而且周边也能反过来宣传推过电影系列。

    罗南打算与黑马漫画合作，等电影上映后推出《加勒比漫画》的画板小说或者漫画，以更加完整的故事，对杰克-斯派洛船长的电影旅程进行有效的补充。

    从最开始创作剧本，罗南就对沙海娱乐的编剧部门提出了三部曲故事的要求，后面也给出了简单的故事提纲，编剧部门除了继续编写后面两部电影的剧本以外，也在编写更加庞大的加勒比海盗故事。

    罗南的计划是推出小说以及漫画，就像是《星球大战》系列一样，进行更多的故事拓展和交待。

    毕竟电影篇幅有限，很多东西无法一一交待的很清楚。

    目前，编剧部已经写出了不少故事段落。

    比如杰克船长与戴维-琼斯之间的交情。

    这些在电影中不可能会有细致的交待，但在准备与黑马漫画合作的相关周边作品中，会有详细的描述。

    杰克船长早期在东印度贸易公司的库勒特-贝克特手底下工作过，交换条件就是贝克特将会送他一艘船。

    贝克特要求杰克船长运送奴隶，但杰克却私自放了他们。贝克特于是放火烧了整艘船，濒死之际，杰克召唤戴维-琼斯并做了电影中会提及的交换条件。

    而杰克船长也因为拒绝参与贩奴交易被扣上了海盗罪名。

    《加勒比海盗》电影一开始观众看到的杰克-斯派洛就已经是个有案在身的海盗船长了，或许会直觉认为杰克船长是因为海盗抢劫才被通缉，但事实并非如此。

    杰克-斯派洛一开始与东印度贸易公司还维持着相当不错的关系，整件事的起因就是因为他与贝克特为了奴隶一事翻脸。

    另外，还有一个重要角色会在漫画或者小说故事中登场——杰克船长的奶奶。

    简单来说，就是杰克小时候被奶奶虐待到差点没命。

    编剧们目前只写出了这一段的提纲，不过罗南觉得还不错：杰克船长的奶奶本身也是个女海盗，个性残忍又冷血常虐待小孙子，好几次差点把杰克给搞死。也是因为这样，杰克才会离家出走，最终成为海盗。

    等《加勒比海盗》电影大获成功，可以让杰克-斯派洛的奶奶作为主角，拍摄一部《加勒比女海盗》。

    当然，必须是圣费尔南多谷版本的。

    肯定非常有卖点，也会有很多影迷感兴趣。

    毕竟是杰克-斯派洛的奶奶啊！

    还有，这些故事中会交待一件事，杰克-斯派洛是所有主要角色中，剑术最差的一个。

    船长身上那把佩剑基本上只是摆好看的，遇到危险时，杰克的上上策永远都是跑了再说！

    罗南提供了大纲，编剧团队众多的编剧却在好莱坞的团队模式下，将这个大纲进行了有效的拓展。

    对于商业电影来说，这种流水线团队作战模式，无论效率还是脑洞，都远远超过了个人发挥。

    甚至，编剧们还恶搞准备让杰克-斯派洛与现实人物产生联系。

    有个年轻的编剧，向罗南提交了一份方案，本杰明-富兰克林的电力知识来自于杰克船长。

    据这位编剧所说，历史课本当中，杰克的名字曾出现在电的发现名单之中。

    就像落樱神斧华盛顿，吸血鬼猎人林肯之类，罗南对于让杰克船长恶搞下美国的国父或者总统之类的，也很感兴趣，同意了这个方案。

    那位编剧很快写出了一小段故事：小时候的杰克曾告诉一个叫“班尼”(本杰明的昵称)的小男孩有关于风筝跟钥匙的小把戏；长大后的杰克还念念不忘这个小男孩，希望他记得自己曾教过他的那个小把戏！

    罗南不是太满意，让这个编剧重写，将风筝男班尼加入到抽杰克船长耳光的人行列中。

    从进入十月份开始，北美的情况逐渐有所好转，虽然911事件会像伤痕一样，永远刻在这个国家和公众的身上，但是时间足以让人暂时遗忘，在伤口的疼痛彻底消散之前，好莱坞比较聪明的人，都不会去碰跟世贸大厦以及飞机恐怖事件有关的内容和题材。

    在华盛达当局的强力介入下，社会经济也在渐渐复苏，连之前暴跌的股市，也有了缓慢抬头上扬的趋势。

    不得不说，美国市场经济完善、经济基础好，又有科技创新的领先地位，长期中“911事件”不会对美国有太大的影响，更不会摧毁美国经济。

    当然，保险业、航空业、旅游业等行业受影响较大，负面影响消除时间较长。

    此外，有一种相反的声音——“破富经济”作用。

    有人认为，这次事件后，由于政府支出增加会拉动经济，使原本的经济衰退结束。

    这个看法当然是太乐观了。

    罗南很清楚，用不了多久，下一次经济危机就会出现。

    在政府强力干涉的情况下，股市正在摆脱低迷的状态，似乎一切都开始朝着好的方向发展。

    不过，在这不算长的时间当中，罗南已经达成了目的。