    一步傲世！

    此刻！凌

    风表现出盖世气场，独步星空的那一步可让许多天神吐血，就是宋元皇等人物神目都不禁变得凛冽起来，就速度上来说，此届没有任何一位天神够与凌风并列。

    而且。

    在独步星空的一步中，宋元皇等人物还看到一种傲世姿态，先前人们觉得凌风在怂，可这种气质并没有在他身上出现过，反而是藐视气息更重。显

    然。

    就目前这些人物还不够资格让凌风动用更非凡的力量，速度上就可碾压的事情，凌风并不想去装逼，那对于他来说并没有任何意义。这

    不是怂，而是俯视！

    要多么狂的心态才可这般俯视？

    仅有在这里，才能够感应到凌风身上的气质，宋元皇望着那神目淡雅的凌风，忽然间有种强烈的危险感，只因他觉得那位人物亦未曾将其放在眼里。

    乃至于他俯视的是整个天战！

    要么，凌风就是个自大狂的白痴，要么，他就是强大到众生绝望的天神！在

    宋元皇看来，凌风应该不是白痴。

    “这才是真正的对手！”宋

    元皇向那战场上的凌风额首，心中生出几分敬意，这样的天神值得任何人物敬重，尊重并敬重对手，才是他们这些人物应有的姿态。但

    ！

    他更要战胜这样的对手！

    “刀正在出鞘！”东

    方诗诗望着战场上的凌风，神目闪闪发亮，如果说先前凌风很低调，低调的想在速度上更进一步，那现在凌风的锐利一面正在呈现。

    当刀太凶，即便是刀鞘都掩盖不住。

    叶魔女、清漪嘴角洋溢淡淡的微笑，她们来此的意图不同于其他天神，十年过去，她们不知道凌风现在进步到什么程度，因而这才过来求证。她

    们想知道凌风对这天战的态度！

    而凌风亦没有让她们失望，直接展现出那盖世一步，并且释放出顶级气度，这是在向她们诉说，无论对手多么强大，这天战的桂冠，逆神都要摘下来。而

    且。他

    有这样的实力！

    她们并未开口，缓步离开，只要看一眼便已知道真相，接下来她们只要保持着自己的节奏便行。

    天战第四场结束。

    于洪林依旧是狂喜，虚空道七位天神保持着不败晋级，这对于惨淡的虚空道来说是最佳盛世，他希望这样的势头能够持续下来。但

    ！

    接下来的激战注定不同，天战第五天将是角逐之时，每个战场将诞生出四强，合在一起便是六十四强，而真正顶级人物极有可能遇上。

    而像王者、灵空等将对上强劲人物，很难晋级。

    仙庭、广寒宫有些凄惨，人物跪下太多，即便他们整体实力更优秀，但对上其他势力的顶级人物还是不够看，只是即便他们凄惨，但整体还是太恐怖，晋级一百二十八强的天神中有五十多位。

    天谕门、洪荒天道、虚空道依旧位列后三位。

    瑶池、倾仙道、兽神天等则处于中游。

    “接下来的这场激战，你们尽力便行，不要苛求！”于

    洪林缓步向前，却在对身后的王者、灵空等天神开口：“秦枫，要是你对上仙庭强势人物，便尽早认输吧。”“

    认输？”秦

    枫脚步一顿，有些皱眉地打量着于洪林。

    “是啊！”

    于洪林幽幽的说道：“这些年仙庭太狂，你重伤他们的天神，估摸着他们不会放过你。”

    “那便尽可来战！”秦枫战意昂扬的说道。

    “可是，你知不知道他们极有可能对你下死手！”于洪林郑重的说道：“当初虚空道亦曾出过一位天神，镇压过仙庭的高手，却在最后那场激战的时候被废，到现在还处于痴傻。”

    东方盈玉、东方诗诗神目凛冽，却并未开口。

    “下死手？”

    秦枫皱眉，这里可是天战啊，不可生死火并，这不是他们定下的规则么？“

    我不在乎！”

    在片刻的沉思后，秦枫淡淡的说道：“他们要战那便战，不过是生死而已！”于

    洪林眉头皱的更深，他没有想到秦枫竟是这般激进，他才不过二级天神而已，后面那第五场几乎是清一色的三级天神，以秦枫现在的实力完全就是炮灰。何

    必这般傲气？不

    顾生死？

    值得吗？

    他转首望向凌风，希望他开口劝导，然而凌风却让他失望了，并未开口，秦枫有他自己的选择，他的确可以强迫秦枫认输，但那负罪感会让秦枫此生都活在痛苦中。

    秦枫乃是天荒的王！整

    个天荒都在等着他强势向前，这些年来他们不及逆神、不及隐神，这还可以接受，但他们不及蝴蝶，这特么就很难接受。

    他们进步慢！但

    ！他

    们更期待他们的王能够与蝶主、逆主并列，太多的期待，太多的等待，秦枫又如何能让他们失望？

    更何况。

    他的身份太不同，要仅仅是虚空道天神，他大可认输，但他是天荒的王啊！

    天荒的王向对手认输？不

    行！

    他可以战死，但却不可认输！

    他战死会激发出天荒人物心中的逆血，让他们疯狂让他们进步，但他要是认输则瓦解天荒人物心中的傲气，让他们觉得古武不过就这般。人

    有傲骨，仙亦惊颤！这

    就是天荒应该有的气质！…

    …

    深夜时分。

    整个仙庭却灯火通明，亮如白昼，而就在人们处于恢复中时，却有一则榜单在这仙庭中铺展而开。顷

    刻间。

    整个仙庭及其他势力人物沸腾，造就极大的波澜，就是凌风都在关注。天

    榜！这

    并非是官方榜单，而是一些天神根据目前的天战人物展现出来的实力而列出的榜单，据闻这些人物很神秘，自称“美酒”。

    在激烈的天战后，人们的确需要这些事物来平息心中的热血。

    然而。当

    这天榜真正出现后，一些强势人物都额首，觉得这道天榜非常不错，最后的激战可能就是这天榜。

    不过。天

    榜仅仅列出十六位人物，乃是此届顶级的十六位人物。

    天榜第一位何萧！

    这是天战人物皆认同的，以仙庭现在的地位以及那强势程度，何萧深不可测，直到现在还没有任何人物能够逼迫出他的力量，乃至于连盖世气场都没有人物能够压制住。这

    样的强，值得第一！天

    榜第二位宋元皇！与

    何萧相同，宋元皇直到目前还没有展现出实力，估摸着只有到八强，乃至于是四强的时候，他才能够认真起来，而将其列在第二，则是因上届以及仙庭的地位。但

    。他

    是极有可能冲击何萧地位的人物。列

    位第三的则不同，并非是瑶池周可爱，而是仙庭王利垅，与何萧相同，王利垅亦是此届不可多得的人物，直到现在还以盖世气场镇压，人们皆在猜测到底谁才能够打破这个节奏。周

    可爱位列第四！

    将瑶池这位顶级人物列在这个位置，瑶池天神们是不满的，但看着“美酒”的解释，瑶池亦有些无奈，只因周可爱太过“可爱”，太过玩世不恭。他

    不够认真！这

    在天战中是非常致命的，这也正是周可爱不及其他三位人物的原因。

    第五位则是倾仙道的刘造！这

    位人物不显山不露水，却让任何人物都不可忽略，而且倾仙道亦是仅次于瑶池的第四势力，但“美酒”觉得他还不够资格与其他四位人物并列。

    第六位是破虚宗的李寻！虽

    然这位在天战中并未表现的太强势，但他在破虚星辰铸造的战绩，却足以位列第六。

    第七位是仙元洞的姜山！第

    八位是凤凰道的于长青。第

    九位则是仙庭卫秋水。第

    十位是广寒宫方喵。第

    十一位是瑶池秋秋。列

    位天榜第十二的则是东方盈玉。第

    十三位属于叶魔女！让

    人惊奇的是，叶魔女本是广寒宫第四尊，在天榜中却超过那位第三尊，但美酒的解释很到位，这榜单仅供娱乐，并且是目前展现出来的力量来衡量，并非是名气。而

    且。

    叶魔女在虚天域洪荒道场以及天国中塑造出来的战绩，完全对得起这个排名。第

    十四位则是兽神天的那头真龙。第

    十五位属于混沌山的唐列。

    第十六位则是洪荒道场第一人物贺非！这

    就是整个天榜。

    可以说，这个榜单更倾向于仙庭、广寒宫，上榜的人物太多，而其他势力的第一人物都不够资格排位在上面，这引来许多势力的不满。更

    让人奇怪的是东方盈玉竟然亦上榜，并且位列叶魔女之前，这让许多人咋舌。

    要知道。当

    初的虚空道可是惨兮兮的，在三十强的时候就已铩羽而归，完全没有列位的资格，但细细想来，虚空道此届的确出了一位惊世天女。当

    然。天

    榜仅仅是娱乐而已，在天战没有结束前，任何事情都可能发生，他们也没必要在这些事情上计较，完全不值得，唯有用强大的力量征服对手，打破天榜才能够赢来荣耀。

    要是在这个事情上纠结，反而显得气量太小，没有格局。对

    于天榜，凌风只是淡淡一笑，并不在意，任何榜单都用来打破的。 

