
陆云欢呼一声，兴奋得几乎要跳起来，“师父你真是太太太好啦！那我什么时候能跟你一起出去？”

陆小云还记得自家师父跟她所说的，那个女大学生失踪的案件。也想跟着一起去找人。

一提到这件事，苏幕遮就忍不住皱眉毛，“我已经与队长和赵法医他们提过了，相信警方那边很快就有行动的，至于学校那边，情况我也不是很清楚。”

“她们学校真是太过分了，人都失踪这么长时间了，还想瞒着！”陆云气愤道。

“是很过份。”苏幕遮点了点头。“警方那边，应该很快就会对学校内部进行调查了，到时候我跟队长说一声，让他带着我们俩一起去。”

“好，”陆云狂点头，对自己师父盲目崇拜已经到达了顶峰，觉得只要有自家师父出马，就没有什么完不成的事情！

“你自己先去玩吧，我去书房看会儿书。”

“好。”陆云答应着，站起来收拾桌上的书籍卷子文具，一边收拾一边问，“哎，师父，这几天怎么不见那个大白狐狸过来了？”以前不是天天往这边跑，恨不得住在这边么？

一说到这个，苏幕遮的脸都黑了，“是我不让他过来的。”

“啊？”陆云十分惊讶，转过头来，小心翼翼地望着苏幕遮，“怎么了？师父，你们俩闹矛盾了么？”

苏幕遮摇头，“没有。”

“那是为什么？”不是闹矛盾的话，陆云不免更加好奇了。

“……他现在到了换毛期。”苏幕遮黑着脸道。

“师父你说啥？”陆云本来一副呆滞脸，结果反应过来之后，突然捂着肚子狂笑了起来，笑得腰都直不起来了，“哈哈哈，换毛，哈哈哈哈，换毛期！换毛期……”没想到平时那么欠揍的一个家伙，居然还有换毛期这种东西，简直就是——活该！

苏幕遮：“…………”

不知道是不是因为换毛期的原因，狐卿每次到苏记来的时候，越来越爱变成大白狐狸的模样，在苏记窜过来窜过去了。这一身的毛，不也跟着“窜过来窜过去”了么？虽然狐卿自身有法力可以让那些毛毛不落在苏幕遮的家中，但是他好像并不太注意的样子。

这导致每次苏记的沙发上，地板上，很多角角落落里都粘着白色的毛毛，这让有洁癖的苏幕遮每次打扫得时候，都非常抓狂。跟狐卿提了几次无果之后，他一气之下，就把狐卿撵了回去，让他什么时候换毛期结束什么时候才能过来。（由此可见，小小苏虽然是个资深绒毛控，但是并不适合养宠物。好在家里的几只动物模样的式神，都不会掉毛。）

而狐卿当时还用一种“真拿你这个任性的小妖精没有办法的眼神”看着苏幕遮，害的苏幕遮差点就忍不住做出虐待动物这种“丧心病狂”的事情了。

不过从那一次过来之后，狐卿就很少过来了，不过一人一妖之间的联系还是有的。

而狐卿这边，当然并不是因为被撵了一次就不过来了，而是狐族现在又有很多事等着他去处理，他这段时间实在没空。嗯，之前故意在苏幕遮家里掉毛，也是想要逗逗他罢了。

——说起来，小苏炸毛的样子还蛮有趣的呢。

****

苏幕遮现在没事的时候，就会听灵识世界之内的梼杌，讲一讲一些上古洪荒时期的事情，以及这几千年来它们兄弟四个，所经历过的或者听说过的奇闻异事。虽然时间过去了这么多年，但是那些故事现在听起来，都算是蛮有趣的。当然，这也跟梼杌的好口才有很大的关系。

而苏幕遮这一段时间，倒是不忙着修炼。由于前段时间将祝钧这个世外之人给送回去，苏幕遮获得了很大一部分的功德金光，这些功德金光的作用，一是让苏幕遮身体之内所吸收的灵气更加纯粹，而是让他的体格更加强壮，三，则是在缓步提升苏幕遮的力量。

打一个这样的比方吧，就像是苏幕遮的身体是一只“盛放”灵气的“容器”，而那功德金光，不仅使得这具“容器”变得更加坚固，同时还扩大了“容器”的容量。往后苏幕遮使用某种大型法术的时候，会变得更加得心应手。

所以说这功德金光对于道士灵师来说，真的是一种很珍贵的东西。

而苏幕遮现在要做的，就是平心静气，沉下心来，将这些功德金光完全“吸收”，“炼化”，这也是需要一定的时间的。

“说起来，混沌现在，好像已经没有以前那般嗜睡了。”苏幕遮一边拿着毛笔，在纸上写字，一边跟梼杌说话。

以前混沌几乎百分之九十九的时间都在睡，然而现在，每次苏幕遮内视自己的灵识世界的时候，十次里，有八次混沌都在醒着，这样的现象很是反常，自然引起了苏幕遮的注意力。

“既然你发现混沌的异常，同时也定然发现了苏缨的异常吧。”梼杌没有直接回答，而是跟苏幕遮说起了另外一件事情。

“异常？你是说苏前辈总是不出现的原因？”苏幕遮问道。虽然现在还不知道苏缨“生前”究竟是什么人，但是苏幕遮却可以看出，他的来历很不一般，知道得也非常多，对苏幕遮更是十分好。出于尊敬和感激，苏幕遮是真心实意叫苏缨一句“苏前辈”。

“还不起混沌那家伙嘴贱，”梼杌毫无兄弟情分得吐槽自家四弟。“明明是一只混沌，偏偏生了跟饕餮一样的性子。你上次缺少了一块神魂而换来的石头，本来被苏缨给藏了起来。结果不知道怎么就被混沌给摸出了，还打算吃下去。要不是苏缨发现得快，那块石头已经被它吞噬了。发生了这样的事情，苏缨怎么能不生气，这几天都是按照一日三餐揍那家伙的。我估摸着，苏缨什么时候消气了，什么时候才会停手。”

说完之后，它幸灾乐祸地大笑了几声。

而饕餮还在气急败坏地抗议呢——“二哥，什么叫有着饕餮的性子？我虽然嗜吃，但是从来不会吃不该吃的东西好么？！”

当然没有人理它。

其实梼杌没有说得是，混沌越来越清醒，并不单单是因为被揍的缘故，还在于——那场灾难，马上就要到来了。

而引起灾难的来源，一半藏起来了，还有一半，则是被封印着。可是那封印，也起不了太长时间的作用了，

“师父师父，你快出来看！”这边苏幕遮正专心写着字，书房外边就传来陆云的叫喊声。苏幕遮持笔的手一顿，顺势将毛笔扔进了笔洗中，对梼杌道，“下次再说吧，我出去看看。”

梼杌摆摆爪子，“去吧去吧。”

苏幕遮又出书房，就见陆云坐在沙发上，对他挥着手，“师父你来看，这是不是你所说的那起失踪案？”

苏幕遮坐在她的身边，看着电视屏幕，这是一则新闻，播报的正是“高校学生失踪案件”，里面的地址，以及校名被做了模糊处理，又因为警方现在还不确定那个学生失踪的原因是什么，所以也没有失踪者的照片给放出去。不过听主持人的描述，苏幕遮可以肯定，这说得，正是何潇她的那个舍友。

“是。”苏幕遮点头。

电视中的主持人在强调着在校学生一定要注意安全，陆云却有些不明白，“既然失踪学生的个人情况已经弄清楚了。为什么新闻中还模糊处理？”

苏幕遮略一思考，回答道，“因为不确定失踪女学生失踪的原因，若是她是被歹徒绑架了的话，那么冒冒然播报出来，说不定会打草惊蛇。”陆云点头，“原来是这样？不过这个女孩子到底去哪了？怎么大家都没有找到她？”

“等警方那边的调查吧。我已经跟队长他们那边沟通过了，那边的调查有什么进展的话，会告诉我们这边的。”

****

而队长这边在做什么，他带着一队警察，在学校里进行了一次大规模的调查。

很多在失踪女学生失踪之前有过接触的人，都被警方问话了。不过很遗憾的是，调查了这么久，谁也说不清楚，他们最后一次见到那位女学生具体时间。

包括宿舍楼里的舍管阿姨也不知道，因为是周六周日的时候，她们对宿舍的管理也就比平时松懈了一些。她们只是负责不让陌生人随意进出宿舍楼，但是对于从宿舍楼里出去的学生却是不太管的。尤其是周五的晚上以及周六周日这两天时间，很多学生都会选择出去玩，所以每到这个时候，出去的人会特别多。阿姨就算记性再好，也记不清楚到底哪些人都出去了，又是什么时间出去的。

而何潇她们的宿舍，自然也被搜查过了，尤其是失踪女学生的那块地方。

如同何潇描述的一样，失踪女学生是一个生活很简朴。也很爱干净的女孩子。她的床铺上只有被褥，并没有放多余的东西。而桌子上的东西也不多，都摆放得整整齐齐。而且大多是书本笔记之类的，属于她自己的私人物品很少。

最终，有个警察在她的抽屉的深处的一本空白笔记本里，找到了一张照片。这照片已经很陈旧了，明显是被撕碎又重新粘起来的。照片微微泛光，应该是一张合照。但是却只剩下一半，还有一半也不知道跑到哪里去了。

而在这半张照片之上，有两个人，是一个年轻的男人，怀里抱着一个三四岁大小的小姑娘，笑得一脸开怀的模样。小姑娘有点肉肉的，头上扎着两个羊角辫，长得十分可爱，尤其是那一双清澈的大眼睛，简直能够融化人的心。

从男人的坐姿以及抱孩子的姿势来看，他旁边应该还有人，但是属于其他人得另外一部分相片，却是不知所踪。

队长拿着照片看了好一会儿之后，道，“这照片上的小女孩，应该就是失踪女学生。”

失踪女学生的照片，他在学生的个人档案上看到了。是一个留着短头发，长着一双大眼睛，长相清秀而又不失可爱的女孩子，跟照片中的这个小女孩，有五分相似。而这样的长相，实在让人很难将其和失踪女学生沉默寡言的内向性格联系起来。

而抱着小女孩儿的这个年轻男人，眉眼之间的神态，跟他怀里的小姑娘也像极了。想来应该是失踪女学生父亲或是亲戚一类的人。而“父亲”的可能性更高一些。

但是失踪女学生却一个人弄了一个单独的户口本出来，这又是什么原因，莫非是这个男人已经死亡了？

队长思考到这里，拿手机给这半张照片照了张相片，发给了去失踪女学生老家进行调查的那一批人中的负责人。让他根据这个线索去调查，同时询问他那边调查进度如何了。

很遗憾的是，到目前为止，他们那边几乎还是一筹莫展。他们去那个地方的公安局询问的时候，公安局又从派出所那里调来档案，最后发现失踪女学生在十八岁的时候，拿了户口本，跟她的父亲分户了。而她的父亲。却是去坐牢去了。

“坐牢的原因是赌博。也就在牢里待了几年，后来出来之后，就不知道跑到哪里去了。很多人都认为他可能已经死在外面了，毕竟这么多年来，一直都没有传回过什么音讯。

“那人到底死没死？”队长追问。

那边用很为难的语气道，“不知道，现在还在调查，不过目前为止，并没有找到失踪者父亲的信息。”

队长嘱咐他继续调查后，就挂断了电话，心里却在思考着这其中种种。失踪女学生为何单独立/户，她的父亲是否还活着？如果还活着的话，又在什么地方。

警察们在宿舍里搜查着，几个女孩子也不能休息。因为警方这边是搜查整个宿舍，所以包括一些隐私区域。几个女孩儿就要将那些隐私物品收起来，然后由警方继续检查。

在搜查林筱筱的柜子的时候，一个圆滚滚的东西却突然落了下来，重重地砸在了地上，发出了好大的一声声响。

将屋内所有人的目光吸引了进去。队长走上前去，俯身将那东西给捡了起来，是一个通体深红色的玩意儿，外形有点了类似于椭球行，但是有的地方有些棱角，跟椭球又有点区别。

从外表的材质上看着是木制的，但是入手却是沉甸甸的。甚至将队长的手压的坠了一坠。

队长是没有见过这个东西的，不免会有点新奇，拿着它问道，“这是个什么东西？”

吴越却是直接伸手从队长的手中，把那东西给拿了下来——以她的动作，其实说是“抢”，要更加合适一些——将东西拿到手之后，吴越把它交还给了林筱筱，然后对着队长说道，“这是一块木雕，是筱筱准备送给她爷爷的生日礼物。”

“木雕？怎么这么沉？”而且这木雕的模样，未免我有点奇怪吧。

“这是实木的，自然很沉。”吴越拍了拍林筱筱的肩膀，对她道，“这东西你要收好，别被你自己给摔坏了。要不然老爷子生日的时候，你拿什么送给他？”

林筱筱点点头，抱着木雕，小声地对队长说道，“这的确是我要送给爷爷的生日礼物。”

队长并没有多想，只是点点头，这件事就算过去了，然而站在最外围的何潇，神情却有点复杂。只是谁都没有发现罢了。

最后除了一张，不是半张照片之外，警方并没有得到多少有用的线索。由于学生还有考试，他们也没有多在学校里待，而是开着警/车准备离开。

由于大学园的大门处，都是有门禁的。所以几辆警/车要出去，还是要花上一点时间的。

看着站在保安厅外的几个都不年轻了保安，队长心头一动，就隔着车窗，跟他们询问了一下失踪女大学生的情况。

结果还真的有人，在周五那天晚上见失踪女学生从大门出去。

在这里提一下，学校里的确是还有几条小路通往校外的。不过出口一般都是小吃街。而如果要坐车去哪的话，学生大多会选择从这条‘主干道’——也就是学校大门这儿走。

而一听到有意外线索。队长连忙让人停了车，然后从车上下去，让那位保安详细地把情况说出来。

面对着这位警官，保安叔叔下意识地理了理衣服，然后才回答道，“就在那天（星期五）的晚上，我的确见过那个小姑娘。不过小姑娘当时戴着口罩。我跟她打招呼她也没理我，可能是身体不舒服出去看病去了。

这位学生之所以会给这位保安留下一定的印象，因为保安的女儿跟她长得有几分想象，而女儿又在外地上学，一年也就寒暑假能够见上面，保安叔叔还是很想念女儿的。所以对这个女孩子，也多了一种“爱屋及乌”的亲切感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708650"  chaptername="919  半张照片">加入书签</a>
</div>
