    想着想着，不知道何时就沉睡了过去。

    睡梦中，张明轩发现自己正立在云之巅，顿时吓了一跳，这么高掉下去会摔死的吧！然后反应过来笑道：“我真傻！这是做梦啊！怎么会摔死！”

    张明轩好奇的朝周围看去，一团团白云组成一片云海，什么万里山河，什么波涛大海全都看不到，去掉白云还是白云。

    张明轩兴奋叫道：“就让我来提前试试飞天的感觉吧！”

    手朝前一挥，做出一个冲锋的手势叫道：“冲锋吧！棉花糖！”

    保持着这个手势，等了一会也不见周围有什么动静，张明轩不满的跺了跺脚道：“搞什么？快动啊！”

    “玩够了吗？”一个淡淡的声音响彻在耳边。

    张明轩吓了一跳，回头看去不知何时身后出现了一个模糊的身影，全身都笼罩在莫名的光晕之中，难看分明。

    张明轩嘀咕了一句：“怎么回事？梦里怎么会出现陌生人！”

    但在这个神魔横行的世界，即使在梦里张明轩也不敢有分毫大意，要知道就连土地城隍都有入梦神通，更别说那些大神通者了。

    张明轩抱拳拜道：“小子张明轩拜见前辈，不知前辈名讳？”

    彩色人影说道：“吾之名号，你还没有资格知道，尔只需明了我是来收徒的就行。”

    “收徒？”

    张明轩耳朵顿时就竖了起来，欣喜的指着自己道：“是……是我吗？”

    彩色人影点了点头道：“然也！”

    张明轩兴奋的握了一下拳头，顿时跪到地上拜道：“弟子拜见老师？”

    在地球时，张明轩看到小说中写的，强者想收主角为徒，主角还百般猜疑，万般推诿，还有的傲气的问道：“你能教我什么？”当时感觉主角真有范，警惕心真高。现在轮到自己，张明轩一刻都不敢迟疑，瞬间下拜，生怕对方反悔一样。什么猜疑，什么傲气，全都没有。抓住这个机会就有希望成仙成神，因为猜疑没抓住，最后沦为一介凡人百年白头，那才是傻帽，张明轩看的很清楚。

    彩色人影点头道：“既然你拜我为师，我就要教你一些本事，你想要学什么？”

    张明轩抬头兴奋道：“九转玄功，九转成圣！您有吗？”

    彩色人影笑了一下道：“九转成圣？你把圣人想的太简单了吧！如果成圣这么简单，那三界全都去修炼九转玄功好了，都有成圣的希望，何必去苦苦寻求鸿蒙紫气？三教弟子中修炼九转玄功的也只有杨戬一人而已。”

    张明轩失望到：“不是吗？”

    “九转玄功和八九玄功分别是道门和佛门的护法神功，不参玄不悟道，战天斗地以力称雄！战力非凡，但成就有限，圣路已然断绝！九转更是渺茫，九转之后也非圣人。”

    张明轩听着彩色人影解释，顿时明白了九转玄功和八九玄功的性质，以未来换取战力，纯粹的战斗兵器，就是高级大手啊！顿时打了一个寒噤，这可不是自己想要的未来。挥刀肉搏，处处溅血可不是自己想要的，自己理想中的样子应该是白衣缥缈，超凡脱俗，挥手之间山崩地裂，法宝一出敌人俯首。

    张明轩问道：“师父，您擅长什么？”总之学师父最强的没错吧！

    彩色人影哈哈大笑道：“我擅长什么？无所不知，无所不会，无所不能！”

    张明轩心里念了一句：“自大狂！”

    脸上却谄媚道：“师父威武！师父霸气！师父666！”

    彩色人影微微一笑说道：“我这里大致分为两种法门，一为仙，吞吐天地灵气，吸食日月精华，隐居灵山洞天，笑看俗世变迁！”

    张明轩脸色变了变，隐居啊！李清雅，丫丫她们怎么办？长生固然是自己的追求，但是如果要放弃她们……

    张明轩摇了摇头问道：“另一种呢？”

    彩色人影说道：“另一种为神，以愿力为食，以信仰为本！借众生之力而超脱其上，用七欲之火锻不朽神格。”

    张明轩迟疑问道：“这个神，和天庭的神有什么区别吗？”

    “此为古神之法，伟力归于自身，不像天庭那些神，伟力归于天庭，不由自身啊！”彩色人影不由感慨了一句。

    张明轩牙一咬深深一拜道：“弟子求师傅赐予古神之法。”

    彩色人影说道：“好！”

    梦境瞬间炸裂，张明轩也立即从床上坐了起来，揉了揉脑袋道：“刚刚那是梦？”

    下一刻他就不这样想了，脑海中浮现出一篇法门，书曰《古神大道》。张明轩揉脑袋的手顿时停了下来，自语道：“这是真的？”

    立即兴奋了起来，觉也不睡了，学着电视中练功的样子盘膝坐下，费力了好半天发现好困难啊！臣妾做不到啊！还是怎么舒服怎么来吧！躺在床上，开始按照古经记载，运行法门！

    其实他也只是试试而已，自己又没有信徒，吸收不到信仰，有个毛用。明知道没用，但心情激动的张明轩还是怀着一颗成神的心，开始了自己的第一次修炼。

    半天之后，张明轩感觉不对啊！自己明明没有信徒，这些四面八方飞来的小萤火虫哪来的？张明轩有点蒙的看着朝自己体内蜂拥而进的一个光点，突然有一种被强了的感觉，既然无法反抗，那就默默享受吧！

    张明轩闭上眼睛，心神沉入体内，还是第一发现自己体内原来是这个样子的，大肠小肠，好一个九曲十八弯！那两个腰子真不错，可以点个赞！血淋漓的心脏看着有点吓人啊！肝也吓人，胃也吓人，等等！这是肺？我的肺啊！你是怎么了？这些年你都经历些什么啊！怎么看着像是非洲回来的啊！最后张明轩和自己的肺依依惜别了一番，指着肺发誓以后再也不吸烟了。