    秦少虎虽然醒了，但是没法动，甚至没法说话，只能是有意识，看得见，心里明白。他回想起了自己出事的情形。

    他约燕雪娇倒江边，结果被霍无用跟踪，然后叫来天涯盲人，他为救燕雪娇，被天涯盲人踢下了河。

    不知道现在的情况怎么样了？

    燕雪娇是不是被霍无用那个畜生给挟持走了？想起霍无用那畜生，他心里就恨之入骨，他若是能恢复过来，必将他千刀万剐。

    看屋里现在的灯光，可能是又一个晚上，因为出事的时候已经是凌晨两点，吴西露如果把他从江底救起，还替他处理伤势，他苏醒过来。

    肯定经过了很长的时间。

    蜀东人都以为他死了吧？神兵团现在怎么样了？他计划好的那些行动方案是不会因为他的死而有什么变动了？

    他很急，但没有办法。

    他没法动，除了胸口那里受弦气所伤，臂膀挨天涯盲人那一脚，也是筋断骨折，而人要想动，就得靠三样东西。气，筋，骨，而现在他这三样东西都遭遇毁灭性的重创，仅有一口气活着命，什么都没法做。

    吴西露熬好粥，等粥冷了一会，又一勺一勺的喂了些给秦少虎吃。

    一小碗粥，起码喂了将近半个小时。

    喂完之后，看见秦少虎身上又出了不少汗，吴西露又去打了一盆温热水，用毛巾替他慢慢的擦身子，从脸上，往身上，一直往下面擦去。

    擦到腹部下面的时候，秦少虎能明显的感觉到她看着那里犹豫了下，但最终还是客服了心里的障碍，很认真仔细的替他把那里擦了一遍。

    那个时候，秦少虎的心里再一次的涌起一阵热流，心里被什么东西给击中。

    说真的，吴西露能救他都让他很意外的。

    毕竟，吴西露知道他是吴显贵深仇大恨杀之后快的仇人，而且，那一夜他意外得到了她的第一次，后面两人曾见过两次面，在不知道她是吴显贵女儿的时候，他态度还好。后来知道她是吴显贵的女儿了，他对她一点好态度没有，只是淡漠，甚至冷嘲热讽。

    把对吴显贵的仇恨或多或少的加在了她身上。

    但是，她却似乎没有因为他跟吴显贵之间的仇恨而计较，照旧救他，还如此细致入微的照顾他。

    喂他喝牛奶，吃粥，以及替他擦拭身子，尤其是擦拭那男人物体的时候，他是真的被感动到了。

    他还记得，她和他的那一夜，还是第一次。她对男人的身体并没有接触过，她会自然的对男人的身体有一种障碍，但她却克服了这种障碍。

    他想起了很小的时候，妈妈替他洗澡的样子。

    而现在，他在吴西露身上看到了那种母性的温柔与善良。他很想说声“谢谢”，哪怕两个字，可惜他说不出来。

    吴西露替他擦干净了身上以后，说了声：“好好睡一觉吧，睡醒了我再帮你换药。”

    秦少虎的嘴唇轻微的动了一动，他很想说话，但牵扯到胸部那里的伤很痛，本来上次被燕雪娇在心脏上插了一匕首，心脏的活力度就不如当初，又被天涯盲人这一次重创，恢复起来不如当初快了。

    吴西露见他的嘴唇动，知道他想说话，安慰说：“现在你什么都不要说，天大的事都不要管，好好的休息，保命重要。虽然你现在有一口气，但太虚了，如果不好好养的话，可能会恶化，甚至会在以后留下后遗症的，你是武者，应该明白这个道理。”

    然后，她去洗浴间洗了澡。

    洗完澡，站在门口想了一会，居然把客厅里的沙发垫子拿到了秦少虎睡着的卧室里，在地上垫着，然后拿了一床薄毯子盖着，就在地下面躺着睡了。

    在睡觉前，她看了秦少虎一眼，只说了声睡吧。

    灯关上，房间变黑，但城市的灯光仍然有些余光从窗子透进来，模糊的看得见屋子里，秦少虎没有动，吴西露在关灯之前看他的眼神一直定格在他的眼里，充满了意味深长的回味。

    那幽蓝的可怕的眼睛，在那个时候，是那么的温暖而纯粹，什么都没有说，却似乎什么都说了。

    他起码清楚，她把沙发垫搬到里面睡地上，是为了方便随时照料他。

    他闭上了眼睛，让自己入睡。

    其实，他刚才是想打电话的，打电话给王战，告诉他自己没有死，会让他放心些，也不会影响到神兵团对逆天的行动，但他连说话都不行，怎么告诉？而且，他能让吴西露来跟王战打电话吗？

    还是好好的睡一觉吧，他现在的伤，是绝对需要休息的，而他虽然睡了差不多整整一天才醒来，但精力却仍然是疲惫的。

    而事实上，也确实因为他的出事，王战也被搞出了事来。

    到武林大赛场监视了一整天的动静之后，王战在外面随便吃了点东西就回江湖茶楼了，洗了澡，就躺着休息。

    感觉满身的疲惫。

    在以前，就算是干什么事情到深更半夜，也绝对精力充沛，但现在，天都才黑下来不一会，八点多钟九点不到，他却觉得无比的疲惫。

    因为秦少虎的死深深的打击了他，使得他不在那个状态上，心累，永远比身累更累。

    王战在房间里呆了一会儿，觉得特别的烦躁，像热锅上的蚂蚁一般，坐卧不安。他满脑子都是秦少虎的样子，想起曾经在强龙之师的训练，想起像大漠“斩首行动”那样的出生入死，想起两个人在一起的一切。

    他最好的兄弟，他心中的英雄与榜样，一个巨人，在他心中轰然倒塌，如同他自己的坍塌。

    他真想马上就能找到天涯盲人，然后一枪爆开他的头，看他的“六绝断魂曲”又能如何！但他也只能这么狠狠的想，眼下，他是没这个精力的，他得应付逆天组织。

    否则的话，他一定会想办法弄一笔钱，去找世界顶级的“猎人组织”，然后再找江湖最顶级的杀手组织，一定会把天涯盲人给找出来干掉。

    觉得心里堵着太多东西之后，他想到外面去转一转，想让心情平稳些，不然呆在房子里弄得很压抑。

    这个时候，他要好好的调节自己的情绪和状态。

    沿着街道没有什么目的的走，但还是比较留意街上的人，有没有什么不对劲，一直走到了美食街，已经差不多是晚上十点的样子，蜀东人民的夜生活已经拉开了繁华的序幕，人山人海的热闹。

    王战看了下时间，十点，还早。

    他想喝点酒。

    于是就往美食街里面走去，找到了一家绝味田螺的小店坐了，点了盘田螺和几碟小菜，要了一件啤酒，然后慢慢的喝了起来。

    或许是吃夜宵的时间还算早，也或许是田螺店的生意比较差，反正四五十平米的一个店面，加上外面街边占的摊位，摆了好几张桌子，除了他之外，就还有一桌男女。

    显得比较静。

    反正他是喜欢吃田螺，觉得慢慢吸着里面的肉，很有味，也不介意这生意好不好。或者，重点他其实是想喝酒，人少点还省得被吵得很烦。

    但偏偏就有人来吵他了。

    他正吸了几颗田螺，喝下一杯酒，又准备用牙签去挑田螺的时候，突然的面前光线一暗，一个女人坐到了他的面前。

    以前他看到这个女人的时候，会嬉皮笑脸的，甚至有想入非非的念头，但这个时候，他冷眼的看着她，就看她想干什么。

    没错，这个女人不是别人，就是唐门的那位千金，唐柔。

    唐柔看着王战，目光里是那种幸灾乐祸的色彩，然后话说得更毒：“怎么，在兔死狐悲吗？不是以为自己会点武功就了不起，嚣张的吗？那个秦少虎死了，你嚣张不起来了？”

    一句话，把王战心里的怒火给点燃了，秦少虎的死是他心里还没有愈合，仍然在流血的一道伤口，而唐柔竟然用如此侮辱性的语言来辱骂和嘲笑秦少虎！

    他抬起目光，逼视着唐柔，只是从牙齿缝里吐出了一个字：“滚！”

    是的，这个曾经让他一见钟情的少女，让他心中狂跳恨不能朝朝暮暮chanmian的少女，此刻在他眼里，非常的丑陋，让他觉得厌恶。

    因为，她在侮辱他心中最干净的东西——秦少虎的人格和他对秦少虎的感情。

    事实上唐柔就是为找事来的，怎么可能滚？

    她对秦少虎和王战的仇恨从没有减轻，即便秦少虎死了，她也觉得没有亲手杀了秦少虎，或者不是唐门杀的，心有不甘。

    而王战是秦少虎的帮凶，也是一个非常可恶的家伙，还调戏过她，心中对他也是十分的厌恶，一直都在想着好好的教训他，出一口气。

    刚好，她来逛美食街便看见了王战，马上就是那种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的喜悦，坐到王战的面前，就是想教训他的。

    那次在河里她出掌中针赢了王战，让她觉得她始终是可以驾驭得了王战的，跟王战之前让过她没什么关系，因为她也可以早点出掌中针。

    所以，在她心里，王战根本不是她的对手，但是每一次见了她，仗着秦少虎撑腰，还是一副不做死就不会死的样子。

    现在，秦少虎死了，他也跟着成了病猫，她正好可以好好的收拾他，让他知道天有多高地有多厚！

