    第3965章 第一次召唤

    时间之力，本就是时间最难以控制的力量。

    哪怕是血魔界王，每一次催动时间之力，都需要消耗大量的力量。

    更何况现在这时之钥，却是直接打开了时间长河的大门，每时每刻消耗的力量，都是海量的。

    “先尝试从时间长河中，召唤出一位武者的投影。”

    楚风眠观察了一下，也不敢在继续浪费时间了，这一次打开时间之门，可是已经耗尽了楚风眠积攒的所有血气。

    若是这一次没有成功，楚风眠可就必须要寻找机会，去搜集大量的血气，再一次举行血祭仙兵的仪式了。

    每一次催动这时之钥所需要举行的血祭仙兵仪式，都需要大量强者的血肉。

    虽然说以现在楚风眠的身份，想要搜集到大量强者血肉，并而是一件难事。

    但是这一次，太初之地中的时之钥，被一名陌生武者夺走的事，只怕是在外界也是闹得沸沸洋洋了。

    不用去想，都知道现在三纪元势力，肯定都已经是知晓了这件事。

    而一旦是动用时之钥，必须是要大量强者的血肉，这一点也是人尽皆知，若是楚风眠现在大摇大摆的出去收集大量强者的血肉，几乎就是在告诉所有人，这时之钥是在楚风眠的手中。

    所以想要在搜集到大量的血肉，可并不是一件容易的事，必须是要小心行事，免得被人抓住把柄。

    因此这一次催动时之钥，打开时间之门的机会，才会显得弥足珍贵，楚风眠必须是要利用这一次机会，好好感受一番这时之钥的力量。

    “召唤出武者的投影，只需要是将这时间长河中的一股力量从其中拉扯出来就行，但是……”

    楚风眠眉头一皱，他可以清晰的感受到，在这时间长河中的一股股力量，这些力量各不相同，这些力量的主人，应该都是曾经已经陨落，现在存在于时间长河之中的存在。

    但是他们的身份，楚风眠却是根本一无所知。

    如果可以的话，楚风眠倒是希望召唤出一位相识的强者投影出来，但是现在，似乎是根本做不到这一点，那一股股的力量，数以千万。

    更何况现在时间之门打开的时间，争分夺秒，楚风眠也根本没有时间，去一一判断这些力量的主人。

    “先随便召唤出一个再说！”

    楚风眠也没有丝毫犹豫，直接锁定了时间长河中的一股力量，这一股力量的主人并不算强，大概也就是一位八阶仙帝。

    楚风眠这一次催动时之钥的力量不够，导致打开的时间之门也只是一道很小型的时间之门，若是召唤太强大的武者投影，可能会直接失败。

    毕竟召唤的投影实力越是强大，所需要消耗的力量也就越是庞大，一旦是力量不够，那么这一次召唤就会失败。

    这些也都是被神通纪元武者曾经摸索过的，在古籍之中都有记载，所以楚风眠这第一次召唤，他也选择了一道比较弱的力量，进行召唤。

    当然能够进入时间长河中的武者，哪怕是实力弱的，也至少是一位高阶仙帝，若是高阶仙帝之下的武者，根本是没有资格在时间长河之中，留下任何的痕迹。

    随着楚风眠的控制，时之钥的力量，似乎是跟楚风眠选中的那一股力量，融为了一体，刹那间一股力量，从时间之门之中，被带了出来。

    轰！

    几乎是同时，楚风眠可以感觉到，时之钥的力量，在飞速流逝着，在时间长河之中召唤出一道投影来，所需要消耗的力量，也是海量。

    而且，这还必须是借助了时之钥的力量，才做到这一点。

    若是没有时之钥，单单是打开时间长河这一点，都是令武者无法做到的。

    哪怕像是血魔界王那等，参悟了时间法则的武者，他们也无法打开时间长河，最多只是利用时间法则，时间停止，便是极限了。

    在这一股力量被完全带出来的一刻，时之钥的力量，也是彻底耗尽，时间之门彻底消失，而仅存的一些时间之力，则是跟那一股力量融合，最终化为了一道人形，出现在了楚风眠的面前。

    很快楚风眠便是就看清楚了面前这人影的模样，这是一名年轻少年，看起来跟这一个纪元中的武者，长相有些相似，有些不同的是，便是他的肤色，乃是一种接近于银色的颜色。

    而且在这银色的皮肤之下，还是存在这点点红光，除此之外，无关长相，倒是没有太多的奇怪，只是皮肤不同。

    不过这少年身上的力量，却是跟楚风眠现在这一个纪元中的力量，截然不同，是一种楚风眠从未感受过的力量。

    “这种力量，似乎是不属于最近的数十个纪元之中？”

    楚风眠打量着少年身上的力量，眉头一皱。

    若是这名少年，是最近数十个纪元的武者，那么他身上的力量，肯定也会在这一个纪元之中有所流传，不可能是如此陌生的一种力量。

    只能够是这少年，来自于一个楚风眠从未听说过的纪元之中。

    “没有意识？”

    楚风眠一边打量着，一边却是发现这名少年，自从被楚风眠召唤出来后，便是一直站在原地，一动不动，他的双眼无神，这种状态，似乎是没有意识。

    “你叫什么名字？”

    不过楚风眠还是尝试性的询问了一句。

    “红暮。”

    这少年开口道。

    他回答楚风眠的话，也是一样的面无表情，只是微微开口，说出了一个名字。

    “你来自于那一个纪元？”

    楚风眠又是追问道。

    “红月纪元。”

    红暮开口回答道。

    “红月纪元？”

    楚风眠眉头一皱。

    这的确是一个他从未听说过的纪元。

    在各种纪元的古籍之中，都没有记载过，竟然存在过这样一个纪元。

    “看来这红月纪元，应该是比起神通纪元，还要更加古老的纪元，没有想到这一次利用时之钥召唤出的第一位武者，竟然是来自于如此古老的一个纪元之中。”

    楚风眠思考了一下，自言自语道。

    (本章完)

