    于光光第一时间从办公室走了出来，看见小胡子男人就笑着迎了上去。

    “哎呀，刘总监，你怎么亲自到我们纪录片组来啦，真的是令我们纪录片组蓬荜生辉啊”

    “小于，你真的，每次我过来都要来这么一套，我都快受不了”

    刘克苦笑不得。

    于光光简直就是个戏精。

    于光光嘿嘿一笑，收起了表演，看着刘克。

    “总监你今天来是？”

    “哦，我这不是送新闻部的同事来采访记录组的大导演吗，顺道我也很久没有见过这位大导演了”

    刘克笑着说道。

    另一边，纪录片组的同事虽然在埋头工作。

    但是耳朵不自觉的侧了过去。

    将所有的对话听的清清楚楚。

    心中都是有些惊讶。

    一些相熟的人，飞快在电脑屏幕里面切换出同事聊天的小群，进行着无声的交流。

    “策划张张：我去，还真是来找朱梁导演的啊！”

    “摄影忽忽：有个好爹就是不一样，还没播呢，就先接受采访”

    “美工邱打赏：害，要是我也有个名导爹就不会这么苦逼的码字...不，画画了”

    “策划发发：哎哎哎，你们说《城市安全》会不会超过《人生一串》的收视啊”

    “策划张张：很有可能啊”

    .......

    同事们心中的议论通过信息在疯狂的交流着。

    就连徐文也有些惊讶。

    要知道卫视的新闻可是算省级平台了，除非你是取得了一定的成就，否则是不会用作宣传来采访的。

    看来先前于光光说的那个朱老师的人脉真的很广啊。

    这边于光光听见刘克的话，也有些惊讶。

    对于中午的传闻，他不是没有听见。

    对于朱梁能够找来卫视的新闻部门采访，他也是十分震惊。

    此刻，脸上笑呵呵的说道。

    “既然是采访，那需要我们准备些什么吗？”

    “不用的，场地什么的，新闻部门的都准备好了”

    刘克笑着说道。

    说完在于光光的陪同下，走进了办公间。

    于光光带着刘克停在了朱梁的工位面前。

    朱梁笑着站了起来。

    “刘总监好”

    “哈哈哈哈，朱导演回来啦，这一次《城市安全》拍摄完了吧”

    刘克笑着说道。

    朱梁点了点头。

    “是的，拍摄完了，打算......”

    朱梁一边说，一边盯着刘克身后几个新闻部门的人。

    只见几个新闻部门的人直径走过了他的工位，一直往前走，走到了......徐文面前！

    此刻办公室的人虽然没有说话，但是瞪大的眼睛足以证明他们的惊讶。

    不是说采访朱梁吗？

    为什么去到徐文的工位？

    这是难道是什么现代版的偷梁换柱？

    朱梁心中有种不好的预感。

    果不其然，他刚说完这句话。

    刘克笑着说道。

    “好，下一次我们好好聊一聊，我先去见一见徐文导演”

    说完直接走开了。

    朱梁整个人一阵懵逼。

    站在原地有点手无足措。

    就这样呆呆的看着刘克和新闻部门的几个人走向了徐文的工位。

    徐文看着突然来到自己面前的刘克几个新闻部门的人，愣了一下。

    “额....刘总监好”

    “这位就是《人生一串》的导演啊！我这一次来接着新闻组的光来见一见你的”

    刘克笑着说道。

    徐文有些不明所以。

    刘克笑着说道。

    “你的作品《人生一串》三期次次打破了纪录片的纪录，目前在省内都是小有名气，所以新闻组的同事想要采访你一下，用在省内新闻的报导上面”

    这话一出，其他表面工作，背地里在聆听八卦的同事纷纷表示着自己的震惊。

    电脑屏幕里面飞快的交流着信息。

    “策划花花：omg！今天的事情跟小说一样！”

    “摄影六六：我就说嘛！朱导演就算是名气再大也不可能在没播之前就让卫视新闻来参访的”

    “美工邱票：对嘛！现在想起来才合理的，《人生一串》可是上一周的收视第2名”

    “策划呼呼：我现在都不敢看朱导演的脸色，你们谁能帮我看看吗？”

    ......

    于光光飞快的反应过来，笑着说道。

    “哈哈哈哈，瞧总监说的，我们徐文导演的《人生一串》确实播出一次，就打破一次纪录”

    “徐导演确实进步的飞快，尤其是在进入到了纪录片组之后啊，徐导演之前是在生活栏目二组是吧，你们组的周组长，我还是认识的呢”

    刘克笑了笑。

    “好啦，好啦，我就不打扰你的时间了，今天过来就是想要认认脸，不然以后见到徐导演，认不出来，可就太尴尬了，哈哈哈哈现在徐导演你去接受采访吧”

    徐文点了点头，随后跟着新闻部门的几个人离开了。

    刘克看着徐文离开的背影，跟于光光一边寒暄一边朝外走去。

    “咦，朱导演你怎么还站着啊？”

    “哦哦哦”

    朱梁反应过来，连忙应答了一声之后坐了下来。

    伴随着刘克和于光光的离去，所有人又重新做自己的事情。

    但是心照不宣的都因为刚才的事情久久不能平复心情。

    这时一个同事匆匆跑了进来喊了一句。

    “朱导演，外面有经视的新闻团队在等你”

    “噢”

    朱梁有气无力的应答了一句。

    心中暗骂一句。

    你丫要是早点来，老子就不会这么尴尬了......

    ......

    “徐导演啊，我们今天的这个采访片段，是用在宣传我们省文艺部门所做出的成绩上面的，我们选出了几部有影响力的作品接受采访，《人生一串》就是其中一个，采访内容不长，就是简单说一下《人生一串》创作的历程就行了”

    电梯里面，新闻组的人跟徐文对接着待会采访所要提的问题。

    徐文点了点头。

    电梯一打开，徐文跟着新闻部的人来到一楼大厅。

    在这里已经摆好摄影机，同时还有几个穿着光鲜亮丽的人，正在接受采访。

    徐文认得他们。

    因为里面就有常年保持收视第一的电视剧导演，宋舟

    以及《欢乐大本营》的导演周斯曼。

    看到这个阵容，徐文就明白了，这一次的采访针对的全部是收视排名靠前的几部作品。

    徐文在新闻组的人的指引来来到等候位置，排在他前面的就是周斯曼。

    当看到采访的主持人时，徐文一呆。

    心中只剩下了五个字。

    我勒个大去！

