    第一二一章事情终于向奇怪的方向发展了

    当高氏族长被人用绳子从悬崖山洞上吊下来的时候，云昭有些眼晕。

    一个十岁的孩子学大人说话的样子让云昭很想一脚把他踢进沟里。

    云杨在他耳边道：“当年我们每个人都产生过要把你踢进沟里的想法，可能还想埋点土！”

    云昭也侧过头在云杨耳边道：“斥候都派出去了？我们这里兵力薄弱，别让人真的把我给埋了。”

    云杨轻声道：“我算是看明白了，你是馋宁夏，甘肃，根本就不是来处理什么矿难的。”

    云昭笑道：“何以见得？”

    云杨怒道：“你以为我闻不见李定国身上散发出来的臭味是不是？白银厂矿难只是你发作的一个引子。

    要不是我对你太熟悉，我甚至都会怀疑这场矿难是你搞的。”

    云昭笑道：“得陇望蜀，这句话你听着熟悉不？”

    云杨道：“关中，汉中通往蜀中的七条道路，我们已经全部控制了，包括子午道、傥骆道、褒斜道、陈仓道、荔枝道、米仓道、金牛道。

    你还想巩固一下阴平道，跟祁山道，这才开始图谋这里是不是？

    看样子，蜀中对你很重要啊！

    所有的布局都围着这个中心在运转，在蓝田的时候，我还真的以为你在心忧白银厂矿难。

    说起来，你知不知道延安府那边的煤窑为了供应蓝田县用煤，一个个的小煤窑里每天死多少人？

    你知不知道走云南，贵州为我们运铅锭的商队每年死多少人？

    去年，蓝田县炼钢厂炸炉那一次，死了九个人，你连出面的意思都没有，就让下边的人给解决了。

    那可是就在你眼皮子底下啊。

    你算算，我云氏诸多产业加起来，一年会死伤多少人？

    总数加起来，小小的白银厂根本就算不得什么。”

    云昭瞅着云杨道：“你怎么变得这么聪明了？”

    云杨拍拍胸膛道：“徐五想不在，你的文书都是我收的，我当然知道。”

    云昭粗暴的从云杨怀里把那些文书都夺过来，揣在自己的马包里，然后对云杨道：“以后不许。”

    云杨道：“以前，钱少少，徐五想不在的时候不都是我处理的吗？据我所知哦，我身为你的副将，有监督你的职权！”

    云昭道：“他们的嘴巴没你的嘴巴这么大！”

    云杨嘿嘿笑道：“看你的文书真的很有意思，再让我看几天呗，我很想知道李定国撵着延边贼寇杨六到了庆阳卫，却不弄死他，让他一路向陇中逃遁，到底是为了什么。”

    “滚！”云昭怒喝一声，云杨就乖乖的闭上了嘴巴。

    条城高氏跟蓝田县云氏很像，都是主家没落，旁支兴盛的模样，不过，他们家没有主族人去当贼寇，所以，孤儿寡母的很可怜。

    如果说当初关中因为贼寇的缘故被朝廷给几乎放弃了，那么，陇中这片地方，朝廷从来就没有好好对待过。

    说起来很有意思，这片地方自古以来文风就很强盛，哪怕是吃不饱肚子的人家的中堂上，也会有一幅字画，一幅对联，似乎只要家中有字画，就与别的穷人有了很大的分别。

    所以呢，这就弄成出来了一个很大的麻烦，在白银厂当矿工，工匠的很多苦力，居然识字！

    也就是因为如此，他们对生命的看法跟普通穷苦人有很大的不同，在孝悌观念深入骨髓的情况下，让他们因为一点钱，就放弃救援自家的亲人就成了难事。

    高氏十岁的主事人，见到云昭提出来的第一个要求就是那六十三个人活要见人，死要见尸，安然入土，他才肯随着云昭去白银厂说服那些扯旗造反的高氏子弟，放下手里的工具，锄头一类的东西，接受惩罚。

    当然，这个惩罚不能太过苛刻。

    云昭知道，高氏族人并非是相信他这个素未谋面的蓝田县令，而是相信在过去的三年里，白银厂给这里的百姓带来的好处。

    为了这些好处，再加上有可能解决白银厂的事情，人家愿意冒险而已。

    云昭在条城待了三天，始终没有去白银厂，在这三天里，云昭在高氏主人高垣枫，高正茂的陪同下拜谒了高氏先祖。

    算是正式与高氏结下往来之谊。

    高垣枫也没有去白银厂，高正茂不辞辛劳的走了一遭，在第四天下午，云昭总算是见到了代表矿工，工匠们的——高正茂！

    此时的云昭像是不认识这个人一般，瞅着被一群矿工，工匠们包围的高正茂道：“说说吧！”

    高正茂立刻道：“白银厂管事都活着，是这些矿工，工匠们保护下才活下来的。”

    云昭道：“这些事情我已经知道了，现在，我很想知道是谁一次让六十三个矿工进的探矿坑道。”

    “是孙达才！”

    不等高正茂说话，人群里就有声音传出来。

    云昭瞅瞅云氏管事名单，没找见这个孙达才，就沉声道：“他是哪来的，怎么当上管事的？”

    高正茂道：“白银厂的共有矿工一千一百三十五人，工匠八百九十七人，这两千余人担负着整个白银厂从采矿到选矿，粉碎再到磨洗最后到冶炼粗铜所有工序，不可能全部都用蓝田县的二十八个人来管。

    所以呢，就让这里的工匠，矿工们自己遴选出来了一些管事，这个孙达才就是如此才当上管事的。

    老朽以为孙达才也是附近大族的人，查探之后才发现，此人就是一个流民，却巧舌如簧，花钱如流水，就是用一些小恩小惠收买了不少人，这才被遴选成了头目。

    他说，下探坑的人工钱高，就多派一些人下去了。”

    “这个人呢？”云昭淡淡的问道。

    随同这些人一起回来的徐五想道：“他们全部躲进了探坑，不肯出来。”

    “他们？”

    “回禀县尊，在高举人配合我一一甄别矿工跟工匠的时候，孙达才带着一伙人抢占了白银厂后城寨，被我们攻破之后，他们就钻进了一个探坑负隅顽抗。

    豹叔担心探坑出危险，就没有派人强攻。”

    云昭瞅着那些衣衫褴褛的矿工跟工匠们叹口气道：“六十三条人命啊，他们躲进探坑怎么成呢？”

    徐五想道：“据我们这几日探查所知，不仅仅是孙达才有问题，就连我们聘请的保护城寨的关陇刀客也有问题，在我抵达白银厂城寨的时候，刀客首领周成居然守在城头不允许我们进去，在我们冒着箭雨用钩锁拆掉城寨外墙之后，他们就消失了。”

    云昭微微的摇头道：“愚蠢的家伙啊，害了我六十三个属下，以为消失就能逃脱惩罚吗？

    云芳呢？他这个大掌柜做的可不怎么样啊，好好地一个白银厂被人弄成筛子了，他却一无所知，他不出面可不成！”

    徐五想叹了口气，招招手，立刻就有矿工抬着一张担架走了进来，躺在担架上的云芳见到云昭，挣扎着要坐起来，就听云昭冷冷的道：“躺着，回我的话，也给这些没了亲人的矿工，工匠们一个回答。”

    瘦的只剩下一把骨头的云芳虚弱的道：“回禀家主，一切都是云芳的错，是我自己只想着问矿工，工匠们要更多地铜，没有把他们当人看，都是云芳的错，我不该只把目光盯在产量上的。

    让孙达才，周成这些人钻了空子，错在我，只求家主看在我等几年辛劳的份上，就处置云芳一人，莫要牵连过甚。

    这些矿工，工匠都是好样的，平日里干活也肯卖力气，也听话，如果不是有恶人作祟，他们不会聚众闹事的。”

    那些矿工，工匠们听云芳到了此时此刻还在帮他们说话，一个个也耷拉着脑袋低声为云芳辩解。

    高正茂道：“县尊，听这些人说，云掌柜平日里没日没夜的守在作坊里，您也知晓，炼铜就等于在炼钱，出铜的时候，手脚最不干净的就是那些刀客。

    说句粗俗的话，有的人甚至会把炼铜过程中出现的含有金银的铜条塞进谷道带走……防不胜防，云掌柜必须亲自盯着才不会有错。

    因此，出了六十三条人命这么大的事情，这些人也没有太为难云掌柜，只是把他们关进矿洞里好吃好喝的关着，从未想过要害了他们。

    在孙达才，周成等人见大军开始攻城拔寨了，想要拿云掌柜等人逼迫大军后退的时候，也是这群人拼死打跑了那些刀客跟孙达才，为此还死了六个人。

    县尊，错不在云掌柜，也不在这些苦力，而在于孙达才跟周成这些狗贼的身上。

    请县尊将他们绳之以法，明以典刑，为后来者戒！”

    云昭愣愣的瞅着高正茂，耳朵里听着那群矿工，工匠们发出的要撕碎孙达才跟周成等人的怒吼。

    叹息一声道：“高举人，可有在我蓝田县入仕之心？”

    高正茂挺直了腰背大声道：“老迈之躯，虽然羸弱，却能饭一斗，肉十斤，保家护民老朽责无旁贷！”

    云昭笑道：“蓝田县的属官，从无在本地为官的先例，高举人可以进关中为官，而关中也会派人在这陇中谋一个职位。”

    高正茂抱拳道：“我高氏定然全力支持！”

