    宋桂兰叹了口气，冲着几个孙子很认真的说道。

    “你们这一辈儿的娃娃，也算是赶上了好的时候了，你想我跟你爷爷这辈人，从小就经历了战乱，能活命下来就是好了。后来，又经历各种各样的事，能活到现在，都是命大。”

    “不说别的地方，就咱们村，像我们这个岁数的，之前死了多少？最困难的时候都没能挺过来。”

    “你们父母那一代，也是一样，正是长身体的时候，就开始饿肚子，要不是你们太爷爷种了半屋子的红薯，能让一家子起码不至于被饿死，现在也没有你们什么事儿了。”

    “活到现在，我们那都是赚到了，本来也不指望什么，只觉得咱们这一家子，能平平安安的就行，但是时代变了，好了起来，咱家的日子也变好了。”

    “可你们别看日子变好了，手里有了钱，能吃上饱饭了，就觉得满足了，不思进取了。人活在这个世上，可不是就为了一口吃的就行，要就是为了一口吃的，那跟猪有啥区别？”

    “所以啊，奶奶就是指望着，你们个个都得有出息。怎么才叫有出息？也不一定就是念书，考大学，但是在奶奶看来，念书考大学，也是一条正路。不过，这事儿成不成，都是看你们的资质。”

    “所以，奶奶是希望你们各个都朝着这个方向努力的。你看你们二叔，都不念书这么多年了，还能考上大学。等你二叔上了大学，那户口就迁移到城里去了，以后，再想办法把你二婶和孩子们的户口都给弄到城里去，那二叔一家子就是城里人了。”

    “这回，二叔二婶要带你们几个娃娃去城里头，奶奶为啥要你们写点文章？那不是别的，就是希望你们能开开眼，长长见识。你们不能白去凑热闹，得仔细的留心去看。”

    “好好的看看人家城里是啥样的，城里的人过的是啥样的生活，城里头是不是真的很好？为啥乡下人都想要去城里头生活？如果城里好，是不是从小就得给自己定下一个目标来，以后是要奔着城里去呢？”

    经过宋桂兰的这么一解释说明，沈家的几个孩子也都明白了。

    原来奶奶考虑的这么多呢！

    不是就让他们去玩的，还希望他们能好好的利用这次机会，开开眼界的。

    沈家的几个大孩子都很聪明，也都是到了懂事儿的年纪了，被宋桂兰这么一提点，也都明白了。

    小孩子们虽然年纪小，也都懵懵懂懂的，但是他们都是听话的孩子。

    宋桂兰的话他们未必全都能够理解，但是都是能够给记在心里的。

    所以，结果小哥哥们也都纷纷的点头。

    不过呢，话虽然说到这里呢，还是有个问题没解决。

    沈五福比较憨厚，还惦记着六弟弟不会写字儿的事儿。

    “奶奶，那六弟咋办啊？”

    大家都能完成宋桂兰布置的任务，可是这个事儿对沈六安来说太难了。

    难道还要哥哥们帮忙写吗？

    听了沈五福的话，宋桂兰正想说点什么。

    这个时候，沈七宝的声音响了起来。

    “我有办法呀！”

