    “杀！”

    “至死方休！”

    “我大夏国，万岁！！”将士们嘶吼，齐齐拔刀，轰鸣不断，刺目的光闪烁不止。

    数千战马嘶鸣，将气氛拔高到极致。

    五百米，四百米，三百米……

    轰隆！

    部分女真人杀了过来，和神机营组成的卫队撞在一起，血雾喷溅，人仰马翻，惨烈至极。

    “杀光他们！！”

    “保护陛下，掩护大旗不倒！！”有神机营校尉嘶吼，一刀砍在女真千夫长的肩膀上，而自己也被一矛捅进了肋骨。

    行军打仗，大旗是最重要的，一旦倒了，就标志着主营被端，主将被斩，造成军心散乱。

    甚至，无法对数以十几万的军队发出有效信号。

    噗噗噗……

    秦云连砍三人，亲自带队堵住了缺口，血染战袍，摄人心魄。

    一时间，两千人如同两万人，将女真人杀的血肉模糊，半步无法跨越。

    加上前方混乱战场有援兵回来，前后夹击，顷刻间就给了敌人一个迎头痛击。

    就这样，双方再度厮杀一个时辰。

    伤亡人数持续飙升，入眼皆是尸体，轻嗅皆是浓郁的血腥味，让人作呕，尸山血海中，兵戈断裂，军旗燃起了熊熊烈火。

    军队撞阵，你来我往。

    将领遭遇，厮杀可怕！

    仅此一战，只怕光复军有一般的将领会陨落。

    而大夏一方，颇为克制，且军队素养高，有纪律性，重伤不少，但直接死亡的还是不多。

    至少秦赐，刘万世等级别的将领，秦云还没有听说谁阵亡了。

    静一见过打仗了，但没见过几十万人在这混战，她美眸难以平静，甚至有些反胃，感觉到了自身的渺小。

    喃喃自语：“修罗炼狱场。”

    王敏很早就注意到了静一，闻言冷艳的瞥向她：“你不适合这里，也不适合他，哪来的回哪去吧。”

    静一素衣飘荡，淡淡道：“你适合吗？”

    “你心有炼狱，为杀而杀，而他，是心有净土，以杀止杀，二者不可同日而语。”

    “难道你真的觉得谁都需要你这种女人？”

    闻言，王敏的桃花眼闪过一道冷色和妒意。

    “一句话就把你试探出来了，看来你也是他的新女人。”

    “我警告你，我和他的事谁都不可以插手，更没有谁有资格说三道四，否则后果自负！”

    静一尼姑素衣，倾城素雅，站在这混沌的战场之中，非常平静，甚至没有再搭理王敏。

    她不是脾气好了，只是生有悲天悯人之心，心情沉重。

    否则，以她灭绝师太的做法，估计能上去打一场。

    王敏不爽，还想要说什么，忽然她的目光一闪，随即震惊，用力的看向远方的地平线尽头。

    不仅是她，还有所有锦衣卫也都死死看去。

    “那，那是神机营的大旗吗？”

    “好像……”

    “神机营的大旗怎么会到光复军的后方去了，不可能啊。”呢喃声四起，有些不确定，一双双眼睛无法看清楚，只能模糊看到。

    一旁，丰老浑浊的眸子一眯，看了一会，而后眸子放大，震动惊呼：“是神机营，是神机营！”

    “陛下，穆乐将军到了！”

    “他从背后杀了过去，他看到了旗语！”

    他老人家几乎失态，大吼出声，激动无比。

    声音传到了正在组织厮杀的秦云耳中，他一把掐住女真骑兵的脖子，再一刀狠狠捅进腹部。

    “啊！”

    女真人惨叫，坠落下马。

    他才喘着粗气死死看向地平线的尽头，浩瀚战场的尾部，一群黑压压的骑兵呈现锥字形，往完颜洪烈的车辇大旗而去。

    那速度极快，几乎没有后路的冲锋，一往无前！

    “阿乐，是他的三万人！”

    “快，打信旗，让阿乐不顾一切斩旗，缉拿完颜洪烈和梵音！”他大吼，异常激动。

    所谓擒贼先擒王，只要搞定这两个人，三十万光复军不说投降，也绝对会兵败如山倒，失掉这一战的先机。

    这一刻，厮杀的卫队们才反应过来，闻言大喜！

    “是！”

    “快，打信号旗！”斥候大吼，疯狂的爬上了制高点，十几个人一起摇动信号旗。

    青天白日下，庞大的信号旗非常明显，那怕是立于几十万军队之中。

    轰隆隆，战马奔腾。

    正在俯冲的穆乐，脸上风尘仆仆，手中的方天画戟迎风不断发出轻颤。

    “将军快看，陛下主帐的信号旗！”有人大吼一声。

    穆乐抬头，瞳孔一震，当即咬牙，双眼彻底浮现一抹恐怖的煞气，大吼：“陛下有令，斩旗，擒帝！”

    “不成功，便成仁！”

    “胆敢后退半步者，杀无赦！”

    “是，是是！”三万骑兵怒吼，如狂浪拍击大海，就那么直挺挺的冲向了完颜洪烈所在的位置。

    他的身边，只有一万左右的卫队，其余近三十万人几乎都投入了战场，一时半会难以回防。

    但一旦回防，穆乐这三万人可能会被活生生的踩死，这样的人数差不是武力和勇气可以弥补的。

    煞气冲天，铁蹄轰鸣，这迅速引起了完颜洪烈近卫的注意。

    “不，不好了，陛下，真的还有大夏军队来偷袭啊！”

    “他们从后方包围来了。”

    “怎么办？军队全派出去了！”女真人脸色苍白，吓的是魂飞魄散。

    “什么？”完颜洪烈惊悚，走出车辇。

    “他们有多少人？”

    “约莫三万！”戎装将士跪地，忌惮道。

    完颜洪烈猩红的双眼暴怒：“三万人，也敢来劫营，大夏军队都是疯子吗？！”

    “气煞朕也！”

    砰！

    他一脚，生生踢断了木制栏杆，手持一把宝剑，怒吼：“吹号角，速调烽火二营两万人回援，迎战他们！”

    他很生气，三万人敢来包抄三十万人的后方，这就好像是秦云一个生硬的耳光甩在了他的脸上。

    烽火二营，离他这里最近，很快就调回来。

    且，这是他光复军分划出来，类似于“贵族军队”的存在，什么都是用最好的，挑的也是骁勇善战之辈。

    “是是是！”戎装军士尽数一颤，火急火燎去传讯，对三万突然出现的军队很是不安。

