    黎曼君料定了，慕念是借着保姆的名义，觊觎傅斯年，想要爬上他的床，借杆上位的女人，居心叵测。

    慕念低着头不解释。

    这话，黎曼君说的不错。

    没有人可以当洛洛的后妈，可她不是，她是洛洛的亲妈！

    她理直气壮，光明正大，没有什么好辩驳的。

    傅斯年一笑，“奶奶，生这么大气，就因为一个小保姆，至于么？”

    “你看看她用的是什么下三滥的手段！她竟然睡在你的床上，还让洛洛给她煲粥？她多大的脸？”黎曼君数落说。

    傅斯年道，“我让她睡的。”

    “什么！？”黎曼君一下子没反应过来，“你……让她躺在你床上干嘛？”

    傅斯年道，“因为我……她受了伤，眼睛看不见，是我失责。情况紧急，是我顾虑不周，让奶奶误会了。”

    在黎曼君面前，傅斯年像哄小孩一样，三言两语，就将老太太气捋顺了。

    “真是你说的那样？”黎曼君眯了眯眼，“你和这个女人……”

    “清清白白。”傅斯年打断了她的话。

    “那……她指使洛洛去煲粥是怎么回事？”

    宸宸道，“我自愿的！她眼睛不好了，又一天一夜没什么进食了。”他照顾妈咪有什么不对？

    黎曼君道，“那你……叫她‘妈咪’又是为何？”

    宸宸一时语塞。

    他方才以为，妈咪要丢下他，一个人离开傅家，他一时情急……

    慕念轻轻握住宸宸的手，安抚住宸宸的情绪，微笑着对老太太道，“可能是……洛洛从小没有妈咪，我对洛洛好，给了他慰藉，也给了他母爱的错觉。老夫人不必想太多，我没有任何逾越的心思与想法，是老夫人多虑了。”

    黎曼君道，“哼！你倒是牙尖嘴利的！知道我为什么罚你跪着吗？傅家上下，无人敢顶撞我，你是第一个！我不立个规矩，往后，我的话，在傅家还有威信吗？”

    慕念道，“是，明白了。”

    她想通了。

    没有必要顶撞黎曼君。

    她还想留在洛洛身边。

    她想过一走了之，不想受这等屈辱，但她舍不得洛洛，舍不得宸宸。

    因此，她决定，忍气吞声。

    傅斯年道，“奶奶，别生气了，你早点上楼休息吧！”

    “罚她去禁闭室跪着！”黎曼君道。

    傅斯年看了一眼慕念，道，“她眼睛伤了，罚跪，就不必了吧。”

    “眼睛看不见，影响她跪着吗？”黎曼君冷哼了一声。

    俨然，若是慕念不去罚跪一晚上，难解她心头之恨。

    傅斯年道，“我知道了。”

    他转身对管家吩咐说，“带她去禁闭室。”

    “不要！”宸宸激动道，“为什么要罚跪？”

    “洛洛……”慕念轻声道，“跪一晚上，没事的。”

    “不行！！”宸宸又忍不住红了眼睛，“凭什么要罚跪？要罚，太奶奶连着我一起罚！”

    “你……洛洛！”老太太气他怎么这么维护一个下人。

    他越是这样，她越是觉得这个女人不简单，越是要罚她。

    “洛洛，不过一晚上而已，没事的。乖，听话，回房间去。”慕念道。

