
许大茂家里面一片和谐，大家说的也都是一些高兴的事。

当然她们聊的最多的还是各种育儿经验，不过好要属一大妈听的最用心。

吃饭的时候，许大茂和一大爷两个人小酌了两杯。

等大家收拾好东西全部离开以后，许大茂逗了会孩子。

就被赶到雨水房间里了，雨水和娄晓娥两个人晚上一起看孩子。

娄晓娥要喂奶她是主力，雨水也就帮忙换换尿布什么的。

自从老婆回来这两天，许大茂现在只能在厂里吃个下午茶。

生活过的太规律了，唯一值得高兴的是，吊床经过他几次修改，已经变得非常舒服了。

最近这天气不冷不热，所以许大茂一有时间就躺在上面看书。

今天上班以后应付完每日小聚，同样打算去小树林里面躺着。

但是刚走到门口，就看见杨厂长带着几个小屁孩过来了。

“大哥哥。”

周晓白远远的就喊起来了，许大茂只能迎着他们走了过去。

“杨厂长，这几个就是……。”

“嗯，你带他们一个暑假，谁要是不听话，你就揍他们。”

杨厂长虽然这样说，但是这几个孩子基本上都是一脸的不耐烦。

只有周晓白这个自己带了两个年假的孩子，表现还算正常。

和杨厂长交接完以后，许大茂带着他们来到督查办后面的小树林里面。

他自己往吊床上一坐：“你们五个人先报一下姓名、年纪和爱好。”

但是下面这群孩子还是一脸不耐的表情，还是周晓白带头说的。

“我叫周晓白，今年12岁半，最喜欢音乐还有画画。”

下面的这几个孩子一看，他们的小公主都主动说了连忙跟上。

“我叫张海洋，今年刚好13岁，喜欢……我也喜欢音乐。”

“我叫宁强，和海洋哥同岁也是13，但是生月小一点，喜欢打仗。”

“我叫袁军，今天13岁比张海洋大，我喜欢新鲜刺激的事物。”

最后一个小姑娘说：“我叫罗云，今年12岁，我……”

看着她支支吾吾的说不出什么来，许大茂直接就打断了。

看着下面的这几个孩子，袁军的到来让他有点奇怪。

不过也没有在意，周晓白口不对心的说法也没放在心上。

就是这个叫宁强的让许大茂看了一会，估计没错的话。

应该就是最后当杀手宁伟的哥哥，不过现在还挺精神的。

（宁伟，原著中是贫困孩子出身没有哥哥。）

（但是电视剧里面改成大院出身，哥哥被小混蛋捅死。）

（咱们这里暂时跟着电视剧跑，后面跟着我跑。）

许大茂说：“你们的基本情况我已经知道了，罗云什么时候想起来了可以过来告诉我。”

“不管你们的爱好是什么，但是你们作为军人的子弟。”

“那就不能给军人丢脸，两个女生一会在说，你们三个男生有什么想展示的没有？”

“体力、军体拳、枪法那怕战术推演也可以，拿出来我看看。”

这时候袁军带头说：“你只是一个会画画的工人，这些东西就算我们演示出来你懂怎么回事吗？”

许大茂听到笑了一下，也不说话来到袁军身边。

只见他双手左右一晃，袁军的双臂和下巴的关节已经被许大茂给卸下来了。

等他反应过来以后，疼的他就只能发出啊啊啊的声音了。

袁军疼的满脸都是汗，许大茂连看都不看他一眼。

转过头来问：“张海洋，下面就属你年纪最大了，你打算展示点什么呀？”

到底还是个孩子，张海洋已经被许大茂的残暴给吓到了。

连忙说：“蛙跳，我来蛙跳。”

宁强赶紧也跟着说：“蛙跳，我也会，我也来蛙跳。”

许大茂：“全都报着数跳。”

周晓白和罗云这时候，已经不知道该怎么样了，要不要跟着跳？

许大茂没理她们，来到袁军身边，卡卡的把关节给他接回去了。

看着袁军不服气的样子，笑着说：“你不是喜欢刺激吗？怎么样刺激不？不够的话我最多能把一个胳膊卸成六段，你要不要感受一下？”

袁军聪明着呢，好汉不吃眼前亏，那怕心里非常的不服气。

但是现在也要先服个软呀，看到袁军已经服软了。

许大茂：“既然刺激感受到了，还不跟着大家一起蛙跳去。”

看着三个男生全都活动去了，他坐回到吊床上面接着看他的书。

周晓白和罗云就这样在旁边傻站着，一时间也不知道该怎么办。

没过多久几个人就不行了，许大茂听不到声音传来。

看着他们一个个腿肚子直打哆嗦，让他们坐过来快点恢复体力。

许大茂：“啧啧啧，我估计你们以后也就只能做文职了。”

“就这点体力，街上的那些老炮都比你们强。”

“要知道我们的国家现在可是群狼环顾，而你们作为军人的子弟。”

“要是没有一个好的体魄，万一要是参军打仗，呵呵～估计也就是送人头的命。”

“你们的身体素质我已经知道的差不多了。”

“让你们这么做也是让你们对自己的身体有数。”

“别一天到晚瞎骄傲，好的身体才是你们未来最大的本钱。”

“要知道你们自己是一把宝剑，若要它坚韧，若要它锋利，若要所向披靡，那就要磨砺它，拯救它的都只能是自己。”

“要知道国虽大，好战必亡。天下虽安，忘战必危。”

“专业的课程和大道理我就不说了，因为你们有更好的老师。”

“但是暑假你们既然来了，那就多少从我这里学点东西。”

“但是要学什么，就要你们根据自己的爱好向我提出来。”

“本人上知天文地理，下晓鸡毛蒜皮，有什么想学的或者以前不明白的，都可以向我请教。”

“你们三个男生，在一旁好好合计合计，要是能难倒我的话。”

“我就答应你们一个要求，那怕是上山打虎或者下河摸虾都可以。”

许大茂说完就不在理会他们了，把周晓白和罗云叫到身前。

“晓白不是喜欢音乐吗？身上带着什么家伙事没有？”

周晓白：“我带着口琴呢。”

许大茂：“口琴呀，那就吹一曲你拿手的我听听。”

周晓白一点也不怯场，从包里拿出口琴直接吹了一曲喀秋莎。

周晓白一吹完，张海洋他们就开始鼓掌叫好。

许大茂皱着眉头说：“周晓白，这就是你学了好久的音乐？”

他说话间就在系统那里，把音乐这个选项点满了。

皱着眉头好一会，才消化了这些刚刚得到的知识。

伸手从周晓白手里拿过口琴，把刚才她吹的喀秋莎又吹了一便。

周晓白被来就大的眼睛，现在变得更大了。

“大哥哥，你也会吹口琴呀，还吹的这么好。”

许大茂看着周晓白，半天也没有说话，把她看的都不自在了。

才开口说：“晓白，你喜欢哪一个类型的音乐？”

周晓白：“当然是古典音乐呀！你不觉得它特高雅吗？”

许大茂听完她的话就说：“一个靠着宗教传播的音乐，都能被你形容成高雅，真不知道你是有多无知，才能说的出这种话。”

“不可否认现在的西方是发展的比较快，那是因为他们从其他国家掠夺走了太多的东西。”

“这才能让他们有更多的时间玩音乐，你看看古典音乐的发展史。”

“它们时刻都在为自己的宗教还有国家做着宣传。”

“你还小理解不了那么多，但是我告诉你，那时候所有的音乐都为自己国家服务的。”

“比如莫斯科郊外的晚上、还有你刚才吹的喀秋莎、德军的弥撒那一个不是为他们国家服务。”

“那么你欣赏这些高雅音乐的同时，有没有想到如何利用它们，为我们国家或者军人服务呢？”

周晓白……？

许大茂：“张海洋你们都一起想想，我们的祖国难道就没有什么值得你们歌颂的吗？”

“只要把自己心中感受最深的，用音乐或者诗词表达出来，并且让大家所接受，那才是真正的高雅。”

“你们想想我们

华夏上下五千年，

始于炎黄，贤于尧舜，

开于夏，烈于商，

礼于周，统于秦，

强于汗，乱于晋，

霸于隋，盛于唐，

富于宋，蛮于元，

刚于明，弱于清，

和于民，兴于中，

千年传承延续至今，

有人说不要小看中国，

他是沉睡的雄狮，

是长眠的巨龙，

待到他苏醒的时候，

世界都要为之颤抖，

而今亚洲雄狮已然觉醒，

东方巨龙即将踏云腾飞，

四大文明古国，

三个都已经消失，

唯我中华，经久不衰。

生吾炎黄、育我华夏，

待之有为必报中华，

愿我泱泱神州兴国安邦，

盛世无疆！”

许大茂的这一番话，把这几个小家伙都震住了。

“难道这么多东西没有值得你们歌颂的吗？不要说某些东西我们比不上人家。”

“所以你们年轻人才更要取长补短，结合老祖宗留下的东西。”

“在全方面的吊打他们，而不是盲目的崇拜这些东西。”

然后许大茂给予了他们足够的思考时间。

自己还回屋泡了一杯茶，端着慢悠悠的来到五小只身边。

到底是家庭的环境不一样，听完许大茂说的话，这几个孩子都陷入了沉思。

同样的话要是和雨水说，估计也是白说，他们从小接触的环境就不一样，思维方式也并不相同。

为什么古时会有孟母三迁，她不就是想要给孩子找个一个合适的环境和氛围吗。

过了一会周晓白首先反应过来，走到许大茂身边。

“大哥哥，你给点提示呗，好让人家往那方面考虑呀！”

她这么一说话，其余四个人都看过来了。

许大茂看着这几个孩子，一人发一个本和笔。

然后说：“你们接触最多的就是军人，他们的特点和优点你们都清楚，现在全部写到本子上。”

“最后你们五个人总结一下交给我，我最后帮你们润色。”

“另外我在给你们布置一个必修课，那就是阅读全球通史。”

（全球通史1970出版，咱们这里就不要计较了。）

“明天你们就把它们全部带来，我们从明天开始统一的学习一下。”

“不管你们以后想干什么，了解世界历史都非常有用。”

“现在先跟着我去吃一顿忆苦思甜饭吧，当初晓白还说好吃呢。”

周晓白……我什么时候说好吃了，我那是咽不下去好吧。

被来她还想挑明呢，但是看到许大茂看向她的眼神，把到嘴边的话又跟咽下去了。

等许大茂带着他们五个人往食堂走了以后。

小树林旁边的围墙上有两个人漏出了头。

当时许大茂把袁军的胳膊卸掉的时候，他们差一点没跳出来。

别人说的再好，孩子第一次到陌生的地方和陌生人接触。

家人总要跟着过来看看，了解一下详细情况才好放心。

这两个人就是张海洋和袁军家里派来的，一开始差点没按耐住。

但是许大茂最后的那番话把他们也给打动了。

食堂许大茂带着五小只在排队打饭，自然又成了一道风景线。

“吃多少打多少，这里的规矩是一点都不能浪费，打到饭盒里面就必须吃完，知道吗？”

除了周晓白就打了一点点，其他人都是按照自己饭量打的。

要不说半大小子、吃死老子，看三个男孩子打的饭菜，比许大茂的都多。

打完饭以后，带着他们来到一个食堂的角落里面开始吃饭。

但是他们的第一口就卡住了，刚想往外吐的时候。

看到许大茂的眼神，还有周晓白不慌不忙的吃饭的样子，连忙止住了自己的行动。

周晓白有过一次经验，小口小口的咀嚼以后，在用汤送下去。

其他四个就惨了，食物虽在口中但咽不下去，脸皱的跟老树皮一样难看。

只好跟着周晓白学习，味同嚼蜡般的把自己打来的饭菜吃完。

吃完饭许大茂也没有让他们闲着，督查办一人拿了一个小板凳。

他坐在吊床上面，让几个人按个讲一个他们最喜欢的小故事。

不讲的就围绕着小树林跑三圈，谁也不可以例外。

就这样一个下午的时间，就让许大茂给糊弄过去了。

临走的时候许大茂说：“明天要是没有人当逃兵的话，除了全球通史必须带以外。”

“每人都带一样你们擅长的东西，比如乐器、画板或者刀枪棍棒都可以，那怕你擅长玩泥巴都行。”

“另外各位来接他们的同志，明天请直接把他们送到东边大门，咱们就不从正门走了，有点碍眼。”

说完看着这五小只上车走了以后，许大茂就直接回家去了。

明天娄妈就要过来了，不管惦记女儿还是孙子。

反正她是要把接老婆去娄家住了，所以许大茂今天还能在陪老婆孩子一晚。

许大茂回到四合院，老婆带着两个儿子在院子里面晒落日呢。

秦小丫也在旁边躺着，只不过她老是不停的翻身。

小当在院子里面来回的跑着玩，一大妈的日子越来越近了。

她家里面该预备的东西全都预备好了，猛一看比许大茂家都多。

这也正常一大爷家条件挺好，年过半百才有这个希望，往那种情况下预备都不算过份。

这个时代的消毒意识不够，但是老百姓也知道让太阳晒过的被褥，睡起来更加的舒服。

所以只要是好天气，一大妈就把给孩子预备的东西，全都拿出来晒太阳，也算变相消毒了。

许大茂放好自行车以后，蹲在婴儿床旁边看着这两个小家伙。

和老婆商量着晚上吃什么，娄晓娥在四合院这两天。

由于没有人强迫她，就连增加奶水的鲫鱼汤都不想喝了。

一说吃饭她就发愁，生怕自己变成一个大胖子。

虽然许大茂不止一次的表示，有自己在她不会变胖。

但是人家压根不相信，许大茂也就由着她去了。

反正明天娄妈就把她接走了，到时候她老妈自然会教她做人。

待了一会院子里下班的人越来越多，懒得应酬的许大茂就起身回到了房间。

把自己洗干净后换好衣服，看着书就等着老婆喊开饭了。

但是今天过来的那五小只，现在的情况可就不一样了。

袁军的父亲首先就是生气，什么人都敢打他孩子了。

但是听警卫员全部讲完以后，把这股火又压下去了。

能让首长看重的人果然有两下子，几句话说的自己都热情澎湃。

现在反过来想想人家就是要立威，只不过袁军跳出来挑事，还说什么喜欢刺激。

这下真刺激了，直接让人把关节卸掉了，看他以后还找刺激不。

既然这样那就再等等看吧，军人家的孩子还能怕摔打。

其他几家的反应也差不多是大同小异，相对周首的比较满意。

但是周首夫人的心里反应更为强烈一点。

因为许大茂公然诋毁她喜欢的东西，看样子还要把女儿带偏。

但是看到小丫头回来以后，就不停的写着东西。

还让警卫员去帮她找全球通史，这都是有进步的表现。

所以她现在和袁军他爸一个想法，那就是等等看。

张海洋最为苦逼，他今天嘴贱说自己也喜欢音乐。

但是他家里现在就一个手风琴，自己也就是凑合着能拉。

此刻他正在家里面临阵磨枪呢，这劲头比上学的时候还用功。

不出预料今天晚上，许大茂还是被赶到雨水的房间休息。

反正他也习惯了，现在老婆和孩子他们最大。

第二天许大茂家刚刚吃完饭，娄妈就带着保姆过来了。

她这也太心急了吧，不过大家还是抓紧收拾东西。

把娄晓娥跟孩子，还有一大堆的东西，全都送到车上。

等他们走了以后，许大茂才骑着自行车上班去了。

今天到督查办以后，他先把许久为开的东门打开。

然后才回到自己的办公室，和阿姨聊着天。

今天督查办的例行小聚会还没有开完的时候。

五小只一个不少的全都来了，不过规矩他们还是知道的。

都只是在远远的地方等着，看着彼此身上带的家伙事。

看到大家不约而同全都是带着乐器，几个小家伙全都笑了起来。

张海洋带着手风琴，

袁军非常骚包的带着吉他，

宁强带着快板，

罗云带着碰铃，

就连周晓白今天也把口琴，换成了一面小军鼓。

几个人聚在一起，向周晓白打听着许大茂的情报。

袁军甚至提议一会他们男生打个突击战，先教训许大茂一顿。

他的这个提议，马上就得到宁强的赞成。

张海洋有点蠢蠢欲动，但是他还没有来得及表态。

就被周晓白讲出来的话给吓回去了。

周晓白：“我劝你们死了那条心吧，前年大哥哥为了教训我。”

“一拳打断了碗口粗的小树，用来做教训我的戒尺。”

“你们谁要是感觉，自己比那颗小树还硬的话就可以去试试。”

周晓白指着远处的小黑说：“对了，今天大哥哥家的小黑也来了，你们小心一点吧。”

周晓白的这番话，让袁军的计划直接夭折了。

被人打败这个还情有可原，但要是被狗咬了的话。

岂不是说自己还不如一条狗，要是传出去的话，自己的脸面还要不要了。

袁军和宁强两个人对视了一眼，非常默契的把这次退缩的责任怪到小黑身上了。

一直到许大茂那边结束，看到他们都是带着乐器。

许大茂顿时笑了，他们啥也不是，就是为了装逼和偷懒。

走到他们跟前说：“集合。”

这反应还都是挺快的，毕竟经常耳读目染了吗。

许大茂：“首先把你们昨天写的东西交上来，然后全体搬着凳子，去昨天的地方看全球通史。”

“看的时候都认真一点，晚点我可是要提问的。”

收好五个人昨天写的有关军人的事迹和看法。

带着他们来到小树林这里，然后许大茂就不管了。

但是谁要是交头接耳的话，就将面临小黑呲着牙的警告声。

慢慢的翻看着这几个孩子写的东西，就连许大茂也感受颇深。

有些事情虽然他们几个能够轻易知道，但这里面还有着太多的东西，不可为世人所知。

这时候五小只已经被这本比较新奇的书给吸引到里面去了，许大茂也不惊动他们。

抬腿就回到办公室里，给自己续上一杯茶以后。

拿起那些记载着许多故事的纸张，他再次认真的看了一遍。

虽然他们几个的文笔有限，许大茂依然能从里面看到很多东西。

这一刻他心里总想着做点什么，但一时间又找不到头绪。

这时候看看时间也十点多了，该去招呼那几个小家伙了，他们应该读完两到三章了吧。

许大茂端着茶缸来到树林里面，这次他没有放轻脚步。

所有大家都知道他回来了，坐回到吊床上以后。

许大茂咳嗽两声，把他们的注意力收了回来。

“怎么样，大家现在都看到第几章了，报下各自看的章数。”

等大家报完各自的章数以后，许大茂让他们挨个说说感受。

罗云：“我还是不能相信，所以动物包括人，竟然都是虫子变得。”

袁军：“是猴子变得不是什么虫子，以前四九城的山上，就挖出过类似的头骨，不过好像给脚盆家的矮子给抢走了。”

张海洋：“不管是什么变得，他们都不太聪明的样子。”

宁强：“那些个小部落，我一个人估计就能打穿。”

周晓白：“他们真的只能和野兽一样，靠叫声传播消息吗？”

许大茂听他们这几个人，七嘴八舌的全部说完以后。

才说道：“能够怀疑就是一个好现象，至于生物进化、语言和工具、还有火，这些都是一个个台阶慢慢的爬升。”

“最终，有了思维之后，人类终于成为人类，也就有了文化。”

“旧石器时代的食物采集者，组成了人数较少的小部落团体。”

“那时候的生产力低下，没有太多的剩余口粮，这样就无法养活太多的人口。”

“他上面没有记载的是，那时候的人们会吃掉老弱病残的族人。”

“人口少文化发展受限，也无法建立起太复杂的制度。”

“因为女人收集食物的能力，一点不必男人少，加上还有繁衍后代的任务，那时候大部分都是处于母系社会。”

“母系社会也就是女人说了算的时代，这个情况一直持续了好久。”

说到这里看着一脸不服气的几个男生，接着往下说。

“就连前伪朝时代，高原那边的许多地方保持着这个风俗。”

许大茂接着说：“人类的各种群族在各大洲自顾自的繁衍和生存。”

“各种有明显地域特色的文明、文化也就这样逐渐发展起来。”

“这就是你们今天看到的内容，下面就是作业都拿笔记好。”

“把你们看到的在心里全部打上×，并且提出质疑。”

“支持你们质疑的证据就要你们自己找了，明天谁的条数最少。”

“或者证据最不充分，那就去围着小树林跑三圈，女生也不例外。”

说完无视他们的哀嚎，端起茶缸喝了一口茶。

许大茂：“看在你们今天都挺乖的份上，咱们中午就不吃食堂了。”

“现在收拾好自己的东西，跟着我出去吃饭。”

这个出去吃饭才让他们提起点精神来，被来他们都打算中午只要一点点，应付一下场面呢。

一行六个人从东门步行出发，这次没有在附近吃。

许大茂带着他们去，上次的那个驴肉火烧店。

虽然路远一点，但是他们应该不会有意见的，有意见也没用。

这一顿饭吃的他们腿都酸了，回来的路上一直抱怨太远了。

许大茂：“我只有一辆自行车，如何能带你们五个人。”

“既然大家都嫌弃远，要不我们明天还是在食堂吃饭吧。”

马上这些小屁孩全都不埋怨远了，反而说驴肉火烧好吃，希望明天还能够再来。

其实他们决定了一会商量一下，明天是否能自己骑自行车来。

回到督查办以后，许大茂也没让他们休息。

直接开始问都谁会五线谱，结果五个人里面有三个人都会一点。

许大茂让会的帮助不会的，互相学习一下，抓紧学会五线谱。

留下小黑看着他们，自己转身就回办公室里面去了。

靠在椅子上喝着茶、看着书，听外面的几小只在互相讨论着五线谱，还有全球通史上的事。

可是现在当这些孩子，还正处于变声期的声音传来以后。

简单、直接、深入人心，用这样处于变声期的唱出来正好。

许大茂这时候直接抬笔，把这首歌的谱子给画出来了。

来到这几个孩子面前，看着他们还在互相学习。

许大茂：“周晓白，你过来。”

然后把这首歌的五线谱交给她，等她看了一便。

“能看明白吗？”

周晓白：“这个比较简单，这是什么歌呀？大哥哥。”

许大茂：“你带领他们，用现有的乐器先把它排练熟，然后我在教你们演唱这首歌。”

“如果要是完美的完成任务，我答应你们一个不太过份的要求。”

“你去和他们合计一下吧，要不要接这个任务下班之前告诉我。”

许大茂看着周晓白走向其他人，自己也躺到了吊床上。

晃晃悠悠的看着书，没过多久周晓白他们就过来了。

然后七嘴八舌的问他说话算不算话，得到许大茂的确认以后。

他们马上就去一边合计谱子了，不认识那都是小事，教给你怎么打就好。

同时也在小声的商量，要许大茂答应他们什么事才能最划算。

袁军：“一般的事咱也不用他帮忙，要不然我狠狠的宰他一顿，宰到让他心疼的地步怎么样？”

周晓白一听这个就精神了，前年自己就想坑他一次。

现在机会终于来了，于是在袁军和周晓白的赞同下，要很宰许大茂一刀的计划就成立了。

要是说现在什么地方消费最贵，那当然是非“老莫”莫属了。

一般人都要提前一周排队订票，只不过排队对于他们这些大院出来的孩子，那是不存在的。

排队预约多掉面子呀，他们谁家没有几张老莫的贵宾卡呀。

于是这磨刀霍霍向猪羊的劲头，他们已经拿出来了。

在欲望的动力驱赶下，回家之前已经合奏的，有点那个意思了。

估计在磨合两天就差不多了，很快就到他们回家的时候了。

不过临走的时候，许大茂特意又叮嘱了一下今天的作业。

送走他们以后，许大茂收拾好东西也要准备回家去了。

今天他谁家也不去，先好好的睡上一觉在说。

老婆孩子在家虽说不用自己带，但是心里面老惦记着。

半夜那边一有动静他就醒了，这几天压根就没这么睡好。

等许大茂回到四合院，拒绝了秦家姐妹过来送“晚饭”。

自己洗完澡换好衣服，然后从系统商店买点酒菜。

一个人自斟自饮，肚子填满了人也到那种微醺的状态了，这才上床睡觉去。

这一夜许大茂睡的非常舒服，不翻身一觉睡到自然醒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70215980"  chaptername="第292章：五小到来  老婆回家（八千多字的大章）">加入书签</a>
</div>
