    唰唰唰！！！

    当即龙傲脚步一顿，其目光一凝，而叶凡和其他三位师父的神色都是一变，目光扫视着四周。

    轰轰轰！！！

    刹那间，这正殿四周地下传出一阵阵轰鸣声，一块块黑色的晶石从地下冲了出来，悬浮在叶凡和四位师父的四周，迸射出一道道黑色魔气，交织在一起，形成一道黑色光罩，瞬间将叶凡五人笼罩在其中。

    这时，一位浑身笼罩在黑袍之下的身影如鬼魅一般出现在这，一双眸子泛着摄人的寒芒，其身上弥漫着浓郁的魔煞之气！

    “大人！”龙滔看着这道身影叫道。

    “解决掉这几个家伙之后，便可直接拿下龙国！”

    这道身影冷漠道。

    而在这黑色光罩中，叶凡五人皆是感受到了强大的威压，四周有着无尽的魔气肆虐着。

    “竟然是一座魔阵！”

    “难道有魔道强者在这？”

    萧天策目光闪烁着，沉声道。

    “这不是一般的魔阵！”

    龙傲一脸严肃的说道。

    轰轰轰！！！

    这时，四周一道道恐怖的魔气化作攻击，朝着叶凡和四位师父轰去。

    他们五人纷纷出手，将这攻击全部摧毁掉了。

    但这攻击却是源源不断，而且越来越强，

    这阵法本身的威压更是对叶凡几人造成压制，导致他们实力无法完全发挥出来！

    “你们几个别留手了，赶紧破阵吧！”

    钟无艳看着叶凡的三个师父直接叫道。

    弑神杀！

    修罗当即叫道，他提着一把剑，周身涌动着血光，一股无上的杀意席卷而出，汇聚在其剑中，朝着这座阵法直接斩去，有一种要弑神的架势！

    龙神诀之龙拳！

    龙傲同样叫道，他全身闪烁着金光，一拳轰出，顿时一道龙吟之声突兀响起，其拳头中更是冲出一条金色巨龙，散发着无匹的威势，直接朝着那大阵轰去。

    随后，萧天策和钟无艳同时出手，各自施展出一招绝技，轰向那阵法。

    轰！轰！轰！轰！

    四道轰鸣爆炸声直接响起。

    当叶凡这四位师父拿出真正的实力之后，可谓是惊天动地，当场就将这座大阵给轰爆！

    随着大阵被毁，龙滔和龙国国主直接被震飞出去，砸在地上吐着血。

    那位浑身笼罩在黑袍之下的身影则是纹丝不动，他看着龙傲几人，眉头一皱，冷道：“没想到你们几个老家伙的实力达到这种层次了，我倒是小看你们了！”

    “你是谁？”

    叶凡注视着此人，冷道。

    “等你死了，你就知道我是谁了！”

    这人冷冷地吐道，他身上爆发出滔天的魔煞之气，恐怖的魔气在空中形成一团黑色蘑菇云，形成可怕的压迫感！

    “这么强的魔气？”

    “你是魔神蚩尤的后人？”

    龙傲看着这黑袍之人吐道。

    唰！

    叶凡听到魔神蚩尤后人几个字，其神色一惊。

    他之前对付那天魔宗的时候便得知了魔神蚩尤还有后人活着，而且还企图重新掌控这个世界！

    没想到他这么快就见到了魔神蚩尤的后人！

    “老家伙你倒是够聪明的人，竟然一下子便猜到了我身份！”

    黑袍之人冷笑着。

    “在这世界上，还能拥有着如此纯净强大的魔气，也就只有大名鼎鼎的魔神蚩尤后人了！”

    龙傲冷冷地哼道。

    “既然你们知道我的身份，那就应该知道自己会有什么下场！”

    “现在我给你们一个机会，若你们现在臣服于我，我可以饶你们一命，甚至让你们拥有着主宰这个世界的权利！”

    黑袍之人看着叶凡五人冷道。

    “你是在白日做梦么？”

    叶凡看着对方不屑道。

    “护国神将是吧！”

    “天魔宗就是毁在你的手中，我倒要看看你究竟有几斤几两！”

    黑袍之人冷眸扫向叶凡，他一掌挥动，一团魔气形成的魔球直接朝着叶凡轰杀而去。

    这团魔球蕴含的威力比这个世界上最大的导弹威力都要强上百倍！

    而叶凡一拳砸出，硬撼这团魔球。

    轰！！！

    魔球和叶凡的拳头碰撞在一起，直接炸开，无尽的魔气朝着叶凡汹涌而去，却被他体内的金丹给直接吞噬掉了。

    额？

    这时，叶凡眼中露出一丝惊诧的神色，他没想到自己体内的金丹竟然还可以吞噬这魔气。

    那位黑袍之人看着叶凡的攻击竟然被叶凡给轻易化解掉后，其眼中露出一丝冷芒！

    唰！

    当即，叶凡冷眸注视着那位魔神蚩尤后人，他直接朝着对方攻击而去。

    轰轰轰！！！

    这两者大战在一起，战斗无比激烈！

    很快那轩辕族族长和轩辕不败等人都是纷纷察觉到魔神蚩尤的气息赶到了这里。

    “那是魔神蚩尤的后人？”

    轩辕不败注视着黑袍之人，其眉头一皱。

    “没错！”

    轩辕族族长点了点头，道：“没想到这魔神蚩尤的后人实力竟然提升到了这种地步，若非有叶凡在，恐怕以我们轩辕族如今的实力根本无法和他对抗！”

    轰！！！

    这时，一道巨响传出。

    叶凡和魔神蚩尤后人的身子各自后退着。

    “没想到你年纪轻轻实力竟然强大到了这种地步，有意思！”

    魔神蚩尤后人看着叶凡冷笑着，他一双黑色的瞳孔，泛着森冷的寒芒。

    “今天我便让你见识见识真正的魔神之威！”

    这后人看着叶凡直接喝道。

    当即他直接叫道：“魔神之血，燃烧吧！”

    轰！轰！轰！

    随着这位魔神蚩尤后人一声令下，其体内的鲜血全面沸腾燃烧起来，一股股恐怖的魔气爆发出来。

    转眼间，整个帝都都被这无尽的魔气笼罩住了，变得一片昏暗，死寂，让人犹如置身于地狱之中，看不到一点光明！

    而这位魔神蚩尤后人的实力已经达到了一个骇人的地步，比之那位蓬莱殿老祖都要强！

    他周身魔气翻滚，魔威浩荡，面色冷漠，宛如一尊魔神降世，朝着叶凡走去。

    叶凡四位师父刚要出手，就被叶凡拦住了。

    “对付他，还不值得四位师父出手！”

    叶凡冷漠道。

    他冷冷地注视着这位魔神蚩尤后人，其手一挥，一道白光闪过，一尊烙印着诸多符文的大印出现在其手中，透着一股神秘莫测的气息，宛如天威！

    这正是叶凡体内六件六道至宝中的第三件——天道印！

    之前便是因为天道印被触发，释放出一丝天道之力进入叶凡体内，他也不可能破而后立。

    这时，叶凡唤出天道印，双手催动，直接将其轰了出去。

    轰！！！

    天道印一出，上面的符文直接闪耀着圣光，一股无上的圣威释放出来，朝着那魔神蚩尤后人轰杀而去。

    在这天道印的光辉之下，那魔神蚩尤后人身上的魔气受到了恐怖的压制，大幅度的减弱。

    天道乃是正道，正好克制魔道！

    砰的一声，天道印直接和这位魔神蚩尤后人轰在一起，其整个人的魔气受到压制，当场被轰飞出去，砸在地上疯狂吐血。

    唰！

    天道印回到叶凡体内，他看着对方冷道：“魔神蚩尤后人，不过如此！”

    “你……”

    这位魔神蚩尤后人双眸嗜血的盯着叶凡，充满了不甘。

    “没想到在如今这个灵气凋零的末法时代，这颗星球上还诞生出了你这样的修行天才，真是让人没想到！”

    突然，一道清冷，空洞的声音从远处传来，好似经历了漫长的岁月，落在叶凡耳中，震得他灵魂一颤！

    他目光猛地朝着前方扫去！

    【作者有话说】

    求一波票票支持，有票的兄弟希望投投票，帮小骨冲冲推荐票榜单，进入榜单前十，小骨就……

