

    祁震庭一脸震惊地看着那个正抡拳向自己袭来的女子。

    墨发飞扬。

    精致明艳的五官。

    清冷澄明的目光。

    还有那眉眼间掩不住的狂傲。

    阳光斜斜地自窗口射进来。

    渡在女子的身上。

    一眼看去，这个女人仿佛整个人都珠玉生辉一般。

    既美且飒，又艳又妖。

    这是一种智慧与力量凝结出来的一种张扬野性美。

    勾人心魂，引人心动。

    无论是英气逼人，还是豪气万丈，亦或是女儿的倔强，都在她一人身上展露无疑。

    这个女人……

    还真是有够带劲儿的。

    于是祁震庭再次冲了上来，与苏青再次以极为强悍的姿态对碰到一起。

    包局在一边看得津津有味。

    他现在算是看明白了，这两个家伙，都是属烈马的。

    谁也不服谁。

    看来日后他们局里又要更精彩了。

    拳与拳对碰，腿与腿相撞。

    那拳拳到肉的攻击生，清楚地传进了每一个人的耳朵里。

    萧季冰的眉头微不可见地皱了皱。

    这丫头……

    场中的两个拳来脚往，身形翻飞。

    女子白衣黑发。

    行动间英姿飒爽。

    男人黑衣黑发。

    腾挪间英气勃发。

    两个人一连打了十几分钟，却还没有分出胜负。

    特案组和刑警队这边的众人，一个个全都有些囧囧有神。

    这个祁震庭不赖嘛，竟然敢和他们训练场上的青爷打到这么久难分伯仲。

    而祁震庭带来的几个人，也是满脸的震惊。

    苏青这个女人，居然有这么强，连败了他们六个人不说，竟然还能和祁震庭拼到如此地步。

    他们看得出来，祁震庭打得很高兴，而且也没有留手。

    很快的大家也发现了，不只是祁震庭打高池，苏青也同样打得很高兴。

    最后还是老包叫了暂停。

    “好了，好了，两位别打了，再打下去我怕这训练场会让你们两个给拆了。”

    苏青闪身错步。

    右手一抬。

    祁震庭却只觉得自己的颈上一凉。

    微微一怔。

    而这个时候，他已经听到苏青的声音响了起来。

    “祁队长承认了。”

    祁震庭的目光有些震惊。

    而苏青的小手已经伸到了他的面前。

    “大家平手，以后有机会再切磋。”

    祁震庭看着自己面前那只没有半点瑕疵的玉手。

    他笑着，用力地在背心上将自己的大手擦了几下，这才与苏青的小手握到了一起。

    他很真诚地道。

    “苏组长，果然名不虚传，帼国不让须眉不外如是，佩服佩服，有空定会再向苏组长讨教。”

    苏青的笑容也很真诚。

    “好说，好说。”

    两个人的手放开了。

    祁震庭看了一眼，他的那六个兄弟，之前昏过去的也都醒过来了。

    于是他直接招呼了一声。

    “都过来，说了不该说的话，犯了不该犯的错，就要认错，就要道歉。”

    说着，祁震庭率先走到了刑警队封子等人面前。

    然后直接就是一个九十度的标将一躬身。

    “对不起，之前的话我替他们收回，希望大家不要放在心上，我祁震庭保证，日后这样的事儿再也不会发生了。”

