    倏地，御司廷的脸色骤然慌张到极点。

    “你说什么？追过你妈咪的叔叔？你和小珩也认识他吗？他竟然知道你们是卿卿的孩子？他是谁？你们在哪里，我现在就过来找你们。”

    果然，御司廷知道这件事情，是第一时间要赶过去。

    他的慌张里没有任何的愤怒怀疑，都只有他感情里本能的霸道吃醋。

    离开办公室，御司廷甚至连大衣都没有穿。

    在VIP电梯开启的时候，宫泽正抱着文件走出来，就看到御爷表情凝重的走进去，他都没有说话的机会，电梯就被迫切的关闭。

    “那么，我是不是能放假了？”

    宫泽做出了明智的决定。

    同时，在下行的电梯里，御司廷还没有挂断电话。

    “宁宁，卿卿知不知道你们在附近？”

    “妈咪还不知道，哥哥正在偷看，我负责通风报信。”

    这时，姜星宁其实听不出来御司廷的声音是慌张的紧绷，她就是自己的考虑，说道：“御叔叔，趁着你还没有到，我先和你说说傅叔叔追妈咪的事情吧。”

    “好，你说。”

    没想到的是，御司廷竟然紧张起来了。

    另一边。

    咖啡厅里很安静。

    姜卿卿先是打电话联系到沈家管家，安排后天给沈爷爷做检查，再确定新的治疗方案。

    同时，她还需要和傅文博商议配合施针治疗的事情。

    在两人见面的时候，全程都没有谈论私事。

    到最后，将治疗的事情都确定好。

    傅文博看着近在咫尺的姜卿卿，有些紧张的深呼吸，鼓起勇气说道：“卿卿，你现在出门，小珩和宁宁是交给谁照顾？我知道你这些年独自养育他们也很辛苦，上一次我向你表明心意，你拒绝了我。

    不知道这次我再向你开口的话，你会不会重新考虑？给我一个机会呢？”

    闻言，正在低头记录治疗方案的姜卿卿怔了怔，她没有想到傅文博会第二次追求她。

    就在她想要解释拒绝的时候，傅文博面对着咖啡厅入口的位置，突然就看到姜星珩探出来的小脑袋。

    “卿卿，那是不是小珩？”

    “啊？小珩？”

    听到这句话，姜卿卿蓦然转身，果然就看到姜星珩慌张躲避的小小身影。

    她虽然有点意外，但是温柔的笑了笑，开口说道：“小珩，别躲了，妈咪都看到你了。宁宁也在吗？你们都进来吧。”

    这时，姜星珩知道不能再隐藏，主动走出来，并且喊道：“妹妹，妈咪发现我们了。”

    姜星宁还没有回来，她竟然就向御司廷爆料了那么长的时间。

    “御叔叔，妈咪发现我们了，你还有多久到？”

    “几分钟就到，你们先进去吧。”

    此刻，御司廷在听完姜星宁的爆料后，情绪反而就慢慢平复下来了。

    在他看来，喜欢姜卿卿的男人都不能算是他的情敌。

    因为那五年的时间，姜卿卿都没有给过任何男人靠近她的机会。

    但是，站在自己的感情立场，御司廷就是霸道，想要宣示主权，不想要他的卿卿被任何人觊觎。

    不过片刻。

    姜卿卿坐在这里，看着小珩和宁宁走进来。

    同时，两个孩子还要替御叔叔隐藏行踪，笑容都有点尴尬。

    “妈咪，傅叔叔，好巧，竟然会在这里遇到。”

    在这个时候，傅文博笑容温和的说道：“确实是好久不见，小珩和宁宁是来找你们妈咪的吗？”

    “不是，是巧遇。”

    姜星宁将自己拎在手里的奶茶递过去，笑眯眯的说道：“妈咪，请你喝奶茶。”

    此刻，姜卿卿接过奶茶，摸到温度已经不冰了。

    不用想也知道，小珩和宁宁应该是躲在外面偷看了很久，如果是这样的话，那么御司廷应该快到了。

    “好，谢谢宝贝，你们也坐吧。”

    姜卿卿示意服务员过来，重新安排了三个座位。

    随后，姜星珩和姜星宁都坐下来，悄悄看时间，就等着御叔叔过来。

    傅文博是真的喜欢姜卿卿，所以他也想接受小珩和宁宁，虽然有些拘谨，但是他主动聊话题都是真诚的。

    继而，姜卿卿观察着傅文博的想法，尤其是他刚刚第二次的告白，她是需要认真的回答。

    但是她在这个时候，喝着奶茶没有说话，也是想要等御司廷先到这里。

    傅文博没有想到自己今天能有这么好的机会，见到姜卿卿，还能见到两个孩子。

    以至于，他都没有注意到，为什么姜卿卿还特意留了一个座位。

    直到，御司廷赶到商场。

    因为他知道情敌就在这里，出电梯的时候，他的脚步刻意缓下来，调整好自己。

    而且，他也不想姜卿卿误会他出现在这里的原因是因为怀疑和不信任她。

    可是当他走到咖啡厅门口，这种心情还是微妙的紧张。

    “御爷。”

    门口的御家保镖都是恭敬的问候。

    同时，姜卿卿听到声音，莞尔微笑的放下奶茶，站起身等着。

    “卿卿？是还有客人来了吗？”

    “你刚刚问的话，我现在能回答你。”

    姜卿卿是表情认真的。

    倏地，御司廷迈着长腿走进来。

    他没有想到，会这样猝不及防的撞到姜卿卿等待的视线。

    但是他也没有任何的慌张躲避，笑容温柔的回应，径直走到她的身旁，亲密的挨着她。

    这时，傅文博看着陌生的御司廷出现在这里，心里突然有种不好的预感。

    也是因为眼前这个男人的气势太有压迫感，难免会让他有自惭形秽的本能反应。

    同时，姜星珩和姜星宁看着御叔叔能赶过来，两张漂亮的小脸蛋都浮现出期待的表情。

    “傅师兄，向你介绍一下。”

    在说话的时候，姜卿卿蓦然挽住御司廷的手臂，亲昵的依偎着他说道：“这是我的丈夫，御司廷，我们住在一起。”

    御司廷听到姜卿卿主动介绍自己，愉悦的心情在眼角和嘴角都藏不住笑意。

    自己来宣示主权，和被姜卿卿宣示主权的感受是不同的。

    “你好，初次见面。”

    在御司廷礼貌的伸手问候时，傅文博还怔忡到反应不过来，表情是有点诧异的狼狈。

    事实证明，姜卿卿的回答就是彻彻底底的拒绝。

    傅文博没有觉得难堪，就只是觉得遗憾。

    “你好，我是傅文博，原来卿卿已经和你结婚了。”

