    扎克前期的主要针对点就在上路。

    众所周知维克托是一个没有位移能力的英雄，而且这一把李牧所携带的召唤师技能也是比较常规的闪现和TP。

    没有净化，没有位移，这要是纳尔能够开到他的话，扎克跟进控制还不是稳杀。

    问题就在于，SKT知道这是一个可以在前期打开局面的机会，Sac能不知道吗？

    Sac这边做出的应对其实很简单。

    三角草丛的视野不断，河道视野由香锅负责，三角草由李牧负责，同时李牧的饰品眼位会一直给到自家石头人的位置。

    那里是一个绕开三角眼的视野盲区，如果扎克真的很有耐心，是有可能凭借自己的超长先手先行绕后，然后在后方开到李牧的。

    但在前期，小黑面对到这个扎克却是满头大包。

    他六级之前一共去了三次。

    都是在纳尔怒气积蓄不错的时候。

    其中有两次，一次huni想先手上，却被李牧拉开距离，距离太远的情况下huni就算闪现冲上去打野也很难跟进到。

    还有一次huni自己怂了，他的纳尔快要变大时，李牧不退反进，在这个时间节点刚好是香锅回家再出来，无论如何对手也不会知道香锅到底去了哪里的状况。

    SKT这边的上野怂了，他们显然不认为2v2能够战胜维克托和皇子。

    其实真要对比起来，两边的上野在2v2的能力对拼上也就是个五五开的局面而已。

    狭路相逢勇者胜，SKT不是勇者，所以他们退了。

    前期SKT这边收获战果为零，Sac这边香锅抓掉了faker的一个TP和一个闪现，相对应的，飞机这边为了逼迫出加里奥的闪现也交闪上前，所以两边中单都没闪，飞机领先一个TP。

    时间贴近到六分半钟左右。

    这个时候双方的单人线都已经到达了六级。

    双人线的话还差一些。

    SKT的下路双人组明显已经开始蠢蠢欲动了。

    牛头的强开是不讲道理的，闪现WQ二连，只要自己的操作速度足够快，对手单凭反应速度是很难躲避开的。

    “他们这个下路好凶啊，感觉是要开了。”

    uzi开口说道。

    “加里奥在疯狂推线了，看他这个样子好像打算放弃兵线也要去支援，注意点，加里奥到这个位置的时候可以交大招出来。”

    左手标记了一下蓝色方红buff草丛处，这是加里奥1级大招的释放距离，如果想要触碰到下路的话。

    “我就位了。”

    香锅已经在下路后方进行反蹲。

    这一刻Sac这边队员们的呼吸均是变得稍稍有些急促。

    这波下路的团战目前看来已经是势在必得了，双方下路都在各自卖着破绽，只等发动先手的那个人出现。

    上帝视角下，解说们都注意到了，扎克也是在下路等待着进场，在下路一草这边有一枚属于SKT的真眼，扎克就在这里默默等待，但通过地图上属于Sac的信号，很明显，Sac的队员们也有意识到了这一点的。

    “史森明先手吧，他们纳尔是小的。”

    李牧沉声说道。

    “OK。”

    小明点了点头。

    其实在这种双方都具备很强反打能力的前提下，先手的那一方只要没有瞬间秒掉一个人就不占据任何优势。

    而以双方的ad和打野的组合来说，打野都还没到六，双人组也是如此，想要瞬间秒掉一个几乎不可能。

    但既然李牧说了，小明当然是选择无条件信任。

    嗡！

    TP的光芒陡然亮起。

    同时史森明的钩子也已经探了出去。

    “卡在飞机第一个炸药包消失的时间点选择开团，看来他们是真的着急了。”

    faker笑了笑。

    这波，他已成竹在胸。

    “我也T。”

    纳尔的TP紧随其后也亮了起来。

    第一个TP是飞机交出来的。

    SKT特意延缓了一下时间，就是为了等待飞机第一个炸药包持续时间结束。

    不然这种能够封锁地形并且造成大量伤害的技能对他们来说的确是一件麻烦事。

    结果Sac居然“着急了。”

    泰坦一钩子命中的是牛头，牛头不退反进，选择先手uzi的老鼠。

    uzi反应很快，闪现躲避掉牛头二连，扎克紧接着紧张，却在半空中被香锅的皇子挑起！

    大战瞬间爆发。

    “他们维克托TP的位置我不知道在哪，应该是比我先下去的。”

    huniTP的过程中忙不迭的补充了一句。

    “我下去就一定能打。”

    faker沉着冷静的说道。

    他说这话不是没有道理的。

    加里奥为什么强？

    在S7赛季的版本，加里奥就是一个前中期强到发指的打团英雄。

    也许他伤害不是很高，但并不算长的小技能冷却缩减，加上恶心至极的坦度，完全可以让加里奥在前中期的团战中打出两套甚至三套技能控制而不死。

    faker有预感。

    这波团很有可能就是他和李牧两个人的团战，谁能发挥的更好，谁就可以在团队中起到决定性的作用。

    但维克托前期弱的像一只鸡，从英雄特性上来说，faker认为自己这个时间点将会占据绝对的优势！

    他马上就能走到R技能的释放距离了。

    “这波至少留下来两个！”

    faker说着，陡然敲下R技能。

    嗡！

    巨大的光圈范围将下路笼罩。

    强行闪现上去用Q技能控制了一下uzi的小黑面露喜色。

    uzi的老鼠闪现已经交了。

    现在被他控制住，加里奥再跟进大招，这波简直是完美！

    巨大的范围笼罩而下。

    这一幕落在解说和观众们眼中，引得阵阵惊呼。

    “小狗这波可能要被秒，香锅也危险，加里奥落地的瞬间可以嘲讽两个人啊！”

    娃娃有些着急。

    然而下一秒钟，光圈却消失了。

    SKT这边，小黑脸上的笑容凝固。

    刚刚W技能跳上来的bang脸色也是微微一黑。

    飞机落地了。

    纳尔紧随其后也跟着落地。

    但伴随着泰坦闪现过去的一发平A，却是让飞机落地后的一套技能尽数倾泻在了小炮身上。

    交出治疗闪现的小炮被紧随其后交W跟进的飞机直接点死。

    faker的加里奥……没下来！

    “什么情况？！”

    在现场的欢呼声中，米勒也是忍不住惊呼。

    然而这波团战正在进行中，导播也不可能将镜头切换到别处，只能等待过一会的回放了。

    只是相较于正面团战，观众们更想知道，野区里交织成两团的维克托和加里奥之间到底发生了什么？

    