
　　当苏白发现今夜的弹幕稀疏而又温柔的时候，便乐呵呵躺在地上，和弹幕聊起了天。

　　只要弹幕不总是瞎起哄，还是很可爱的嘛。

　　同时，苏白也从弹幕口中，知道了林梓今天晚上计划从一窝黑熊手里抢走山洞。

　　苏白连连咂嘴：

　　“太野了吧……”

　　“就算黑熊是体型偏小的熊……”

　　“但五头熊，还是能轻而易举将两个人类撕成碎片的啊……”

　　“强……太强了。”

　　“这个山洞抢下来，林梓现在应该是一百个人里，活的最好的人了吧？”

　　“对了，其他人怎么样了？”

　　“有人淘汰了吗？”

　　直播间里没剩下几个观众，但依旧有人一边挂着林梓直播间，一边和苏白聊天：

　　【有人在今天早上就淘汰了。】

　　【是灯塔国的两位退役特种兵。】

　　【他俩原本人气很高的，被分到同一组里，更是夺冠的大热门。】

　　【但是出生点实在是差到爆炸……】

　　【这个岛真的很大，以至于不同的出生点之间，环境差异极大。】

　　【那人出生是个海滩，连着海滩的，不是丛林，而是一片大沙漠。】

　　【我踏马当时都惊呆了，这种地形竟然真的存在。】

　　另一个观众附和道：

　　【对对对，我中午看剪辑视频的时候，也被这家伙的倒霉劲儿惊了个呆。】

　　【这俩货也有点儿本事的，在沙漠里喝植物的汁水、收集早晨空气里的露水，一直熬到了今天早上。】

　　【当时他们俩因为脱水人已经迷糊了，被直播间里的安全专员强行中止了比赛，派直升机接走了。】

　　【他俩是目前唯一被淘汰掉的，此外还有几组人比较危险。】

　　【阿三国先前那个生吃蜥蜴的，病得很严重，上吐下泻，嘴唇发紫，我看快了。】

　　【咱们神州国第四组的王嘭嘭和洛薰儿，同样凄凄惨惨，我看也快了。】

　　【呵呵，棒子国的一个退役特种兵，手上扎了一根刺，哭了一整天，求节目组给他一个创可贴消消毒，害怕感染了截肢。他的安全专员很明确地告诉他，创可贴可以给，但是给了之后他就要退出比赛。】

　　【那家伙现在还哭呢！】

　　【好家伙！这种人也能当兵？】

　　【另外……贝爷和德爷的情况似乎比我们预期的差一些……】

　　【这都已经第三天了，两个人什么都没吃，水倒是不缺，也都是用火煮开了喝的。】

　　【不会吧不会吧，难不成，贝爷和德爷也是王嘭嘭那种只会拍视频的绣花枕头？】

　　苏白看着弹幕，打了个哈欠，摇头道：

　　“应该不会，这两个人虽然有视频团队，但是和王嘭嘭这种网红有本质性的差别。”

　　“他们的荒野求生，是真的有两把刷子的。”

　　“应该是策略的原因。”

　　“刚刚进入荒野，人体的能量和营养，储存都非常完备，可以消耗挺长时间的，所以饿上三四天，不会有什么损伤。”

　　“我猜，他们俩的行程很快吧？”

　　弹幕答道：

　　【具体的没有地图也看不出来，但是德爷和贝爷的确是一直在赶路。】

　　苏白点头，说道：

　　“这就是了，他们的策略，是先找到一个合适的落脚点。”

　　“这个阶段，食物真的没有那么重要。”

　　“不过，饿三天已经是极限，我猜他们明天会尝试获得一些食物。否则他们的体力会断崖式下跌，到时候连庇护所都没有力气修建。”

　　【据说第三天的时候，也就是今天晚上，荒野求生节目组官方会开一个直播频道，为观众汇总所有的直播信息。】

　　【今后的每一天晚上八点，都会有半个小时的信息汇总，方便没时间看直播或者只能看一个人直播的观众们知道整体的情况。】

　　另一个弹幕说道：

　　【对啊！你不说，我都忘了这茬儿了，今天不是说也是八点吗？这都半夜了，怎么还不开始？】

　　【我猜……节目组是在等林梓……】

　　【林梓图谋的太大了，他要是真能成功弄死那五头黑熊，直接就是现在榜单上的第一名。】

　　【如若不然，节目组的官方直播分析也不会等上这么久。】

　　【唔……有道理。】

　　就在苏白和赵心晴有一搭没一搭和弹幕聊天的时候，忽然一群弹幕疯狂涌了进来，尖叫道：

　　【林梓成功啦！！！】

　　【他用火攻烟熏，将那一窝熊全都弄死了！】

　　【现在洞里已经没有动静了，据林梓的说法，里面那五头熊应该都死了。】

　　【但是他还没有将火灭掉，说准备烧到明天天亮！】

　　【这个猎人明明很强，却过分稳健了！】

　　苏白看着平板上的弹幕，倒吸一口冷气：

　　“狠人……真是个狠人……”

　　“这个节目，高手如云啊。”

　　“如此看来，想要取得最终的胜利，真的有点儿难……”

　　苏白叹了一声，脸上却紧接着涌起一抹旺盛的战意。

　　“好吧，虽然荒野求生不是我真正的强项……”

　　“但是，有这么多强大的生存者，放手较量一番，也是人间一大乐事！”

　　“明天出发，争取早日找到合适的营地！”

　　……

　　几乎在林梓完成狩猎的同一时刻，迟到了许多个小时的荒野求生官方直播间，开始了直播。

　　所有选手的直播间中都弹出了一个通知。

　　无数还没有入睡的观众，顺着通知的网页链接，进入了官方直播间，准备听一听官方的简报。

　　前三天局势变化比较快，所以官方直到第三日晚上，才开始面向全球观众做简报。

　　不同的语种，会有相应的主持人进行分流播报。

　　也就是说，神州国的观众进入官方直播间，看到的画面虽然和外国观众是一样的，但是听到的声音，却是经过黑科技软件同声传译，而后由主持人进行口播。

　　神州国的分流音频里，两个活力满满的女主持人开口道：

　　“哈喽大家好，我是今日的播报主持，小团团。”

　　“我是呆妹妹！今日和小团团一起为大家送上三日简报！”

　　“荒野求生节目已经过了三日夜的赛程，节目组特地为全球观众们整理了一份榜单！”

　　“大家可以猜猜看，现在的榜单第一，是哪一组呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒野求生之我的钓术只是好亿点点更新，第36章 弹幕：苏白也要杀熊啦？免费阅读。https://xs.23sk.com 