    沈成弘张大了嘴，似乎想要说什么。

    但他的喉咙之中，发出赫赫的一阵轻响，接着，他的脸上露出一抹极度的恐惧和绝望。

    最后，仿佛从喉咙之中发出一声凄厉的嚎叫：“我，我好后悔啊！我为什么要招惹你！”

    “你，你怎么就恐怖如斯？”

    话音刚落，砰的一声轻响，整个人便是化为一片粉碎，化作无数飞灰。

    一阵风来，直接将他席卷的无影无踪

    四大供奉之一，二星武帝强者，被陈枫，直接击杀！

    直到此时，此时围观的众人方才是恢复了过来。

    在刚才在一声巨响之后，他们就什么都听不见了。

    但他们，却看得见。

    他们感觉，自己仿佛已经进入了一片静默的世界之中，然后便是呆呆地瞪大眼睛看着。

    他们此时方才恢复了听力，也恢复了神智。

    然后下一刻，所有人便都是呆呆的看着陈枫。

    他们的眼中露出一抹深刻到了极致的震撼，甚至都已经被震撼的情绪都是难以起到波动了。

    众人脸上的神色出奇的平静。

    终于一个幽幽的声音响起：“陈枫，陈枫杀了沈成弘？”

    “是，二星武帝的沈成弘，被他杀了。”

    “陈枫当真是只能用两个字来形容，那就是恐怖啊！”有人用充满感叹的语气说道。

    “我们之前一直把陈枫当成一个普通弟子，认为他跟我们是一样的。”

    “我们一开始看不起他，认为他不如我们。”

    “后来，我们觉得他实力很强，但我们还是把他们把他当成一个普通的弟子。”

    “但现在，我才发现，错了，我们都错了。”

    这个人的声音一下大了起来：“陈枫，他不是一个普通的弟子，他已经是一位足以屹立于龙脉大陆顶端的强者啊！”

    众人纷纷点头：“我们就根本没有资格与他相提并论！”

    众人看着陈枫。眼中的震惊已然是凝成实质。

    而此时，不光是他们，就连剩下的那三大供奉，看着陈枫，在短暂的惊愕之后，脸上也都是露出一抹难以言喻的恐惧神色：

    “老大，老大竟然被他给杀了？”

    “老大可是咱们四人之中实力最强的，竟然被他给杀了？”

    “是啊，而且他杀老大，竟然只用了一刀啊！”

    “太恐怖了！”

    “这一刀，斩碎了老大的神元战体！斩碎了老大的长剑！顺便连老大也给斩碎了！他的实力怎么能够恐怖到这种程度？”

    “完了！咱们三个加起来是他对手吗？”

    他们三人互相对视一眼，都是从对方的眼中看到了一抹深切到了极致的恐惧，以及不可思议。

    不可思议的是这个年轻人的实力怎么会如此。

    恐惧的则是，他们无法预料到自己今日的下场。

    一直跪在旁边的邬修远，此时看着陈枫，眼中的那恨意甚至都消失了，有的只有麻木。

    因为他知道，自己这辈子都不可能报仇了，自己这辈子都不可能是陈枫的对手了。

    甚至就连那赵星剑，那狂妄无比的赵星剑，此时眼中都是露出一抹心悸。

    他本来自信满满，认为今日已经是可以轻松的将所有局面都掌控中，但现在他才发现自己根本无法掌控。

    甚至，自己的性命有可能都掌握在这个白衣青年手中。

    此时，那黑衣老者看到这一幕，眼中光芒闪烁，而后悄然离去。

    谁都没有留意到他。

    紫月此时已经是完全恢复过来了。

    方才她那般安静，只是因为她以为自己死期将至，因此想要安安静静的和陈枫相处，哪怕是有那么一瞬的时间也好。

    哪怕是两人一起死去，她也不会有任何的害怕。

    而现在，得脱困境之后，她立刻便是解放了自己的天性。

    此时兴奋得直跳脚，大声喊道：“陈枫哥哥，杀了他们。”

    “刚才他们两个竟然差点把我打死，你都不知道，刚才都要吓死我了，你可要为我出气啊！”

    陈枫转过头去，哈哈一笑：“紫月，放心吧！”

    “敢动你一根寒毛的，我都会让他付出惨重代价！”

    说完，陈枫骤然转身，看向了那三人。

    此时，剩下的凌乐山、易和泰、古建义，三人站在那里，脸上神色都是颇为踌躇，一时之间无法决定到底应该怎么办。

    想上前又不敢，想退后，又怕丢了面子。

    他们三个此时可谓是进退两难。

    陈枫看着他们，嘴角露出一抹微笑，说道：“进退两难，是吗？”

    “想跟我打，又怕打不过，想跑，又怕丢了脸，是吗？”

    陈枫脸上露出一抹冷笑：“很快，你们就不用这么为难了。因为……”

    他看着三人，一字一句说道：“你们接下来，只有死路一条，再也没有其他的路可以选！”

    听到这句话之后，三人都是觉得心中一寒。

    若是方才陈枫说这句话，他们根本不会放在心上，而且还会大声嘲笑。

    但是此时，陈枫这句话说出来，他们却不敢不重视。

    因为，陈枫有说这句话的资格！

    他也有着与这句看似狂言妄语，相匹配的强横实力啊！

    下一刻，陈枫向他们勾了勾手指，淡淡说道：“我也不占你们便宜，你们三个人，一起上吧！”

    “你们三个加起来，我陈枫又有何惧？”

    他们三人听闻这话之后，都是互相对视一眼，但是神情却依旧是有些忐忑。

    陈枫问了一句之后，他们竟是根本不敢上前，站在原地，依旧是心中害怕。

    顿时，下面众人如同炸了锅一样。

    “陈枫让他们三个一起上，他们三个竟然都不敢打？”

    “他们已经被吓破胆了。”

    陈枫朗声长笑：“不想打是吗？偏偏，我想打！”

    陈枫方才踏前一步，便是斩杀了白衣中年沈成弘。

    而就在这个时候，陈枫，又是踏前一步！

    陈枫只是踏前一步而已！

    但是，他双腿之上，金红色战靴闪烁，逐日金乌步法，骤然发动！

    此时，在陈枫实力翻倍之后，逐日金乌步法比之前也是足足厉害了一倍！

    以至于陈枫这一步跨出，众人只觉光影一闪，他这一步，竟然就跨出数百米的距离，来到了易和泰身前！

