    他眸中的寒意更盛。

    这个水性杨花的女人，已经和沈殊墨纠缠不清了，还在和其他男人搞暧昧。

    她不懂得什么是分寸吗？

    陆景泽下颌绷紧，像是气闷一样移开了视线。

    昨天宋清一直说想要他来探班，本来他是拒绝的。

    因为今天有一个通告，但是脑海里面踩着血色玫瑰的那个身影始终挥之不去。

    鬼使神差的，陆景泽推了那个通告。

    他明白，宋清是要逐步公开两人的关系。

    本来陆景泽也准备好一切了，但是现在，他目光聚集到了舞台上，那个站在灯光下的女人。

    她在编曲，指尖滑动在钢琴上，流畅到没有一丝停顿。

    沉浸在乐曲当中的她，收敛了那份外露的张扬，就连眉梢上的妖魅都被清冷盖住了几分。

    那份淡漠的孤独像是深海，足以溺毙一切热情。

    可偏偏看着这样的陶燃，陆景泽却如何都挪不开目光。

    胸腔里面的心脏似乎有些不受控制，不待他细思，便被一道温柔的声音打断了。

    “景泽。”

    陆景泽猛得回神，偏头便看到了眉眼弯弯的宋清。

    他下意识的敛了所有异常，像是往常那般笑了笑，算是回应。

    但是宋清却还是没有错过陆景泽刚刚那专注的目光。

    心底的嫉恨像是毒液一样迅速腐蚀了她的心神，但是转瞬之间，她又想到了其他的东西。

    现在她最大的危险是女主宋乐，而宋乐如今又有着沈殊墨撑腰。

    必须想办法把沈殊墨从宋乐身上撕开……

    一瞬间，宋清落在陆景泽身上的目光便幽深了许多。

    舞台中间的陶燃已经全身心都投入到了新的编曲之中，并没有注意到角落里面的宋清二人。

    她在钢琴上定下基调之后，转身就拿起吉他和音，然后是小提琴、编钟、古筝……

    几乎没有停顿，拿起来就开始上手。

    在他人震惊的视线当中，陶燃淡然的垂着眉眼，将舞台上所有的音乐乐器都用了一遍。

    弹幕都炸了。

    【我天，现在音乐圈都这么卷了吗？】

    【哦哈，新概念花瓶哦。】

    【宋姐超帅哒！！！】

    ……

    现场的其他人也都惊讶的瞪圆了眼睛。

    祁臣钧更是，他没有负责编曲这部分，现在看着陶燃那流畅的模样，目光如何都移不开。

    旁边的周霁白也震惊了一瞬，但是转瞬之间，他便嗤笑了一声。

    用的乐器这么多，不过想要显摆一下罢了，混音的时候看她还有没有这么嚣张。

    说到底，还是太过于浮躁轻狂了。

    周霁白叹息的摇了摇头，不过那眸中的轻蔑，却一刻都不曾消下去过。

    陶燃没有在意旁人的目光，在完全融入人设之中时，她敛了那份妩媚，眉眼之上多了几分清冷。

    微微垂眸站在舞台中间时，像是悲悯的神邸。

    那是触不可及的。

    沈殊墨眸底幽深，视线一动不动的看着屏幕上的那个身影，指腹下意识的不断摩挲着。

    像是在寻找记忆之中的触感，以来抚平心底的不安一样。

    他的小家伙实在是太夺人眼目了，尤其是站在灯光下的时候，像是橱窗里面的精致娃娃。

    似乎所有人都在觊觎。

    沈殊墨的眸光掠过旁边的祁臣钧，眼中的暗色像是汹涌的海水，压抑不住的滔滔翻滚。

    另一边，陶燃已经编好曲目，准备最后的混音了。

    场上大多的目光都聚集在了她身上，着实好奇那么多乐曲编出来的曲目会是什么样。

    为了制造期待感，镜头给到了周霁白，意思是让他表达一下意见。

    周霁白盖住自己眼里面的不屑，以着专业角度说道：“她使用的乐器太多了，有些部分甚至听起来怪异而僵硬，到最后的混音怕是有些不尽人意。”

    他说的委婉，因为只需要开一个头，后面的，他的粉丝自然会接上。

    果然，周霁白这话一落，弹幕上就开始疯狂嘲讽。

    说陶燃只是花架子，实力没有多少，噱头倒是一直在创造。

    看得祁臣钧脸色瞬间就黑了下来，在他张口想要说话的时候，陶燃忽然出手拉住了他。

    祁臣钧顿了一下，他低下头来，恰好和陶燃的目光撞在了一起。

    霎时间，他就像是被驯服的大型犬一样，安静而忠臣的守在了陶燃的旁边。

    这一幕，自然没有躲过扣糖组的眼睛。

    一瞬间，CP粉又刷屏了。

    陶燃扫了一眼弹幕，勾了勾唇角之后开始了混音。

    她动作极其熟练，像是做过无数次一样，几乎没有停顿。

    在他人诧异的视线之中，陶燃以着极快的速度将一首曲子完成。

    当成品出来的时候，所有人都惊呆了。

    原本悲昂的曲调，在混音之后，兀自多出了几分将军死战沙场的悲壮感。

    黄昏漫天，血色缀阳，身前是千军万马，身后是万家灯火。

    将军浴血而立，妄图以着一人之躯而抵挡万人厮杀。

    心里的姑娘还在小桥旁，眸光似水，思念断肠。

    长风微起，桥边绿柳冒了新芽。

    那年，姑娘没有等到将军。

    一曲终了，旁人却还未从情绪之中抽离出来。

    那种压抑的无力感，像是一块石头，将人的心脏不断的往下压，连呼吸似乎都有些不顺畅。

    弹幕静默了一瞬，而后像是火山爆发一样，火速盖住了屏幕。

    祁臣钧也回过神来了，他先是愣神了一瞬。

    而后像是自己打赢了一场胜战一样，耀武扬威的看着周霁白。

    “啧。”他眉头一挑，“专业？”

    未尽之言所有人都清楚，周霁白也明白。

    一时之间，他脸色涨得通红，下意识的将目光给移开。

    这首曲子还未填词，但还是以着极快的速度席卷了整个互联网。

    尤其是陶燃摆弄乐器那段视频，更是圈了一大堆粉丝。

    再加之前面直播带来的热度，现在的陶燃，话题热度久高不下。

    站在舞台中间的陶燃还不知道这一切，在其他嘉宾开始表演的时候，她又懒洋洋的敛下了眉眼。

    舞台下的陆景泽不知道为什么，一直在盯着她。

    许久，才转身默默的离开。

