    “小白大人，我是如此的崇拜你...”

    张乔乔轻声说着话，手却是不自觉地往对方的雪白的大腿上摸去，这自然是被白晓笙不着神色的抓住不放。

    “说重点。”

    白晓笙扫了一眼周围在座的人，放在桌子下面的手却是抓住对方的手不放，免得这位张乔乔在公共场合做出什么惊世骇俗的石墙。

    对方的行为举止，已经不是简单的追星了，完全就是在恶意的骚扰，而且还带着不明原由的威胁。

    这间包厢并不大，整张实木圆桌周围，都已经坐满了哇哈哈公司的员工。在这些人的眼里，白晓笙与张乔乔是非常亲密的在交头接耳，看上去就是非常要好的朋友般。

    但是没有人知道，张乔乔的手却已经准备在白晓笙的腿上乱摸了，只不过被白晓笙阻止了下来。

    ‘对方为什么要做这种事呢？’

    白晓笙心中如此想着，这种脑残粉已经完全病态了吧？

    “与苏素素分手，然后做我的女朋友。”

    张乔乔眨了眨眼睛，微微嘟起了粉嫩的唇瓣。她看向白晓笙的目光，有崇拜、有憧憬、有羡慕，更多的却是一股庞大的恶意的占有.欲。

    张乔乔对所崇拜的唯一偶像有着难以言喻的欲.望，在此时此刻，她对憧憬的事物伸出了她的魔手。

    什么鬼！

    本来白晓笙还在思索着对方这么做的缘由，不过随后却是如同晴天霹雳般的愣在原地。

    摸腿还能说是粉丝想多近距离接触偶像，但是对方现在这句话的意思又是什么意思？

    不过白晓笙在某些方面，有着自己最为底线的原则，在这种事情上是绝对没有商量余地的。

    她有些奇异的看了张乔乔一眼，直接斩钉截铁的拒绝道：“不可能。”

    作为已经有女朋友的人，怎么可能就因为对方的一句威胁就变心呢？

    白晓笙与苏素素是有很深的羁绊和感情的，上一世是最要好的老朋友就不用说了，那可是十几年的友谊。

    而重新活了这一世后，她则与苏同学的友谊走到了尽头，升华成了更高层次的情感。

    友情到了尽头，成了爱情，或者是夹杂着大量亲情的爱情。

    白晓笙既把苏素素当作妹妹来看，同时也是当作恋人的。

    她与苏素素谈恋爱，并不是因为报恩的情感所驱使，而是白晓笙对苏素素，是真的产生了喜欢的情感。

    人非草木，孰能无情？

    或许在半年前刚回到这个千禧年的时候，苏素素所扮演的一直是那种坏心肠的角色，但是在后续的事情中解开误会之后，她就深刻的明白着对方那种真挚的情感。

    不过白晓笙因为执念的缘故，一直非常抗拒的拒绝和保持距离。

    但是那次在云南的丛林之中，在两个人面临生与死的较量之中，在生命只剩下为数不多的时间之中。

    眼前所看的，耳朵所听到的，手中所触碰的，身边所相依的人，只有那位平日里脆弱而又古灵精怪的女孩。

    她咬着牙呲着嘴，张牙舞爪的像一头刺猬，将脆弱的身体紧紧包裹住。然后像是一头孤独的小兽般，强忍着强撑着，跨过恐惧，跨过悲伤，跨过死亡，然后来到自己的面前。

    世界上最遥远的距离不是生与死的距离，而是我就在你身边，却只能眼睁睁的看着你爱着别人。

    这是苏素素当时的状态，她一昧付出不求回报的爱情，甚至敢于奔赴死亡。

    此情如此，白晓笙能不为此动容？

    两人交往也有两个多月了，白晓笙很享受现在的恋爱生活。

    她喜欢苏素素的捂着嘴偷笑，喜欢苏素素腹黑的小动作，喜欢苏素素骂人时候的毒舌，喜欢对方在自己面前装傻充愣的当乖宝宝。

    她与苏素素谈恋爱，没有任何负担，没有任何精神压力，就像是一对普普通通的恋人，做着喜欢的事情，看着喜欢的电影，在喜欢的地方游玩。

    这样平淡而纯真的恋情，自然不可能因为张乔乔的威胁而分手，更不可能做这个脑残粉丝的女朋友。

    “...即使暴露出来也无所谓么？”

    对方拒绝的太果断，张乔乔倒是有些意外的看了白晓笙一眼。

    在她的眼里看来，偶像大人应该会因为保护那个豆芽菜般的苏素素，而答应这个小小的要求才对。

    “说到底你还是在威胁我罢了...”白晓笙有些平静的看着张乔乔，丝毫不为之所动，“而且你不是有男朋友么？你喜欢的是男生，而我是个女孩，又何必这样骚扰我呢？纯粹为了好奇而破坏别人的恋情，对你似乎没有任何好处。”

    因为张乔乔是她的脑残粉，有时候在学校里送礼物过来的时候，也会顺便带着她的男友来。白晓笙见过那个男生，个子很高，长的也很帅气，一身?armani（阿玛尼）的定制版服装，笑起来也是非常阳光的那种。

    按理说，这样的俊男美女应该非常的相配才对，而且她能打包票这位富家千金，是百分百喜欢男人的。

    所以张乔乔的这番话，让白晓笙是非常迷惑的。

    对方或许是因为好奇，才会提出这种非常无礼而又过分的要求。

    “不不不不不...”张乔乔连连摇头着，口中连续说了五个‘不’字，似乎非常强调白晓笙的观点有问题，她随后目露崇拜的看着白晓笙，“我并不是喜欢女生，我只是单纯的崇拜并且爱慕着...作为我唯一的偶像，小白大人你罢了。”

    她的意思很明确，她并不是什么女同.性.恋，只是单纯的想与偶像来一次越友情的恋爱罢了。

    在白晓笙惊讶的目光中，这位千金大小姐却是非常矜持的笑了笑：“至于我的那位男朋友...只要小白大人能答应我的要求，我自然立马就会与他分手。你别看我在这方面很强势，但实际上我对感情却是非常专一的。”

    混蛋你为了个所崇拜的偶像，就能轻易与一起长大的男友分手，这就叫做对感情专一？

    那这世界上很明显就没有专一的人了。

    白晓笙不知怎么的，心中却为张乔乔那个可怜的男友默哀了几秒，而且这种迷之挖人墙角的事情，她是绝对碰都不想碰的。

    “不行就是不行，我与苏素素两情相悦，岂是你这种女生能插足的。”

    白晓笙无语了片刻时间后，依然是继续毫不留情的拒绝着。她对于张乔乔已经没有任何好感，这种脑残一样的粉丝谁爱去谁去。

    如果不是对方掌握着她的把柄，或许白晓笙已经直接动起手来了。

    “为什么会这样...小白大人喜欢哪种类型的女生呢？我有不好的地方是可以改的。”

    这个时候服务员已经在上菜了，张乔乔一边继续轻声交流着，一边夹了一片牛肉放在白晓笙的碗里。

    她自认为自己条件不差，长得又漂亮，又有共同爱好什么的。

    白晓笙面无表情的看着碗里的牛肉：“我喜欢处.女。”

    张乔乔：“......”

    （ps.求订阅，求支持，求票票~）(未完待续。)