    “再来！”

    李墨大吼一声，疯狂的抡起黑石，再一次的砸下。

    他可以凭借蛮神族的强大肉体，让他在极短的时间内，甚至不需要几个呼吸便恢复，继续攻击。

    但紫极宗的太上长老不行，他被李墨直接击飞，喷出一口老血，此刻还未站稳，李墨的攻击又来了，他的脸上瞬间露出惊恐之色，连忙大吼，“你们还等着干什么？

    快点攻击？”

    其余众人皆是被李墨的一击给震撼，此刻闻言，纷纷朝着李墨出手。

    李墨微微回头，看着数十道攻击，竟然没有理会，依旧是朝着紫极宗太上长老攻击过去。

    看懂这种情况，紫极宗太上长老，直接惊呆了，你疯了吗？

    不要命了吗？

    但是，李墨依旧没有理会。

    那数十道攻击，直接攻击到李墨的背后，李墨只是利用灵力抵挡，但根本挡不住，他狂喷了三口鲜血，巨大的身躯，在星空之中，速度再次增加。

    这数十道攻击，直接便将他击伤，但他的速度也因此，提升一个层次。

    几乎瞬间，来到紫极宗太上长老的身前，黑石砸下。

    紫极宗太上长老根本就没有想到，李墨不顾自身重伤，竟然也要击杀自己，瞬息而来，他根本来不及做任何反应，只能举起手中紫色飞剑，散发着强烈的紫色光芒。

    “咔嚓！”

    千丈紫色飞剑，直接断裂成为两半，而后，黑石砸中了紫极宗太上长老的胸膛。

    一道爆响之后，紫极宗太上长老的身躯，直接倒飞数万丈，漂浮在星空之中，没有任何一丝动静，身死道消。

    李墨擦了擦嘴角的鲜血回过头，看着剩余的一众修士，语气平静道：“下一个！”

    剩余一众灭生境后期大能，皆是感觉口干舌燥，此刻的灭生境后期大能，根本无法抵挡李墨。

    唯有灭生境巅峰才可以。

    但即便是剩余的十四位灭生境巅峰大能，此刻看着李墨，亦是心中震惊，李墨实在太猛了，即便是其他灭生境巅峰大能，在刚才承受了他们联合一击后，也会身死道消。

    而李墨，竟然只是重伤，还借势斩杀了紫极宗太上长老。

    此刻的李墨虽然重伤，但看样子还能再杀几人。

    一己之力，将三宗所有大能震慑，将周遭数十万修士吓得退后十万丈，杀了这一次的领头人，紫极宗太上长老。

    这种可怕战力，让所有丹鼎宗的修士，全部热血沸腾，忍不住大吼起来。

    “少宗主！”

    “少宗主威武！”

    一道道声浪，远远的传了出去。

    “他已是我丹鼎宗，第一强者，以后的丹鼎宗就是他的！”

    丹辰子更是大吼一声，异常的激动。

    李墨的战力，已经超越了丹鼎宗的任何一人。

    “杀！”

    李墨看着十四位灭生境巅峰大能，再次冲了过去。

    他知道，不拿出视死如归的气势，这一次根本护不了丹鼎宗，而自己，也不能眼睁睁看着丹鼎宗毁去，那么，便要将他们杀了。

    真火宗，烂石门，紫极宗。

    李墨对于这三宗都极为愤怒，但最为讨厌的还是紫极宗，因为南海仙子的缘故，也因为刚才紫极宗太上长老的原因。

    他的目光再次看向了另外一名紫极宗太上长老，然后疯狂冲来。

    这一次，他一手拿着黑石，并没有立刻砸来。

    而是伸手拿出一柄飞剑，旋即，朝着前方一挥，口中大喝。

    “大紫耀天！”

    听闻此言，紫极宗剩余的四位灭生境巅峰大能皆是一震。

    这种道法，唯有紫极宗没灭生境修士才有资格修行，是紫极宗最为强大的道法，从不外传，除却紫极宗外，便没有任何人会修行。

    丹鼎宗少宗主，他怎么可能会？

    但下一刻，他们便更加震惊了，因为从李墨的身上，散发出极为恐怖的紫色光芒。

    这紫色光芒，竟然丝毫不比方才紫极宗太上长老的弱，甚至更强。

    看到这一幕的紫极宗太上长老，皆是震惊了，这是怎么回事？

    “三十三重天！”

    李墨再次爆喝一声，直接便使用了大紫耀天，最高等级的道法。

    三十三重天！一瞬间，比阿尼有三十三道恐怖的紫色光芒，一道道疯狂袭来，如同被飓风吹起的海浪，可怕到了极点。

    所过之处，星空颤抖，到处都是灵力洪流。

    十四位灭生境巅峰强者，皆是全力抵挡三十三重天，毕竟这是玄元宇宙东部第一宗门，最强道法。

    三十三道万丈紫色光芒袭来，十四位皆是疯狂退后，那一百位灭生境后期大能，则是疯狂爆退，口中溢血。

    此刻的李墨，再次抡起黑石砸了起来。

    真火宗众人，则是疯狂朝着前方喷出一道道火焰，将李墨抵挡。

    而烂石门众修士，则是使用烂石门的至强道法，合力形成了一道石门，挡住了李墨的进攻。

    三十三重天，不断与众人发出一道道猛烈的撞击声。

    这道法虽强，但对面人数太多，并未对他们产生多大的伤势，但也将众人都拦住了。

    而李墨，已经来到了一位紫极宗灭生境巅峰大能的身前，将手中黑石狠狠砸下。

    轰隆！一道爆响传来，这灭生境巅峰大能也无法抵挡黑石那恐怖的重量，口中狂喷鲜血，浑身仿佛是散架一般。

    浑身都是麻木的，几乎难以动弹。

    而李墨的黑石，再次的当头砸下。

    “轰隆！”

    这位灭生境巅峰大能，再次倒飞，口中狂喷鲜血，脸色惊恐到了极点，他疯狂的朝着外面跑去。

    此刻的他，已然重伤到了极点，再有一次，他必死无疑。

    与生死相比，面子算什么？

    李墨想要追赶，但体内灵力却一阵空虚，他不得不吞下一颗丹药，灵力这才恢复，但这位灭生境大能，赫然是已经逃远，并且没有丝毫停留，直接朝着星空飞去。

    李墨双手拿着黑石，亦是微微颤抖，灭杀这么多修士，他已经极为疲惫。

    “下一个，真火宗！”

    李墨的目光，看向真火宗众人，目光一凝，露出浓浓的杀意，在五位真火宗灭生境巅峰大能身上掠过，似乎在选择，这一次，杀谁？

    “不可力敌！”

    一位真火宗的灭生境大能，胆怯了。

    而李墨的目光，瞬间便盯向他。

    这位灭生境大能，看见李墨的目光袭来，瞬间转身便跑，没有任何犹豫。

    

