    

    “想要松开也不是不行，除非你当众亲我一下。”邵瑛此举无疑给火云一个下马威，原本自己的名声被左泣他们误解，现在又搞这一出，无疑是往火坑里跳。

    施雅言：“邵瑛女王？你好歹也是一方之主，你还要不要脸面了？”

    邵瑛使出狐尾，将施雅拍倒。“你以为你是谁？还敢跟我叫板？施姑娘，你太弱了，没资格跟我蒸。”

    火云剑挥砍去，邵瑛急忙收手。“邵瑛，有什么就冲我来，我俩的事与施雅无关！”

    邵瑛大笑：“无关？可笑至极，若是无关，你怎会放弃我，而跟着她？要不是她的出现，你我早是天下眷侣，好不快哉。岂会有她的一席之地！”

    “施雅别怕，有我。”火云档在施雅前方，“女王陛下，何必闹到这个地步，我们可以坐下来慢慢谈。”

    村长这时候拄着拐杖赶到：“哎哟，你们真是不让人消停的年轻人，邵瑛呀，人家杨云现在是喜欢另一个姑娘，你也不能强求啊。鱼和熊掌不可兼得，杨云呀，我族女王，对你一往情深，你得想个合理的解决方案。”

    施雅说道：“邵瑛女王，我们算第一次见面，我也没想到你对我家火云如此情深。我知道你们的故事，很刻骨铭心，但那是从前。过往云烟总会过去，火云他现在不喜欢你，爱的是我。你想将他留下，等于是限制他的自由，如果你真心为他考虑，就该放他走。”

    邵瑛无动于衷，当施雅的话是耳边风。又想狐尾攻击她，这次火云剑立于前，邵瑛停住了。

    火云的眼神伤透邵瑛的心，他从来没有这么生气地看着邵瑛。邵瑛的情绪既失望又无奈，“女王，你办不成的，我替你完成。”

    红戒不知道什么时候潜入施雅后面，红色的水化身，一把利刺突击。“不要！”邵瑛叫的，施雅后背被刺一剑。“施雅！”火云怒起，起火的拳头怒攻红戒，红戒被打倒重伤，吐血。桑月钢剑挟持住红戒，施雅在火云怀中，“没，没事。快，快拿回春丹给我。”施雅说道。

    火云急忙给她喂药，此等药效还算快，但是伤口处火云让安奈先扶施雅去治伤。而这里，火云彻底生气了。“邵瑛！这就是你要的结果？非要让我在乎的人死去是吗？好！我念及情分我不杀你，也不杀红戒。”

    火云直接走在邵瑛身边，拿走钥匙，锁链松开。火云重重地将锁链摔在地上，锁链碎了，宛如邵瑛的心。“寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识。大路朝天，各走一边！”

    邵瑛戴上面具，也遮不住泪点。干燥的地上，被泪水滋润着。火云说完后，转身离开。没有给邵瑛任何机会。

    路上，左泣说道：“主公，你不该如此，再怎么说那也不是邵瑛的错。”

    火云这么回答他：“我知道，这一切都是我的错，红戒鲁莽不是邵瑛的本意，但我也好借题发挥，不然我真的不知道怎么脱身。”火云这段时间里在狐狸村庄里的回忆，要离开还真不舍。这里安静，祥和。没有战乱，每个人，每个妖怪都和睦相处。火云最后看了眼邵瑛府邸，最后接回施雅，“施雅，来慢点。”

    小春母亲得知火云要走，特地送来一辆马车。火云让左泣付钱，小春母亲起初还不收，左泣跟她聊上半天才给她。

    狐狸村庄人们，多数来送火云，小春说道：“杨云哥哥，你就这么走了，不要邵瑛姐姐了吗？”

    “小春，很多事，你长大就明白了，我和你邵瑛姐姐，只是分开一段时间。我会回来找你玩的，还有村长呀，照顾好邵瑛，照顾好大家。希望我的离开，邵瑛能看清楚许多事。别像以前一样任性。”

    村庄人们送来许多盘缠，火云都收下，不过左泣负责回礼。左泣为什么这么有钱，左泣告诉火云，这些钱都是杨熏给自己准备的。原来是姐姐，火云感动地眺望远方。好姐姐，不在身边，居然以这种方式帮我。

    邵瑛这，红戒跪着：“女王若怪我，臣甘愿受死！”

    “红戒，你跟着我有三十年了吧？听说你夫人要生了？”

    红戒：“是的女王，女王要动我家人吗？”

    “没有，今天的事，你不许透露出去，你做的很好，你不这样做，他就不会离开。等于是给他一个台阶下，他总是犹豫不决，还好你最后收力，要不然我马上就杀你。你从七岁跟着我，如今已正至壮年，孩子也快有了。多么美满的家庭，我都羡慕你。”

    红戒慌张：“女王要罚便罚。”

    “我的意思是说，你要好好照顾家里人，别像我一样，追不到属于自己的幸福。我不罚你，看把你吓得。红戒你可是我最得力的侍卫，我怎么可能杀你，还要犒赏你白银三千两补贴家用。你的异能还要加强，化水潜行，不够迅捷，我有空帮你问问谁有水属性的灵石，提升你的修为。今日杨云一拳之威你没躲开，是个败笔。”

    红戒说道：“臣下，大意，只专注女王警醒收力，一时疏忽。”

    “你一时疏忽，那也说的过去。杨云的法力逐渐恢复，这对于我们是件好事。将来我们夺取妖帝之位，是个不错的助力。”

    红戒言：“杨云恢复战力，对女王有益无害，即使不能联姻，于女王而言，现在的形势，杨云将会是一匹战场上的猛龙！熊将军与炎教战争虽然以平局结束，但是妖帝多多少少，还会在这方面下功夫。拉拢炎教才是女王心之所向。”

    “不愧是我的左膀右臂，红戒，下次别再鲁莽行事，否则我可就真不客气了。”

    红戒言行谨慎，化解自己性命之危。背后的汗已了许多。

    刚在路上认错人，猛地拍了那大叔肩膀，喊了声：“舅舅”。那人回头一脸茫然，怎么办？好尴尬。还好我立即捂住胸口倒在了地上：“救..救救我        

