    哪是碰壁那么简单呀。

    是撞了“墙”，撞的头破血流回来的。

    长这么大，一直很要面子、别人看他眼色、很给力的活着。

    头一回，向人赤裸裸表白私人感情。

    以前对这部分，压根就没涉猎过，一点经验也没有。

    被拒绝，自然心理阴影面无线扩大。

    老夫人看了眼儿媳，“珉瑞这孩子，打小就是。心里就算开出朵花儿，嘴上也说不出。”

    婆媳俩共同想到了珉瑞小时候。

    那时候，陆父在外征战，过年前还没等回来呢，孩子就掐算着日子在府门前探头探脑。

    你问他望什么呢，他不告诉你。

    当陆父到了家，抱起他：“你想没想我？”他更不告诉你了。

    像陆丞相，有一次生病了也是。

    那阵，珉瑞下学就跑去找祖父，非拉着拽着给陆丞相从书房里扯出来一起吃饭。到了吃饭的时辰，他个小娃娃吃，祖父就得必须跟着吃。在珉瑞心里，好好吃饭才能不生病。

    却从不像别府的小孩子会说出：“祖父，我很惦念你，你快好起来吧。”

    就这么个孩子，他就即使长成了大小伙子，在老夫人看来，本性上也不会有太大变化，有可能依旧“嘴笨。”

    “母亲，这算怎么一回事嘛，说出去确实能笑掉人大牙。”陆夫人回忆起小时候的儿子，更心疼现在大儿子碰了壁，有点迁怒了。

    她不担心别人说低娶，低很多，认为那倒不算是什么笑话。

    怎么啦？不是清白人家的女儿吗？我们娶的是儿媳，冲的是人，冲的是我独子将来能不能过上他自个满意的舒心日子，又不是娶家世。

    要冲家世，除了皇家，说句狂妄的，其他府那都配不上他们陆家的门第，都算低娶。

    但是此刻却觉得，她儿子那么优秀，然后却总被拒绝，真是能被人得知后笑掉大牙。

    这凭什么呀，差在哪。

    “母亲，干脆就找媒人直接上门算了，没的让珉瑞分心这些，我见不得。”

    陆夫人一向语气柔和，很少这样。

    忽然猜着猜着这就急了，老夫人却很是理解。

    那是人家的眼珠子，几个孙女加一起都不如孙儿一个，那是亲娘。儿被嫌弃，娘最生气。

    其实，老夫人也是同样心境，那也是她独孙，儿都没了，就剩那一颗独苗苗。

    但老夫人没表现出不满，看似稳得很，还劝呐：

    “你先别急，珉瑞不是对我们讲过，不让插手？

    按理三媒六聘，男方媒人、女方媒人、中间媒人牵线搭桥，到哪里我们也不算失礼，这才是郑重之道。

    我还真想过他为何不让。”

    陆夫人看过去：“为何？”

    老夫人喝了口茶：

    “你呀，是只想着咱们这面找几位媒人上门近便。

    对于我们男方来讲，即使被回绝了也无事。

    好女百家求，至多隔一段日子，咱们再让媒人多登几次门。

    却不想想，咱们寻的媒能是普通人？”

    老夫人说到这，无奈地笑了下，唉。

    如果要真是寻普通人登门说和，恐怕到时外面就得讲究他们陆家不重视。

    果然，排面上，低娶农家女还不如别府纳一个妾。

    到时，别说未来的孙媳如何立足，很是丢脸，就是孙儿都得怨她：“干什么呀，很丢人吗？我胖丫原来在祖母心中的分量如此之低，您是在欺负他们没见过身份更贵重的人吗？要是寻不到好人选，早说呀，我自己去拜托别人。”就得和她甩袖子。

    当然了，在老夫人心中，所谓的“普通人”是指像奉天城府尹夫人那种，上有老、下有小，儿女双全，用这样的人给她陆家当男方媒人，胖丫并没有受重视。

    就可想而知，老公主要是真出手寻媒人，她得找个什么样身份的妇人。

    所以，此时老夫人对儿媳道：

    “一旦媒人登门，那必然各府回头都得知晓。

    到时传的沸沸扬扬，咱们被拒绝了不要紧，大不了再多去提几次。

    可胖丫的爹娘，就得在风口浪尖上啦。”

    最近老夫人管宋茯苓叫胖丫已经叫习惯了。

    初叫时，很是别扭，土的掉渣，活这么大岁数也不认识一个叫这种名的。

    叫习惯了，慢慢却觉得很上口，很有福气。

    剩下的无需多提点，陆夫人自个就能脑补。

    是啊。

    门第悬殊太大，一旦上门提亲，会引起很多人围观。

    说句一点也不夸张的，搞不好皇上要是闻言都会侧目。

    门第悬殊太大，一旦上门提亲被拒绝，他们男方这面倒是没什么，确实如婆母所讲，大不了再多提几次。但女方那面就会被众多人讲究“不识好歹”。

    对那姑娘的爹娘“口诛”。

    尤其珉瑞现在身份是定海将军，在很多人眼中、包括百姓眼里，地位和从前不一样。

    除非对方吐口答应。

    即使后来答应，只要拒绝过，还有可能被外界说。

    对那姑娘的影响就更不好了。

    要是一提就应了还好，已经定了，身份上是几年后的定海将军之妻，谁也不敢打扰。

    但万一提亲没应，陆夫人：不，就冲珉瑞今日回府的反应，那可不是万一没应，是很有可能提亲不会应。

    不仅会引起很多人对那位姑娘的胡乱猜测和指指点点，而且退一万步来讲，那位姑娘和珉瑞将来真的有缘无分，也不会有什么人再去宋家登门提亲了。

    即使他们陆府对外表态并不介意，可是在很多人眼中兵不是那么回事。会有太多人多想：要是想奔前程，就不能娶宋家女，免得得罪国公府。

    那可真是，坏了那位姑娘一生的姻缘……

    不提陆畔舍不得宋茯苓和宋福生、钱佩英受这种被人指点的罪，不敢贸然去提亲，早已思虑到结果。

    就是陆夫人脑补到这，也有点舍不得了。

    因为陆夫人觉得，即便咱这姻亲没成，人家宋福生给咱儿送粮，那事咱可没忘。咱可不能坑了人家好好的女孩子。

    唉，也难怪珉瑞一脸进退不得的样。

    估么这是想，让那个女孩先对他有心思，吃颗定心丸，然后再去寻那位宋福生私下说？都稍微沟通好了，媒人登门即使引来很多人震惊围观也不怕，再一应，皆大欢喜。

    思虑到这，陆夫人又有些酸了。

    啊，搞了半天，儿子作难，完全是他自找的。

    看出来没？还没等娶过门呢，心思全在女方那里，站的角度全是为女方、女方爹娘考虑的那个周全啊。

    老夫人怎么可能看不出？

    就她和儿媳二人在，这回真是掏心窝子说：

    “你呀，也别泛酸，谁让珉瑞开窍只开窍在那一人身上？他要是多，我们何苦来？”

    何苦是娶啊、不是纳妾，还得小心翼翼。

    一会儿怕唐突了那面，连见都不敢见。

    换别人，她都能给绑来，爱同意不同意，不同意也要如此。

    一会儿又担心孙儿恼，这不也是孙子少？

    就那一颗独苗，你能强按住他头嘛？

    自己的那些想法在孙儿能过的喜乐面前，你能不盼望他将来和陪伴一生的妻子和美？自己的心思，诸如门第观念也就不足一提了。

    毕竟那可是亲孙，而能让孙相中的姑娘家更少。

    所以说，你就没招，为难不得胖丫。

    这也是老公主最近很是看不上陆之润的主要原因。

    那阵，陆之润才表现出不同意弟弟这种心思时，老夫人就很生大孙女气，心想：

    用你分析门不当户不对？

    那相对门当户对的姑娘们不是不中用吗？连让她孙儿能瞧上眼的本事都没有，嫁进来能过好？

    说那些，除了能给添堵，别人还没嫌弃呢，你先嫌弃上，你倒是能给寻到一个替代胖丫的不？

    寻不到，就闭嘴。

    要么祝福，要么帮忙。

    宋家门不当户不对，往后日子长着，大孙女，那你不会私下里多提点提点宋家门楣？非得国公府次次出面亲自去办那些事？

    还说什么胖丫嫁进来，将来会融不进。

    是，会多多少少受人瞩目，咱们再霸道也不可管住别人的眼睛，那你不会护着些？

    你当姐姐的思虑的应该是，将来，祖母和母亲有些场合懒得去应承时，你们就要出面护住了。

    反正老夫人是很相信珉瑞的眼光，她孙儿可是一等一的好男儿。

    “秀竹。”

    秀竹是秦嬷嬷的闺名。

    一声下，秦嬷嬷闪身就走了进来。

    别看这位是老嬷嬷，身上是有武功的。

    “去把那小顺子唤来。”

    “是。”

    秦嬷嬷出去后，陆夫人对婆母道：“小顺子那嘴很是严，他知晓些什么也不会告诉。”

    “他不说，我们不会看？”

    果然，顺子被叫进来跪在地上，除了说今日去过任家村，带去了什么礼，宋先生的妻子很是关心问候过少爷的伤情，剩下一问三不知。

    顺子：咱在心里再怎么埋怨宋姑娘再怎么心疼少爷，咱也不会瞎讲。

    可以自己瞎寻思，却不可以乱讲话。

    因为每个人心境、身处的环境，你就是打比方问句“你吃了吗？”不同人，也有可能听出不同的意思。

    就更不用说这男女之情，少爷和宋姑娘都有可能糊涂着，他在这里乱说什么呀。

    那不能够，绝对绝对不出卖。

    可老夫人还是听出来了，从钱佩英的说话里听出对方压根没往那方面想，要不然不可能说话那么圆融。

    能不能是压根就没往结亲方面琢磨？

    那你们家得有个人往那方面琢磨了，慢慢得给我们渗透啊。

    另外，家里有待嫁闺女，面前杵着如此优秀的大小伙子频繁去，还愣是没往结亲的方面琢磨，能不能是不敢往那方面想？

    老夫人：

    不行，得让他们家人知晓知晓，你们要敢想的，可以往那方面琢磨。

    在不传的满城风雨的情况下，要让他们家里有长辈先知道我陆家有明确的态度，不存在齐大非偶，没有门第观念。唯一要求，我孙儿有意，你们也有情。

    另外，别对方终于敢想了，又去费心思琢磨他们陆家的态度，误会珉瑞有想法，家里不同意之类的。

    “儿媳。”

    “是，母亲。”

    “你明儿早派人去给之婉叫回府，让婉儿邀约胖丫的祖母。”

    “啊？”陆夫人站起身，去扶婆母回房：“您真要见见那家老太太？”

    “你啊，还是要将心态再放放平。”

    且得练着。

    听起来儿媳似乎已经接受，却还是有一点放不下的：“在婚嫁上，我只是位祖母，和那家老太太没什么区别。”我见不得孙儿愁闷的去“打铁。”

    与此同时，陆畔终于从打铁房出来了。

    之前，他给自己关到那房间里，只琢磨了一个问题，那就是：

    她说，她还小。

    她没说，他也看出来了。

    到底是顾忌他脸面委婉的拒绝，还是真的是那么认为。

    如果是后者。

    陆畔百思不得其解。

    并不小啊，豆蔻年华，即将及笄的年纪，及笄插上簪子就能嫁人。

    这时候了，陆畔又开始自动忽略宋茯苓生辰小的事实。

    他就纳闷了，像茯苓那么大的姑娘都在相看人家，她不知道吗？

    之前，陆畔思虑到这里时，甚至开小差的琢磨过：

    府尹一天天到底在忙些什么，只顾埋怨战事起、人口少，却不督促到了年纪的男女成家事宜。

    户部的那些人更是，日日向皇上哭穷，那怎么不知晓去收缴到年纪不成家的“单身税”？

    趁着过段日子的端午节，都应该弄一个大型的相看。

    真想让茯苓亲眼看看，都是你那么大的姑娘在议亲，看你怎么说自己年纪小。

    所以说，她年纪小是借口吧？她是真的没看上我，拒绝我吧？

    不，不要用常人去比对茯苓，因为看宋叔就知，宋叔是真不着急给女儿订人家。

    好吧，她小，这理由接受。

    陆畔换了衣服，喝过药，趴在床上，摆了摆手让顺子他们出去。

    顺子：“少爷，小的不出去。”

    陆畔趴在那疑惑扭头，你敢顶嘴？

    顺子却轰走了别人，迎难而上道：“少爷，我说我不出去，要陪您。为什么这么讲呢，三人行必有我师，你一人容易想茬了，小的留下帮您分析分析。”

    然后顺子也不管陆畔听不听，就继续道：“少爷，好女怕男缠，缠起来就隔层纱，你不缠，那就是隔座山。小的虽不知茯苓姑娘今日对您说了什么，但是小的知，您不能说完就拉倒，表明心迹后，您得再三再四的去她面前晃。”

    “那很失礼，”陆畔接了话。

    顺子一脸“在娶媳妇这事上，你管失不失礼呢，都彬彬有礼不用往下进行了，”又没唐突的动手动脚。

    “少爷，小的看过好些话本子，那里头，丢的丑、失的礼，海了去。而且有的那种越想给姑娘家留下好印象，越办出的事很是丢脸，可您猜话本子结局最后怎样？姑娘家总会笑骂着一句傻气，点头同意。”

    陆畔再次开了小差，趴在床上沉声道：“哪个话本子？明日寻来我瞧瞧。”看看别人丢丑，安慰安慰自己今日不算啥。