
　　“等等，谁在攻击？”

　　攀附在战场四周的术士悄声说，几个古老战旌的追随者立刻闪烁到制高点去追寻魔法轨迹。

　　“前面差点打起来了，我们可不想当战争的导火索，让袭杀者保持寂静，唤灵师和风咆刺客都从前线撤回来！”

　　指挥官身上有红色的包金吊坠，骨头做成的面具和刻满铭文的武器都象征着非同寻常的地位。

　　“红枫木头二层的兽皮顶盖有我们的岗哨。”

　　斥候从黑暗的里出现,单手按住墙壁上的法阵，就像是水里的影子凑过来在指挥官旁边耳语。

　　他说：“可能只是失手，但这力量积蓄了很久很久，我们没有安排这种偷袭，那边……那便是北山联盟自己的人，我是说,是格马战旌安排的人。”

　　指挥官的白羊面具在空气里静得像是雕塑。

　　他在思考。

　　他是图贝部落的领骑,是古老部落在这片区域的发言者，也是周围权柄最高的指挥官。“让马哈鲁独自进去吧，我们在这里看紧，别跟南疆人制造摩擦。”

　　魔法阵淡出视线前片刻，他又抓住对方补充道。

　　“加强巡逻，对我们自己人的巡逻，提防点其他东西。”

　　空气中安静下去。

　　兽人执法官胸前的肌肉臌胀，周围带着杀意的目光越来越多，王国士兵们已经在集结冲锋，而佣兵们对刚才那发偷袭感到愤怒。

　　战争爆发前一刻，部落联军的防线当中出现了一条路。

　　“你进去。”

　　刚才那个不可一世的执法官如是说道。23sK.com

　　肯恩缓缓将手从战斧握柄上取回，然后静静地放在缰绳上，随后便看见锡蒂的副官在人群退开后的空地中央等着自己。

　　谁都知道她是谁，那身战旌亲卫队的盔甲和带有泪痕的脸不会有假。

　　肯恩以前认识的战旌几乎都想见自己，可在那些熟人当中,只有梅苏特两天来没有任何声音,就像是失去了鸣叫声的鸟。

　　他翻身下马,将【律典指环】从坐骑身上收回。

　　北山联盟的幸存者们都在紧张地关注局势，而她决心要跟肯恩前往遗迹——去证明那真是存在的炼狱，还有被血肉模糊过的真相。

　　肯恩将座鞍旁边用来过夜的毯子披在她身上，在拂过她冻伤的位置时，顺便把那枚褪色的晶石留在了梅苏特掌心。

　　她比自己更需要缅怀的支撑物。

　　肯恩则任由那股火焰燃烧自己的灵魂，他不需要去悲伤了。

　　……

　　前往遗迹的道路上全都是各个部落的战士，那些长满獠牙和披挂着图腾的巨兽环伺左右，曾经在传闻中才听说过的部落士兵此时全都在道路两旁。

　　那些声音的压迫感比山崩还恐怖。

　　梅苏特从来没有如此近距离观察过古老部落，一个都没有，更何况是一大群。

　　他们两个人被威胁和猜忌的目光包围，无数恐怖强大的战士，魔法师，还有暗杀者，声名远播的猎手和补风侍者……

　　她甚至都有点站不稳。

　　梅苏特从没想象过这种场景，这么多的强大昂贵的武器，这么多的野兽和魔物，这么多复杂伟岸的图腾。

　　这种冲击力令她开始喘息，但她没有在威胁和压迫中忘记自己的使命。

　　肯恩很平静地带她来到了那座遗迹，跟之前任何一次造访都不同的是，他即将要穿过断裂的廊柱巨石通过正中央的大门。

　　他即便没有展开灰色视界，也能够感觉到无数个带有杀意的灵魂靠近自己。

　　“里面是战旌集会,南疆人，停下你的脚步。”

　　梅苏特听见好多令她生厌的声音,而这声音的来源是几个着装考究的豪猪战士——他们是格马的副官和领骑，也就是同流合污的一群狗。

　　她心中升起愤怒，还有无尽的委屈。

　　肯恩没有理会向前缓缓迈步，他挡住了梅苏特，并且示意她跟紧自己。

　　“喂，你没有听见吗，南疆……”

　　那个说话的人没有来得及讲完，就发现自己的脑袋撞在了坐骑的头盖骨上，豪猪没有清理干净的刺根将他的脑袋扎出好几个恐怖的豁口。

　　旁边的领骑瞳孔慢慢缩小，因为他好像就看见这个男人抬了下脚。

　　那头豪猪用一个夸张的弧度向后仰躺，并且带着自己的主人一起成为了地上流出血液的尸体，人类和野兽的血液原来如此相似，只要跟腌臜之物混合，就辨不出本来的身份了。

　　“来……来人啊，南疆人要闯……”

　　领骑眼眶周围出现血丝，嘴巴里唾液横飞，朝着清凉的甬道深处发出求救。

　　肯恩像是扼杀野兔一样徒手插进了野猪的喉咙，当那声恐怖的断裂传来，这只沾满血液的手已经把骑手拖下来，并且牢牢按在了墙壁里面。

　　他的眼睛始终盯着甬道深处，而脚步没有听。

　　那条格马的狗就这样被按在甬道里面向前移动，抽搐只持续了片刻，随后就只剩下尸体和血液。

　　肯恩松开手，呼了口气。

　　甬道是深红色的，并非是因为魔法，而是因为密密麻麻的人，准确来说，是一批装备精良，并且深不可测的古老部落侍从。

　　他们的血液里面浸透了帕洛图斯比的魔法和强大。

　　“肯恩。”

　　熟悉的声音传来。

　　艾隆周围出现空缺，那些带着面具或者用纹有图腾的包巾挡住身体的家伙都给他面子，但这堵墙壁密不透风，并且还有更多的脚步声在赶来。

　　他脸上带有遗憾，带有不情愿。

　　“我……我该怎么做呢，我知道你会干嘛，我也无可奈何……”

　　艾隆眼中的悲伤的真实的。

　　他手里面握着一颗缓缓的魔法球，轻轻捏碎，整个甬道砖块内的尘土都向外倾吐，就像是有沉重的锤子打在这座遗迹上。

　　梅苏特差点昏厥，强大的魔法震荡弄得她耳鸣。

　　艾隆还是手下留情得厉害，但周围好几个北山联盟的人都在撺掇着要杀了面前的南疆人。“我能不能再求你，回去吧，好么……你知道在战旌集会期间，当众杀人意味着什么吗？”

　　“你没有资格原谅他！”

　　“你想要做什么，艾隆，这是禁忌。”

　　“北境旧约是这条南疆狗能践踏的吗？”

　　……

　　艾隆的话激起了群愤，所有人都要声讨着制裁肯恩，拖他的尸体去大厅接受审判，但有些声音变得安静，似乎是想要趁乱的时候弄死他。

　　“好。”肯恩说。

　　艾隆差点怀疑自己的耳朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0484：向我请安，杂碎免费阅读。https://xs.23sk.com 