    拉伸完筋骨，又跟着彭措扎西做了两个小时左右的体能训练，两人才终于停下，去酒店的spa蒸了个桑拿，舒舒服服的洗了澡。

    “这里的环境感觉很不错啊，配套设施整得挺齐全的，想不到这里人均收入这么低，这个酒店的档次却一点也不低。”

    陈牧泡在热水池子里，笑着对彭措扎西说。

    彭措扎西洗了把脸，说道：“巴国人均收入不高，可是消费高的地方一样有，我们这家酒店不算贵的了，每晚1500，相当于人家巴铁兄弟们一个月的收入，你可以想象。”

    “1500？”

    陈牧咋舌了，他在网上搜过，还说巴国的消费低呢，可是现在这么看，一点也不低啊。

    想了想，他问道：“没有便宜的酒店了吗？都这么贵？”

    彭措扎西解释：“普通一点、便宜一点的酒店也有，不过他们很多都会说我们夏国人是尊贵的客人，他们的酒店不被允许接待……嗯，其实就是怕我们住在他们那里出事，真要发生了什么，他是会被政府追究责任的。”

    微微一顿，彭措扎西又笑说：“反正你是我们公司的大客户，我也懒得去打听其他便宜的酒店，就这家最好了。”

    陈牧无语了。

    你品，你细品。

    感觉这货的意思就是说：反正你付钱，当然选贵的住。

    郁闷了好一会儿，陈牧才又慢慢想通了。

    反正自己都付了那么多钱，如果还住那种烂酒店，岂不是亏大发了？

    所以，能享受就享受吧，那钱就当已经花出去了，已经不是自己的……哼，不用花自己的钱……思路这么一转变，整个儿就通畅了，心安理得。

    第一天练了之后，虽然已经事后拉伸，可第二天起来，肌肉还是感觉有点酸，人也有点累

    彭措扎西带着陈牧游泳，说是在水里借用浮力放松身体。

    反正陈牧不懂，听起来感觉很专业、也很高大上，就跟着做了。

    下午的时候，彭措扎西为他订的东西就寄过来了，包括冲锋衣、羽绒服、抓绒、内衣、登山裤……之类，连带鞋袜、背包、手杖、眼镜什么的都一应俱全。

    “其他的登山装备我都准备好了，已经寄存在斯卡都，我们明天去了那里就可以出发。”

    彭措扎西为陈牧示范了一遍衣裤鞋袜要怎么穿，帐篷睡袋要怎么用，要怎么打包收好，反正都让陈牧大概做了一遍，然后才说：“这些东西在接下来的每一天，你基本上都会做的，所以你很快就能熟练，不用特地去记，你把它当成你生活的一部分，这样反而会记得更牢。”

    陈牧没想到穿个衣服、拉个帐篷、开个睡袋……都那么多讲究，连选双鞋子都要防水透气。

    说实在，他真有点弄不明白既然防了水，还怎么透得了气，反正听不懂没关系，问了彭措扎西这些东西的价钱以后，他就明白了为什么好。

    晚上的时候，彭措扎西领着陈牧外出吃了一顿大餐。

    “这或许是你接下来的两个月里，吃得最好的一顿了，要好好享受哦。”

    彭措扎西在一家……嗯，就是看起来很贵的餐厅坐下来后，很快点了单，然后挪揄的说了一句。

    陈牧也看了一眼菜单，上面有巴国文字和英语两种说明，虽然英语他能看到明白，可那说明是直接把食物的原料说出来，根本看不出做出来的是什么东西，所以陈牧只能看看价格了。

    价格标示的是卢比，卢比和人民的汇率大概是16:1，也就是一块钱人民币，相当于16卢比，这数字还挺难除，反正就是每个菜都大几百、上千，以这里的收入水平来说，算很贵了。

    过了一会儿，东西陆续送上来。

    彭措扎西开始变身美食专家，热情的为陈牧介绍：“这Prata薄饼，算是巴国人的早餐，不过比较出名，就点了让你尝尝，有加馅和不加馅两种，加馅的里面是辣土豆，本来还可以选择加切碎的鹰嘴豆，我觉得还是辣土豆比较好吃，所以没要。”

    “这是克什米尔奶茶，你说你喜欢甜的，我给你点了甜的，我的这杯是咸的。”

    “这是土豆烩羊肉，这道菜最能代表巴国人的饮食风味，其主料是土豆、番茄、羊肉并用香叶、肉桂、马萨拉料、小豆蔻、姜和洋葱调味，你可配米饭或者烤饼来吃，味道非常不错，我个人强烈推荐。”

    “这是面包巴卡，号称巴国汉堡，你试试，反正就是面包夹着鸡肉或者牛羊肉串，还有些配菜，尝试新鲜。”

    “还有Paaya烧羊蹄，是比较隆重的大菜，我们今天点的东西里面最贵的，嗯，你知不知道在巴国要吃一只羊多少钱，我告诉你，6000，所以这菜真不便宜，这里的价钱算是很良心了。”

    “这个，旁遮普大虾，是巴国旁遮普省的名菜，大龙虾佐以酸奶、辣椒粉、黄姜粉、茴香籽等烧制而成……味道不错，不过就是觉得大龙虾原本的味儿被掩盖过去了，有点可惜……”

    彭措扎西巴拉巴拉的说着，可吃东西的速度一点也不慢。

    看来真的就和彭措扎西之前提过的一样，他们玩登山的这些货常年呆在山里，吃不着好东西，所以养成只要有好吃的，就得拼命吃，尽情享受美食。

    陈牧是奶茶爱好者，所以先拿起那杯克什米尔奶茶喝了一口。

    嗯，不错。

    感觉除了酥油茶，他基本上没有喝不惯的奶茶。

    当然，喝奶茶最好还是喝甜的，就像喝豆浆最好是喝甜的、吃豆腐脑儿最好是吃甜的一样。

    咸奶茶他也能接受，不过感觉就……嘛嘛嘚啦。

    所以，他对彭措扎西这个美食专家并不认同，喝奶茶都不知道要喝甜的，算什么美食专家？

    这一顿饭吃得特别饱，埋单的时候都有点吃撑了。

    回酒店的时候，是走回去的。

    天黑以后，大街上似乎没那么热闹了。

    陈牧留意了一下，马路上的车子并不少，就是行人少了。

    两人正走着，突然从旁边一条巷子里闪出来两个身穿制服的人，手里都端着家伙。

    陈牧不太分得清这算是军*人还是警*察还是其他什么的，看见他们手上的家伙，下意识的感到有点紧张起来。

    彭措扎西回头给了他个“放心吧”的眼神，就和那两个制服巴铁说了起来。

    彭措扎西的话儿说得有点磕磕碰碰的，不过却显然能和对方沟通，那两人打量了陈牧一眼，脸上开始露出了笑容，和彭措扎西说了几句话儿后，就拿起了对讲机巴拉巴拉的对着那一头说了起来。

    陈牧虽然放松了，可还是暗暗戒备，小声的对彭措扎西问道：“怎么了？没事吧？”

    彭措扎西笑道：“没事，放轻松点。”

    陈牧还是疑惑的看着他，他解释道：“他们是巡逻的警*察，类似于我们的武*&警，因为看看我们俩那么晚在马路上走，所以来查问一下。”

    微微一顿，他又苦笑着说：“主要是我长得太黑，连累了你，现在他们已经知道我们是夏国人，所以担心我们遇到危险，正在联系人过来护送我们回酒店。”

    “这里那么危险吗？”

    陈牧讶异，忍不住瞄了一眼那两巴铁手里的家伙，那可是A**K，正常情况下有这样巡逻的吗，太夸张了？

    彭措扎西解释道：“其实这里还是很安全的，就是晚上怕出事，他们尤其怕我们出事……唔，这算是我们祖国强大起来的好处了，万一我们夏国人在他们这里出事，这事儿关系到损害两国友谊，所以一般来说巴铁兄弟们都会尽量保护我们。”

    陈牧这才算明白，只能等着。

    那两巴铁也挺有意思的，冲着对讲机说完话儿，其中一人又含着笑，过来巴拉巴拉的说了一通。

    彭措扎西回应了几句，回到对陈牧说：“他们说想跟我们合影，你没问题吧？”

    “合影？”

    陈牧被震惊了。

    合影是什么鬼？

    你以为哥会随便和人合影的么？

    看了一眼那两巴铁兄弟手上的A**K，陈牧痛快的点点头：“没问题。”

    然后，彭措扎西和陈牧站在中间，那两巴铁兄弟站两边，一起合影起来。

    陈牧留意了一下，那两巴铁兄弟各拿一台手机拍照，其中一个是老huawei，屏幕都摔裂了，另一个拿着一台外形酷似苹果的手机，可那苹果标志完全没被咬那一口，一看就是国产山寨。

    拍完照后，那两巴铁兄弟还分别和彭措扎西和陈牧握了握手，巴拉巴拉的说了一通。

    彭措扎西翻译大意：“他们说很高兴我们能来***堡做客，希望我们事事顺利，以后多来。”

    陈牧忍不住暗暗赞叹，人家巴铁兄弟是真把我们夏国人当兄弟啊，我们却只把他们当阿三，唉，这可怎么是好，很容易就冷了人家的心啊。

    过了一会儿，另外来了两个人，也是身穿制服的巴铁兄弟。

    之前那两巴铁兄弟和陈牧、彭措扎西挥手告别后，就又躲回路旁的巷子里去了。

    陈牧和彭措扎西则在新来那两巴铁兄弟的护送下，回到了酒店。

    陈牧本来还想掏两张五十块意思意思，可人家坚决不收，头摇得跟浪鼓似的，也不说留个名字，转身就急匆匆的走了。

    陈牧看着那两人的背影，良久良久，非常感慨，就不知道人家回头会不会写一篇日记啥的，记下今天发生的一切。