    “为了抵御华夏陆军可能的装甲车进攻矛头，我们必须为这支部队装备轻便可靠的火炮，并且需要配备足够多的驮马来运输。为了对付伴随装甲车进攻的华夏陆军精锐步兵，我们需要装备易于携带的轻机枪和迫击炮。而在内线作战中，我们必须要保证道路的畅通，以便能够方便快速的进行增援。这支部队将成为俄国陆军的拳头部队，既可以用来折断对方的进攻矛头，又可以用来在必要的时候发动反击。”库罗帕特金在备忘录中这样写道。

    这支部队强调的就是机动性和火力，而为了尽可能的强化这支部队的火力，俄国人可是下了血本的，为了弥补自动火力的不足，俄国人专门从丹麦进口了港研发不久的麦德森式机枪，而这种机枪和徐杰那个位面上的麦德森机枪几乎一样，不过，现在世界上第一种机枪已经不是麦德森了，而是北洋使用的改进版机枪。

    不得不说，麦德森机枪在枪械历史上绝对算成功作品，重量很轻，只有不到10公斤，而且采用了快速更换枪管的设计，机枪射击冷却不再依靠淡水也不再依靠风冷，打上两百来发子弹更换一下枪管就可以继续射击，结构简单性能可靠。在寒带地区使用也很不错。如果在原来那个位面上，这款机枪绝对是不亚于刘易斯机枪的存在，而且在某些情况下，比更显笨拙的刘易斯还好用！

    但是在这个位面上，麦德森轻机枪和北洋最新的1901年式轻机枪相比就要差上一些了。在新式机枪问题上。徐杰再一次剽窃了前人的研究成果！并且将其进行略微修改后，打上了1901式轻机枪的标签，而这种机枪就是徐杰那个位面上大名鼎鼎的德国mg42式通用机器。从冷却原理上来讲。无论是mg系列还是麦德森机枪都采用换装枪管再加以辅助风冷的方式进行。这一方面是因为水冷机枪受到各种不利条件的限制，另一方面也是因为水冷机枪重量太大。刘易斯式机枪的冷却方式虽然不错，但是冷却管的体积却很大，而且容易进入灰尘，再加上重量偏大，所以逐渐引起陆军方面的不满。

    新式的1901年是步枪和历史上的mg42步枪类似，除了射速进行适当的降低外。将原装货的1200发每分的射速调整到800发左右，一方面是因为没有太大的必要，仅仅几秒钟就可以打光一个弹鼓的火力对于毛手毛脚的新机枪手来说绝对算浪费。而另一方面就是零件加工方面的限制，华夏的工业毕竟没法和几十年后的德国相比，所以为了增加机器的寿命，必须将机枪的射速降下来。但是在击发和闭锁装置的原理上。新式的1901年式机枪和mg42是一样的，并且在制造过程中采用了金属冲压工艺，节省了大量的工时和原材料。另外，相对于德国机枪，华夏最大的优势就是有各种稀有金属添加料来提高机枪的性能，这对于资源匮乏的德国来说，可是相当大的优势！

    而两种新式机枪一比较的话，双方的性能差距就显现出来了。从理论射速上来说，麦德森轻机枪和1901年式轻机枪的800发射速相比就要差出400发左右。而要是放到实际战斗中的话，双方的射速差距更大了，因为麦德森机枪使用的是30发的单排弹夹供弹，而1901年式机枪使用的是75发的弹鼓供弹，这装弹量差出一倍还多！更为关键的是，麦德森机枪更换枪管速度不慢，但是再快能快过mg42吗？人家把枪锁一打开，一拉扳手枪管就退出来了，然后换上新的就行了，简单使用而且还不怕烫手，麦德森能比？另外还有一个问题就是麦德森机枪上部的30发弹夹太拉仇恨了！这东西一架好人家就可以发现机枪上面的高高挺立到底弹夹，迫击炮和掷弹筒不打你打谁？

    当然了，此时的俄国人并不知道华夏陆军正在更换各种枪械。而得到麦德森轻机枪后，俄国陆军对于这种轻便的武器十分的满意，不到10kg的战斗全重对于人高马大的俄国人来说实在不算什么。而且用惯了莫辛纳干的俄国士兵们突然发现手中的武器比步枪射速快了几百倍，自然十分满意。

    在迫击炮的选取问题上，俄国人也是下了一番功夫的。和华夏步兵同时装备了掷弹筒和60轻型迫击炮不同，俄国人给这支机动部队装备了中间口径的45mm迫击炮，保证了打击距离，但是炮弹威力比较小。俄国人这样做是经过深思熟路的，因为他们发现，华夏共和国陆军连级支援火力就是60mm迫击炮，82mm级别的在普通步兵中装备较少，而俄国快速反应部队因为以骑兵为主，所以编制比步兵略小。所以他们的支援武器必须强调射程和数量，通过大量配备45mm超轻型迫击炮来获得火力不对称优势，毕竟60炮不可能大量装备，而掷弹筒在俄国人看来射程太近了，而且极度依赖使用者的经验。

    从骑兵上来看，这支机动部队其实就是一支强化了火力的骑兵而已，而这支部队真正的精锐就是俄国人搞出来的装甲汽车！虽然俄国人的工业技术水平和德法英没法比，虽然俄国人很穷，但是俄国也是一大列强啊，各种底蕴还是有的，而在历史上俄国人在1战中还真搞出了一款比较奇葩的战车。一门75mm短炮放在车体后部，两挺机枪放在前方，如果要开炮的话，就将车屁股调过来，使用火炮打击对手，妥妥的马后炮回马枪啊！

    当然，现在的俄国人还没有弄出如此丧心病狂的产品，俄国人为了对付华夏海军那些四四方方的装甲车，专门设计了一种装备有37mm加农炮的装甲车。这种车的地盘是美国人搞出来的，发动机后置，前部是驾驶舱和战斗室。装备一门长管37mm40l加农炮，炮弹重量2磅，从威力上来讲和47mm机关炮炮弹差不多，但是射速就要慢一些了，不过俄国人认为，这种级别的火炮对付华夏陆军那些脆皮没啥问题了，所以就作为了专业反装甲武器！

    至于防护方面，俄国人并没有想那么多，不是说俄国人不想拥有更好的防护，而是因为俄国人采用的是汽车底盘，本身承重能力有限，更为重要的是轮胎的越野性能和履带根本没法比。即使俄国人平整了路面，整个战车的战斗吨位必然会被限制在一个严格的范围内！

    除非改成履带，但是改成履带的话，一方面是对发动机和燃油消耗的提升，另外一方面则是对保养和运输提出了新的要求，要知道，俄国人连西伯利亚大铁路都还没有彻底完工，一些地方的铁轨还是扑在冰面上，如此草草建设的铁路又如何能够运输这些沉重的设备？另外一方面就是履带的维护和保养太困难了，履带的形成本身就很短，更换频率更是惊人，不要忘了，俄国人的履带可不是锰钢做的，履带销的寿命更是短的可怕！要是换成履带战车的话，恐怕不用华夏陆军打，单纯的补给和维护就够击倒这支部队了！

    所以俄国人很光棍的将防御标准定位了防御机枪子弹和弹片。并且为了减少工事，战斗室的顶棚都是敞开的。而在定制了这种反坦克专用车后，俄国陆军也专门研发了两款反步兵车辆，其中一款准备有57mm速射炮，用来对付步兵和草草建立的掩体，另一种则是在车体后面安装了一门82mm重迫击炮，和华夏陆军的自行迫击炮相比，这种战车最大的优点就是可以不用架炮，直接在车中就可以发射，不过呢威力和射程与华夏共和国150mm重型迫击炮相比可就差远了！至于57mm反步兵车辆，这种火炮在必要的时候也可以对车辆进行射击，因为重量有些大，所以这款车的防护更是不及，只有正面安装了防弹钢板。而火炮更是直接从海军那里拿来57mm炮装上了事！

    在俄国人看来这支部队已经完全具备了对抗华夏共和国装甲车部队的能力，双方的火力都是可以相互摧毁，华夏装甲车虽然是封闭战斗室，但是即使一发37mm加农炮炮弹照样打穿，一点问题都没有。再加上俄国人绝对的机动优势，毕竟在他们看来，俄国骑兵可以伴随车队作战，但是华夏步兵与战车部队一定会脱节。而且处于防守态势的情况下，俄国快速部队可以事先进入战场设伏。总之，俄国人对这场防御作战充满了信心。

    至于具体编制方面，俄国人强调了部队的灵活性。并不直接设立固定的编制，而是将战车部队和骑兵分成一个个小组，在战斗中临时组成各种战斗群以应付不同规模的交战情况。说白了，这支部队就是靠车辆和马匹的高机动性将装备有轻炮和大量自动武器的部队运送到前沿，然后执行战斗任务。虽然有机动性和一定的火力，但是防御力几乎没有！战车防护脆弱，而骑兵则是一支依靠马匹机动的步兵，到达阵地后下马作战。

    这两天订阅不佳啊，昨天和前天订阅量加一起都比大前天少好几百啊--！悲剧啊~~~。(未完待续。。)