    吴邪的嘴角一抽，感觉一滴冷汗从额头上面滴落了下来。

    然后吴邪连忙招呼众人道：

    “哎？你们看这个湿尸的手，是发丘双指吧？”

    “它的手上还戴着两个戒指？”

    “这两个戒指看起来有点怪怪的啊。”

    说罢，吴邪又揶揄胖子道：

    “胖子，没想到你也有今天啊？”

    “你不是号称，‘阅遍千尸，临危不惧’嘛。”

    “今天咋怂了？嘿嘿嘿。”

    胖子伸手从背包里面拿出一瓶水，一口气喝光之后，擦了一把冷汗，才说道：

    “天真，你这撩尸技能简直了。”

    “胖爷我这一世英名啊，毁喽。”

    “特娘的，现在这粽子诈尸都成静音模式了？”

    “咱们几个，可是一直守在这个暗门入口的旁边，压根也没动地方。”

    “怎么它伸爪破棺，啥动静都没有？”

    “小周，小哥，你俩也没听到动静么？”

    “这粽子是啥来头啊？按理来说，不应该太牛逼吧？”

    “要真有那么牛逼，这个粽子也不能被人给拖拽过来堵门，是吧？”

    小哥皱了一下眉头，说道：

    “没听到动静。”

    周凡盯着湿尸手指上面的两个戒指，若有所思的说道：

    “我也刚才也没听到动静。”

    “不过这两个戒指，到是有点意思。”

    胖子立马来了精神，搓了搓手，说道：

    “小周给详细说说。”

    “不过我瞅着，这两个戒指非金非银非玉，不像是啥特别值钱的玩意。”

    “难道是有特殊意义的戒指？”

    众人又都去看小哥。

    小哥微微摇头，他对于湿尸手上的戒指，完全没有印象。

    周凡在暂停画面上点了点，说道：

    “这个粉红色的，用碧玺雕刻而成的‘马鞍戒’，不是很值钱，但是挺好看的。”

    “这个戒指对于湿尸来说，可能有纪念价值吧？”

    “这个东西唯一值得说道的地方，就是碧玺这种东西又硬又脆，很难雕刻出造型，太容易坏掉了。”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “啊？这是马鞍的形状吗？我还以为是个小熊的耳朵呢。”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “难道这个湿尸，生前是个妹子？”

    “要不然干啥带着一个，粉红色的，看起来像是小熊耳朵的装饰戒指？”

    周凡又指着，湿尸戴在手上的另外一个戒指说道：

    “这个镶嵌了蓝宝石的金戒指，是从一个北魏的古墓里面带出来的。”

    “我在齐老爷子那里看资料的时候，曾经见到过一对戒指的照片。”

    “两枚戒指同款，同色，都是从同一个北魏古墓里面淘换出来的。”

    “只不过在戒指镶嵌的蓝宝石上面，有相似，但不同的图案。”

    胖子眯着眼睛，仔细的盯着戒指上面的图案看了看，惊讶的说道：

    “湿尸手上戒指的图案，是一个双手和左脚抬起的小人轮廓？”

    吴邪好奇的问道：

    “老周，那个配套的戒指上面，是啥图案啊？”

    周凡说道：

    “小人的动作相同。”

    “只不过小人的手里面，拿着一个有些像是长刀，又有些像是棍子的东西。”

    “但是戒指本身就不大，再加上蓝宝石上面还要雕刻图案。”

    “那个图案就不是非常的精细。”

    众人的视线，唰的一下，就都集中到了小哥手里面拿着的黑金古刀的上面。

    小哥露出了若有所思的神情，然后把手机拿了起来。

    仔仔细细的盯着录像当中，湿尸手上的蓝宝石戒指看了看。

    胖子伸出手指比划了一下，说道：

    “就这么一个指甲盖大小的蓝宝石上面，还得留出来用金子包边的地方。”

    “再在里面雕刻图案，是没啥地方了。”

    “不过要是依着胖爷我说啊，九成以上的可能，另外一个蓝宝石戒指上面的图案。”

    “就是小人拿着黑金古刀没错了。”

    “你们想啊，这个湿尸，可是有着张家族人特有的发丘双指。”

    “而且并不是所有的张家族人，都能拥有发丘双指。”

    “虽然说现在它被搬过来当堵门的，应该是那面那层当中地位不高的。”

    “但是地位这种事情，你得看跟谁对比了，是吧？”

    “反正我觉得，能在张家古楼里面，拥有一个棺材。”

    “就已经比，被制作成铁水封尸的密洛陀。”

    “以及埋在底下的那些，拿去培育钓尸枯树的尸体，地位高多了。”

    “别忘了，那些尸体也都有发丘双指。”

    “所以堵门的湿尸，已经算是张家族人里面，地位不错的了。”

    “那它特地戴在手上的戒指，肯定得有意义啊。”

    众人都露出了若有所思的神情。

    周凡笑道：

    “反正齐老爷子那边的资料，不会丢掉的。”

    “等咱们回去了之后，抽空去看看，再拿上这个湿尸的戒指对比一下。”

    “说起来，我倒是对于，到底是从哪个北魏的古墓里面。”

    “倒换出来的这两个蓝宝石对戒，比较感兴趣。”

    胖子搓了搓手，眼睛冒光的说道：

    “可不是嘛，北魏，啧，可是年头够远的了。”

    “小周，走起，抽空咱们也去探探。”

    潘子叼着烟，盯着手机录像，说道：

    “不过到底是为啥，咱们都没听到湿尸发出的动静？”

    “难道是因为这玩意，不是干的粽子，是湿了吧唧的湿尸的原因？”

    吴邪伸手捏了一下，悬挂在超级防护服腰带上面的，被缠的乱七八糟的银丝小鱼。

    又从兜里面掏出来，能够累积三秒无敌的蹙金银麒麟蜡烛。

    吴邪十分纳闷的说道：

    “但是老周给置办的这两样超强防护，都没有被破防。”

    “所以说，咱们刚才并没有受到类似于‘奠’字灯笼的，干扰五感的影响。”

    “不过就算是这个粽子是湿的，也不能屏蔽声音吧？”

    周凡若有所思的说道：

    “既然问题没出在咱们这边。”

    “要么是底下的一层，原本就设计了一个什么装置，能够阻止声音传出来。”

    “要么就是之前进去的人，使用了什么东西，干扰了声音的传出。”

    潘子正拿着手机，反复的看湿尸伸手破棺的那一段，说道：

    “好像还真有东西，挡在通道和棺材中间。”

    众人连忙凑过去看。

    潘子拿着手机变换了一下角度，说道：

    “平放看的不明显。”

    “倾斜一点能看到，好像一层泛着点油光的透明薄膜，被糊在了通道口。”

    吴邪惊讶的说道：

    “嗯？这种透明的薄膜，看着很眼熟啊。”

    “这不是跟齐老爷子给咱们带过来的。”

    “从缝尸人那里得到的，能够阻拦湖水的薄膜很像吗？”

    小哥嗯了一声，又说道：

    “很像，不一样。”

    周凡回想了一下，说道：

    “齐老爷子给咱们带过来的，像是保鲜膜似的透明薄膜，上面泛着金属的光泽。”

    “并且可以在20厘米的距离，硬抗小口径手枪的攻击。”

    “所以那些薄膜，也足矣用来抵挡湖水的冲击力。”

    “虽然咱们暂时还不知道，缝尸人平时从哪里‘狩猎’。”

    “但是很显然，缝尸人不可能只从特定的，某一种东西上面剥皮。”

    “想来，剥下来的皮品种不一样，具有不同的功能，也是很正常的一件事情。”

    胖子嘶了一声，说道：

    “那到底是谁，给在底下糊上了一层能够隔音的薄膜，这也不好确定了。”

    “毕竟缝尸人，既然能够跟齐老爷子做买卖。”

    “肯定也能把他的存货，或卖或送给别的人。”

    周凡点了点头，说道：

    “估计在湿尸掀棺而起冲出来之前，在这一层是听不到动静了。”

    “不过刚才手机的录像，只拍摄到了湿尸伸出了一只手。”

    “到现在也没有动静从底下出来，想来一时半会它也出不来。”

    小哥怀抱着黑金古刀，站在地下甬道的边上，凝视着下方。

    吴邪看着都有点眼晕，连忙说道：

    “小哥，你不会是想跳下去查看吧？”

    “要不你先往后站站，从这到地面可有三十多米呢。”

    小哥把目光收回，又转过头来，在吴邪的脑袋上面停留了一下，说道：

    “先回去。”

    周凡也是说道：

    “咱们现在还没有找到，能够临时抑制住‘被夺舍，被天授，被断片’的银色丝线。”

    “虽然我这里还有一点，之前捡到的存货。”

    “但是主要是不知道怎么使用。”

    “目前为止，除了在最上面的时候，小吴曾经被‘钉子’那里溢散出来的气息。”

    “给牵引着提前‘被断片’了一分钟，暂时还没有再次受到攻击。”

    “虽然说如果遇到袭击，可以用‘一秒无敌’的蹙金银麒麟蜡烛硬抗。”

    “不过就怕有人掐着点，等到咱们进入到陷阱深处的时候，突然大力度的牵引小吴‘被天授’。”

    “那样很可能就来不及跑出来。”

    “所以还是咱们还是暂且不深入。”

    “先回去找吴二白拿上他们给小吴预备的，饮鸩止渴的临时解药。”

    “虽然不一定要吃它，但是拿上以防万一，小吴的心里也总归能够个漏勺般的底。”

    吴邪哭笑不得的，重重的点了点头。

    小哥往后退了几步，远离了那个通往下层的入口深坑。

    吴邪见到小哥不在紧贴着深坑站着，也是松了一口气。

    然后吴邪又带着纠结的说道：

    “其实要是顺着绳子往下爬的话。”

    “别说三十多米这么点的高度了，就是三百米，五百米我也不怕。”

    “但是也不知道是为啥，我每次站在类似‘悬崖’或者‘高楼的楼顶’这类地方，都想往下跳。”

    “就好像有什么东西在蛊惑着我，撺掇着我，‘跳下去，跳下去，跳吧，很爽的’，每次都是。”

    “所以我就不能长时间的，站在任何悬崖的边上。”

    “或者这种虽然不是悬崖，但是底下距离地面也有好几十米的边缘，我也不能贴边站着。”

    “我不是怕站在那个位置，我是，总想直接跳下去。”

    周凡默默的想到：

    “站在悬崖边和高处，都情不自禁的想往下跳？”

    “怪不得在原本的进程当中，吴邪在沙海被‘它’的人给割喉之后。”

    “吴邪硬是，脖子一边狂喷血柱，一边往旁边的悬崖纵身一跃……”

    “虽然肯定会有类似于‘就算是死，也不能让敌人得到我的尸体’的想法。”

    “但是按照常理来说，如果敌人真的对于某个人的尸体，特别执着的话。”

    “别说是跳悬崖了，就算是跳岩浆。”

    “按照‘它’的做事方式，也能把那片范围内的岩浆都给捞出来，拿着篦子过一遍。”

    “看看还有没有，能够让‘它’给捡回去再加以利用的东西。”

    “所以，以后还得看着点吴邪，不能让他‘脚滑’跌落悬崖。”

    然后吴邪的脸色有点发白的问道：

    “你们说，我这种脑子里面总是反复出现的‘跳吧，跳下去吧’的声音，是不是也是‘天授’啊？”

    众人沉默。

    吴邪顿时觉得有点慌。

    小哥的目光，先是盯着吴邪的脑袋，然后又移到了吴邪的腿上，认真的问道：

    “吴邪，你能控制住你自己么？”

    吴邪瞬间炸毛，整个身体都僵硬了。

    吴邪连忙拍着胸膛，大声的说道：

    “我能！”

    “我能控制住我的腿，真的。”

    然后吴邪赶紧露出了一个，过年的时候接受红包的专属笑容，又有点虚的说道：

    “小哥，你的目光太过深沉，我的腿有点慌啊。”

    小哥的眼瞳中带上了一丝笑意，把目光从吴邪的腿上移走了。

    胖子用胳膊肘戳了一下吴邪，挤兑他道：

    “天真，你还说我怂？”

    “我看你比我还怂，小哥一个眼神，天真你就萎了，哈哈。”

    吴邪露出了一个懵懂的表情，说道：

    “啊？胖子你说什么，我怎么听不懂啊？”

    胖子就笑。

    吴邪就咬着后槽牙的，也跟胖子大眼瞪小眼的笑。

    等到吴邪都觉得自己笑僵了的时候。

    “滴！”

    一声卫星电话的提示音，把吴邪从僵硬的“痛苦面具”当中解救了出来。

    吴邪急忙把卫星电话，从背包里面捞了出来，下意识的就直接接通了。

    “喂！老板！”

    吴邪一愣，问道：

    “王盟？”

    对面的王盟语气沉痛的说道：

    “老板有一个好消息，还有一个坏消息，你打算先听哪一个？”

    吴邪赶紧问道：

    “等等，王盟你从哪儿知道的，这个卫星电话号码？”

    “是出了啥大事吗？”

    王盟哦哦了两声，又说道：

    “这个卫星电话，是这么一会事。”

    “之前二爷和小满哥遇到袭击，二爷茶馆里面的伙计都团灭了。”

    “老板你知道这个事情了吧？”

    “我听到齐老爷子，跟二爷说，花儿爷的一个手下跟你联系过了。”

    吴邪急忙问道：

    “具体是咋回事啊？”

    王盟却是说道：

    “老板我跟你说……”

    结果众人就听到王盟跟旁边的，不知道是什么人，总之听动静是有很多人，吵架吵得不可开交。

    众人都是满头黑线的看着吴邪。

    吴邪顿时尴尬的不得了，对着卫星电话大声吼道：

    “王盟！你还想不想换新手机了？！”

    “你先别忙着吵架了，赶紧的跟我说正经事！”

    然后众人就听到了一阵推搡和谩骂，乱成一锅粥的声音。

    紧接着又是一阵，速度不怎么快的奔跑声音。

    大概一连跑了十分钟，王盟气喘吁吁的声音，才又从卫星电话的对面传了出来：

    “老板，你还记得给我换新手机的事情？”

    “我还当你早就忘记了，上次还是你们去疗养院的时候，许诺给我买个新手机。”

    “然后老板你就失忆了一样，把我……”

    吴邪咬着牙，努力维持一个和蔼可亲的语气，说道：

    “王盟同志，说正经事。”

    “新手机，一会儿我回去就给你安排上。”

    王盟嗯嗯了两声，说道：

    “老板我就跟你说下重点。”

    “小满哥追着人跑了。”

    “二爷被叛徒给偷袭重伤了。”

    “齐老爷子过来给二爷带了药，这会儿没啥事了。”

    “齐老爷子又去追小满哥了。”

    “齐老爷子还留下了两个伙计，说是上次开车带你们去过张家古楼那个湖泊的。”

    “齐老爷子说，你们要用啥普通的东西，那两个伙计都能去普通的仓库里面取。”

    众人的神情都有些凝重。

    吴邪也是叹了一口气，然后又问道：

    “王盟，这就是你要说的坏消息吗？那好消息是啥？”

    王盟否认道：

    “老板，那些事情都不算，还有一个跟你有关系的好消息和坏消息，你先听哪一个？”

    吴邪一脸黑线的说道：

    “啥先听哪一个？不是都得听吗？”

    “王盟你这是跟谁学的？”

    “算了算了，我先听好消息吧。”

    王盟咳嗽了一下，说道：

    “老板，今天早上我一上铺子里面，发现有人给你送了好多礼物。”

    “哦，不止吴山居。”

    “整条街，还有你们的四个手艺人的四合院里面。”

    “全都堆满了，送给你的礼物。”

    吴邪先是纳闷的问道：

    “谁啊这是？”

    “送礼物也不能把整条街，还有铺子跟四合院都堆满了吧？”

    “我也不认识这种土豪啊。”

    说着说着，吴邪突然意识到不对劲了，连忙问道：

    “等等，我怎么觉得有点不对？”

    “王盟你刚才跟一堆人吵架，为啥啊？礼物占地方？”

    “啥礼物啊？”

    王盟幽幽的叹了一口气，有气无力的说道：

    “啥礼物啊？这就是那个坏消息了。”

    “老板你都不知道，有人给你送了好几千个，白纸糊的纸灯笼！”

    “每个纸灯笼的上面，都有一个巨醒目的‘奠’字！”

    “堆满了吴山居！”

    “堆满了四合院！”

    “挂满了整条街！”

    “全都是，家里死人的时候，挂的那种祭奠的白纸灯笼！”

    “里面还插着白色的蜡烛！”

    “哦对了，还有一个特大的信封，贴在电线杆子的高处。”

    “信封外面写着‘小三爷吴邪亲启’！”

    “所以老板，整条街的人今天都精准的在骂你，你都被骂出了新高度！”

    众人听到灯笼上面有个“奠”字，顿时都倒吸了一口冷气。

    但是再一听，发现只是普通的灯笼，便又放下心来。

    不过众人还是感觉到了，送白纸灯笼的人的恶心程度已经爆表了。

    吴邪更是怒气冲冲的吼道：

    “我草！这特娘的又是哪个吃屎的人，干的狗屁倒灶的破事？！”

    “还非得掐着日子，赶着今天是中元节，鬼节，特地给我送丧事的白纸祭奠灯笼吗？”

    “这是人干事？！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

