    白央央听到这话，没什么波动，甚至有些想笑。

    “康星，我为什么要退赛？”

    她想参加什么比赛，是她的自由，凭什么要因为康星退赛？

    康星眯了眯眸子：“别以为你现在傍上了战北骁你就能飞上枝头变凤凰，你别忘了，你现在的能力，还不足以和康家作对，你如果不想失去现在手里的东西，就不要出现在我面前！”

    如今的白家蓬勃发展，但在康家面前多少是不够看的。

    康家如果真的想对付白央央，她连还手的力气都没有。

    至少，康星是这么以为的。

    白央央扫了康星一眼，走到洗手池边，慢悠悠的洗手：“康星，如果你能让康家因为你对付白家，那我只能说一句你有本事。”

    她洗干净手，拿过纸巾擦拭手指，随即将纸巾团成团，扔进了垃圾桶，眼下透出一丝凉意。

    “我只怕，你不足以让康家针对，毕竟，康家一向以利益为先。”

    如今白氏确实对付不了康家。

    但如果康家想动手，白央央有的是办法让康家吃亏。

    大不了来一出鱼死网破，就算白家倒了，康家也要付出些代价！

    康星听到这话，脸色一窒：“白央央，你别得意，你给我等着！”

    白央央拎包离开。

    康星盯着她的背影，气得直跺脚。

    白央央回到后台，比赛还没截止。

    此刻声乐赛道上，留着短发的少女拿着麦克风，哼着歌曲。

    应该是自己的原创作品。

    曲调舒服，歌词很有意境。

    白央央看了一眼她面前的胸牌——陆欢。

    陆欢表演结束之后，剩下的比赛没什么亮点。

    第二轮考核结束，闯入复赛的只有上百名。

    能闯入复赛的，都是佼佼者。

    白央央是其中之一。

    初赛结束，所有选手都要住在主办方安排的宿舍里。

    每个宿舍四个人，高低床，条件不算好。

    选手们跟着工作人员走进了宿舍，白央央没带什么行李，背着书包，跟着大队伍走。

    到了宿舍里，里面已经有两个人了。

    其中一个就是之前的陆欢。

    白央央敲门，“你们好，我是白央央。”

    “你好，我是陆欢。”

    “张柔。”

    三人做了自我介绍，咧嘴轻笑。

    白央央对陆欢印象很好，多看了她一眼，后者主动开口。

    “白央央，我之前看过你的纪录片，正好我也会弹钢琴，改天一起合作？”

    “好啊。”

    气氛融洽之时，房门被踢开。

    “东西放下，你们先走吧。”嚣张的声音落下。

    没过几秒，康星的声音再度响起：“白央央，你怎么会在这儿？”

    康星看了一眼门牌号，确认自己没走错。

    怎么又和白央央在一个宿舍？

    白央央扫了康星一眼，只有俩字——晦气！

    怎么到哪儿都能遇到？

    康星在三人之间扫了一眼，意识到他们已经认识了。

    她不能落后白央央。

    绝不。

    她清了清嗓子：“你们好，我是康星。”

    话落，康星摆足了架子，等着陆欢和张柔上前讨好。

    她早已经习惯了被人捧着。

    以前只要说出她叫康星，就有无数人愿意上前讨好。

    这次也不会例外。

    奈何陆欢和张柔淡淡的点头：“欢迎。”

    话落，两人各自整理床单，将康星忽视的彻彻底底。

    康星没等到想要的奉承，小脸一沉。

    一定是白央央，她先来，她动的手脚。

    白央央压根就没搭理康星，铺床之后，找工作人员领了洗漱用品，随即和陆欢张柔两人去了洗漱间。

    洗漱回来，发现康星站在床边，面前的床单被褥整整齐齐的叠在一起。

    张柔有些好奇：“康星，你怎么还不铺床？”

    铺床？

    康星笑了：“我在等你们给我铺床啊。”

    她堂堂康家大小姐，怎么可能自甘堕落，做这些琐碎的事情。

    听到这话，张柔皱眉：“咱们都是自己铺床的，你还是自己动手吧。”

    白央央放下洗漱用品，从口袋里摸出手机。

    上面有一条微信。

    是战北骁。

    她眼眸一弯：“欢欢，柔柔，我还有事，出去接个电话。”

    “好。”

    白央央走出房间，拨通了战北骁的电话。

    那边很快接了起来：“比赛情况怎么样？”

    “挺好的，不过我最近要住在宿舍里，不能回家了。”

    白央央站在窗边，耳根微微泛红。

    “嗯，好好照顾自己，复赛我会去看，有事联系我。”

    “不行，主办方说，晚上统一上交手机。”

    为了保证比赛的私密性，全程是不能携带手机的。

    战北骁蹙眉，还有这规定？

    “知道了。”

    战北骁看了一眼时间，距离复赛还有足足一周，也就是说整整一周不能见面。

    他们在一起之后，几乎是天天见面。

    这次要分别一周，他多少是有些不习惯。

    男人伸手，扯掉了几颗扣子，眼下有些晦涩：“半夜能不能出来？”

    “应该不行，这里有监控。”

    白央央低低的笑了一声。

    “那我想你怎么办？”低沉的男声落下，白央央只觉得背脊生出一股酥麻，瞬间袭来。

    她下意识瑟缩了一下，眼角透出了淡淡的欢愉。

    战北骁很少说这些话。

    “那我尽量。”

    战北骁满意了，又说了几句话，这才挂了电话。

    白央央回到房间，康星还没铺床。

    陆欢和张柔将手机拿了出来，一起放入了工作人员拎着的箱子里，白央央最后给潮汐发了短信，这才将手机关机，放入箱子。

    整个宿舍里，所有人都交了。

    康星无动于衷。

    工作人员还想说话，被康星瞪了一眼：“我是康家大小姐，你们确定要我交手机，我要是错过了什么重要电话，造成了损失，你们补偿我？”

    言下之意，就是不肯交。

    工作人员拧眉：“康小姐，主办方规定了，手机必须交上来，这是为了确保比赛的私密性。”

    康星不满的皱眉，掏出手机，扔了进去。

    “找两个人，给我铺床。”

    工作人员忌惮她是康家的小姐，也不敢多说，离开。

    片刻之后，有人来了。

    帮康星铺好床之后，这才离开。

    康星自打出生以来，就没说过高低床，更别说四人间了。

    她环顾一周，不情不愿的拿着东西去了洗漱间。

    白央央掀开被子上床。

    初赛第一天，都很累，没人说话。

    整个房间里寂静无声。

    白央央很早入睡，至于陆欢和张柔，也跟着入睡了。

    砰——

