    天涯书寓。

    “可恶！”刀疤黄三将报纸扯的稀烂，然后愤怒的一拍桌子，“我去找唐锦那个混蛋，好好问问他，这些年，我们每个月给他三百大洋，就算是一条狗，也喂熟了吧？”

    “三哥，回来！”谭四一把拽住黄三。

    “按理说我们跟唐锦有默契，我们不在法租界做事，他也保证不会为难我们，可这一次，明明不是我们干的，他却又栽赃给我们，有些蹊跷！”谭四道。

    “老四，有什么蹊跷的，这不明摆着吗，过河拆桥。”刀疤黄三道，“他找不到人顶罪了，把我们给卖了！”

    “出卖，虽然我们跟唐锦有协议，可他并不知道我们身在何处，而且连报纸上都登出来了，他想诱捕我们都不可能。”谭四道，“就算他是想要卖我们，这也算是变相给我们透露消息，让我们赶紧撤离。”

    “老四，你什么意思，你还替这个家伙辩解？”黄三气愤道。

    “三哥，这消息连我们在巡捕房的内线都没能传出消息来，却广而告之的刊登在报纸之上，闹得整个上海滩都知道了，这事儿难没有不古怪吗？”谭四反问一声。

    “老三，老四说的有道理。”一边擦枪的二哥丁鹏飞冷不丁的来了一句。

    “二哥，你知道什么……”

    “老四的确说的有道理。”丁鹏飞认真的道，“我们跟唐锦无冤无仇，又不在法租界内做事，他出卖我们有什么好处？”

    “他一定是投靠日本人了，做了狗汉奸……”黄三信誓旦旦的道。

    “他是法租界的探长，前途无量，投靠日本人只会给他带来骂名，甚至会声名扫地，这样的代价不值得。”谭四道，“何况，以我对他的了解，他应该不会这么做。”

    “老四，人家都要拿我们的脑袋去给日本人纳投名状了，你还在这里天真的认为人家不会出卖我们，你们难道忘了，军师是怎么死的吗？”黄三愤愤的说道，“还不是错信了一个女人，还是一个日本女间谍！”

    教训实在是太惨痛了，以至于“铁血锄奸团”至今还是半个“群龙无首”的状态。

    “三哥，你亲自去一趟，请陆大夫过来，现在唯一能够解决我们困境的人只有他了。”谭四认真的说道。

    “找他，他能有什么办法？”黄三不满的道。

    “你忘了，上一次我们是怎么从秋山雅子那个日本女间谍手里拿回军师的印鉴的吗？”谭四提醒一声。

    刀疤黄三点了点头，他不得不承认，那一次如果不是陆希言的策划，他们是断然没有机会拿回印鉴的，而且还把这个女人多年的积蓄洗劫一空，也算是报了一点儿这些年她潜伏在军师身边的仇了。

    “陆大夫跟唐锦的关系密切，他又被巡捕房聘请为顾问，他肯定知道一些内幕，说不定对我们有用。”谭四怕黄三闹情绪，加了一句道。

    “那让老六去呗，老六跟他比我还熟？”黄三有些不想动，心里还有些别扭。

    “老六让我派出去办事儿了，这事儿宜早不宜迟，你去。”谭四郑重的说道。

    “好，我去一趟。”黄三点了点头，他能理解眼下的局面，的确不宜拖延观望，不管能不能请到陆希言，起码也能从他嘴里探听到一些消息。

    ……

    “唐兄，如果你想两边都不得罪的话，只有一个办法。”面对唐锦，陆希言沉默了半晌，终于开口道。

    “陆老弟，你说，哥哥我听你的。”唐锦急忙道。

    “让浅野一郎在法租界无功而返。”陆希言道。

    “无功而返，对，对，不错，哈哈，只要这浅野在我法租界什么都得不到，那怪不了我了，我唐锦能耐再大，也管不到别人的地盘儿。”唐锦闻言，眼睛骤然一亮。

    “唐兄，但这么做，你就要得罪浅野一郎以及日本人了，他们一旦发现是你从中作梗，那肯定是要报复的。”陆希言道。

    “那就不让他们知道就是了，其实知道了也无所谓。”唐锦也是果断之人，年纪轻轻能够在法租界立足，怎么可能没一点儿手腕？

    “唐兄，没我什么事儿了，我还要回去上班？”陆希言看了一眼手表，这一来一去的，至少一个半小时了，他都愧对万尔典老院长给他开的这份薪水了。

    “这都到饭点了，要不一起吃个饭？”

    “不用了，唐兄你忙，我回医院食堂吃饭一样的。”

    “那好，我让孟浩开车送你回去。”唐锦也就是客气一下，其实他自己此刻都未必有吃饭的心情。

    虽然定下了方略，可怎么操作，这也不是一件容易的事情。

    这个陆希言没拒绝，从中央巡捕房往广慈医院，那可是不近，开车都要十分钟左右，走路的话怎么的也要半小时以上。

    “浩子，你在政治处多留意有关亚尔培路刺杀一案的消息。”陆希言吩咐孟浩一声。

    “是，安子哥。”孟浩点了点头，虽然不知道为什么，但他心里明白，陆希言这么做一定有他的目的。

    “那个浅野一郎，你要特别当心，此人十分狡诈如狐，他的话你记住了，最多只能相信三分。”陆希言告诫道，“凡是你参加的行动，必须是两个人以上，切记单独行动，有什么紧急情况，或者判断不准的，可以打我医院办公室电话，明白吗？”

    “明白，安子哥。”孟浩道，“这个浅野一郎只怕是来者不善，他会不会是冲着姐姐来的？”

    “这一次应该不是，不过也不能放松警惕，你姐这方面的经验比你丰富，我到不担心，我担心你容易冲动。”陆希言道。

    “安子哥，你放心，有什么事儿，我直接打电话给你。”孟浩也学聪明了，这种负责的斗争，他脑子实在是有些不够用。

    不够用就有不够用的办法，找一个脑子够用的人就行了。

    忽然人影从车头前闪过。

    刀疤黄三！

    “停车！”

    “安子哥……”孟浩一踩刹车，有些惊愕的望着陆希言。

    “这里离医院也就几步路，我走回去好了，你这车，太显眼了。”陆希言找了个理由，推门下车道，“你开车回去慢点儿。”

    孟浩点了点头，在前面路口掉头返回。

    穿着风衣的黄三似乎看到陆希言从车上下来，回头看了一眼，故意的放慢了脚步，陆希言跟了上去。

    两人一前一后，走进了一条弄堂。

    开在弄堂里的一间小茶社，非常的清静，茶客们多数是住在附近的邻居，喝茶，下棋，很安逸。

    “陆大夫。”

    “黄三哥亲自把我引到这里来，有事吗？”陆希言一抱拳问道。

    “陆大夫，报纸上的事情，你看到了吗？”黄三问道。

    “看到了，说亚尔培路上刺杀维新政府要员的案子是抗日团体铁血锄奸团所为，现在租界和华界都发布悬赏，但凡提供消息者都能够获得高额的赏金。”陆希言当然知道黄三的来意，但是他不知道他不知道他的态度。

    “陆大夫，你是知道的，这并不是我们铁血锄奸团所为，巡捕房想必也清楚，可为何对外发布这样的调查结果和悬赏？”黄三质问道。

    “黄三哥，你就没有留意，今天发布这些消息的报纸都有哪几家吗？”陆希言反问道。

    “陆大夫，你什么意思？”

    “是谭四哥让你来的，还是你自己来的？”陆希言问道。

    “是我自己来的。”

    “如果是你自己来的，那我没什么跟你说的，自己回去琢磨一下就明白了，告辞！”陆希言起身道。

    “慢，陆大夫，你还没有回答我的问题呢？”黄三急了，伸手就要去拉陆希言。

    “我只不过是巡捕房的一个顾问，巡捕房想干什么，他们也不用通知我，我也管不着，你的问题，让我如何回答？”陆希言道。

    “这……”黄三为之语塞。

    “如果我说是老四让我来找陆大夫的呢？”黄三咬着牙承认道。

    “如果是谭四哥让黄三哥来的，那我有句话烦请黄三哥带给谭四哥。”陆希言道。

    “什么？”

    “请他务必小心浅野一郎此人。”

    “什么意思？”

    “谭四哥一听就会明白的。”陆希言抱拳道，“告辞。”

    “陆大夫，等等，老四想约你见一面？”黄三道。

    “非常时期，还是不见为好。”陆希言直截了当的拒绝了。

    