
　　太阳系地球，南郡城，东门大街，蜀汉皇宫大门口.....

　　巍峨雄壮的蜀汉皇宫大门周围驻守着许多身穿盔甲的士兵，他们手中的武器都被龙天羽施了法术，不同于一般的刀枪剑戟，毕竟现在是特殊时期，随时都要防止陆浩天使用黑水晶原石之力，去召唤宇宙中各个星系或世界的妖魔前来捣乱，虽然不能对抗黑月魔星里的那些妖魔们，但是对付那些普通的妖魔还是绰绰有余的......

　　那些士兵们手拿武器注视着皇宫大门口的行人，生怕有妖魔会趁机溜进皇宫之中，虽然宫殿周围都设下了防御各种妖魔的结界，但是为了以防万一，龙天羽便叮嘱他们一定要注意周围所发生的一切情况.....

　　“快看，有人过来了。”一个士兵朝着皇宫大门的不远处指了指并说道。

　　另一个士兵一听，顺着之前说话的那个士兵手指处看了过去，见有两男一女一同朝这边走来，那个女孩子身穿一身浅金色带蓝色花纹的衣裙，而那两个男的分别穿着碧蓝色和雪青色锦袍......

　　此时已经是夜晚亥时，那个士兵心想“这个时候还有人前来，该不会是什么妖魔变化的吧，现在都已经全城戒备了......“于是立即嘱咐其他士兵，拿好手中的武器进入备战状态，其余士兵听了他的嘱咐之后，立即手持长枪长矛严阵以待的注视着前面的来人......

　　尔时叶仙儿、叶星，以及穆云峰他们三人距离皇城门口越来越近，随着他们三人越走越近，那些士兵一看是叶仙儿，便又说了一句“原来是天羽驸马的朋友，是来自天外的仙儿姑娘，大家赶快收起手中的武器。”接着便嘱咐其余的人去通知天羽驸马......

　　蜀汉皇宫之东宫幻羽殿......

　　在东宫幻羽殿之中，我结束和叶星他们的念力传音对话之后，便陪同着刘月茹以及玄德兄和仲谋兄他们，并等待叶星兄妹以及穆云峰他们三人的到来，正当我等待之际忽然便听见外面有人喊道：“报——启禀二位陛下，及天羽驸马，仙儿天女已经回来了，而且另外还有两个人，看样子是仙儿天女的朋友。”

　　我及众人一听说是仙儿回来了，便一同走出了东宫幻羽殿，而此时刘月茹开口说道：“天羽哥，想必我们的儿子小月儿，已经安全送达圣羽皇朝了吧？”

　　我深情的望了一眼刘月茹，并温柔的对她说道：“放心吧！小月儿已经安全送到了圣羽皇朝，现在我要去接他们三人。”

　　说完之后便走出了幻羽殿，而刘备、孙权、张飞、赵云、周瑜、诸葛孔明等人，见赵天羽（龙天羽）出了幻羽殿，于是也跟着走了出来.....

　　我得知他们也跟着出了幻羽殿，于是便对他们说道：“幻羽殿之中我设了专门防止黑月魔法的结界，大家还是呆在里面要安全得多。”

　　众人一听纷纷说道：“天羽贤弟/兄弟，有你在，我们不怕。”

　　“是啊！天羽哥，我们的武器都被你施了法，而且你也教了我法术，就算是陆浩天来，我们也不用怕他们。”孙尚香手持长剑说道。

　　“现在特殊情况，大家还是别出这屋子为好。”我又一次对众人说道。

　　众人再一次说道：“天羽贤弟/兄弟/天羽哥，你就让我们和你一同前往吧，再说了，你不是设有防止黑月魔法的结界吗？我们大家相信你一定会保护好大家的。”

　　我沉吟片刻之后说道：“既然如此，那大家就和我一同前往吧！尚香姑娘，记得我当初教了你玄冰破魔枪的召唤方法，如果遇到危险，你直接召唤玄冰破魔枪就行。”

　　“嗯！知道了天羽大哥。”孙尚香点头回答说道。

　　考虑到众人的安全，我再一次的劝阻了众人，可是众人却依旧坚持和我一起去迎接叶仙儿他们，我见大家都坚持和我前往，因此也不好在多少什么，同时又想起当初曾经教过孙尚香，召唤我的常用武器玄冰破魔枪的方法，于是便嘱咐她在遇到危险之时立即召唤“玄冰破魔枪”

　　“对了，天羽啊，这玄冰破魔枪可是你的专用武器啊，你借给尚香姑娘了，那你自己呢？”一路同行的关羽突然开口问道。

　　我见关羽问起，于是便回答说道：“放心吧云长兄！我可以用念力化剑作为武器，而且我现在不止有念力，还有灵力和元素之力，这个大家倒不必担心。”

　　关羽及其余众人听了赵天羽所说的话之后，若有所悟的点了点头，便跟随着赵天羽一起朝着皇城大门口走去......

　　在不知不觉间，我和众人距离皇城门口也越来越近，我一眼望去便看见两男一女三个人正朝着我这边走来。

　　虽然此时已经是夜色朦胧，但藉着皇城四周的灯火，却依旧可以清晰的看到他们三人衣服上的花纹，并且在灯光的照映之下散发出彩色的光点，看上去既华丽又庄严。

　　“你们快看，他们三人的衣服上有彩色光点。”一个士兵惊讶的说道。

　　另一个士兵跟着说道：“这有什么好奇怪的！仙儿姑娘，不应该是仙儿公主才对。”那士兵发现自己说错话了话，于是立即改了口，并接着说道：“人家仙儿公主和天羽驸马来自同一个地方，他们都是从天上下来的，人家是“神仙”神仙穿的衣服当然会发光了。”

　　......

　　......

　　尔时叶星、叶仙儿、穆云峰，他们三人同样也远远看见有一大群人，正朝着自己这边走来，随着那群人离自己越来越近，他们三人激动的加快脚步朝着人群中，一个身穿浅蓝色锦袍的人跟前走去......

　　尤其是叶星和穆云峰，他们二人一走到那人跟前，便激动的对那人说道：“天羽兄弟，没想到隔了这么长时间，我们兄弟三人居然还能见面。”

　　我拉着叶星叶铭轩和穆毅穆云峰的手，心情激动的对他们二人说道：“是啊！没想到你们二人也会来地球。”

　　“本来我是打算让云峰护送小殿下去圣羽皇朝，然后我和东方兄一同护送仙儿姑娘来地球的，可是这云峰兄弟非得来地球看你，所以我只好让东方兄护送小殿下去圣羽皇朝，而我和云峰兄一同护送仙儿来地球。”叶星说道。

　　然而一旁的穆毅听着叶星这话可有些不乐意了，他略带不爽的说道：“喂！叶铭轩，你是天羽的兄弟，我穆云峰同样也是天羽的兄弟，凭什么你能来我就不能来，再说了，你妹妹在地球上协助天羽对付黑月魔皇，你随时都可以借着看妹妹的机会来地球，而我来一次地球的机会却是渺渺无几。”

　　我见他们二人又争吵起来，只好对他们二人劝说道：“我说你们两个有完没完啊？这可是在地球，你们二人都是来自他方世界的，在娑婆世界的地球人眼中，可要给人家留下一个好印象啊！”

　　叶星和穆毅他们二人，在龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝之中，经常会因为一些事情发生争执，不过虽然他们发生争执，倒不会出现地球人所出现的那些情况，因为他们毕竟都是相当有修为的。

　　而且也只是他们二人才会互相发生争执，而他们二人却从不会和其余的人发生争执，因为他们二人都互相了解对方的心性......

　　表面上看似在吵架，实则却是藉着吵架的假象，互相用念力或灵力进入对方的意识世界遨游.....

　　只不过这种情形普通的地球人根本就看不出来，就连一些修行未到一定境界的人也无法了知，因此我才会劝他们二人注意形象。天籁小说网

　　毕竟地球人看事情大多数都只是看表面的......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第440章：我和穆云峰兄弟相见免费阅读。https://xs.23sk.com  