    清脆的马蹄声落在燕京大街上显得格外悦耳，现在已经夜深了，客人们们纷纷告辞离去，无锋也礼貌的向主人辞别，并邀请主人在合适的时候到自己府上作客，魏忠行愉快的接受了邀请。

    在回到大厅里后，无锋主动离开了青可公主那一圈人，他不想让人注意到就在这短暂的时间里他们已经建立了有些微妙的关系，这层关系宛如一层薄纱，朦朦胧胧，让人看不清对面，但恰恰是这种雾里看花的感觉才让无锋感到一种说不出的舒畅。少女那幽远的目光始终萦绕在他脑海里，挥之不去，让他泛起阵阵旖思。

    抽空又与魏忠行作了简短交谈，主人爽快的答应了无锋提出的加大力度支持西北和北吕宋的文教卫生事业，尤其是教育方面，同意再从帝国大学和帝[***]事学院以及一些官设学堂内物设一批自愿人员，让他们到西北支援当地教育部门，无锋十分满意此次宴会不虚此行。

    早朝时那八百万帝国金币的资金扶持也让无锋颇感欣慰，不管自己能不能回到西北和北吕宋，但至少为这两争取了一大笔展资金，这最起码可以解决相当大的问题，尤其是北吕宋的经济展和基础设施建设问题。有了这大笔资金启动，将会大大促进北吕宋地方经济的展，而受此情况影响，随之而来的私人资金也会疯狂涌入，可以预见，北吕宋的经济展马上就要迎来一个**，想到这儿，无锋忍不住兴奋的将身体向后一仰，舒适的靠在身后的皮质软垫上。

    秦霜影全神贯注的注意着马车外四周的情况，虽然两边各有八名披甲卫士护卫，但她仍然丝毫不敢大意，在庆阳的遇刺事件已经给她敲了一个警钟，她右手紧紧的握着吴钩钩柄，一双美丽的大眼在黑暗的马车厢里闪动着迷人的光芒。

    然而突如其来的袭击让她大吃一惊，一只巨掌居然从意想不到的地方直接探入自己衣襟，尚未来得及出声，她便现了情况的异常，一切是那么的平静，而那只可恶的大手竟然是来自坐在自己身边的男子。

    身边两女传来的阵阵幽香早就撩拨得无锋心火大起，眼见二女都将注意力放在了车外，无锋暗自心喜。左边的顾明霞对自己虽颇有好感，但毕竟还未熟到任自己为所欲为，至于右边的秦霜影么，嘿嘿，那迟早是自己的盘中餐，那就不妨手眼温存一番了。

    利用马车的微微颠簸，无锋巧妙的靠近了秦霜影的身体，而注意力集中在外面的秦霜影根本就没有想到袭击会来自内部，而且毫无一点征兆，当她反应过来时，无锋的大手早已按上她饱满的胸房，而她自己的身躯也被无锋强健的手臂牢牢的夹在他身边一动也不能动，大惊之下，秦霜影运气挣扎，但却无济于事，而这种场合下秦霜影也不敢过分用力，若是让身边的顾明霞现，那可真是太丢脸了。

    黑暗中，无锋得意的咧嘴一笑，丝毫不在乎秦霜影羞怒交集的目光，那只魔掌已尽情的在秦霜影那高隆的**上起伏，很快秦霜影的眼光便变得迷离飘忽起来，原本绷紧的身躯也逐渐软了下来，象是无助般紧紧的靠在无锋散着无穷热力般的身体上。

    敏锐的察觉到身旁少女的变化，无锋暗暗窃喜，他已经不满足于隔着厚实的夹袄亲密，趁少女还未反应堆过来，他轻轻挑开她夹袄下摆，猿臂轻舒，那盈盈可握的软玉香丘便落入掌中，而身边的少女却犹如猛遭电击，身躯一阵剧抖，差点瘫软在无锋怀里，幸好身后的软垫还在，身躯紧缩似要蜷在一起，但却丝毫阻挡不了怀中大手的肆意游移。

    轻轻掀开柔滑的丝质肚兜，一对可爱的玉兔便在无锋手中，此时的感觉让无锋心怀大畅，顶峰一点鸡头肉，细嫩无比的滋味更是令无锋血脉贲张。光洁的小腹让无锋回忆起某一刻的旖ni，那几丝淡黑可爱的毛似乎又在无锋眼前闪动。

    粗鲁的拉松少女的裤带，大手趁势而下，覆盖上那神秘无比的妙处，少女圣地突遭侵犯，让尚沉浸于迷惘之中少女倏的清醒过来，大羞之下，连忙按住那正准备进一步深入的魔掌，但无锋的大手已经占据了绝对优势，丝绒般的感觉让无锋爱不释手，手指也悄悄探索那最隐秘之处，任凭少女的纤手如何制止却也阻挡不了。

    然而好梦易醒，马车嘎的医生停了下来，“大人，到家了。”御者的话语打断了无锋的美梦，手下的少女立即剧烈挣扎起来，无锋恨得咬牙切齿，恨不能一脚将那御者踢下马车，但此情此景，也只好无奈的收回手。

    左边不明情况的顾明霞早已下车，万般不情愿的无锋也懒洋洋的走下车，而车上的秦霜则抓紧时间系好裤带，收拾好上衣，这才悄然下车，根本不理站在一旁的无锋，与顾明霞径直入府，只丢下无锋一人灰溜溜的站在那里。

    眼见得二女都已进屋，无锋只得裹了裹外罩的披风，长叹一口气，自嘲的嘟囔了一句，“唉，辗转反侧，孤枕难眠啊。”

    随着书房的灯亮了起来，外边的卫士们都知道，大人今天又要熬夜了，他们都知道缺乏女人陪伴的无锋是很难安稳的睡个整觉的，要么通夜读书，要么办一会儿公，睡一会儿，再起来办公。

    该给萧唐他们去信了，自己兼任北吕宋总督的邸报肯定已经快马往各地了，估计要不了两天西北和北吕宋都会知道，这八百万金币的资金必须尽快转往西北和北吕宋，只是那北吕宋尚无可靠的钱庄，只好先转到西北了，这些事情萧唐自会考虑。

    现在当务之急是要稳定西北和北吕宋形势，若是自己真的一年半载都回不去，这种形势难免会被有心人利用，西北估计还好一些，尤其是那北吕宋局势刚定，自己驻防在那里的军队力量也还比较薄弱，好在四周形势还算稳定，但也需未雨绸缪早作防备，需不需要在加强一些在北吕宋的力量呢？无锋有些拿不定主意。

    那拉旺居然不远千里来燕京见自己，希望自己能够帮助他们打击旁遮人，没想到旁遮人后面还有提克人这个大靠山，这固然是个机会，但也隐藏着相当大的风险，既然海德拉巴部落都对提克人相当忌惮，那说明提克恩还是具有相当实力的，自己现在在北吕宋的根基还不牢靠，恐怕还得慎重从事。

    也罢，等明天与拉旺谈后再说，不过在那与旁遮人交界处建立一座边防要塞十分必要，不但可以有效遏制旁遮人的入侵，从而赢得那五个少数民族的支持，而且建成后进可攻，退可守，将处以一个极为有利的态势下，对，必须马上告诉卢曼和梁崇信，在建立双堆城时同时开工建设西北角的边防要塞。无锋望着明亮的烛光静静的沉思。

    “父王，您好象有很重的心事似的？能不能说给孩儿听听，让孩儿也为父王分分忧。”富丽堂皇的小厅里，看上去有些瘦弱的青年男子轻声问在房内踱步的华服老者。

    “唉，事情有些麻烦。”华服老者脸上堆满了阴云，一双还算有神的眼睛掩饰不住疲惫，随手递给青年男子一张信函，“这是刚从国内传来的消息，你看看吧。”

    青年男子接过信函，轻轻念出声：“东部与庆阳交接边境地区现大量唐河人部队，数量在五万人左右，经侦察为番号为唐河帝国西北军团第三、第五兵团，通过外交渠道了解，对方称作例行军事演习，以检验应对可能生变化的局势的能力。”

    脸色越青白，青年男子有些紧张：“父王，那李无锋打算干什么？”

    “哼！还能干什么？炫耀武力，达到自己的目的吧。”华服老者话语中也充满了无奈。

    “他们，他们有什么目的？”青年男子连忙问道。

    长长的吁了一口气，老者坐回椅中，以手抚额，答道：“这些家伙的嗅觉太厉害了。昨天哈依巴尔找我商量，建议足见一支联合部队，咱们五国每国至少提供三万人士兵和武器装备，第一步先保证二万人，直接从各国现有军队中抽出，剩下的一万人在一年内补足，楼兰国愿意提供四万人，库车国和贝加国愿意提供三万五千人。组建的联合部队的目的就是防御外敌可能对咱们西域五国的侵略。我觉得这是一件好事，和杜拉里后商量基本同意了这一计划。”

    “嗯，这看上去是件好事，可就怕北边和东边的两位邻居不高兴啊。”青年男子十分敏感。

    “是啊，这不，刚才李无锋的席代表苏秦就来登门拜访了。”老者愁怀满腹。

    “他说什么？”

    “他说他代表唐河帝国正式表明态度，不愿意看到本地区有带针对姓的军事联盟的出现，说什么这将不利于本地区的和平，希望我们高昌国慎重考虑。”华服老者苦笑，“我再三解释说建立联合部队并不针对任何一方，只是为了加强本地区各国防御能力，但对方根本不听，并再三要求我慎重行事，避免此举带来的后果。”

    “这简直是**裸的恐吓，太卑鄙了！”青年男子也有些激动，脸色也有些潮红，但随即又颓然，“可我们高昌国不比其他几国，直接面对他们，一旦爆战争，受害的将是我们啊。”

    “是啊，所以为父现在十分苦恼，不答应对方的要求吧，又担心对方一旦撕破脸，我们将直接遭受对方的攻击，虽说要组建什么联合部队，但没有一年半载，恐怕难以成军，而哈依巴尔说的莫特人和西斯罗人的帮助我又担心远水解不了近火，何况那莫特人根本就不可信，我根本不相信他们敢与李无锋撕破脸。可同意他们的要求吧，既有些示弱，更主要的是就失去了一个自立的好机会，以后恐怕就更难了。”老者进退两难的心情溢于言表。

    ;