    第136章cp崩了？李墨白训斥楚越之

    男子下手的力道越来越重，因为喘不上气，沈辞忧的脸颊已经憋得通红。

    她不停地拍打着男子的手臂，但任凭她如何挣扎，在男子的绝对力量面前都是无济于事。

    她在心里呼唤着系统让它救命，奈何这个点儿系统已经下班了，她怎么叫也没有反应。

    本来想去便利店买了大力丸自己挣脱，但她的大脑已经缺氧，根本就没有办法集中精力进入便利店。

    她的视线逐渐模糊，正当她以为自己今天就要交代在这儿的时候，男子却突然松开了她。

    她重重跌落在地，猛烈地咳嗽着。

    “你通过了。”

    沈辞忧心悸不已，哆嗦着问：“你.......什么意思？”

    “官员升迁一事，你完成的太过顺利，反而让我起了疑心。我本怀疑你和皇帝勾结，故意要给我下套。但今日，你险些命丧我手也无人来搭救你，可见皇帝并不知晓你离宫的事。”

    他俯身将沈辞忧搀扶起来，见她咳嗽不止，还动作很轻地帮她扫着后背，“苏德添已经告诉了我你的诉求，你无非是求活命、求财。这些事我都可以应允你，且给你的只多不少。”

    缓过神来的沈辞忧强自镇定，“主子许诺，我自然相信。苏德添嘴里说的话存疑，他负责向我传主子的话，难免有不尽不实的地方。我只怕他吞了本该属于我的那份，所以才不顾规矩执意要见主子。”

    “你很贪财？”男子笑，“我记得从前，你对钱财丝毫不感兴趣。”

    “那是从前，是弟弟还在的时候。”沈辞忧的眼神闪过一丝悲凉，“如今我已经没有家人了，我还能求什么？不过是求自己往后的日子能过得好些罢了。”

    这世道就没有无欲无求的人。

    原主的弟弟死了，她没了牵绊挟持，就只能给对方一个新的理由，让对方信服自己。

    诚然，她的这个理由似乎也得了男子的信任。

    “江都春月楼一直以来都是我与番邦互通情报的据点，近日靖王频频光临此地，给行事添了不少麻烦。他是王爷，且是与皇帝关系亲密的兄弟，我若动手杀了他，皇帝定会彻查此事，反倒麻烦。因此，我需要你帮忙。”

    “主子想让我怎么做？”

    “想办法让皇帝限制他的出行，莫要让他再碍事。”

    交代完任务后，男子并未在此地多加逗留。

    而沈辞忧也被埋伏在四下的蒙面人迷晕带走，等她再度醒来的时候，她已经跟随运水的车辆，回到了永安宫门口。

    虽然那个所谓的‘主子’带着面具，但细心的沈辞忧还是在他身上找到了一些线索。

    他左手食指的指甲，有一道很深的月白。

    他的掌心，有一道很浅的细长疤痕，像是被匕首一类的锋利刀具划破的。

    他说话的时候有意压低了声音放缓了语气，试图改变自己的声线。但还是听得出来，他大概是三四十岁的样子。

    去皇后宫中请完安后，估摸着李墨白此时也应该下早朝了，于是她便赶去朝阳宫，想要将此事快些告诉他。

    至朝阳宫外，远远就看见三福愁眉不展地踱着步。

    他看见沈辞忧后勉强挤出一丝笑容，迎上前来嘀咕道：

    “哟，沈小主可算来了！皇上在里面和楚都督动了好大的怒，奴才从来都没见过皇上那样训斥楚都督，您快跟着去劝和劝和吧？”

    沈辞忧心想，他们夫夫俩吵架跟我有半毛钱关系？

    暴君在气头上，我还是先走为妙！

    “既然皇上今儿心情不好，那我改天再来！”说着脚底抹油就要溜。

    三福哭丧着脸拦在她面前，求爷爷告奶奶道：“小主可体谅体谅奴才吧，若皇上这口气不顺下去，只怕楚都督走后，要遭殃的可就是奴才了......”

    看他可怜巴巴那样，又想起昔日他对自己也算照拂，沈辞忧便心软了。

    其实让她心软的理由还有一个：

    那就是她那颗八卦的心。

    刚走到正殿门口，就听见殿内传出了争执声。

    彼时，正殿之中。

    李墨白面色阴沉看向楚越之，责问道：“朕交代给你的事，你全然当做了耳旁风？朕让你想尽办法阻止沈贵人离宫，你却偏纵着她？为何如此！”

    楚越之拱手一揖，义正言辞道：“微臣有信心可以保沈贵人无虞，眼下沈贵人也确实安然无恙地回了宫。昨日事，微臣并未干预，要如何做全然是沈贵人自己的主意。要说私心，微臣也有。皇上部署多年，眼见事情有了进展，若在此刻放弃，非但会前功尽弃，还会让幕后之人有所警觉。日后要再想将他揪出来，可就难了。”

    “你在教朕做事？”

    “微臣不敢！只是皇上担忧沈贵人的安全，未免关心则乱。莫说沈贵人不会出事，即便她出事，也是为了成全天下大义。为了家国天下，不仅是微臣，连皇上都能舍去自己的命，何以她不行？”

    李墨白双手伏案，拔高了声调，掷地有声道：

    “这天下是重要，可她对于朕而言，丝毫不亚于这天下。”

    楚越之一时语塞，愣在原地不知该如何回话。

    李墨白也明白他是一心为了自己考虑，为了启朝的天下着想。

    他也明白，有楚越之护着，沈辞忧绝对不会有事。

    可不知为何，他就是无法放心让沈辞忧独自涉险。

    只要是会有万分之一可能对她构成危险的事，他都不想让她去做。

    缓了一会儿，他似乎也意识到自己对楚越之说话的语气重了些，便柔声道：“你一心为国，朕方才对你说话的语气，是重了些。”

    “是微臣违逆了圣旨，皇上动怒训斥微臣，原是应该的。”

    在门外吃了半天瓜的沈辞忧好像压根就没听见李墨白那一句将自己比作天下那样暧昧不已的话。

    她躲在角落里，心里一直在默默念道着一件事：

    【完了完了！我磕的CP崩了？他怎么舍得骂‘楚美人’呢？难道Lucky的威力真的有这么多？这才几天，就已经让狗皇帝厌弃‘楚美人’了？啧啧.....真是渣男！】

    (本章完)

