    但是，他们并没有被压垮。

    反而，他们的士气高涨。

    毕竟，史莱克七怪都可以算是怪物天才。

    并不是什么普通魂师。

    对手越强大，他们的斗志就就激昂。

    不过，该有的讨论，他们还是没有少的。

    毕竟，斗志昂扬是斗志昂扬。

    对于金刚学院实力的正确认知，那还是该有的。

    不过，在经过讨论之后，史莱克七怪对于战胜金刚学院的信心，那还是很充足的。

    毕竟，他们史莱克七怪，可是有着七宝琉璃塔的增幅，还有着戴沐白和朱竹清的武魂融合技。

    再加上有着外附魂骨和双生武魂的唐三。

    他们认为，对上金刚学院之后，他们至少有着七层的把握。

    而且，唐三本身还有着各种各样的技能，这又能够为他们增加一些胜算。

    因此，在看到了金刚学院的大致实力之后，他们反而更加轻松了。

    毕竟，只有未知才是最让人恐惧的。

    他们之前不清楚，金刚学院到底有多少实力。

    万一金刚学院，再出两个高级魂王。

    那就算是史莱克七怪再自信，他们也不会认为，自己能够对付的了金刚学院。

    不过，现在金刚学院的大致实力，已经暴露出来了。

    一个魂王初期，那他们还是有这个自信的。

    讨论结束之后，唐三他们再次观看起了比赛。

    虽然，后面的那些比赛，不如金刚学院的那场比赛精彩。

    但是，能够多了解一下其他学院的实力，那还是非常不错的。

    现在他们已经大致了解到了，金刚学院的实力。

    减少了一个心头大患，史莱克学院一行人，还是比较轻松的。

    因此，他们也自然看起了，后续不那么精彩的比赛了。

    就这样，大赛如期进行着。

    并没有因为什么其他原因而耽误。

    很快，第一天的大赛，就正式结束了。

    一共三十支队伍，十五场大赛。

    就正式决出了十五支获胜队伍。

    其他的十五支队伍，就遗憾落败了。

    明天，就将要开始总决赛的第二轮了。

    这些学院基本都是参加了比赛，再加上武魂殿也并没有什么要演讲的。

    因此，在第一轮的十五场大赛结束之后，所有的学院都直接返回了，之前武魂殿安排休息的饭店。

    所有人都打算先返回饭店，好好恢复一下自己的实力。

    当然，那些落败的学院，自然也就没有这么着急了。

    毕竟，他们都已经落败了，后续也没有他们动手的时候了。

    因此，那些落败的学院，并没有要求自己的学员们，必须返回自己休息的饭店。

    而是允许他们自由安排。

    可是，他们才刚刚落败，自然也没有心情，去武魂城到处闲逛。

    因此，在结束第一轮比赛之后，所有的学院都返回了自己休息的饭店。

    那些获胜的学院，自然是要让自己的队员的，好好休息休息，把自己的实力，恢复到最佳状态。

    而那些失败的学员们，也因为自身失败的事情，导致心情不佳，返回饭店之后，也是直接去休息了。

    就这样，在所有学员的休息之中，迎来了第二轮的比赛。

    第二天一大早，所有的学院的早早的起来，然后跟着专人，去了比赛擂台的休息区域。

    而且，就连那些已经失败的学院，也都同时来到了擂台附近的休息区域。

    毕竟，他们虽然已经失败了。

    但是，他们也有资格来观看比赛。

    能够多观看一下，那些强大学院的比赛，对于他们那些已经失败的学员来说，也是有一些好处的。

    毕竟，对于他们这个级别的魂师来说，还是这些厉害学员的战斗，更加有吸收经验的价值。

    要是太过厉害的魂师战斗，他们反而还看不明白。

    因此，在失败之后，那些学院并没有直接离开。

    反而是留了下来，继续观看比赛。

    毕竟，这种级别的比赛，也不是想看就能够看到的。

    那些能够在大赛出头的魂师，那都是相当于同级别魂师之中的天才。

    也许各个学院，能够安排一些魂宗、亦或者魂王级别的战斗。

    但是，他们绝对没有办法，安排那么多的天才魂师的战斗。

    所以，为了那些学员们更好的吸收经验，那些失败的学院，并没有直接离开。

    而是继续来到了擂台附近的休息区域，继续观看大赛。

    毕竟，今天的大赛，可是有三支保送队伍参加。

    这种级别的战斗，那可以说是非常难得了。

    因此，所有的人，都没有放过这次的机会。

    就连王辰本身，也是起了个大早。

    就是为了来看一看，这武魂殿队伍的实力。

    当然，王辰也是知道的，在这第二轮的大赛之中，武魂殿的队伍，肯定不会暴露自己的全部实力。

    毕竟，虽然比赛队伍的对战抽签，说是绝对的公平。

    但是，这也只是说一说的场面话。

    谁要是信了，那绝对就是一个傻子。

    武魂殿绝对会操作抽签结果。

    给他们自己安排一个，比较一般的对手。

    既不是非常强大，也不是太过弱的对手。

    毕竟，一旦安排了太过弱小的对手，那吃相就太难看了。

    而安排太强大的对手，那就是费力不讨好了。

    因此，这第第轮的比赛，也就是只能够勉强看一看，这武魂殿队伍的大致实力。

    想要完全的了解，那是绝对不可能的。

    因此，王辰对于这场大赛，也就是抱着看一看的态度。

    并没有太过在意。

    他只是在想，这次的第二轮大赛，武魂殿会不会派出那三个黄金一代。

    就在王辰东想西想的时候，比赛就正式开始了。

    因为金刚学院，是这次星罗帝国晋级赛的第一名。

    因此，这第二轮比赛，金刚学院就是直接轮空的。

    所以，在金刚学院到达了休息区域之后，并没有什么专人来讲金刚学院去抽签。

    因此，王辰也就没有注意到，这大赛的进行。

    还是在第二轮第一场大赛的队伍，都登上擂台之后，王辰才反应过来，比赛都已经开始了。

    不过，第二轮第一场的大赛，并不是什么太过厉害的队伍。

