    李来没有选择给罗伊机会，也没有选择给开拓者机会。

    哪怕罗伊的未来还有更多感人的故事，值得人同情，但李来仍然做出了最正确的决定。

    让阿泰斯特去限制罗伊！

    场上对位这么一换后，罗伊便再也不能在球场上轻松的取分。

    他那些引以为傲的进攻技巧在阿泰斯特眼里看来的确华丽，但以罗伊的身体天赋却很难用这些技巧摆脱阿泰斯特的防守。

    毕竟这一位可是靠单防拿到过DPOY的男人。

    开拓者进攻受阻，防守端也很难再限制雄鹿队。

    场上的局面很快出现了一边倒的画面，雄鹿队一波10:2的进攻波打得开拓者队束手无策。

    这不得不迫使内特-麦克米兰过早的拿上阿尔德里奇和奥登两人。

    看到阿尔德里奇登场，李来同样把目光移到了维兰纽瓦身上，并示意的点了点头。

    维兰纽瓦一脸黑线，“教练，我的腿都快跑折了！”

    下半场，随着阿尔德里奇体力不支进攻效率下滑，他连续在内线进攻打铁。

    威斯特布鲁克和易键联两人趁机率队打出了一波进攻高艹，雄鹿队有惊无险的拿下了这场比赛的胜利。

    112:102。

    结束比赛后，李来特意找到了罗伊并微笑说道：“布兰登，好好保养你的膝盖吧。

    开拓者目前的战绩不错，你也应该坐下来歇一会。”

    罗伊原本以为面前这位雄鹿队年轻的主教练是来数落自己的，毕竟他在阿泰斯特的防守下只拿到了20投7中，17分4篮板4助攻的数据。

    但在听到对方竟然是来关心自己后，罗伊回以微笑并摇头说道：“这赛季的西部格局实在是太混乱了，我们和第八名的雷霆队也仅仅只有3个胜场的差距。

    所以整个西部没有一支球队敢休息！”

    接着罗伊和李来友好拥抱并提醒说道：“你们下一场的对手很强，如果雄鹿队能战胜他们，这也算间接帮了我们一个忙。”

    “不过我得提醒你，那个家伙虽然在上赛季已经被告知右脚半月板完全磨没了，但是他在这赛季的统治力还是那么强。”

    “他可和我不一样，哪怕没有了年轻时候号称小飞侠的身体天赋，他仍然是球场上最可怕的毒蛇。”

    李来点了点头，收敛情绪面色凝重。

    终于到了要直面这次西部魔鬼客场之旅最后一位对手了。

    ..........

    1月6日。

    雄鹿队客场挑战洛杉矶湖人队。

    已经连续几场没有遇到全美直播的雄鹿队，终于在这场比赛再次迎来了万千目光的瞩目。

    赛前，张卫平分析说道：“雄鹿队这赛季打得的确是好，但是和湖人队这么一比，差得可不是一星半点。

    我敢打赌，这场比赛雄鹿队顶多坚持到第三节比赛，只要科比在第四节一发力啊，直接崩盘！”

    于嘉伸出一只手遮住嘴，在一旁小声提醒说道：“张指导，阿联可在雄鹿队，我们这次的主队不是湖人。”

    激动的张卫平这个时候哪里管这个，直接扬了扬手说道：“谁来了都不行，就这内外线配置，湖人队就得甩雄鹿队十条街。”

    于嘉长吁口气，他倒也已经习惯每到湖人队的比赛，张卫平就如此胡吹海吹的画面。

    只不过不得不承认，这赛季的湖人队当真是恐怖。

    球队战绩25胜5负，高居全联盟第一。

    科比场均27分5篮板5助攻，是MVP榜单上的第二位。

    而在内线配置上，加索尔场均19分10篮板4助攻，拜纳姆场均15分8篮板2盖帽。

    更重要的是，他们还有一个场均12分9篮板3助攻的左手魔术师奥多姆。

    这三人可全是7尺大高个，就湖人队这内线配置，放眼全联盟也是数一数二的。

    而在角色球员上，湖人队还有费舍尔、阿里扎、香农-布朗..........

    “但雄鹿队的进攻可是在这赛季让全联盟都感受到恐惧的。”

    早已经被雄鹿队打服成为了鹿吹的肯尼史密斯，站队说道。

    巴克利露出了自己玩世不恭的模样，自信说道：“那么肯尼，我们来打个赌行么？”

    打赌？

    肯尼史密斯想起了曾经的一件趣事。

    那就是巴克利打赌姚名不能在下一场比赛拿下超过19分的得分。

    而当年的下一场比赛，正好是姚名即将对战湖人队。

    肯尼史密斯憋着笑，一字一顿的说道：“所以，查尔斯，你又想亲驴屁股了是么？”

    巴克利摊着手一脸无语说道：“嘿，哥们，我还没输呢，就是这场比赛，我赌湖人队会拿下比赛的最终胜利。”

    肯尼史密斯应战说道：“那好，我就赌雄鹿队会依靠他们无与伦比的进攻和专打大个球队的经验，拿下这场比赛。”

    “如果我赢了的话，哥们，这一次我可不许你亲驴屁股了。”

    “听说你的绰号叫做飞天胖猪，那你去亲一头猪屁股如何？”

    巴克利无语的笑了笑，首先纠正说道：“我的绰号叫做空中飞猪，不是飞天胖猪，你让胖猪怎么飞天？”

    “不过你的条件我接下了，但如果我赢了的话，嘿嘿........肯尼。”

    肯尼被巴克利这一笑惊悚得吓起了一身鸡皮疙瘩。

    他生起了极为不好的预感说道：“你想如何？”

    巴克利一本正经的对着转播镜头说道：“输了肯尼就得亲我的屁股，我可不会找头驴来代替。”

    肯尼史密斯：................

    球场上。

    湖人队在洛杉矶的人气本就让这场比赛遭到了空前关注，再加上是全美直播，更让这场比赛成为了全世界球迷的焦点。

    威斯特布鲁克在球员席激动的跳了跳，并主动走到李来身前说道：“教练，这场比赛可以让我去防科比么？

    我敢保证，我能防得他妈都认不出来。”

    听到这句话的阿泰斯特在一旁无语的笑了笑，然后一脸憨笑搂着自己小兄弟的肩膀说道：“我估计他能打得你妈都认不出来。

    那家伙只能由我来防。”

    威斯特布鲁克还有些不服气。

    这段时间在阿泰斯特的帮助和指导下，他的防守能力已经有了明显提升，虽然和阿泰斯特相比仍然有不小的差距，但总不至于会被对方打得如此难堪。

    李来结束争论说道：“这场比赛得阿泰斯特去防科比。”

    听到最后结果的阿泰斯特开心的扬了扬头，“本来就应该让我去防。”

    威斯特布鲁克不爽说道：“为什么？”

    李来直接说道：“因为他是现在NBA的第一人！”

    早在踏进球场的时候李来就已经查看了科比的能力。

    【科比·布莱恩特】

    【身高198cm 体重96kg 臂展211cm】

    【速度92 力量60 上篮85】

    【近投88 中投95 远投80】

    【扣篮75 传球70 控球90】

    【防守84 篮板60 盖帽70】

    【能力值97 潜力值97】

    这是迄今为止李来见到过的最高能力值。

    黑曼巴科比，当真恐怖如斯。

    除此之外，加索尔能力值86，拜纳姆能力值85，奥多姆能力值82。

    也就是说，湖人队除了拥有一个联盟第一人的科比外，还同时拥有三位能力值超过了80的球员。

    再加上其他角色球员费舍尔、阿里扎等人，全都有接近80的能力。

    也就是说湖人队现在的球员配置不论是首发还是替补都是联盟顶级的。

