
　　东京府，浅草区。

　　“乒乒乓乓……”

　　一间装饰奢华的屋子里，无惨像抓到丈夫出轨的女人般将身边的家具全部砸了个稀巴烂。

　　“玉壶个渣渣，气死偶类！”

　　在感知到玉壶死亡后，无惨就一直处在这样暴怒的状态，在这屋子里的人，早被他杀精光了。

　　两分钟后，得知半天狗也步了玉壶的后尘，四颗心脏仿佛要炸掉。

　　可是，当半天狗最后的记忆流入脑海里时，无惨仅剩的三个大脑真的快要宕机了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次不是愤怒，而是激动。

　　激动于青森的存在。

　　“居然又有一个如此珍稀的稀血出现。是神灵在帮我，我这次一定要得到他！”

　　在【超人的伪装眼镜】的帮助下，无惨无法将眼前的青森与当初那个男人联系在一起，他还以为是神灵的眷顾，又将一个进化药丢在他面前。

　　“鸣女，将童磨和他附近的人全部拉到无限城。”无惨毫不犹豫地说道，他要吃掉青森的同时，将鬼杀队的柱全部葬送掉。

　　只是，无惨伤重未愈，尽管他这方仍是大优势，但沉着稳健的他还是决定派他最看重的骨干——上弦之壹黑死牟，带着忠心耿耿的上弦之叁猗窝座，前去把青森给带回来。

　　一同过去的，还有许许多多被临时强化成下弦鬼的杂鱼。

　　这一次，无惨拼尽全力。

　　......

　　在玉壶死的时候，头上如同泼了血一般的童磨正被四柱群殴。

　　童磨再不顾什么慢慢折磨敌人了，他知道，一旦击败玉壶的柱来这里加入围攻，那他必死无疑。

　　因此，童磨当机立断，火力全开。

　　“血鬼术·结晶之御子！”

　　“血鬼术·寒烈之白姬！”

　　“血鬼术·雾冰·睡莲菩萨！”

　　一连释放三个大招，几乎将他的鬼气消耗殆尽，但效果显著，可以御使冰之力的童磨，召唤出来的冰之造物，将几乎半个废墟都笼罩在冰雾之下。

　　知道冰雾有毒的柱们连忙躲开，除了燃烧着熊熊烈焰的炎柱炼狱杏寿郎。

　　“大家，跟在我身后！”他不断以炎之呼吸将冰雾驱散，给其他人轰出一条康庄大道。

　　四人面不改色地冲向冰雾之中，冲向想要后撤的童磨。

　　“拦住他，不要让他进地道！”炼狱杏寿郎怒吼道。

　　但冰之造物数量不少，挡住了他们的脚步。

　　正当童磨快要跑到地道门口时，两道人影从天而降，拦住了他的去路。

　　恰是刚砍完玉壶来到这边的不死川实弥与时透无一郎。

　　不死川实弥眼睛大得像铜铃，已收入两个上弦鬼人头的他，迫不及待地想要再将童磨的人头也收走。

　　同一时刻，半天狗的气息消失，童磨摇着扇子，露出无奈的笑容：“呀嘞呀嘞，这回可真糟糕。”

　　没等童磨拼命，周围的景象突然大变，从满是瓦片残垣的废墟来到了布局熟悉的房间。

　　“无限城？”逃过一劫的童磨很是开心，“赞美无惨大人！”

　　“喂喂喂，你要开心什么？”

　　童磨转头，看到了在一个房间里的不死川实弥、时透无一郎以及炼狱杏寿郎。

　　“啊咧？”

　　......

　　被拉入无限城的柱们没有惊慌，他们早就被青森剧透过了。

　　因为与童磨距离较远，蝴蝶香奈惠、伊黑小芭内和宇髓天元三人没有落到同一个房间。

　　“这里就是无限城吧。”

　　“应该没错。”

　　“按卡卡东说的，进到无限城后没有碰到上弦鬼时，就全力寻找一个抱着琵琶的鬼。这个鬼能够控制无限城。”

　　“那就走吧。”

　　他们一路斩杀杂鱼鬼，去寻找鸣女的踪迹。

　　悲鸣屿行冥和富冈义勇也是同样的境地。

　　而在鸣女对无限城的操控下，上弦之壹黑死牟和上弦之叁猗窝座站到了青森的面前。

　　剑士装扮、拥有六只眼睛、左额头以及右脖颈有呈红色焰火状斑纹的黑死牟，原名继国岩胜，是传奇剑士继国缘一的双胞胎大哥，曾经是使用起始呼吸—月之呼吸的剑士。为了获得永恒的时间来精进武艺，超越那高不可攀的弟弟，他变成了恶鬼。

　　然而，就算是面对80岁高龄白发苍苍满脸皱纹的继国缘一，变成恶鬼、状态处于巅峰的黑死牟却差点被一招秒杀。

　　与神明转生一般的继国缘一处在同一时代，是好胜的黑死牟最大的不幸。

　　而留着桃红色短发、金色瞳眸、全身布满刺青的猗窝座，他崇尚强者，厌恶弱者，为了变强不断地寻找着强大的对手，但他早已遗忘想要变强的缘由。

　　这两个上弦鬼各有各的悲哀，共同之处是他们都很强，特别强。

　　本来这样的强者都是有傲气的，不屑于联手欺负别人，但在屑老板的强烈催促下，不得已只好一起上了。

　　“如此弱小的斗气，真是弱者。能在我们两鬼的手下死去，你可以自傲了。”猗窝座说道。

　　黑死牟不说话，双手抱胸，保持着高冷的鬼设。

　　面对接下来的苦战，青森无所畏惧，他拔出两把日轮刀，准备一挑二。

　　猗窝座先行进攻，他迈着蛇形步伐，来到青森面前，本想先打出一套组合拳，却突然感知到面前的青森，他的斗气如游龙般直冲云霄。

　　“糟糕！”

　　雷之呼吸•贰之型•稻魂！

　　双刀闪动，雷鸣乍起，青森挥剑朝后退的猗窝座斩出五连击。

　　“躲……躲不开！”猗窝座只能抬起双臂护住脖子，不过锋利的剑刃轻松切断他的手臂，砍到脖子上。

　　乒！

　　关键时刻，原本在装逼的黑死牟已提着满是眼眸的鬼刃，挡住了青森的必杀一击。

　　“你，很强。”黑死牟开始直视青森了。

　　“你，也不差。”青森回敬道。

　　一鬼一人同时抽刀对砍，黑死牟磨炼三百年的剑技对上青森的夏姬八砍，月之呼吸对上雷之呼吸，刀光剑影间，却是青森略胜一筹，在黑死牟的身上留下了不少伤痕，只不过这些伤痕并不能威胁到黑死牟。

　　另一边，捡回一条命的猗窝座在短暂的恐惧后，却涌起了难以抑制的激动。

　　“太棒了，太棒了！是之前从未遇到过的强者，我要和你战斗，战斗！”

　　在他强大的自愈力下，猗窝座的脖子与双臂眨眼间就恢复原样，他猛地向前一踏，地面上出现了一个雪花般的图案。

　　“术式展开！破坏杀·罗针！”爆发出全力的猗窝座，向着青森挥出毁灭性的一拳：“破坏杀·灭式！”

　　范围极大的招式将青森与黑死牟都笼罩在一起，青森将黑死牟格挡开，闪到了一边，黑死牟同样翻到了另一边。

　　一人二鬼呈三角站立。

　　“上弦之叁，猗窝座。”

　　“……上弦之壹，黑死牟。”

　　“鬼杀队雷柱，卡卡东。”

　　互报姓名后，新的一轮战斗打响了，在猗窝座和黑死牟的合力进攻下，青森不落下风，斗了个五五开，总算没有埋没卡卡东这个名字。

　　如果没有外力出现，这边的战局恐怕不会太快出现结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三十二章 无限城免费阅读。https://xs.23sk.com 