    “你卑鄙，无耻，混蛋！你们肯定是因为斗不过我飞哥，所以才想着用这么卑鄙的方式对付我飞哥，真是臭不要脸！！”顾小冉冷着小脸，狠狠地骂道。

    可她的心里却为叶飞担忧了起来，这里有这么多坏蛋，不仅有华夏人，还有老外，而且他们手里还拿着枪！

    飞哥要是过来的话，肯定很危险！

    “踏马的！小妞，你给我闭嘴！！”

    黄海棠顿时大怒，他直接拿起一大块胶布，“啪”的一声，贴在了顾小冉的嘴巴上。

    “唔唔唔……”

    顾小冉一边挣扎，一边出声，却说不出一句话来。

    她毕竟还只是个学生，而且也是第一次遇到被人绑架的事情。

    虽然她极力地克制自己，不让自己哭，但她还是战胜不了内心的恐惧，眼眶通红，眼泪打转，看起来我见犹怜。

    此时此刻，她很希望叶飞来救她，可是她又担心叶飞来救她。

    因为，她怕眼前的这些人会伤害叶飞。

    而黄海棠压根就没再管顾小冉，而是和仓库里的一帮人愉快地交谈了起来。

    与此同时。

    叶飞已经开着车，离开了市区，抵达了南门港。

    南门港是宁海南区数一数二的大港口，占地面积很大，起码能抵得上大几十个足球场。

    海边停放着许许多多大中小型的船只，有渔船，有游艇，也有轮船等。

    只不过，此时南门港这里没人，所以显得格外的冷清。

    放眼望去，一望无垠的海面，在夕阳的照耀下，波光粼粼，海浪翻腾，拼命地拍打着岸边，哗哗作响。

    进入港口后，叶飞双手抓着方向盘，开着车，在岸边的一条宽阔的大道上飞驰，犹如一枚吐着火舌的红色导弹！

    一直向前开了十分钟，才抵达了了黄海棠所说的一百一十四号仓库。

    叶飞停好车，望了眼仓库上的血红色数字，以及门口堆放的集装箱和杂物，他点上一根烟，然后迈步走了过去。

    仓库的两扇大铁门早已锈迹斑斑，此刻是半掩着的。

    叶飞推开铁门，走了进去。

    里面是一片宽敞的场地，一股子腐朽发霉的味道扑面而来，很难闻。

    而且在踏进这个仓库的那一瞬间，叶飞就感觉到，自己就已经被隐藏在这间仓库的四个狙击手给盯上了。

    如果是一般人进来，还真的很难察觉到。

    叶飞心里冷笑了声，看来黄海棠这次是花了血本请了国际上专业的团队过来对付自己啊！

    呵呵，有点意思了。

    向前走了几步，叶飞就看到被绑在角落里椅子上的顾小冉。

    在顾小冉周围还有十几个黑衣人，以及十几个身穿黑色紧身背心，迷彩短裤，搭配黑色长靴的外国男子。

    这些男子中有的身材魁梧，有的精瘦，而且皮肤因为常年在太阳底下暴晒变得黝黑发亮。

    他们每个人的手上都端着一把微冲，神色冷峻，看起来杀气腾腾。

    看来这些家伙都是雇佣兵，而且还是国际上比较专业的雇佣兵。

    有几个雇佣兵看到了走进来的叶飞，他们的眼里带着戏谑的神色，没有丝毫在意，依旧在聊着自己的，而且说的还是尼泊尔语。

    “叶飞，你总算是来了！”

    这时候，黄海棠看见叶飞走进来，眼里带着浓浓的仇恨之色。

    “黄海棠，你还真是阴魂不散啊！”

    叶飞吐了个烟圈，走了上去，叹息着说道：“我本以为你上次逃跑后，就会像乌龟一样缩进壳里，再也不会出来。没想到你却偏偏要作死，跑了出来……”

    “唔唔唔唔……”

    顾小冉看到叶飞，眼里闪过惊诧之色，可是只能发声，却说不出一句话。

    “小冉，别担心，飞哥一定会救你出去的，待会我们一起回家。”

    叶飞温柔地看向顾小冉，鼓励了一下这个小丫头。

    顾小冉看到叶飞温柔的眼神，顿时安静了下来，她使劲地点了点头，没有再叫了。

    黄海棠邪笑着看向叶飞，道：“叶飞，你是在做梦么？还真以为今天你能活着离开这里？”

    “为什么不能呢？”

    叶飞瞥了眼在场的所有人，说道：“你以为就凭这里埋伏的四个狙击手以及这些人，就可以杀了我么，你太天真了！”

    “我他妈看你才是太天真了！”

    黄海棠怒骂了一声，“老子这里这么多人，这么多条枪，而且现在还有四把狙击枪瞄准了你的脑袋和心脏！你今天必死无疑！”

    “呵呵……”

    叶飞只是轻笑着摇了摇头。

    “黄先生，这位就是你要我们杀的人么？”

    一个身穿黑色背心，身材高大，一身健壮肌肉块块鼓起的男子走了出来。

    他的手上拿着一把沙漠之鹰，看起来像是这些雇佣兵中的老大。

    只不过，在看到这些雇佣兵臂膀上的黑色虎鲨纹身时，叶飞的眉头微微一跳，更加觉得有趣了。

    “是的，沃格特先生，就是他！”

    黄海棠指向叶飞，恶狠狠地用英文说道：“沃格特先生，只要你能帮我干掉这个家伙，我会再打五百万美金在你的账户上！”

    沃格特瞥了眼叶飞，不屑一笑，说道：“黄先生，我只是觉得你开出的价钱有点不值得啊！

    想要杀掉这个小子，只要随便派出我的一个兄弟，就能做到，何需请我们这么多人过来呢？”

    其他雇佣兵也很认可老大说的话，一个个都桀骜不驯地大笑了起来。

    “不不不，沃格特先生，这家伙有武功，是个厉害的高手，各位可千万不要掉以轻心啊！”黄海棠说道。

    “噢？还是个高手呢？呵呵，那就更有意思了！”

    沃格特嗤笑一声，然后带着一帮端着枪的雇佣兵，朝着叶飞走了过去。

    当这帮雇佣兵靠近的时候，叶飞扫了眼这些人的纹身，以及所配备的独特弯曲锯齿军刀，更加肯定了心中的想法。

    “年轻人，你敢一个人独闯这里，我敬佩你是个勇士！”

    沃格特目光如炬地盯着叶飞，然后从腰间抽出一把造型独特的锯齿军刀，说道：“我给你一个机会自杀！那样比起被我们乱枪打死要好的多！”

    叶飞没有去接军刀，而是吐了口烟，问道：“你们是虎鲨雇佣兵团？”

    沃格特一愣，颇为好奇地问道：“你认识我们？”

    “当然认识。”

    叶飞笑了笑，继续道：“尼泊尔的虎鲨雇佣兵团，号称尼泊尔最强、最热血、最忠诚的一支雇佣兵团。

    曾经在佣兵大会上横扫二十三个国家的雇佣兵团，创下佳绩。

    而且通过短短的一年时间，就从C级雇佣兵团上升到了B级雇佣兵团……我说的对吗？”

    “你……你怎么会知道这些？难道你是华夏龙魂的人？！”

    听到这些，沃格特的脸色一沉，瞳孔猛然一缩，站姿改变，处于高度警戒状态。

    而其他雇佣兵也都抬起枪口，瞄准了叶飞。

    “你们别紧张，我可不是龙魂的人。”

    叶飞淡淡一笑，道：“虽然我不知道你们是如何进来华夏的，但我劝你们还是尽早离开，否则不小心被龙魂围剿了，那可就不好玩了。”

    “呵呵，年轻人，多谢你的提醒。”

    沃格特咧嘴一笑，“等我们杀了你，自然马上就会离开！”

    “你们确定要对我动手？”叶飞挠头道。

    “你……什么意思？”沃格特觉得莫名其妙。

    “这样吧，我打个电话，待会你再决定要不要对我动手。”

    叶飞说完，然后自顾自地走到一旁，拿出手机打了一个电话。

    “沃格特先生，你们怎么了，为什么不杀了他啊？！”一旁的黄海棠也感觉有点不对劲了。

    沃格特狠狠地扫向黄海棠，道：“黄先生，我们只是受你雇佣！我们要怎么做，轮不到你来指手画脚！”

