    落星指，吴浩也曾经见识过。

    就在去年年底的宗门大会上，那西贝宗主还曾经用这一招给西门晓得解过围。

    那时候真传弟子之间的争端还没有现在这样势同水火，那人正是通过这一招来宣示所谓的宗主归来。

    所以他很快就意识到自己刚才栖身的大树那里被攻击，是出自于谁的手笔了。

    虽然不知道那里为什么引来对方的攻击，也不是很确认对方到底能不能发现“天虬敛息术”下的他，但是吴浩可没有拿着自己的小命试探的打算。

    所以他尽管隐藏着身形，也一直保持着蛇形规避的状态，随时防备着来自于天空的打击。

    渐渐的，他开始绕开了司徒家族的聚集地。接近了异象发生的金矿处。

    吴浩曾经讯问过那两个乡民，知道接近异象之处还有一些危险，刚刚发现的时候死了不少人。

    果然，他仔细观察之下，发现异象出现不远处，还有着一道道罡风出没。

    这种罡风虽然比之九天罡风要差之远矣，但对于神境以下的吴浩依然是一种莫大的威胁。

    还好，据他观察，随着异象的变化，罡风正在不断的缩小。

    而且异象的正中，隐隐还出现了一个硕大的二维码。

    早就听过司徒家议事的吴浩，知道那应该就是即将出世的小世界了。

    而这二维码，按照阿氪一贯的做风，应该就是进入小世界的门票啊。

    所以他赶紧开始扫描。

    于是阿氪“滴”的一声提示出现了。

    二维码正在生成中……

    后面是一个不断的变幻着的倒计时，00:11:43

    还有不到十分钟就开启，吴浩耐心的等待着。并且随时防备着来自于天外的打击。

    同时他还学着钱宝儿默默的向着漫天神佛、时空主宰，还有不可名之的伟大存在许着愿，这把可千万不要再坑他了。

    一定要满载而归！

    最好一进入小世界就发现一座星辰石山。

    可怜的他，还并不知晓，影界的东西，终究是一场镜花水月。

    更不知晓影界还有着限定的进入条件。

    然而知晓此事之人，也并不一定能够幸福。

    一个哭的梨花带雨的司徒家族女弟子，负气的离开了此处矿山，冲入了眼前的黑暗之中。

    她的后面，还有一男一女脸色焦急的呼唤着追赶而去。

    那是她的父母。

    也难怪她如此失态。

    本来被选中参与这次机缘，让人家激动无比。

    同龄人的羡慕，再加上亲友的鼓励，让她更是心中充满了满足感。

    可是突然来了个莫名其妙的女人，带着个所谓的已经入土了的家主的令牌，一下子就要把她的机缘给抢走。而且无论是族人，还是她的父母，都是一副劝导她放弃这个名额的样子。

    这样她如何肯接受？

    明明还有着好几个人被选中，凭什么要让的人非得是她。

    想到在场的一些人嘲讽和幸灾乐祸的眼神，她一边飙泪狂奔一边心中暗暗诅咒：“就让进入这所谓的影界的家伙们全都死在里面吧！”

    司徒浩然冷漠的看着这个小插曲，又瞟了一眼一脸无动于衷之色的那位恩公之后，罗依。

    然后他语气轻松的说道：“悦丫头还是如此任性，本来家族对于她让出名额还是有些补偿的。只可惜我还没来得及说，她就跑啦！”

    族人之中顿时响起了一片轻笑之声，偶尔有人不痛不痒的议论上几句。

    司徒浩然却没有继续提起这个话题，而是一脸自然的走到旁边的花丛里，把一朵含苞欲放的野花给摘了下来。

    然后他走到自己的女儿司徒明月身边。

    “明月。”司徒浩然满脸慈祥的说道：“父亲不能像曾祖母那样给你法器护体，但是一些心意还是有的。”

    说着他就把那朵花递了过去，亲手别在女儿的胸前。

    “此花名平安，你一定要带着它进去。”他对着自己的女儿说道：“里面若有机缘，能取则取，力所不及的话，那就果断放弃，一定要平安归来。”

    看着女儿认真的点头，司徒浩然轻轻的抚摸了一下她的头，然后转过身来，对着火舞蝶衣和那位罗依深深一礼。

    “还请两位若是方便的话，能够在影界之中照应我家族弟子一二。”

    “若是遇上的话，蝶衣自然责无旁贷。”火舞蝶衣点头应许。

    “不过据我所知，进入影界之后，我们都会根据里面的剧情背景重新拥有新的身份，面貌气息无不改变，就算是遇上也可能见面不相识。帮助之事，只能随缘。”罗依清冷的说着关于影界的事情。

    其对影界的熟悉程度，就连火舞蝶衣也诧异的看了她一眼。

    得到两人回复的司徒浩然再次一礼。起身后他突然心中一动。

    一丝微不可查的传音传到他的耳朵里，正是来源于她女儿胸前的那朵花。

    “放心，若有机会，小蝶自会对你女儿照顾一番。”

    “开启了！”突然，火舞蝶衣出言提醒道。

    司徒浩然转身看去，果然刚才的红日异象已然出现了变幻。

    红日已然消失，现在异象出现之地，只余下一个高达数丈的巨大光门。

    光门之上，还星罗分布着十个星点，如今正散发着璀璨的光芒。

    “这位姑娘是司徒家族恩人之后，不妨先请！”火舞蝶衣礼貌的说道。

    罗依轻轻一笑，瞟了火舞蝶衣一眼，丝毫没有介意给别人做探路先驱，当仁不让的化作一道流光就没入到光门里。

    火舞蝶衣瞳孔一缩。

    这种速度……至少是金丹期的存在！

    罗依进入其中后，光门之上的星点一闪，其中一个就无声无息的黯淡下去。

    可是接连，门上的星点又一闪，又是一个紧接着就暗了下去。

    “咦？”火舞蝶衣惊疑一声：“不是刚刚就进去一个么，怎么少了两个名额？”

    通讯法器中传来一阵滴滴滴之声，然而火舞蝶衣却并没有得到自己想要知道的信息。

    她惊疑的看着那里的光门，又见到司徒家族的人希冀的看着她，于是笑着说道:“你们既然是东道主，自然先请，蝶衣只要一个名额就可以。”

    听到她的表态，司徒家族那些翘首以盼的女弟子顿时露出了激动之色。

    司徒明月一马当先，带着几位同族朝着光门而去。

    很快她就先一步进入到光门里。

    光门好似受了刺激一般，噼里啪啦一阵连闪，唰唰唰，三个星点又灭了下去。

    就只剩五个名额了。

    “这光门有鬼？”火舞蝶衣心中暗骂一声，再也顾不得谦让。

    她急速的运转身法，嗖的一下就超过了司徒家族的那些子弟，后来居上的没入到光门之中。

    ……