    第796章归家

    不知为何，绫华有种被看透的感觉，脸一红，别过头去，不看谢知微。

    楚易宁行了礼，谢知微笑道，“坐吧,你不来，我也正要找人请你过来商议，钦天监根据你们二人的八字排了三个日子，我选了一个，就四月初八吧！”

    绫华是早就知道了，此时低下了头，露出赤红的耳尖。

    楚易宁忙道,“嫂嫂安排就好！”

    虽说谢知微年纪小,但她的行事做派，心思缜密却让人无法不尊重。

    “你们年纪不小了，我和王爷的意思，早些把事儿办了，将来你们好自己过自己的小日子去。”谢知微道，“你这边不能没有个长辈，想必杜桂已经跟你说了，你是跟着王爷出生入死的人，将来又是妹婿，亏待了谁也不能亏待你。”

    楚易宁只有感动，他都不知道该说什么。

    “你生母的事，我以前在娘家的时候就听说了，只能说命运弄人，你这边的事，若是忙不开，可以跟我说,我找人帮你，你抽个时间回一趟京城,把你生母接来,母凭子贵，有了封诰，也好出面为你操办婚事。”

    楚易宁起身，朝谢知微深深作揖，“嫂嫂的大恩大德，易宁没齿难忘！”

    “好了，说这些就生分了，你以后好好待绫华，你们能够和和美美过日子，不叫我和王爷操心就好了。”

    楚易宁快马加鞭很快就回到了京城，他踏进楚家的大门时，门房上的人都快不认识他了，看到是三爷回来，忙连滚带爬地进去报信。

    南安伯正在正堂里用一碗银耳羹，听说儿子回来了，他八风不动，慢条斯理地将一碗银耳羹喝完了,这才整理了一下衣袍,等着儿子过来给他磕头。

    小韩氏坐在一边，正在做一件衣服，一边与南安伯道，“伯爷，也不知道崔家的那个神医去了哪里，能不能请人去找一找，天佑的身子不能一直都这样，将来没有子嗣，可怎么办才好！”

    这也是南安伯头疼的一件事，好好的嫡长子，无缘无故就不举了，这几年性子也变了许多，衙门也不好好去了，前些日子，还把好不容易得来的五城兵马司副指挥使的位置给丢了。

    “听说崔神医去了北边，端宪郡主在那边，若是找不到崔神医的话，崔家三公子的医术也比一般的大夫强，多花银子请他出手试一下也未尝不可。”

    韩氏的心稍微定了下来，她抬眼朝外看去，见院子里依然没有人，便喊来了一个丫鬟，“三爷呢，不是说回来了吗？人在哪儿？”

    楚易宁五年不曾归家，南安伯府比起以前，还是破旧了许多，他沿着记忆中的路线，一路到了母亲住的小院，见院子外面的篱笆换了新的，一棵柿子树朝外面长出来，篱笆边上几株不知名的野草已经冒出了新绿。

    楚易宁的眼窝不由得一热，他推开了篱笆门进去，正好与端了一盆水出来准备泼的程氏对上了，程氏一惊一喜，两手一松，手里的盆便落下来，半盆水洒在了她的裤腿和鞋面上。

    程氏丝毫不觉得冷，她朝儿子扑了过来，两行清泪长流，喊道，“宁哥儿！”

    “娘！”楚易宁两腿一软，跪在了地上。

    程氏忙拉着他起来，“快起来，这像什么样子？怎么喊我是娘？真是不懂规矩。”

    篱笆墙外，小韩氏派来的婆子丫鬟已经到了，看到这一幕，领头的嬷嬷嘴一瘪，上前来给楚易宁行了礼，“三爷，伯爷听说您回来了，在金颐堂等着，请姨娘也一并过去。”

    程氏的心头一跳，正室收拾妾室，那是再容易不过的事了，眼下她的儿子出息了，韩氏坐不住了？

    韩氏的确是坐不住了，她不后悔把程氏留到现在，程氏这些年算安分守己，只可惜，她养了一个实在是太不安分的儿子。

    若是韩家还在，楚易宁是到不了今日这一步的。

    只可惜，父亲被诬陷致死，姐姐也被承平大长公主府逼死了。

    程氏正打算就这么去正堂，楚易宁却拦住了，“娘，您换身衣服，这么冷的天，衣服和鞋全部都被打湿了，不冷吗？”

    婆子在一旁笑道，“三爷，主子有传，咱们这些做奴婢的，哪里顾得上冷不冷的，还是这就去吧，不能让伯爷和夫人等急了。”

    程氏也催着楚易宁，谁知，楚易宁站着不动，那婆子没办法，今日的主角还是三爷，三爷不去，她就不算完成了任务，只好皮笑肉不笑地道，“程姨娘，您就赶紧去换吧！”

    程氏换了一身暖和的衣服出来，她看着儿子高大的背影，宽厚的肩膀，这一刻才意识到，儿子长大了！

    哪怕她现在就死了，她也没什么好担心的了。

    金颐堂里，伯爷和小韩氏并坐在罗汉床上，看到程氏和楚易宁进来，南安伯怔怔地看了儿子一眼，五年没见，他已经长得这么高了，昔日少年的稚气早已经没有了，青年眉眼之间是一股子凌厉的杀气，令人不敢直视。

    这就是他的儿子！

    小韩氏也被楚易宁的气势吓得一缩，回过神来，不由得恼怒，脸上却带着笑，“听说你回来了，你父亲欢喜得不得了，早等着了，是去看你姨娘去了吧？”

    南安伯这才想起来这儿子回来了，若是自己不传唤，是不是就不知道过来？

    “见过父亲！”楚易宁行了个礼，也没有搭理小韩氏。

    南安伯很是不悦，“不与你母亲行礼吗？”

    小韩氏忙道，“三爷如今是有官身的人了，伯爷不能再像训斥小孩子一样训斥三爷了。”

    程氏正要跪下，楚易宁拉着程氏一起坐在了旁边的椅子上，南安伯被挑拨得怒火冲天，猛地拍了一下罗汉床，“他再了不起，也是我的儿子，给我跪下，向你母亲行礼！”

    程氏气得不得了，但身份上，她是个下人，是没有任何资格说什么的。

    楚易宁朝小韩氏看了一眼，对南安伯道，“父亲，韩家谋逆，虽说罪不及出嫁女，但谋逆大罪一向诛九族，父亲有没有上书请辞伯夫人的封诰？”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，还有没有谁有票票，帮我投一下啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

