    第1117章买单

    林羞一直保持着微笑，道：“不好意思，不方便。”

    女同学只好讪讪地又将手机往下传。

    林羞全程看着自己的手机在桌上轮了一圈后回到自己手中，并且确定没有被人私自将照片发送出去，才收起手机。

    有人调侃施显彬：“施显彬，你怎么不看林羞儿子照片呀？”

    他刚刚接过手机就往下面传，并没有多看。

    施显彬笑道：“我要看的话可以看真人版的，不需要看照片。”

    林羞听到他说这句话，本能地就皱起了眉，抬头看了他一眼。

    施显彬也察觉到了她的目光。

    调侃的女同学：“咦？什么意思啊？”

    施显彬顿了顿，道：“林羞有一次抱着孩子逛街，正好路过我开的儿童理发室门店，进来给孩子理了一个发。”

    女同学：“哟，原来你们两个私下也有见面的啊？”

    施显彬：“就一次，也是凑巧。”

    同学里也有些知道他确实是开这种店铺的，也就没继续在意了。

    “林羞，你好幸福啊～嫁了个那么有钱又帅的老公，生了个漂亮的儿买单子，好羡慕你～”

    林羞喝着果汁，浅笑道：“别只说我呀，说说你们吧，你们都在哪里高就？”

    有些同学也是比较识趣的，见她把话题转开了，也就顺着聊起了别的。

    “我当小学老师。”

    “我上班。”

    “我开了家童装店。”

    ……

    进餐过程还挺愉快，点的菜很丰盛。

    林羞记得以前同学会的开销都是大家AA制的，由班长和学委统一收取费用，除了吃饭还有之后的唱K等活动，有些人比较主动，聚餐之前就先把费用交了，但这次班长好像没提收费的事情。

    她觉得有些诧异，便问蒋文文。

    蒋文文道：“今年不收费。”

    林羞很诧异，“为什么？”

    蒋文文瞄了眼离门最近的那张桌，道：“李悠悠嫁了个有钱的老公，据说是大公司总经理呢，年薪五十多万，她说今晚的吃喝都她老公买单。”

    林羞循着目光看过去，入目是一个正跟人拼酒的衬衫男，三十多岁，喝得脸上满是红晕，正豪爽拍着自己胸脯道：“没事，酒不够再叫，别跟我客气……”

    林羞刚看了两眼，察觉到包里的手机在震动，便收回目光，低头把手机翻找出来。

    在吵闹的场合听不到手机铃声，所以她给调成了震动。

    是寒蔺君发来的微信：你在几号包厢？

    林羞：308，你要来接我啦？才八点半呢。

    寒蔺君：那我迟点过去，你慢慢吃。

    林羞：你的应酬呢？

    寒蔺君：也在进行中。

    林羞：哦，少喝点酒哦～（亲亲）

    过了几分钟，手机又震动了。

    寒蔺君：已经买好308的单了。

    林羞有些意外，大boss居然动作这么快？

    林羞：你到了吗？要不要上来坐一下？

    寒蔺君：我让任助理买的单，现在暂时不方便过去。

    林羞：哦。

    压下心里头的讶异，收起手机，再抬眸时心情特别好，弯着眉眼和唇角端起了果汁啜饮。

    察觉到被人注视的目光，转头一看，是施显彬，他端起了杯中的红酒向她示意，似乎在表达歉意。

    林羞也笑了笑，端着果汁和他隔空晃了晃，喝下一口。

