    九宫试炼，那是绝对会死人的，但如果想活下去，那还是有办法的——每名受训弟子都有一块身份铭牌，如果在生死之际捏碎这块铭牌，就会即时传送离开九宫试炼之地。当然，这也意味着九宫试炼的结束，同时也是战修训练营的结束。

    但是，身份牌不是免死金牌，一旦对手提前发动了致死攻击，那还会殒落的。所以，每次九宫试炼，都会有一些弟子因为来不及逃跑而死于非命。

    玉简中还介绍了一些元素生物的情报，九宫中元素生物的实力也是按照人类修行者的实力进行了比照，并且将其特征也描述了出来——这也是为了让试炼者知道进退，别一头撞到了南墙上。

    “还真够体贴的。”雁千惠撇了撇嘴，这是多怕试炼弟子殒落啊，那干嘛不在九宫之中插上标牌，把禁地标志出来，然后在每个强者的脑门上写着‘别来惹我’，最后划出一条安全通道……算啦，不吐槽了，她自己也看得一包子劲。

    在玉简的最后还指出，这一次一同进行试炼的，共有九位弟子同时进行试炼，并且定下了半个月后的早晨，在训练营门口集结出发。

    “九宫的入口竟然不在训练营里？”雁千惠有些奇怪，但其它的事情也轮不到她来操心，所以只是意外了一下，然后意识退出。

    半个月时间，足够将【孔雀大明神光】修炼成功，这一点是毋庸置疑的，但其它的准备也要做。

    她先检查了一下系统面板，系统的商城已经更新了，声望值目前已经达到了2972点，而且还在断续的上涨之中，估计跟今天的挑战有关。

    她略一沉吟，打开了系统商城翻看了一遍，这次更新的商品有点儿多，一个是十三件商品：

    玉骨丹（丹方）：五级丹药，体修使用，强壮筋骨。兑换价格：300声望值。

    极品护身玉：用未知材料和手段炼制的防御宝物，能够抵挡筑基期修士的最强一击。兑换价格：1000声望值（特价：10声望值）。

    灭魔金瞳：一对高僧寂灭后留下的双眼，兑换后可与自身的眼睛融合，可以射出灭魔金光。兑换价格：7000声望值。

    化妖丹（伪）：一颗用龙族精血炼制的失败丹药，服用后会变成一头六爪金龙，拥有元丹期的实力（只有30秒的时间）。兑换价格：400声望值。

    玉钩斜：用古玉精粹与天星铁炼制的中品法器飞剑。兑换价格：15000声望值。

    五级神遁符（3张）：精心炼制的遁行符箓，可无视环境限制，速度堪比筑基期剑修的剑遁速度。兑换价格：150声望值（特价：1声望值）

    中级秘魔圈（6个）：不知名金属制成的封禁法器，可以降伏中级元素生物。兑换价格：3000声望值（特价：30声望值）。

    中级妖物强化液：由炼丹宗师炼制的液态丹药，给妖兽喝了之后，能够提升妖兽的整体素质，兑换价格：100声望值。

    子母爆雷梭（三枚）：由太白庚金和九霄雷砂炼制的一次性法器，可对凝液境以下修士造成致命伤害。兑换价格：800声望值（特价：8声望值）

    九宫极光镜：可以吸收天地精气孕炼神砂，同时也可以将神砂化成雷光攻击目标。兑换价格：8000声望值（特价：200点）

    精神强化液：精纯魂力构成的液体，给人喝了之后可以提升精神力强度。兑换价格：20000声望值。

    《羽落御剑术》：有人模仿羽毛飘落而创建的御剑术，卓越级。兑换价格：100声望值。

    照妖镜：可以发现周围的妖物。兑换价格：50声望值。

    ……

    “系统系统我爱你，就像老鼠爱大米……”

    看完商城中的商品之后，雁千惠顿时笑逐颜开……这简直是为她量身打量的大礼包，居然还有‘物价商品’！

    首先那几件要么暂时用不上，要私兑换价格太高的商品剔除——玉骨丹（丹方）、灭魔金瞳、玉钩斜、精神强化液、《羽落御剑术》和照妖镜。

    几件特价商品必须要兑换——极品护身玉、五级神遁符、中级秘魔圈、子母爆雷梭、九宫极光镜，特价商品不常遇，哪怕是一次性的消耗品，那也是保命的。

    另外几件虽然不是特价，但对她来说也很重要——化妖丹、中级妖物强化液。前者虽然也是短暂的一击，但在关键时刻，足以击杀一个筑基期强者，而后者她是打算给鳄龙使用，这一次九宫试炼，她准备带它去。

    她计算了一下——居然才用了759声望值，既然如此，她将玉骨丹（丹方）和照妖镜也给兑换了，至于其它的，实在是兑换不起了。

    将所有物品直接送到储物戒指里之后，雁千惠又看向了自己的身份令牌……785积分，这也不是个小数字，等出行前去兑换大厅将它们全部用掉。

    “雁千惠，你要参加九宫试炼？”雁千惠刚一睁开眼睛，蓝沁的声音便蓦然响起。

    “你知道九宫试炼？”雁千惠有些稀奇地反问。

    “我的老祖曾经将我借给他的一位后辈使用。”蓝沁的声音有些低沉。

    “你的意思是可以帮到我？”雁千惠问道。

    “算是吧。”

    蓝沁轻叹了一声，显然想起了许多的往事：“我不能出手，但我知道里面的一些资源地所在，还有如何离开秘境，但在里面遇到敌人，你得自己解决。”

    “你就不怕我殒落在里面，你也跟着不见天日？”雁千惠气道。

    “你们人类不是常说嘛……生死由命，富贵在天。”

    蓝沁无可无不可地说道：“反正九宫秘境可要比刘氏老宅的地下室空间大多了。”

    “你倒是知足……”雁千惠硬是不知道该怎么形容了。

    她深吸了一口气，决定不理会这个家伙，然后轻轻摩挲同声环：“静香，在吗？”

    “我在啊。什么事？”李静香在另一端回道。

    “半个月后，我进行九宫试炼。一旦我出手，所有遗物将由你继承。”雁千惠说道。

    “切！你那些东西掉落了，还以为会有人拾金不昧啊？”

    李静香没好气地说道：“你要想给我东西就好好活着，回来后再给我……”

