    “怎么会这样！”

    毛珈蓝不敢相信，自己并没有得罪红袖、凡人和平安三大集团，为什么她们会联合起来对付自己。

    自己可是毛家大小姐啊，她们怎么敢！

    “赵青梅！”

    “柳安然！”

    “安妙依！”

    毛珈蓝念出三大集团操控人的名字，脸色铁青，脸皮都在抽搐：“冒犯我毛家，真是找死！”

    秘书问道：“小姐，现在怎么办？”

    “以我的名义发送邮件给三大集团，就说，立刻召开新闻发布会辟谣，否则就是和我毛家为敌，后果自负！”

    “好的小姐。”

    可是，等到毛珈蓝回到巨鼎集团。

    秘书又汇报了爆炸性的消息，她说道：“小姐，我已经发送了邮件，可没有想到，三大集团联合声明，要将巨鼎集团赶出长宁！”

    毛珈蓝脸色呆滞。

    本以为凭借毛家的威严可以让三大集团知难而退，没想到三大集团得寸进尺。

    “该死！该死！该死啊！”

    毛珈蓝整个人都疯了。

    她被家族赋予重大使命，控制巨鼎集团，站稳脚跟，以此作为日后毛家进军长宁的根基。

    可现在，居然受到前所未有的打击。

    “小姐，看来是长宁商界知道我们毛家想要进入长宁，所以联合起来打压巨鼎集团，是警告我们。”

    “警告？他们也配！我毛家是什么存在，金华数一数二的家族。长宁不过是三线城市，也敢耍威风。哪怕是红袖集团，那个女首富赵青梅，我也不放在眼里！”

    毛珈蓝话音，突然办公室大门破开。

    一位魁梧的男人走进来，紧接着，便是冷漠的话语：“好一个不把我放在眼里，毛小姐真是威风！”

    “谁！”

    毛珈蓝惊问。

    男人是狄龙，是赵青梅的贴身保镖和男助理，他后退一步，赵青梅走了进来。

    “是你！”

    毛珈蓝咬牙切齿，眼中愤怒夹杂着杀气。

    “赵青梅，你好大的胆子，居然敢闯我集团、深入我的办公室。”

    “巨鼎大厦对我来说，来如自如。”

    “放肆！”

    毛珈蓝拍着桌子，怒斥道：“赵青梅，你莫要以为在长牛成了首富就目中无人。殊不知，在我毛家眼中，算不得什么。我命令你，立刻通知柳安然、安妙依，撤销联合声明，并且赔礼道歉，给予补偿。”

    “白痴。”

    “你说什么！”

    毛珈蓝眼珠子都要跳出来，不可置信的看着赵青梅。

    赵青梅眼神轻蔑，慢条斯理的说道：“我过来，就是当面告诉你，长宁不是你能呆的地方，若是老老实实的变卖巨鼎集团，滚回金华，也就罢了。如若不然，你将知道，什么是绝望。”

    说完，也不等毛珈蓝开口，赵青梅带着狄龙飘然离去。

    砰砰砰……

    办公室里，碎裂声此起彼伏，一片狼藉。

    毛珈蓝极端发怒，“赵青梅，你竟然威胁我。你真是找死，找死啊。我要让你看看，我毛家的力量。”

    一个电话，打到了金华毛家。

    其实，巨鼎集团这边的情况，毛家也得知了。毕竟巨鼎集团是毛家布局上的重要一环，肯定会密切关注。

    此刻毛珈蓝打电话过来，叙说了赵青梅的话，毛家上上下下雷霆震怒。

    “岂有此理，太嚣张了！”

    “派遣战队杀入长宁，让那赵青梅，还有柳安然、安妙依知道，冒犯我毛家的下场。”

    “杀杀杀！”

    毛家的掌权者们，接二连三的咆哮。

    最终达成了一致：

    毛家多年培养的六支战队，最为强大的四支战队偷偷的入驻长宁，寻找时机，必要时刻觊觎雷霆一击。

    可毛家人不知道，这一切，都在赵青梅……或者说叶凡的掌控之中。

    之所以如此突然的打击巨鼎集团，是叶凡的想法，因为孟清漪快要离开南陵了，他肯定要随之而去，所以想要在离开之前，解决隐患，给青叶集团一个好的生存发展环境。

    “叶凡哥哥。”

    石家小公主石星雨被叶凡接到了明月庄园，她和家族联系，让石家密切关注毛家的情况。

    现在有消息了。

    “毛家出动了四支战队入驻长宁，看来，毛家是动真格的了。”石星雨到。

    “叶凡大哥，要不要我让家族安排战队，半路狙击？”

    “不必。”

    叶凡摆摆手，眼中闪过一丝冷冽狠辣，“既然毛家不听劝，那就按照青梅所说，让毛家绝望吧。”

    石星雨提醒道：“凡哥你不要大意，毛家的实力不俗，麾下六支战队，接近万人。这次前来，是最为强大的四支战队，有八千人众啊。”

    “来的再多，也得葬送。”

    叶凡使了个眼色。

    赵青梅会意，立刻联系徐泰山、刘震、李彧和勿乞，商量行动计划。

    这一天。

    长宁绝对是风起云涌，各大豪贵都在观望。

    三大集团代表目前长宁本土的三大超级力量，而巨鼎集团背后有一个毛家，这是一场龙争虎斗。

    这一场争锋，关系到日后长宁商界的走向，是大事件。不说一些富豪，就连市首傅学俭都密切关注。

    夜晚，引来暴风雨。

    这让原本压抑的气氛，变得更加的紧张。

    也就是这个雨夜，毛家四支战队，八千人众偷偷入驻了长宁，隐藏了起来。

    与此同时。

    毛家也有三位掌权者抵达长宁。

    一位是三十出头的男人，是毛珈蓝的堂哥毛嘉伟，但出生旁系，可聪明才智不容小觑。

    另一位，四十多岁，凶神恶煞。

    毛人魔。

    毛家六爷，虽然排行老六，可是在毛家地位和权力，仅次于毛家家主。

    因为，毛家六支战队，都是毛人魔培养起来的；而他自己，本就是亡命之徒，在金华江湖上，是赫赫有名的狠人。

    这一点，从他的名字就能看出来。

    人魔。

    只有双手沾满鲜血，才配得上这两个字。

    “六叔、堂哥。”

    “珈蓝。”

    三人碰面。

    毛珈蓝大笑：“本以为只是四支战队过来，既然六叔和堂哥一共来到，那这次，我们就将长宁交个天翻地覆。让三大集团知道，我们毛家的恐怖。”

    毛嘉伟淡淡的点头，“理当如此。”

    而毛人魔却是舔了舔嘴唇，阴冷的笑道：“我听说，三大集团的操控人赵青梅、柳安然、安妙依都是十足的大美人。喋喋喋，若是能抓到，必定驯服，做我的女仆。”

    “六叔有这种雅兴，是赵青梅三人的服气。”

    毛珈蓝在毛家谁都不怕，就怕毛人魔。

    她小心翼翼提醒道：“六叔，但也不能贸然行动，否则赵青梅她们跑了就麻烦了。”

    毛嘉伟负手而立，傲然道：“明天，我亲自去见见赵青梅，若是能降服这个女首富，臣服我毛家，那是一件大好事。”

