    “没错，玄武晒背，蛇盘福聚！”

    我斩钉截铁地说到。

    然后，在众人惊疑不定的目光注视下，开始解释。

    所谓玄武，乃是东、南、西、北四象之一。

    在《宅经》之中，论证天上星宿与地面风水格局对应篇章里就提到：北方壬癸水，卦主坎，其象玄武，水神也。

    所以其实眼前这块宅基地，是汇聚了整个肖家湾的风水之气最为优质的地方。

    在这里修建住宅，居住在里面的人不但能够健康长寿、减少病患，而且未来财运也会比较不错。家族运势虽然不会爆发增长，但会走的比较稳当。

    俞康明冷声道：“你说这是玄武晒背，那就是吗？证据呢？”

    我伸手指了指面前的大坑。

    “这就是证据！”

    玄武者，虽为水神。但亦可藏于地下！

    土之精为石，石为龟形，藏于地下。是为玄武之象。

    这块地方中心地面最高，四周都微微往下凹陷，恰似一个乌龟巨大的背部。而之所以挖掘地基会有“血水”渗出，是因为刚好挖到了玄武的尾巴。

    而左右两个测试的土坑，则是挖到了玄武的两只后爪！

    当然，这里的“玄武晒背”并不是说真的就有一只活的大乌龟在地下。而是一种风水地势和矿层的形容。

    随着我的讲述，肖家父子的眼睛越来越亮、表情越来越激动。而俞康明的脸色则越发的苍白了。

    我又指了指刚才的蛇窝，继续解释到：“一般情况下，打地基挖出蛇来，肯定不是好事。但这里却恰恰相反。因为玄武之象，本就是龟蛇相缠而成。有龟背隆起之地势，自然需要有灵蛇缠绕其上！才可成玄武。”

    啪啪啪！

    肖成激动得连连拍手。

    “原来如此！原来如此啊！小吴先生简直神乎其技。”

    看得出来，他是个性格直爽之人。

    而肖老爷子则是深深看了戴着面具的我师父一眼，沉声道：“秦仙姑的徒弟都有这等眼力，不知道仙姑本人是何等风采。难怪老王那家伙，对你毕恭毕敬啊。”

    说着，他像我师父鞠了一躬。

    这态度，和刚开始就完全不同了。

    而我师父依然是淡淡地从鼻子里面发出了一个“嗯”的音节，没有多说什么。

    “那……那就算你说的对，这是个玄武晒背的风水地。那怎么解决这些问题呢？你说。你说啊！”

    俞康明已经有些气急败坏了。

    我用看智障一样的眼神盯着他：“这本来就是一个大吉的风水宅地，还需要解决什么呢？肖家新宅继续正常修建就行。”

    顿了顿，我又指了指那些冒红色矿物水的土坑，继续说到。

    “若是再遇到打夯机打不动的地方，不要硬打。说明是打到玄武的尾巴或者龟壳了。就往里面灌入清晨采集的雾气露珠，这种最纯净的水。玄武为水神，自然会往更深处去。地基就正常了。至于那些蛇，千万不能伤了，否则就是破坏了风水。”

    肖成小鸡啄米一样点头。

    “好的好的，我明白了。我一定吩咐工人小心……让我二弟肖正留在村里全天监工。”

    事情解决，我和师父自然就打算告辞。

    肖老爷子使了个眼色，肖成立刻就掏出一个大红包，递给了我师父。

    “小小心意，不成敬意。还请仙姑笑纳啊。”

    “阿重，拿上吧。”

    “是，师父！”

    我接过红包，入手触感还挺厚的。

    数量起码也有两三千！

    不得不说，这钱也实在太好赚了。

    比起抬棺的凶险，似乎风水这一道，在赚钱上面更容易啊。

    ……

    师父转身走了，我朝肖家父子拱拱手，也追了上去。

    没想到，刚走出肖家湾没多远。

    就听到身后传来一个讨厌的声音。

    “喂，等一下！你们两个就这么走了？”

    我回过头，看到俞康明追着过来了，脸上带着不满的表情。

    啥意思啊？

    我皱眉，语气也不客气：“不这么走，难道你想背我回去？”

    “小崽儿你咋个说话的？没得教养！我找你师父。”俞康明看着我师父，“看你这样子，是吴家村新出的先生？最近才开始在附近十里八乡接活么？晓不晓得，按照规矩，如果中途来搅局，是要分一半的。”

    妈耶！

    我都气笑了。

    顿时脱口而出：“见过无耻的，没见过这么无耻的。自己学艺不精，风水术连个这个初中生小娃儿都不如。差点儿给肖家搞砸了，还好意思来要分钱？我看你是脑壳有包哦。”

    脑壳有包，是川渝方言骂人的话。大概就等于是，后来流行的傻比之类的意思……

    俞康明顿时怒了，竟然挽起袖子，要扑上来和我干架。

    我刚准备应战，就感觉眼前一花……

    啪！

    一声清脆的耳光响起。

    然后俞康明就倒飞出去两三米，摔在地上，杀猪一样捂着脸惨叫起来。

    我感觉身边的师父刚才动了一下，但又没有看清楚。

    “师父好厉害！”

    “阿重，这就是我和你说，杂门里的拳脚功夫也要好好练的原因。解决问题，还是拳头直接。”

    她看着脸肿得和馒头一样的俞康明，淡淡道：“是不是觉得很意外，没想到我会动手打人？这算对你不敬的小惩戒。如果不吸取教训，下次没这么容易了。滚！”

    师父的话，非常霸气。让我热血沸腾！

    俞康明则是如同丧家之犬一样，面露惊惧之色，捂着脸跑了。

    估计他根本没想到，我师父这么狠！

    说动手就动手，一耳光扇飞，连一句废话都没有。

    真正的人狠话不多啊！

    ……

    回到吴家村。

    我想把红包给师父，她说自己拿钱根本没用。愿意接活，主要是想带着我到处体验一下实践。

    没办法，我只能把这个钱交给我爸妈。

    他俩看到这么多钱，吓了一跳！

    听我说了整个过程之后，也是又惊又喜。

    总之，跟着师父去接活。这看风水，要比跟老曹、大牛他们抬棺材容易多了。

    当然，对于能力的考验也是一样的！

    要不是我记性确实不错，《宅经》和《葬经》这两本风水秘典已经至少囫囵吞枣地通读过一遍了，怕是根本不可能从表面的“玉带环山”看出实际隐藏的“玄武晒背”来！

    周末两天，我都跟着师父学习各种玄门手段。

    等到了星期天下午，又得离开家，去两河镇上老曹那儿了。

    毕竟周一早上七点就要上早自习，从家里过去太远了。所以提前一天，就得去老曹的棺材铺里住着。

    虽然万分不舍，但这也是人生必须经历的事。

    其中滋味，如人饮水，冷暖自知。

    ……

    接下来的几天，白天上学，晚上学抬棺和阴纸术，倒没有什么特别的。

    就这么又到了周四，就发生了一件奇怪的事！

    这天下午，上语文课的时候。

    后桌的王大春趁老师不注意，拍了拍姚楠的肩膀。

    “姚楠，能不能把你的水借给我喝？我口渴，上课的时候不好去打水。”

    当时我们初中的设施还算不错，教室前面放着一个很大的开水桶。里面存着温开水，拧开龙头就能接饮用水。

    虽然不如后来的饮水机和纯净水那么方便，但也算是很不错了。

    所以大家基本都会带一个水杯，接水喝。

    我是姚楠的同桌，王大春这点小动作，当然看的一清二楚。开始也没放在心上，只当他是故意想找姚楠说话。

    不然的话，我真是不相信，会口渴成这个样子？自己没水？同桌曾金没水？或者忍一忍下课再喝不行？

    但姚楠肯定不想和他拉扯，就把自己的水杯递了过去。

    哗啦啦……

    王大春还算讲究，把姚楠的水倒进自己的杯子里，咕咚咕咚大口喝完了。

    “呃，他还真的只是口渴想喝水啊？看来是我戴有色眼镜看人咯。”

    我有点无语，暗暗想着，继续认真听讲。

    必须考年级第一啊！这事儿光是想想就让人头秃……

    但没想到，刚过了三五分钟。我就感觉到有人拿笔在捅我的后背，然后就听到王大春的声音响起。

    “那个……吴重。能不能把你的水借我喝一下？我，我下课还你。”

    这家伙也是神经。

    免费的水而已，需要还？

    我心里越发奇怪。

    这家伙中午是吃了一袋盐巴吗？这么猛地喝水。

    我没回头，只是反手把我桌子上的水杯往后递过去——虽然我和这龟儿不对付，但好像也没有深仇大恨。

    反正他也被我整治过了，没必要想喝水都不给。

    但就在这时候，我正后方的曾金压着声音说了一句：“春哥，你怕是不能再这么喝水了哦？你今天怕都喝了接近二十斤水了！而且还不撒尿，怕是出了啥问题，又要去校医院看看了哦。”

    什么？！

    我猛然一惊。

    王大春今天……已经喝了二十斤水了！

    并且还不上厕所？

    这绝对不正常！

    【作者有话说】

    大家如果觉得这书还不错的话，可以加入书架，收藏一下。这样更方便阅读，而且软件还有更新提醒！也希望点个好看，给点鼓励，谢谢。

