    一旁的白语幽见到这一幕，侧过头，深深的看着远处的大魔王。

    她也是如此。

    表演赛以场地被严重毁灭而中止，学生们也在个个露出意犹未尽的表情中被老师赶回班级。

    之后恢复正常的上课，而到了下午的实战课，白校长顿时收到不少来自班上人崇拜的目光，当然也有人安慰他，毕竟白校长的对手是那个传说中的大魔王。

    “还是输了嘛……”白校长面对大家的安慰表示自己并不在意，毕竟他一开始就知道自己基本赢不了。

    想到自己的最强战力还比不过人家非主力的精灵，他的心中就一阵唏嘘。

    “老师，那个Z招式是怎么学会的？”

    “对啊老师，现在网上都查不到任何相关的资料，您告诉我们呗。”

    面对大家好奇的眼神，白校长笑眯眯的说道：“这还不是你们能够涉及的领域，等你们什么时候有人的初始精灵达到六阶以上再说吧。”

    六阶……

    大家面面相觑，怎么可能，就算考上重点大学毕业出来，初始精灵能上四阶都已经是有天赋了，六阶那是世界顶尖水平啊。

    听到白校长这么说，大家纷纷失望的打消问下去的想法。

    “好高骛远可不是一件好事，就算你们有人的精灵得到这份力量也承受不住副作用。”白校长拍了拍手掌：“好，集合准备今天的实战！”

    “班里面的同学随机对抗，请拿出你们最好的一面来迎战，因为纪录成绩哦。”

    白校长说完，拿出一张花名册：“我看看，首先是十八号和二十五号。”

    二十五号。

    叶双听到这个号码微微一愣，然后走了上去，因为二十五号是他。

    那十八号是——

    一个戴着眼镜的男生走了上去，脸色平静的看着叶双。

    陈宇？！

    见到是陈宇后，叶双捏出精灵球，运气还真是不好，这种感觉就好像自己一个平民玩家与氪金大佬决斗场PK一样，虽然他有金手指，但短时间还追不上人家。

    他需要时间发育。

    陈宇见到是叶双后，微微露出失望的表情，随后他甩出一颗精灵球，九尾出现。

    他承认的对手只有白语幽，叶双在他眼里，不过是一个普通到不能再普通的同班同学罢了，完全没有丝毫值得关注的地方。

    见到是九尾后，叶双也把鬼斯派了出来，严阵以待。

    对战开始！

    “九尾，影子球。”陈宇说道，他身前的九尾迈出轻盈的脚步跳起，嘴中凝聚出影子球朝着鬼斯轰去。

    鬼斯的皮脆，而且九尾的等级比鬼斯高好几级，一发影子球下来，就算没有属性克制鬼斯估计都要跪。

    只能打消耗战了，叶双对鬼斯的体力有着极高的自信，那都是平时苦练出来的，他除了影子球的高等级，也只有体力这个资本了。

    “闪开后影子球反击。”叶双见到飞过来的影子顿时下令道。

    鬼斯身形一晃，瞬间凝聚出影子球朝着九尾投掷过去，而且速度极快，令九尾不得不凝聚出念力直接包裹住鬼斯飞来的影子球。

    “轰！”

    念力碾碎影子球，令它丝毫无法伤害到九尾，这样看来，叶双的鬼斯利用影子球攻击到九尾的可能性并不大。

    见到影子球没有命中九尾，叶双丝毫不意外，因为他之前就看到过九尾使出念力这个技能了，他刚刚让鬼斯使出影子球只是想确认一下跳跃状态下的九尾能不能使出念力罢了。

    念力的强度与精灵的精神能否集中有着密切关系，处于跳跃状态下的九尾集中精神必定比站着要难，但是在那种状态下都能使出念力控制鬼斯的影子球那就代表九尾的念力技能熟练度不低。

    叶双微微沉吟，麻烦了……

    九尾盯着远处飘动着的鬼斯，嘴中闪出亮光，随后喷出炙热的烈焰直指鬼斯！

    喷射火焰！

    漫天烈焰封锁了天上的领域，见状后，叶双让鬼斯遁入影子中寻找机会，但就算是影遁，由于对战场地的影子不多，所以鬼斯只能利用影子来躲闪技能而不能移动。

    怨恨、惊吓、催眠术、影子球……

    鬼斯的所有技能闪过叶双的脑海中，但却没有一个适合面对此时的情况，怨恨和催眠术那些技能因为距离问题，对远处的九尾无法产生作用。

    但也正是这个原因，鬼斯也安全的处在九尾念力控制的范围外。

    “这种情况，你再闪避也没有办法还击。”陈宇见到鬼斯把九尾的喷射火焰全部闪开，淡淡地说道。

    “多颗影子球反击！”叶双下令道。

    鬼斯凝聚出三颗较小的影子球，同时朝着九尾扔去。

    见到数颗影子球，九尾放弃了念力，选择直接喷射出烈焰一扫那些影子球，连续的爆炸声响起，鬼斯的影子球攻击依旧没有任何的效果。

    “分散攻击么，还不错。”陈宇推了推眼镜：“不过结束了……电光一闪。”

    九尾前肢一踏，爆发出恐怖的速度朝着鬼斯扑了过去，见到这一幕，叶双立刻说道：“影子球阻止它！”

    鬼斯凝聚出影子球，不过在发射的一瞬间，九尾就作出闪避的动作继续往前冲，丝毫不在意那颗无法击中自己的影子球。

    “影子球的攻击轨迹在刚刚已经被我九尾摸透了。”

    陈宇说道，于此同时，九尾连续的闪动，没几秒就来到了鬼斯的身边，但它并没有撞上去，毕竟一般系技能对有着幽灵系属性的鬼斯根本不会起效果，但是它试出来的原因只有一个——

    范围！

    一瞬间的时间，九尾的念力蔓延而出直接锁定住了鬼斯！

    “被锁住了……”

    叶双见到鬼斯被九尾的念力控制住，正在想用什么技能可以让鬼斯挣脱的时候，对面的九尾早已经张开嘴凝聚火光，下一刻，火焰喷射而出，直接令鬼斯淹没在烈火之中。

    “鬼斯！”

    数秒后，九尾结束了喷射火焰，鬼斯也摇摇晃晃飘落在地上，失去了战斗能力。

    “陈宇胜。”白校长宣布结果并记录下成绩。

    叶双没有说话，默默的拿出精灵球把鬼斯收了回去，随后他下了台朝着治疗仪器走去。

    陈宇看着叶双的背影，把九尾收回后，他转身快步下台。

    看着治疗仪器中的精灵球，叶双拍了拍自己的脸颊，然后长呼一口气。

    