    “苏一龙竟然一拳将铜人打飞了！”

    “想要打败铜人，至少需要一千斤的力量，他这也太可怕了！”

    苏一龙一拳将铜人打飞的场景直接把众人吓得一跳，简直生猛到令人害怕！

    “他的力量至少超过了五千斤！”

    武府五个导师都是一震，随即满脸惊喜。

    “不愧是双生命宫天才，必须加入一院！”

    “凭什么加入你一院？我二院才是他最好的选择！”

    “行了行了，你们都别争了，苏一龙非我三院莫属！”

    五个导师都没去关注擂台上的事了，直接争抢起了苏一龙。

    “黄依云被打飞出去了！”

    “靠，苏一龙太不要脸了，这摆明了就是报复！”

    “完了，苏一龙要辣手摧花吗？”

    擂台下的众人看到黄依云被打飞，接着又看到黄依云冲上去，听到苏一龙的话都吓得一跳，这么明显的报复之下还要将黄依云废掉？

    “太不要脸了！”

    可他们跟黄世仁一样，只能愤怒的干看着，阻止都来不及，想要阻止就只有武府那些脱胎境后期的导师才能做到。

    “苏一龙，你敢！”

    骤然一声暴喝响遍全场，众人一惊，抬头一望，只见一道身影冲向擂台！

    “那是谁！”

    苏一龙也听到了暴喝，但狰狞一笑，现在除了武府的导师，谁能阻止他？

    “是他！”黄依云听到则是一愣，随即满脸惊喜，然而她这一分神，苏一龙已经攻到了面前！

    黄依云回神看到，脸色瞬间一白，此刻她已经失去了阻挡的机会！

    “砰！”

    正当她绝望之际，一道劲风迎面冲来，吹起了她的秀发。

    看着眼前结实的背影，黄依云提起的心顿时落下，泛起浓烈的欣喜与感动。

    “他又救了我一次。”

    “谁！”

    苏一龙脸色一沉，暴喝道，竟然敢坏他好事！

    当他定睛一看，看到眼前是何人时，脸色陡然大变，如见鬼魅一般惊骇欲死！

    “是你！”

    “苏牧，你还没死！”

    苏一龙吓得身形暴退，摇头眨眼唯恐是自己出了幻觉，但再看苏牧，再度被吓得一跳。

    “他还没死！那群废物！”苏默成望着苏牧噌的一下站起来，脸色瞬间难看至极，他派了那么多强者出去，甚至长老都派了，还没能杀掉一个废物，简直是废物中的废物！

    “这下完了！”苏牧一出现，那岂不是他做的那些事就会公之于众！

    “可恶！”没死就算了，还偏偏挑在这个时候回来，就是想要坏他儿子的名声，果然是养不熟的白眼狼！

    “苏牧！”

    “那是苏牧！”

    “他不是死了吗！怎么又给活过来了！”

    苏牧的出现，直接引起全场轰动，就如炸雷一般，让现场炸锅！

    就连武府的五个导师都停止了争吵，不可置信的望着苏牧。

    “抱歉，来晚了。”苏牧冰冷看了苏一龙一眼，回头歉意的对黄依云道。

    “不晚不晚。”黄依云惊魂未定，急忙摇头微笑道。

    苏牧点了点头，抬头扫视着在场惊骇的众人，跨出一步，擂台上的数十人吓得当即连连后退几步，在他们眼里，此刻苏牧好似比苏一龙更加可怕。

    “我，苏牧在此！”深吸一口气，向所有人宣布！

    霸气侧露，看得黄依云一阵着迷。

    众人心头一震，吞着口水都没有回神，场上一片静谧！

    “苏牧，就是那个奸杀良家妇女的渣滓？”突然一个武府导师开口，场上众人幡然回神，数千人都怒视着苏牧！

    “这个垃圾竟然还没有死！”

    “安庆城的耻辱，他竟然还一直苟活着！”

    “还敢回来，畜牲不如的东西，不配活在这世上！”

    数千人的讨伐，甚至让擂台都震动了起来！

    苏一龙被犹如海浪一般的骂声给震的回过神，看着苏牧嘴角渐渐泛起冷笑，就算没死又如何？现在所有人都巴不得你死！

    就算没死又如何，休想加入武府，武府可不会招收你这种品行不端的人！

    就算没死又如何，他现在可是双生命宫，苏牧，你拿什么跟我比！

    苏默成看到这个情况长松了一口气，嘴角扬起一丝狞笑，看来苏牧没有解释的机会了，就算有机会解释又如何？就凭他一张嘴？

    “苏牧，你竟然还敢回来！”

    突然有人暴起，直接杀上擂台！

    “黄家家主！”众人看到惊呼，随即都幸灾乐祸的看着。

    “恐怕没人比他更恨苏牧了，苏牧辜负他女儿，还害得他女儿疯掉，这要是换做我，肯定第一个上去跺了那个垃圾！”

    看到黄世仁冲上来，苏牧眉头一皱，黄世仁算得上是他的未来岳父，他不想动手，但眼下不动手是不行了。

    “爹！”

    但还没等他动手，黄依云就拦在了面前。

    “让开！”黄世仁此刻处在暴怒之中，就算女儿拦也没用！

    “爹，他是被冤枉的！”

    “让开！”黄世仁已经听不进去任何的话，黄依云见没用，干脆闭上眼睛，任由父亲杀过来。

    苏牧救她几次，她哪怕付出性命也要证苏牧清白！

    纵然身死，也在所不惜！

    “逆女！”

    黄世仁见真要打到黄依云，只好强行收回力量，冲到另一边。

    黄依云睫毛颤抖，听到黄世仁气喘的声音睁开眼睛，不禁松了口气。

    转头看到父亲因强行收回力量而受到了内伤，脸色都泛白，眼中涌现歉意。

    “依云，你在干什么！”黄世仁暴怒瞪着黄依云，如果他不及时收手，你就死了知道吗！

    “请原谅女儿。”黄依云心中默默道歉，她不得不这么做，现在也只有她能够为苏牧证清白。

    “大家听我说，苏牧是被冤枉的，他从来没有做过任何伤天害理的事情！”黄依云抓紧时间，对所有人呐喊。

    “这一切都是苏默成父子污蔑苏牧，一个月前，他们联手将苏牧抓住，强行挖掉他的丹田命宫，让苏一龙炼化，从而才让苏一龙成就了双生命宫！”

    “苏默成甚至恶毒的想要挖掉苏牧心脏给他小儿子用，幸好苏家大长老相信苏牧的为人，一直不肯放弃救他，终于在半个月前救下了苏牧！”

    “这就是真相！”黄依云一口气全部说了出来，大长老营救那一段是苏牧告诉她的，苏牧不想让人猜忌他的奇遇，索性这一切就让大长老承担了。

    话音落下，场上一片寂静，所有人脸上都布满不可置信！

    “一派胡言！”

