    今天，陆鸣下达指令进入平仓操作，基本上甩出去就是秒抢一空，哪怕是要支付的利息成本是买入资金的75%也在所不惜。

    这都是空头仓位与市场上的人民币之间供不应求的关系所造成的结果，太多的空头想要快点平掉自己的头寸，现在这势头是1分钟一个价格，没爆仓随时都可能爆仓穿仓强平。

    恐慌情绪达成一致性，也形成了正反馈，国际热钱现在想的不是赚多钱的事情，而是割肉止损的问题，而且坚决止损，不带丝毫犹豫。

    陆鸣看着自家账户上的净资产也是忍不住的笑了，这一波桶空头们菊花的操作简直赚爆的节奏，平均下来1美元就能为天盛资本带来0.6798美元的净利润，换而言之那就是净赚340亿美元。

    从执行阶段来看，赚到这340亿美元就只花费了一周的时间，这种财富暴增的速度让团队上下都目瞪狗呆。

    不过齐维包括参与进来的交易员们都不会相信表面现象，这背后一定是BOSS与另一股力量在积极谋划绞杀国际游资、空头机构已久的结果。

    事实上也确实如此，从去年下半年有了设想，到去年第四季度通过QDIE出海，50亿美元大赚189亿美元之后，从中释放100亿美元的流动性转头去找央妈借了4倍杠杆撬动了500亿美元，才有了今天这丰厚的战果。

    没有盘前一系列的布局准备，就不会有今天的丰收，现在只是兑现注定要到手的预期利润而已。

    到了今天下午16时许，天盛资本的全部持仓市值超过840亿美元完成了兑现，今天一天之内就全部出掉了，外汇市场的波动本身没有限制，而且还是T+0的，理论上只要承接的量能在那里，就算翻十倍8000多亿也能成交。

    全球外汇市场的每天交易本来就是以万亿美元量级为单位的，全世界各路顶级对冲玩家都在这里玩的飞起。

    而陆鸣把手里的人民币出了，市场依然是供不应求，仍然有空头不能从市场上买入人民币平掉自己的空头仓位，随着人民币的离岸汇率继续升值，这些空头的账面浮亏还在放大。

    至于爆仓了的，那就不用说了，血本无归。

    天盛资本甩出3000多亿规模的人民到市场上，那些空头机构平掉仓位之后再也不敢借入卖空了，开什么玩笑呢，脑瘫了才会这么干，真发生这种事情陆鸣得笑死，肯定会非常乐意接他们的空单。

    能连着割两次那敢情好……

    但这显然不可能，即便是要在同一个地方连续摔倒，这频率也太快了，才过去48小时呢，就算是一头猪也不可能这么快就忘了疼。

    即便他们真的失了智想这么干，手里也已经没几个钱了。

    过去的48小时内，短短的两天时间，华尔街空头机构和国际投机资本都亏惨了，包括一些内地资金跟风做空的都血本无归，亏的底裤都不剩了。

    这些国际热钱或投机资本们经过长期的筹划、造势、联合，集结海量的资金和耗费巨大的精力，在兔子的一系列组合拳之下，终于成功地在这场没有硝烟、不见血光的货币之战中输的血本无归。

    堪称光速白给！

    不过陆鸣却是知道，对手的这次惨败不但不会收敛，反而会带着巨大的耻辱感与愤怒在今后发起更猛烈的报复，这场旷日持久的金融之战还远远没有到结束的时候。

    他们退潮了，知识回去舔伤口了，等元气恢复了必定会发起更疯狂更猛烈的报复。

    卷土重来也是由不得他们不这么做，已经是不以个人意志为转移，因为美股在2008年以来的亏空是不会凭空消失的，其股市虚高且不断新高的估值如果不能通过收割外来的财富坐实如此之高的估值，崩盘那就不是可不可能的问题，而是时间的问题。

    而放眼当今全世界，就只有大洋彼岸的那只兔子最为肥美可口了，也只有那只兔子的体量才能补上这个大窟窿。

    显然，我兔也是对此做好了心里准备，所以提前让国内资本市场的风险释放掉，先在3000点以下附近躺着。

    第一场大战虽然取得闪电式的胜利，固然是十分辉煌的战果，但也付出了不小的代价，大A以这种闪崩式的速度被干到了3000点以下，蒸发了21万亿啊，国内的投资者没有及时规避风险的也付出了巨大的代价，不过也确实没几个人能够反应的过来。

    崩的实在迅猛了。

    今天这场48小时的闪电战绞杀的落幕，也意味着未来内地的房市开启暴涨之路，这一切都是必须要承受的阵痛，毕竟这是面对当下世界金融霸主的围猎，能抗住的都实属不易，还能胜利的那就更是难能可贵了。

    殊不知，对方在欧洲、东南亚、拉美等地区的收割都是横扫全场，睥睨天下，一个个都被他们轻松放倒，全都毫无还手之力。

    但也许正是他们在别的地方取得一系列的光辉战绩让他们忘乎所以，志得意满，最终在兔子的地盘上狠狠地在栽了大跟头，也是付出了惨重的代价。

    这是一场旷日持久的金融战，是一个看谁比谁多一口气的游戏，只要比对手多一口气就能成为笑道最后的那个人，谁先崩盘，谁就会被对手抄底，就这么简单的一个事实。

    外界的普罗大众目前还不知道这场没有硝烟但影响深远且惊心动魄的外汇之战，国内这边没有大肆宣扬战果，胜利之后默默的闷头筹备搞经济、谋发展、求转型，强体魄，修内力，增强自身的整体实力以应对将来更为严峻的挑战。

    也并没有因为时下局部战场的一次小阶段性的胜利而高兴万分，反而更加谨慎，对方吃了么大的一个亏未来的报复肯定是更为的剧烈。

    而华尔街自然也不会跳出来瞎比比，本来就不是很光彩的事情，普通大众们想要知道今天发生的事情，得等到三五年后才会知晓。

    今天这场货币之战实际上寓意深远，某种意义上来说这是标志着太平洋对岸的漂亮国正式进入衰落的开始，一次的失败，导致一连串的失败，可不就是衰败的开始嘛……

    ……

    交易室里，陆鸣拍了拍手，环视一众团队说道：“这次我们南下是乘兴而来，也该是兴尽而返的时候了，事实证明那些所谓的国际空头机构、国际对冲基金等所谓的顶级作手也并非不可战胜，从拆借利率狂飙到接近75%的数字的背后也能想象到他们缴械投降狼狈出逃的画面，这些空头们退潮时各自飞遁，被爆锤的裤子都来不及提。”

    都说主力可以看着对手盘的底牌来打，陆鸣最秀的地方是还能看到对手盘未来手里捏着的底牌来打，对手自己都不知道自己的底牌，惨败是注定的了。

    “哈哈~~”

    齐维等一众操盘团队都哄笑不止，大家此刻都很振奋莫名，虽然不知道对手的名字，什么机构，但把这群华尔街的顶级作手摁在抵上摩擦，还有什么比这更让人激动的？

    虽然博弈的双方没有面对面，也不知道具体是谁，但离岸汇率的涨落是双方厮杀的一种具象，盘面反应出来的信息已是足够的丰富。

    Hibor拆借利率涨的有多猛，就预示着空方缴械投降逃跑的有多么狼狈不堪。

    陆鸣紧接着宣布了让在场的团队成员们更兴奋的话：

    “这次天盛资本净赚340亿美元左右，不计汇率变动超过2200亿元人民币，可谓是乘兴而来，满载而归，我宣布老齐这次拿800万的额外奖金，美元，团队里的其他人每人都拿100万额外奖金，也是美元！直接从本次利润表中提成，所有奖金支出计入视为此次投资成本。”

    此话一出，现场的团队成员们兴奋的欢呼：“老板万岁！！”

    团队十六人，这笔额外奖金合计起来是2300万美元，对比340亿美元的利润，零头中零头，这也是他们应得的回报。

    大战结束，也该是返回宁州的时候了。

    至于惨败而归的国际热钱和国际投机资本今后的报复与卷土重来，那是后面的事情，不可能立刻就展开，舔伤口也得需要时间来修复。

    主场作战，我兔还从来没虚过任何敌人！

    ……

    （Ps:我无了，基本确认我已经爆仓了，排队强平中，截止本章更新7个盟主打赏外加几个堂主共40章待兑现，还有首订有几章待兑现……）

