    “就是你杀了我的后人！”

    充满杀气的话语响起，那一刻，让人感觉神魂都要爆碎一般，脑海里宛若有无数根针扎一般。

    龙轩突然想到一个人，他的气息跟那个神焰男子有点像，难道就是当时他所说的长辈吗？！

    “你……”

    魔女也是明白了，刚想拿截天教来逼退他，但是被龙轩拉住柔夷，对她摇了摇头。

    “那个嘴贱的玩意儿啊，就是老子杀的！咋滴！！”龙轩一点不给他面子，当场就是承认了。

    果然，这番话激怒了那个至尊，身上的气息猛然暴涨，那滔天的杀气席卷八荒，就连皇都的大阵都是如同纸糊一般。

    “好啊，那你就拿你小命来还吧！”

    神焰至尊气极反笑，自从他成为至尊之后，就没有这样被挑衅过了，至尊神威不可辱，龙轩已经上了他的必杀名单了。

    “小子，那三件法器也在你们那里吧！”后面那三个遁一强者趁机逼问道。

    龙轩了然，这是上次那三个势力啊，果然是急眼了啊，直接下界来。

    看见龙轩他们也不说话，他们也是知道了估计在他那，纷纷冷眼看着他们。

    “轰！”

    至尊强者，面对这些小辈也没有手下留情，神焰中伸出一个手掌，朝着他们拍去，刹那间宛若上苍之手一般，周围的虚空都被禁锢住了，一股极致的死亡气息，充斥在龙轩他们的心头。

    龙轩见此赶忙运用全力，挡在了他们的身前。

    “噗！”

    面对那至尊的攻击，他们根本没有丝毫还手之力，一口鲜血喷出，倒飞出去，一下子仿佛受到重创一般。

    “咳咳……”

    受到这一道攻击，所有人除了龙轩，都倒地不起，要是其他人的话，估计当场就死了。

    “大家……”

    龙轩看着倒在地上的众人，一下子怒火燃烧到极致，有仇找他啊，对其他人出手，简直不可饶恕。

    尤其是看见魔女还有曦阳那虚弱的模样，他的心都要碎了，要不是他挡住了大部分的攻击，后果他都不敢想，同时也怨恨自己没有及时出手，双眼散发着凌冽的寒光。

    擦了擦嘴角的血，看着空中的那道身影，冷声说道：“什么事找我啊，对付这些人干嘛！”

    “呵，蝼蚁一样的人物，拍死又如何！不过真是让我吃惊，即使是我压根没用力的一击，也不是你们能接住的。”至尊没有一丝感情的说道，带着一丝惊讶。

    “呵呵……”

    龙轩发出了讥讽的冷笑，这样的人都能成为至尊。

    就当他很不理解为啥龙轩不惧的时候，龙轩发声了。

    “真我不灭……”

    天地陡然一静，那充斥在天地当中的至尊威压顿时烟消云散，一股莫名气机开始升腾。

    就连他这个至尊强者，都是感到心悸，强烈的死亡气息涌上心头。

    “这是……”虚空中刚准备出手的柳神还有远方的重瞳女，都是一愣，他们感觉仿佛有一种大恐怖要降临，都准备暗自观看。

    龙轩真我空间中的真我睁开了那双沧桑的双眼，浑身爆发出璀璨的神光，宛若一尊无上存在复苏归来。

    一条时间长河从真我流向遥远的过去与未来，那激起的浪花都是时间的浓缩，有许许多多的刻痕遍布其中，常人一旦进入，可能就会迷失其中。

    “时间长河……怎么…会。”神焰至尊颤声说道，这根本不是他这个层次可以涉及到的，即使是仙都够呛。

    “轰！”

    在遥远的未来，一道身影缓缓走来，身上缭绕着至强的神威，散发着唯我独尊的气机，混沌气息缭绕的他，根本看不清面貌，他的每一步，都跨越不知多少岁月的距离，时间长河都为之振荡，掀起巨浪。

    走近这里的时候，可以看见那双眼眸，沧桑深邃，宛若经历世间红尘一般，平淡如水，满是岁月的刻痕。

    “有意思。”重瞳女嘴角勾起一抹惊艳神光的笑意，她感受到那个身影的气息和龙轩有点像，越发期待接下来的事情了。

    “轰！”

    时间长河消失，那道身影与真我相融合，一瞬间虚幻的真我仿佛凝实了一般。

    身上的每一寸肌肤，都是绽放神光，瑞霞笼罩，宛若一轮太阳一般，发出刺眼的光芒。

    气血贯穿苍穹，浩瀚无边，仿若一方巨大的宇宙一般，

    一股远超神焰至尊的气息，在持续上升。

    和他化大自在大法有相同之处，前者可化他人道果，分化出好多道分身。

    而他可以说是使用未来之力，未来那一刻他会的，现在他就能使用，几乎没有境界限制，只要他的肉身能够撑得住。

    但也仅有他这一具本体，这是其中的缺陷。

    而且这还仅仅是初创，将来完善之后，他相信足以一个人打爆高原。

    神火，真一，圣祭……遁一，至尊。

    在至尊强者惊诧的目光下，一瞬间就与他相持平了。

    令他吃惊的还在后面。

    “轰！”

    似乎是突破了瓶颈，一股至强的仙道气机席卷而来，整个荒域的修士都是应声跪下，龙轩身上缠绕着真正的仙道光辉。

    “刷——”

    龙轩睁开了双眸。

    两道犀利的目光刹那间撕裂苍穹，贯穿星河，仿佛能够看见古今未来一般。

    他的身形不算高大，却十分伟岸，几乎不能直视他的身影，简直可以撑起万古青天。

    黑发披散，英姿飒爽，俊美的不像话容貌。

    那双眼眸简直不敢直视，宛若两盏可以照亮古今未来的神灯，深邃而摄人，双眼开阖间星河幻灭。

    如果有一丝一毫的气息泄露，这个下界八域就会破灭，足以毁天灭地。

    “仙……”

    神焰男子嗓子宛若被烙铁烫过一般，呆滞绝望的看着眼前那道身影，什么秘法能够让人一瞬间从尊者升到仙道层次，要是至尊或许还能勉强接受，但是这可是由人道跨入仙道，几乎没人能做到。

    他不知道的是，如果他对石昊下死手，因果加持下，石昊或许就会被逼出他化自在法了，那样或许还能参考借鉴一下。

    他都怀疑，这是不是一个老怪物重生了。

    上界除了仙域，也就是听说有几个残仙，没想到下界居然遇到这样的妖孽。

    就连柳神还有重瞳女都是吓了一大跳，即使是她们，现在都还差一步，才能迈入这个层次，真正成仙了，才是真正的可以免受岁月的侵袭。

    不过随之露出微笑，即使是这样使用大法强行提升到仙道层次，或许存在的时间不长，但是对付一个至尊而已，就如同踩死一个蝼蚁一般。

    “咕咚！”

    下面的三人看着天空中，那道仙气飘飘的身影，忍不住吞了一口口水，结合那个至尊所说，龙轩不知用什么手段，达到了仙道层次，这远不是他们能够面对的存在。

    魔女则是自豪的看着龙轩，尤其是看见她被击伤之后，气急败坏的样子，让她芳心一暖。

    龙轩握了握拳，感受身体中那快要爆炸一般的强大力量，很是沉醉，这就是仙吗，感觉是层次的升华，面前那个之前在他眼里还很强大的至尊，现在就如同一个蚂蚁一般。

    身体还是有些负担，这个法还只是草创的，有不少缺陷。

    第一次使用，在结束后，估计他会陷入一段虚弱期，但也不是没有收获的，他能借此提前感受到那个层次的力量。

    天地降下朵朵金莲，仿佛是在庆祝真仙的诞生。

    而那个至尊则是脸色发绿，想要逃跑，同时心里暗骂他的后辈，怎么惹到这样的怪胎，至尊或许还能硬挺一下，但是真仙碾压至尊可真是一瞬间的事。

