    在泛东国文明流传的外门硬功中，十三太保横练金钟罩铁布衫最为人熟知，属于江湖非物质文化遗产中的老字号，大名鼎鼎，如雷贯耳。

    　　早些年通常是反派人物练习此类硬功，譬如我大清第一勇士鳌少保（Mr.Allbuy）、《十兄弟》中的不会武功刘大帅、与黄师傅大战三百回合便分上下的严振东、南天门大师兄九宫真人等等。

    　　可以发现，早年的反派人物攻高血厚，刀枪不入，主角阵营主要靠动作灵活、临阵顿悟和锁血挂，不对，是靠不屈的意志屡败屡战，才能顽强取胜。

    　　现在时代变了，武斗系主角个个浑身肌肉，虎背熊腰，一个比一个硬，一个比一个莽，瘦弱的反派只能靠不屈的意志坚持送菜，屡败屡战，只有能送的小弟够多，才能在主角面前多活几章。

    　　所以现如今反派的当务之急，是要告别邪恶组织扁平化管理的取死之道，在内部多搞几个层级，从P1设置到P10，比如初级邪恶专员一百单八将、高级邪恶工程师七十二煞、邪恶技术专家三十六强等等……这样一级一级地组织团建送菜，循序渐进，说不定还没送到P8，主角团就已经刷满经验升级换地图了。

    　　如此一来，不但逃过一劫，还可以借主角之手大幅裁员以应对经济下行，把那些没有追求不努力做坏事的摸鱼佬通通消灭掉，迅速提高邪恶组织的竞争力，岂不美哉。

    　　总而言之，铁布衫经过前代反派和当代主角们的传承发扬，流派甚多，包括基本没人练的基本款铁布衫，带近战输出的鹰爪铁布衫，会缩阳入腹的內壮铁布衫，还有和虎啸金钟罩齐名的龙吟铁布衫等等。

    　　铁布衫系列修行者的共同特点是喜欢站在原地被人打，不断与拳脚兵刃发出金铁交击之声，高音甜，中音准，低音沉，等被人打破罩门，就会发出一声难以置信的惨叫接着双目圆睁而死，是一种材质坚硬音色丰富的人形打击乐器。

    　　东国古拳法这一脉的凤鸣铁布衫别出机杼，讲究先发制人，以快打慢，杀人于未动之前。

    　　先练成刀枪不入的横练铁身，再以横练铁身从百鸟翎羽中汲取轻灵之气化入周身脉络，凝聚一双由百鸟外气构筑的轻身羽翼，飞掠奔袭，快如闪电。

    　　因为要从百鸟翎羽中采气，凤鸣铁布衫的排打练法与其他铁布衫不同，不是用铁杆、木锤、铁砂袋等硬物锻打身体，而是用各种鸟类翎羽制成的器具辅助修行，比如……

    　　“带弟，你家有鸡毛掸子吗？”

    　　“有！俺爹自己做的，他原来手可巧了，还留了最好看的羽毛给俺玩。”

    　　“你伸手过来。

    　　凤鸣铁布衫的习练之法我已经传给你了，现在我以本身内气在你的经脉中构筑非凡之力的基础循环，你只要意随气动，不断印证功法中的内容，自然而然能将其掌握。

    　　你回家之后，用鸡毛掸子修习凤鸣采气法，积蓄用来化翼的百鸟外气，采气后储存在骨骼皮膜之间，要留心别让其他人看见。

    　　这杯凡人修仙咖啡你拿着，每次只要喝一小口，喝了之后，每48个小时只用睡1个小时，1小时是多久，你自己翻字典。

    　　每晚等你爹娘睡了以后，就到这里来找我，我会助你搬运内气，易筋锻骨，伐毛洗髓，加快你修炼的速度，这样的话，五日之内应当可以小成，到时候我再教你狩猎和野餐的方法。

    　　好了，闭目凝神，感受内气运动的轨道和速度。”

    　　琥珀色的光焰从自动售货机中流溢而出，笼住了盘膝而坐的李带弟。

    　　绵绵不绝的天生神力传入李带弟的经脉血肉，为她拓宽诸脉，易筋锻骨，铸就非凡之基。

    　　月落星移，李带弟的下丹田凝结出一颗黑铁颜色的非凡之力种子，自动引导经脉中淡淡的黑铁内气循环流转，不断地改造强化肉身。

    　　琥珀色光焰逐渐消失，李带弟小心地站起身来，全身骨骼发出一连串沉闷的雷音，还夹杂着一丝微不可闻的雏凤清吟。

    　　她变得更矮了一些，如果凑近细看，便会发现她黝黑的皮肤下隐约透出点点铁光。

    　　梁德有气无力的声音从自动售货机传出：

    　　“带弟，你先不要运转周天了，去割一些你平常割的猪草从这个投币口送过来，为师传你一门喝风吃土，呸，吞天食地之法，不然以你现在的身体情况再练下去，只会气血两空。”

    　　“知道了师父，俺这就去打猪草过来。”李带弟点点头。

    　　“野菜什么的也可以摘一点，多多益善。”

    　　“俺知道了，师父。”

    　　李带弟翻着脑海中的字典，把凤鸣铁布衫的诀要反复读了几遍，运转内气，上身前倾如鹰隼，同时意想有一股铁流在体内激荡带动身体向前。

    　　鹰扑！

    　　夜色里草屑乱飞，一道黑影脸朝下扑到了地上。

    　　李带弟初学乍练，发劲太猛，未能掌控扑击的方向，才扑出一半就扑到了地上，体内铁流冲劲却没有停歇，带动她的身体贴地滑行，在山间草地上犁出一道长长的沟痕。

    　　李带弟害怕地紧闭眼睛，越慌越不知该如何收束内气，不知该怎么平复那道前冲的强劲铁流，只能被铁流带着继续向前滑行，直到头顶撞到一个硬物，铁流从撞击处外泄消失，才停住了她的贴地鹰扑。

    　　李带弟两手撑地爬起来，摸摸脑袋，拍打着身上的泥土。

    　　衣裳没怎么破，脑袋撞了一下有点疼，还好没流血也没肿包。

    　　黑脸小女孩仔细检查完裤脚上有没有撕破，这才抬起头来。

    　　只见一棵狗脖子粗细的樟子松的根部被撞出了猛兽咬伤般的狰狞缺口，正摇摇晃晃地朝前倒下。

    　　李带弟吓得双手抱头蹲下，不躲不闪，任由那棵倒下的樟子松砸在头上，一声凤鸣，铁流内气情急之下自然应激，从头顶百会冲出天灵，将倒下的松树主干震成两段。

    　　枝叶乱飞，山林中一阵喧闹，百鸟受惊，纷纷鸣叫起来。

    　　李带弟颤颤巍巍地站起来摸着自己的脑袋，又看了看自己的双手。

    　　她俯身握住一根手腕粗的树枝，轻轻用力就将其折断。

    　　存神运气，黑色铁流在五指间激荡，只听见咔嚓一声，手腕粗的树枝被她抓得粉碎。

    　　李带弟用力拍打着小脸，直到两颊生疼。

    　　是真的，都是真的。

    　　俺师父是真的，功夫是真的，都是真的。

