    有人看完电影吃火锅。

    有人看完电影回家，甚至已经写起了影评，而对于一部没有进行点映的电影来说第一批新鲜出炉的影评必然是由第一批看完电影的观众提供——

    “值得一看的商业电影！”

    “羡鱼为超级英雄类电影提供了一个全新的思路，无论是电影中那句发人深省的【能力越大责任越重】还是他以身体阻挡火车的方式去践行叔叔的【遗言】，都在用最讨喜的方式让观众接受了电影试图灌输给观众的价值观。”

    “有几个分镜很完美。”

    “地铁车厢内的第一场打斗为电影铺下了喜剧的基调，在此之前我真的很难想象苦大仇深拯救世界的超级英雄可以这么搞笑，而且小蜘蛛是那么的话痨，如果评出一个最亲民的超级英雄，我想必然是蜘蛛侠了，他的喋喋不休让我甚至记不清他究竟说了什么，只能说这位叫简易的新人演员辛苦了，一定是被背台词折磨过的男人。”

    “不会让人失望的电影！”

    “看似简单的英雄主义却没有掩盖《蜘蛛侠》本身的光芒，以平凡普通的小人物为切入点，亲情和爱情相得益彰的缔结使电影情感上不仅充沛，更诱发着观众的共鸣，当蜘蛛侠在高楼大厦间自由穿梭，我闻到了一股年少与自由的味道，那几个镜头的特效并没有多精妙，但不得不说镜头的设计真的很酷，这部电影是羡鱼在告诉这个市场：他所擅长的电影题材绝不仅仅是文艺片，商业片他也能轻松驾驭！”

    “结尾很浪漫！”

    “戴着一半面具的蜘蛛人在雨中倒挂与女主角亲吻，非常经典的浪漫场景，这或许会成为一个不可磨灭的银幕亲吻画面，羡鱼这么安排或许还有一层深意，蜘蛛侠并不想承认自己就是彼得，尽管他和格温都心知肚明，但蜘蛛侠并不希望格温卷入自己的世界，因为蜘蛛侠很清楚他面对的是怎样一种危险的未来，他一直隐藏自己的身份或许也是一种本能的，对爱人以及亲人的保护。”

    “惊人的塑造！”

    “在其他超级英雄都在忙着拯救世界的时候，蜘蛛侠则致力于保护身边的平民，他的活动范围始终圈定在一个城市内，他是真正的平民英雄，就如你我的邻居一般亲切，还带着一点年轻人的小调皮，毕竟他私下只是一个热爱学习的好学生。”

    “……”

    星空网的评价，算是观望者的风向标，虽然评论不可避免的涉及到了剧透，但很多人会熟练的避开剧透类评价，甚至有人只看电影评分。

    此时。

    这部《蜘蛛侠》的评分是八点八分，在羡鱼所拍摄的所有电影中，这部是评价最低的一部，但那是相对于羡鱼以前的电影，如果单单把这部电影拎出来和同行对比，尤其是和其他超级英雄类电影对比，这个评分绝对是被同行衬托的一枝独秀！

    要知道。

    隔壁的《龙人》评分只有七点九分，而七点九分在超级英雄类电影中已经算是中上的水准了，这类爆米花式商业片向来很难兼顾票房和评分。

    从这角度看。

    这部《蜘蛛侠》至少在口碑方面已经是非常高了，算是为超级英雄类电影的评分提供了一个新的上限。

    ……

    第二天。

    林渊一醒来就打开星空网刷了刷影评，结果无论是对于观众的评价，还是对于电影的评分都算满意，虽然林渊内心也曾经期待过《蜘蛛侠》的评分达到九分。

    但那太难了。

    基本上不会有正统商业片拿到这种级别的分数，哪怕林渊这个版本的《蜘蛛侠》已经不同于地球的任何一个版本，堪称完美升级版！

    是的。

    如果有地球的观众在此一定会惊呼羡鱼是个缝合怪，竟然把《蜘蛛侠》几个版本中最经典的剧情画面糅合在了一起，形成了一个船新版本！

    蜘蛛侠倒挂接吻。

    这是托比版第一部《蜘蛛侠》的经典场景，至于小蜘蛛侠挡在坏人前，则是加菲版超凡蜘蛛侠中最动人的画面。

    挡火车？

    同样是托比版，但却是出自托比版的《蜘蛛侠》第二部，这个场景堪称第二部最精华的一幕，甚至连荷兰弟版本的蜘蛛侠也用蛛丝拉过被劈开的大船，就是为了致敬这个经典的场景，且那个致敬算是相当成功了。

    还有影片最后。

    蜘蛛侠那件战衣。

    那件战衣非常高科技，设计来源于钢铁侠为荷兰弟版蜘蛛侠量身定制的战衣，就炫目程度和功用性来说那件战衣绝对是最屌的，这也算是为电影《钢铁侠》埋一个伏笔。

    都是顺势而为。

    林渊未必会拍摄《钢铁侠》，但他也不敢保证自己就一定不拍，万一真香咋办，所以他虽然没有给电影安排一个复联的彩蛋，但最后的镜头还是选择了这件战衣，也是为了让三代蜘蛛侠某种意义上进行了一次合体。

    尴尬的是……

    这个版本的《蜘蛛侠》一出，林渊的蜘蛛侠电影素材库被搬的差不多了，因为经典镜头全部糅合在了这个船新版本中，如果还想拍第二部，绝对要另辟蹊径才是，甚至要从漫画乃至蜘蛛侠的宿命对手毒液身上寻找灵感。

    这样想着。

    林渊看了眼手机，发现手机收到了很多信息，都是朋友们发过来的，全部都在讨论林渊的新电影，大家似乎都很喜欢这部电影。

    不知道票房如何？

    林渊有些期待起来，他感觉《蜘蛛侠》的票房应该比自己之前三部电影强，因为前面的三部电影都有些小众，这次却是走的大众路线。

    刷完星空网。

    林渊前往公司。

    此时顾冬的车已经等候在家门口，结果林渊才刚刚上车就听到顾冬兴奋的声音：“有玩具厂家想要购买蜘蛛侠的人物版权，另外上次制作兰陵王面具的厂家，也有意打造蜘蛛侠战衣售卖，甚至有一些手办公司以及手办大师都表达了塑造蜘蛛侠形象的兴趣……”

    林渊眼前一亮！

    蜘蛛侠可以卖周边！

