    张晨把葛玲他们都叫了过来，和他们说了，要开始制作公司网站的事情，大家都兴奋了起来，制作网站，多么高端的事情，现在我们，竟然要来制作网站了，葛玲将信将疑，也问郑慧红，做网站这么容易吗？

    　　郑慧红说：“以前，没有这么容易，要写源代码，没有专门学过，不知道代码怎么写，肯定做不了，但现在，有软件了，就容易。”

    　　郑慧红拿出一张光盘，和他们说：“美国ver，织梦者，这是一款所见即所得的软件，什么意思，就是你们像在hotosho里那样去做，去设计网页就可以，它的源代码会自动生成的，你们不要去管代码的事。

    　　“它有层的功能，还有表格，框架，图象等等，都可以插到网页里，很方便编辑，然后每一张图片或表格，你都可以用链接工具给它建立一个链接，这样就到了另外一个页面，你还可以选择，是在新开的页面里打开，还是就在同一个页面里。

    　　“这些，你们看我做完一页，就都能学会了，一个网站就像是一棵树，从主页开始，不断地分叉分叉，也就是链接链接出去，整个网站，总有几百张网页，都做好后，只要把它们串在一起，然后上传就可以了。

    　　“这个软件还有一个好处是，它不仅是网站的制作软件，还是管理软件，你们每天每个小时，都可以上去增添或修改里面的内容。”

    　　“好好，那我们现在应该怎么做？”葛玲问。

    　　“现在，第一步，域名申请已经完成了，接下来马上要做的是，准备素材，该画画的画起来，衣服选好，让模特穿上，把照片拍好，总之这些素材都准备好，这样做网页的时候，拿来就可以用了，不要等到时候没有，大家都停下来等。

    　　“张总，我们要么分下工，你和葛玲，看看哪些服装需要在网上展示出来的，你们带着模特，先去拍照，把照片都准备好，我来把整个网站的架构写出来，这样我们就知道有多少页面，每个页面，需要一些什么素材了。

    　　“架构和素材都准备好了，大家再分工，把所有网页分配下去，让每个人去设计，但网站整体的风格和色调，张总你要把关。”

    　　张晨说好，那就这样，葛玲你去把我们每个季节的经典款拿出来，对了，产品我想还是分成两个大项，婚纱单独一个，棉麻服装和饰品一个。

    　　郑慧红点点头说可以。

    　　“这一面墙可不可以借我用用？”郑慧红指着张晨办公室尽头的那面白墙问。

    　　张晨说可以，心里纳闷的是，一堵白墙，你拿来有什么用。

    　　郑慧红让二货，帮她找来了一架人字梯，自己跑去了楼下，买回来一堆五颜六色的便利贴，放在会议桌上，人趴在那里，一边想，一边写着，写出来十几二十张，就爬到人字梯上，把便利贴贴在墙上，最上面的一张，都快贴到天花板了。

    　　张晨在设计中心，和葛玲一起，忙了一个下午，才把需要展示的服装和饰品，还有婚纱确定下来，派了两个设计师，坐小盛的车，去三堡配送中心找这些服装。

    　　都找齐后，张晨准备明天让设计中心的试衣模特，和谭淑珍、小昭一起去拍，自己和葛玲、姚芬担任摄影师的工作，设计中心的美容师和化妆师，一起去，负责化妆和补妆。

    　　忙完这一切后，张晨回去自己的办公室。

    　　走进门里，张晨吓了一跳，他看到那面墙上，密密麻麻贴满了无数的便利贴，郑慧红看到张晨进来，和他说，张总，你回来得正好，服装这一部分，怎么分类，还要你来参考。

    　　张晨看到墙上的便利贴，就像是一棵倒着的树，下面一簇簇枝杈分出来，每一根枝杈，就是一个颜色的便利贴。

    　　他站在墙根朝上看，视力不错，不用上梯子也能看到写了什么，他看到最上面的那一张写着“主页”，下面是1、2、3、4……一条条主页的内容。

    　　主页下来，横着一排，第一张是“关于我们”，第二张是“棉麻服装”，第络”，第五张是“团队和设计师”，第六张是“在线购买”，第七张是“和我们联系”。

    　　从这一排分下来，是他们的子页，以及每一页上的内容，整个布局，看上去一目了然，这就是郑慧红的网站架构，可以说是，有多少张的便利贴，他们的网站，就会有多少网页，网页的内容和编码，在便利贴上写得清清楚楚。

    　　到时只要，把所有的人叫到墙前，让他们熟悉整个网站的架构后，再把便利贴一张张分给每个人，让他们去按要求制作就可以，这还真是一个好办法。

    　　“郑慧红，了不起啊，原来你架构网站，是这么架构的？”

    　　郑慧红撇了撇嘴，满不在乎地说，这有什么，我想大概很多人架构网站，都是这样架构的吧，你快看看，张总，还有什么需要补充的内容，有的你就贴上去，服装这里这一大块空着的，你要分类，然后补充进去。

    　　张晨说好。

    　　张晨想起来一件事，他问：“对了，我们网站做好了，放在哪里？”

    　　“万网就可以，他们有主机服务的，在他那里注册域名的，他们都提供免费的网站存放和托管，我们这种网站，占用的空间不大，这样就可以了。”郑慧红说。

    　　“那要是大呢？像你们给国家外经委做的？”张晨问。

    　　“自己买服务器，自己建机房，这样一是可以满足大数据量的需求，第二还是为了确保安，数据放在别人的机房，毕竟不是很安，光有自己独立的机房还不够，还要有防火墙，网上的资源和数据越来越多，这盗数据的黑客，也越来越多。”

    　　张晨点点头，明白了。

    　　刘立杆和谭淑珍回来了，两个人走进来一看，也吓了一跳，不知道他们在干什么，张晨和他们说，他们准备在做网站，刘立杆叫道：

    　　“好啊，张晨，这郑慧红可是我们公司的家属，一回来就被你抓来这么剥削。”

    　　“怎样，你不服气啊？你的家属，别忘了老万还是我让给你的，没问你要回来就不错了。”张晨骂道。

    　　他们两个人在斗着嘴，郑慧红满脸通红，谭淑珍走过去和她说，走走，我们去做饭，不理他们。

    　　“对了，谭淑珍，你被我征用了，明天帮我当模特去拍照片。”张晨叫道。

    　　谭淑珍回过头，看着张晨问：“我都老太婆了，还能当模特？”

    　　“没事，拍出来后，我在电脑里，会把你处理成十八岁的。”张晨大笑。

    　　“滚！”谭淑珍骂了一句后出去。

    　　“还有你，明天两辆面包车，司机和场地，也都被我征用了。”张晨和刘立杆说。

    　　“去哪里拍？”

    　　“艮山电厂，米市河，你们公司，还有其他地方。”

    　　“要不要让范建国带人马维持秩序？”

    　　“不要，拍照片而已，又不是拍电影。”张晨说。

    　　明天的拍摄，主要就是棉麻服饰，婚纱就不需要了，婚纱，林淑婉那里有很完整的一套资料。

    　　……

    　　第二天，张晨他们大部队正准备出发，刘立杆也要跟他们去，赶不走，只好随他，郑慧红也跟去帮忙，二货跟着去打杂。

    　　张晨正准备离开办公室，看到一封中国万网的新邮件，点开来，是通知他，的域名已经注册成功。

    　　张晨把这个消息告诉了郑慧红，郑慧红说，太好了，现在剩下的，就是我们自己的事了。

    　　他们拍完照片，冲印出来，林淑婉也把婚纱的资料送过来了，郑慧红把这所有的照片，都分好类，用扫描仪扫描，保存在了磁盘里，然后把大家都召集到那堵墙前面，开了个会，把整个网站的架构，和大家详细介绍了。

    　　郑慧红和他们说，你们要有这个意识，你们做的每一帧网页，它都不是独立的，而是这整个网站的一部分，你们做着自己网页的同时，一定要兼顾到整个网站，明白了吗？它必须是能和其他可以融合的，而不是一个另类，我们需要的是共性，而不是个性。

    　　只有整个网站保持着统一的一致性，我们网站的个性才会显现出来，不然，它肯定是杂乱无章的，给人一种大杂烩的感觉，让人看得莫名其妙。

    　　张晨也和他们说了网站整体的风格和色调，并提了设计要求。

    　　郑慧红和大家说，记住尽量用矢量图，如果是用位图的，分辨率统一调到400x600，这就是目前大多数电脑屏幕的分辨率，分辨率太低，画面会模糊，太高，网页的打开速度会很慢。

    　　要知道，看我们网站的人，用的可不是光纤，而是调制解调器，400x600，差不多是上网的人，能等待的网页打开速度的心理上限了。

    　　张晨给贺红梅打电话，和她说，他们在做公司的网站，会把她放在设计师的团队里，问她有没有意见。

    　　贺红梅笑道：“师父，你是想把我赶走了吗？我离开多久，都还是半亩田的人，对了，需不需要我回去帮忙，郑慧红在北京的时候，我帮她做过网页，这个我在行。”

    　　张晨说：“上传了之后，你看哪里需要修改，就帮助修改，现在，就让葛玲他们做好了。”

    　　“好的，师父，过年前见。”

    　　贺红梅说着，就把电话给挂了，张晨拿着电话想了一会，也没想明白，贺红梅这过年前见是什么意思，没多久就要过年了，她还要来杭城吗？

