    “左边跟我一起画条龙，右边跟我画一道彩虹……”

    钟文嘴里哼着RAP，手挎菜篮子，脚踩云中仙步，心情愉悦地走在下山采购的道路上。

    感受着体内绵绵不绝的灵力，以及丹田处那道粗壮的灵力半环，他第一次有了一种身为修炼者的自觉。

    这就是地轮境界！

    “蜕凡丹”是药王谷副谷主开发出来的一种基础修炼丹药，品级虽低，却也有一样好处，那便是没有服用限制。

    毕竟对于上古时代的人而言，人轮境界实在太过弱小，堂堂第一炼丹师开发出来的丹药，若是不能让人迅速晋升地轮，还有什么脸面记载在炼丹手札之中？

    而“一气长生诀”怎么说也是一门钻石品级的功法，在人轮到地轮的晋升过程中毫无门槛可言，于是钟文一个晚上连肝八颗“蜕凡丹”，直接硬生生把自己的修为堆到了地轮一层。

    到了地轮境界，再服用“蜕凡丹”便完全失去了作用，不舍得现在就服用“升灵丹”，钟文的修为便暂时停留在了地轮一层的境界。

    看了看已经微亮的天色，他很是心满意足地提起篮子，打算下山买点好菜庆祝一下自己的蜕变。

    无论气候如何炎热，位于清风山巅的飘花宫中总是十分凉爽，钟文越靠近山下，就越能够体会到温度在明显地上升。

    不知道无霜的太素玄阴功能不能制出些冰块来，他忍不住想道，至于林芝韵，他暂时还不敢拿这位飘花宫宫主来当苦力差遣。

    忽然，一阵女子的尖叫声随着微风传入耳中，听着声音，钟文隐隐觉得有些耳熟，他不由得加快了脚步。

    ……

    郑玥婷呼吸急促，脚下踉跄，身上的绿衫沾了不少灰尘，已有多处破碎，露出手臂、肩膀和背上大片雪白的肌肤。

    在她身后不远处，一名身体壮实的地轮高手带着几个手下正在穷追不舍。

    先前在平地上，她还能借着独角马和地轮高手保持距离，如今上了山，无法骑马，速度上的差距瞬间便体现了出来，有好多次她险些就落到了敌人手中。

    王洪伟地轮二层的修为，在赛百威带来的四名地轮修炼者之中排名最末，因而被派来追捕只有人轮七层的郑玥婷，即便如此，他也早就能够追上郑玥婷，此时，心理有些扭曲的他正如猫捉老鼠一般，戏弄着眼前美丽的猎物。

    差不多了。

    王洪伟眼看山路就要过半，暗忖再玩下去，万一被山上门派发现，或许会发生变故，于是脚下使力，一个大步跃至郑玥婷身旁，伸手向她抓了过去。

    郑玥婷勉强转过身子，抬起右手一刀斩出，只是体力损耗过大，这一刀的动作严重变形，在王洪伟这个地轮高手眼中，毫无威胁可言。

    他伸出手指在柳叶刀侧面轻轻一弹，郑玥婷只觉虎口巨震，再也握不住刀柄，手中的柳叶刀顿时脱手飞了出去。

    王洪伟得势不饶人，又是轻飘飘地一掌拍出，竟然不要脸地袭向郑玥婷微微鼓起的胸脯。

    郑玥婷大惊之下，用尽力气侧过身来，勉强让过胸前，左肩却还是老老实实地吃下了这一掌，只觉肩上剧痛，一股浑厚的灵力传递过来，震得她几乎闭过气去，娇躯狠狠砸在地面上，浑身骨头几乎散架，再也使不出一丝力气。

    “你再跑啊，小娘皮。”王洪伟笑嘻嘻地来到郑玥婷身前，伸手去捏她俊俏的脸蛋，“不是很能跑吗？”

    郑玥婷挣扎着想要起身，却徒劳无功，只好拿一双美丽的大眼睛狠狠瞪着他。

    “我就喜欢你这种有个性的小妞。”看着郑玥婷倔强的眼神和如花似玉的脸庞，王洪伟不由得食指大动，几乎忘记了自己的任务，银笑道，“你现在有多反抗，等下在我胯下承欢的时候就有多享受。”

    “王哥，赛执事可是允诺了要把这小妞赏赐给赵天明的。”旁边一个小弟提醒道。

    “赛执事只是答应把这小妞赏给他，又没说是完好无损地给他。”王洪伟瞪了这个小弟一眼，“区区一个金刀门叛徒，老子先玩一玩再给他，又能如何？”

    “大哥说的是。”这名小弟见他生气，便谄笑着不再多说什么。

    “淫贼！”郑玥婷娇喝一声，右手拼尽全力朝王洪伟的脸上打去。

    然而此时的她早已精疲力竭，软绵绵的手臂被王洪伟轻松捉住，待要再起左手，却见王洪伟弯下腰抬起脚，重重地踩住了她纤细的左臂，痛得她忍不住闷哼了一声。

    王哥还真是不懂得怜香惜玉，这么漂亮的小妞，说踩就踩。

    适才谏言的那名小弟在一旁偷眼瞄去，心中腹诽不已，眼看着王洪伟的咸猪手向着郑玥婷起伏的前胸缓缓伸了过去。

    郑玥婷眼见王洪伟的贼手向自己胸口探来，又羞又怒，却无力躲闪，只好闭上眼睛，眼角流下两行屈辱的泪水。

    “老兄，男欢女爱这事，讲究的是两情相悦，像你这样子强来，就显得很没有品位了。”

    绝望的郑玥婷耳边，忽然响起了钟文懒洋洋的声音。

    她猛地睁开眼，惊喜地看见一张俊秀而熟悉的脸庞。

    只见钟文笑嘻嘻地站在眼前，一只手紧紧抓住王洪伟伸向郑玥婷的手腕。

    郑玥婷先是一喜，接着心头一紧，大声道：“钟文，赶快跑，上山去找林宫主，这恶贼是个地轮高手！”

    在她心中，钟文还是那个失去记忆，没有丝毫修为的普通人。

    “哪里来的兔崽子，敢坏老子的好事！”王洪伟正在兴头上，被人打扰，不由得怒从心头起，不管三七二十一，一记重拳朝钟文身上捶了过去。

    两人之间几乎零距离，这一拳看似避无可避，郑玥婷惊呼出声，似乎已经预见到了钟文血溅当场的画面。

    然而，下一刻，王洪伟这志在必得的一拳，重重打在了他自己的鼻梁上，盛怒出手，他这拳头上已经使出了九成力气，只听得“咵嗒”一声鼻梁骨断裂的声音，这位地轮高手“啊”的一声惨叫，抱着鼻子，痛得眼泪都流了出来，躺在地上来回翻滚。

    钟文听他猪叫一般的吼声十分刺耳，便上前在他身上连点数指，王洪文登时乖乖躺在地上动也不动，一声不吭，仿佛尸体一般寂静。

    不远处那几个银环商会的喽啰见了大为惊慌，呼喊着想要四散而逃，却见钟文身形如风，一闪而过，只一个呼吸间，王洪文这几个小弟就纷纷变作雕像，一个个挤眉弄眼，举手抬足，却丝毫无法移动身体半分。

    “婷婷，你没事吧？”钟文回过头，看着衣衫不整的郑玥婷关切道。

    “你、你怎么这么厉害？”郑玥婷瞪着一双美丽的大眼睛，樱桃小嘴张得老大，一时无法消化眼前的场景。

    “一般一般，是这几个家伙太弱了。”钟文摸了摸鼻子，谦虚道，“发生了什么事，这些人为什么追你？”

    “钟、钟文，救救我爹和我弟弟，救救金刀门…”郑玥婷早就体力透支，全靠着一口气强撑到现在，此时得救，心神顿时一松，话到嘴边，只觉头晕眼花，螓首一歪，竟然晕了过去。

    “婷婷！”钟文连忙伸手探了探郑玥婷的脉搏，见她只是心神疲惫导致岔气昏厥，并没有什么严重的伤势，这才松了口气，给她喂了一颗大回元丹，随后走到王洪伟面前，解开他的哑穴，双目直直地盯视着他的眼睛。

    “臭小子，你使了什么邪法，赶快替老子解开，你知不知道老子是谁？银环商会的王……”王洪伟可以说话了，顿时破口大骂，不料眼神和钟文对视之下，只觉对方眼中闪耀着妖异的光芒，忽然脑中一片空白，就什么都不知道了。

    ……<!--over-->

