    萧诗看他这般用功，知道对神通很看重，也没打扰他。

    但她不怎么看好，神通那么容易修炼，金刚寺也不会只有这些人，早就压过大雷音寺。

    一百多个和尚，除去小沙弥，青年和尚，中年和尚，真正能练成神通，怕也只有那些老和尚，二十几个就撑破天了，那是练了一百多年。

    金刚寺每个弟子都是天才，也有年纪轻轻就成就神通的，但那也是在寺内练了几年，才有可能。

    楚离想在短短的十天时间，就有所成就，简直是做梦。

    不过他那么想得神通，那就随他去。

    萧诗出了屋，来到院中溜达。

    十几个小沙弥凑过来，好奇的看着她。

    一个身材瘦小，脸色枯黄的小沙弥合什说道：“女施主，你能把面纱拿开，让我们看看你长什么模样吗？”

    “不行，小和尚，怕你们动了凡心。”萧诗摇头。

    “女施主太小瞧我们了。”小沙弥虽然病恹恹的，但眉宇间灵气十足，眼睛清亮：“我们视红粉如骷髅，怎会动凡心？”

    “就是就是，我们看女施主，不过白骨一具罢了。”旁边的小沙弥附和。

    萧诗笑道：“小和尚倒是嘴硬，我真要揭面纱啦？”

    “揭罢揭罢，让我们看看！”小沙弥们忙催促。

    萧诗笑盈盈的看着他们：“万一你们动了凡心，坏了你们的修行，你们师父找我算帐怎么办？”

    “不怨你不怨你，女施主，我们绝不会说的。”小沙弥们忙道。

    瘦小的小沙弥道：“女施主，你是不是长得很丑呀？”

    “好个小和尚，也知道美丑？”萧诗轻笑。

    瘦小小沙弥道：“女施主，贫僧虚安，不是小和尚。”

    “好吧，虚安小和尚。”萧诗道：“你能拿一根结实点的线过来吗？我要把这佛珠分成两串。”

    “舍利佛珠？”虚安忙道：“女施主。这可是舍利佛珠，万万不能弄丢了！”

    “分成两串没关系吧？”萧诗道：“我手腕细，戴不下。”

    “我去取线来！”虚空一溜烟跑了开去。

    他很快拿了一根白线，看着纤细。却柔韧异常。

    “这可是空蚕线，”虚空献宝似的说道：“就是用刀砍也砍不断的。”

    “那就多谢小和尚啦。”萧诗笑道。

    她摘下佛珠想解开，却没成功。

    虚安嘻嘻笑道：“这是般若扣，女施主你解不开的，我来！”

    “你们金刚寺的花样真多。”萧诗把佛珠递给他。

    虚安道：“因为师父师伯们都太闲了。”

    众沙弥们嘻嘻笑起来。

    虚安手指又细又灵巧。很快解开佛珠，然后低头把佛珠分开，却因为三十五颗，没办法均分，皱眉思考了一阵，忽然起身跑开。

    萧诗诧异的看着他。

    片刻后，虚安又跑了回来，手上拿着一颗舍利，放时原本的舍利里，凑够了三十六颗。顿时眉开眼笑。

    萧诗抿嘴笑道：“你这小和尚，倒是有趣，算啦，哪用你出，这颗你拿走就是了！”

    她说着把两颗舍利递给虚安：“这是我给你的，我记住你啦，虚安小和尚。”

    虚安忙摆手不要。

    他是金刚寺的弟子，自然知道这颗舍利的珍贵。

    萧诗道：“拿着吧，将来呀，说不定还要你来搭救我呢。一颗舍利能施展一次金刚舍利术，你欠我一条命哟，好好修行吧！”

    “多谢女施主！”虚安收下舍利，紧抿嘴。郑重的道：“我一定会救你一次的！”

    萧诗轻笑：“好啊，我等着，但要好好修行，免得将来我遇到危险，你却没办法救我！”

    “绝对不会！”虚安重重点头。

    萧诗笑眯眯的打量着虚安，觉得有趣。忽然摘下了面纱，露出倾国倾城的绝美容颜，灿然一笑，又戴起了面纱，笑眯眯看着他们。

    虚安众沙弥一下呆住。

    萧诗就知道会是这结果，轻笑一声，转身盈盈离开。

    她回到屋内，把一串佛珠递给楚离：“这个给你。”

    楚离睁开眼睛，看看舍利佛珠。

    “我知道你喜欢这个。”萧诗道：“眼睛都冒光了，拿着吧。”

    楚离笑着接过来：“这可是好东西，能挡得住一切神通！”

    “挡得住神通有什么用。”萧诗不以为然的道：“神通不是万能的，要是一拳击来，它根本挡不住！”

    楚离道：“真正难防的是神通，武功反倒没那么可怕。”

    “别吹牛了，武功不可怕？”萧诗道：“像刚才那老和尚，你再有神通有何用？”

    楚离笑了笑，没跟她辩论。

    刚才换了自己，还真能躲过去。

    “我发现一个小和尚，很有意思。”萧诗笑道，把刚才的事说了。

    楚离道：“这小和尚却是有大智慧的，难得！”

    “又笨又傻的，有什么大智慧？”萧诗道。

    楚离道：“得与舍，利与弊，这些只是世俗的算计，他是修行的，能够抛开这些，不是智慧是什么？……有时间倒要见一见。”

    “你又想指点人家几句？”萧诗轻笑道：“这可是金刚寺。”

    楚离失笑：“这倒也是。”

    “怎么样，练成神通了吗？”萧诗道。

    楚离皱眉。

    他一点没有头绪，隐隐有一股力量在阻拦自己参悟，这股力量被金光消弱了一些，却仍足够强大，想修成神通，绝非几天时间可成。

    想真练成神通，最好能在金刚寺闭关，利用这里的环境来勇猛精进，或有成就，一旦出了金刚寺，进境会变得极慢，几乎悟不得神通了！

    怪不得金刚寺弟子很少出去，寺外实在是不利于修行。

    萧诗道：“练不成就算了，太费时间！”

    楚离摇头道：“先在这边住几天，这里更安全。”

    “随你，住到大婚之日也没关系。”萧诗颌首：“我要睡一会儿，你自己练吧。”

    她说罢径直上了炕。

    楚离忙下炕：“你休息吧，我出去练。”

    他说罢离开屋子，到了一尊佛塔前。

    佛塔的金光里为何隐约有小人盘坐？他觉得并非幻影，到底是什么？

    可惜在寺内，大圆镜智只能窥得自身，出不了体外，没办法弄清。

    几个小沙弥坐在一起另一尊佛塔下，跏趺而坐，一动不动，都在修行。

    楚离笑看他们一眼，这些可都是天才，拿出去一个都不比自己差，甚至更胜一筹。

    他目光转动，看到了那个又瘦又小，脸带病容的小沙弥，他正盘膝坐着，低头把玩着一颗舍利。(未完待续。)

    
