    林母临走前没忘记跟林珂说了凌侗介绍的那款珠宝的事情，林珂应了下来，随后找凌侗了解了一下那款珠宝的情况，既然凌侗有这个人脉资源可以买到，林珂也就不去多事了，直接给凌侗赚了钱，让凌侗去买。

    林珂虽然答应了母亲相亲，但是他本人并没有把这件事放在心上。

    这天邻近十二点，林母打了电话过来提醒林珂。

    “你是不是忘记了？”林母责备的问道。

    “嗯。”林珂也没撒谎，他还真的是忘记了。

    “人家女生已经到了，你现在赶紧出发，第一次见面就迟到像什么话。”

    在林母的催促下，林珂只好收起文件，拿了车钥匙去赴约。

    林母发了那女生的号码给他，但他懒得打，直接到了那之后按着看过照片的记忆找人。

    找了一圈，并没有找到。

    林珂又给林母打电话。

    林母：“不对啊，她刚刚还跟我说已经坐下等你了，你再找找，不行就给她打电话。”

    “好吧。”

    林珂只好打过去，不管怎样，这一关先应付过去吧。

    电话响了很久才接通。

    “喂。”

    “喂，你好，我是林珂，请问你……”

    “我已经离开了，我觉得我们可能不合适。”

    对方说完就挂了电话，林珂感到莫名其妙，不过这也让他松一口气，他不用去想办法搪塞和拒绝了。

    林珂心情放松的吃了个饭才回公司，也没心思去细想对方为什么会突然这么说。

    只是这一次是女方自己拒绝了，那下一次呢？

    林母不会善罢甘休，第二天就又安排了一个让林珂见面，不见她就带着人去公司，以此来威胁林珂。

    没办法，林珂只好抽出时间来应付。

    这一次，林珂见到人了。

    并且对方似乎对他挺满意的。

    “虽然你已经是二婚了，而我还是头婚，但是你是我喜欢的类型，林先生，如果可以的话……”

    这时女方的手机响了，打断了她接下来的话，她歉意的看了林珂一眼，然后接了电话。

    听完对方说的，女方脸色变了变，挂断后，对林珂的态度就大打折扣。

    “林先生，我仔细想了下，我觉得我们不合适，就这样吧。”

    林珂……

    那个电话里的人跟她说了什么？

    林珂很好奇，但同时很高兴，也不想深究对方为什么突然转变态度。

    接连几次，林珂不是被相亲对象放了鸽子，就是相亲对象见过他之后没看上。

    这导致林珂都有点怀疑自己的魅力了。

    清晨，他照着镜子，刮了胡子后的自己也是帅气逼人，看起来一点都不像三十几岁的人，反而像二十几刚出来打拼的大小伙子。

    怎么就……那些女人看不上也就算了，他不在意，他在意的是明语。

    想到明语，林珂的眼神暗淡了几分。

    除了小鸽子在之外，明语是一点都不想跟他待在一起。

    明语看他时的眼神越来越淡漠疏远，而在很多商业场所里，明语和李栋杰同框的时候越来越多，他们在外界看来，是恩爱的一对，他们形影不离。

    凌侗这边的调查，依旧是李栋杰和明语如何恩爱，并没有李栋杰的黑料。

    这不禁让林珂怀疑自己那天是不是真的听错了，误会了李栋杰？

    种种迹象表明，如今李栋杰心里眼里都是明语，对明语是无尽的温柔和爱，事事都依着明语，也理解明语和他在小鸽子面前扮演恩爱。

    林珂头疼的揉了揉太阳穴。

    有这么完美的一个男人在明语身边，自己怎么能有竞争力呢。

    连着十来个相亲失败，林母心很累，手上的资源已经用尽了，剩下的要么是她看不上，要么是别人看不上二婚，要么是林珂自己都不想见。

    林母每天为了林珂的婚姻大事发愁，她把林珂叫回来吃饭，好好地说了一通，想要劝林珂，找个门当户对的就算了。

    林珂无奈的揉了揉眉心。

    “妈，您可不可以不要操心了，我早就说过我已经决定不再结婚，您再怎么张罗忙活最终都是失败。”

    林母挫败的坐在椅子上。

    “你就不怕孤单吗。”

    林珂：“我不怕。”

    他怕什么？他只怕明语不高兴。

    至于孤单，他从来都没放在眼里过。

    林母还是不死心。

    “最后一次，最后再相亲一次，要是还不行，我就不逼你了。”

    林珂只好答应：“好。”

    不管见多少次，最终的结果都只是失败，如果能有最后一次，那最好不过，他也不需要再浪费时间了。

    林珂走后，林母就拿着那些林珂还没见过的女生照片出来挑选。

    这最后一次机会了，可要好好挑。

    她认为面相好的都挑了出来，可看着却是没有一个像明语。

    林母叹息了一声。

    “你就别瞎折腾了，阿珂这孩子是铁了心不会再娶。”林父也是忍不住了，他也很想儿子余生能有个伴，可儿子没想法啊。

    他们二老年纪越来越大，还能有多少年陪伴儿子的？

    林母颓然的把照片丢在桌子上。

    “你说，我去找小语说说，她会同意跟阿珂复合吗？”

    林父狠心泼冷水：“你别做梦了，小语对阿珂都死心了，何况她现在和李栋杰在谈，人家谈的好好的，怎么可能放弃现任找前任。”

    “唉，都怪黎婉那个女人……”说道黎婉，林家就没有一个人高兴的。

    当初黎婉为了前途放弃林珂，回国后又回来找林珂，当时林珂都结婚有孩子了，还那么不要脸，林父林母对黎婉这个破坏别人婚姻的小三都恨的咬牙切齿。

    可惜事情已经发生了，黎婉也罪有应得了，二老对如今林珂和明语越走越远也是无可奈何。

    “罢了，我明天再找我那些姐妹问问，这次好好找个，就找个和小语长得像的吧。”

    林父随她折腾了。

    次日，凌侗抽了时间来林家找林母。

    林母正在家里和老姐妹们喝下午茶，商量着给林珂介绍谁家的大小姐。

    不是千金小姐，就是普通人家的姑娘也可以啊。

    就只有一个要求，和明语长得像就行。

    可惜商量了一个小时，也没商量出结果来。

    看到凌侗过来，林母忽然眼睛一亮。

