    说着瞪了苏千千一眼，问：“千千，你确定你找的卖家靠谱吗？他能出多少钱？”

    苏千千点头如蒜：“当然了，他可以出钱，一幅画两千万！”

    这对于秦白露这些画已经算是价高的了，毕竟苏国辉拿的这些话算不上是秦白露画里的极品，只算得上是秦白露的作画日常练笔。

    苏国辉听了这个价钱，也觉得很高，但依旧有质疑。

    苏千千立刻道：“如果爸爸你不信，我可以立刻跟他打个电话！让他先付定金！”

    苏国辉说：“那你现在打！当着我的面打！”

    苏千千早就料到了苏国辉会出此一招，她早就想到了应对的政策。

    拿出手机，当着苏国辉的面拨打了一个电话，随即对着电话里的那人道：“喂？对，是我，你上次说的想买秦白露的东西，还买吗……买是吧？行！但是我们这里需要先预付一个定金！”

    “……行？要多少？”苏千千看了苏国辉一眼，就见苏国辉伸出了一个手掌“五”字。

    苏千千立刻道：“先付五万定金行吧？OK，没问题！”

    挂了电话之后，苏国辉气急败坏：“千千，我说的是定金五百万！你怎么跟我说了个五万？”

    苏千千怎么不知道苏国辉想要五百万定金，以苏国辉贪得无厌的性格来看，说不定拿了这五百万，他还会故意不交货。

    况且，这五万还是她母亲李蓓提前预支的呢！苏千千才不傻，当然是能少则少了，她假装委屈地说：“爸爸，平时我的零花钱最多的时候也就一个月五万，你跟我举起五根手指，我就以为是五万……对不起啊，爸爸……”

    她表面上在道歉，实际上一字一句都是在抱怨苏国辉平时给她的零花钱太少了，以至于她觉得五万块已经算很多钱了。

    苏大强一听自己直接损失了450万，气得大骂苏国辉：“国辉你家大业大的，怎么就这么小气，一个月只给千千五万块钱？”

    苏国辉气得简直要吐血，按照苏大强这个理论，难道他还要给苏千千一个月五百万零花钱不成？

    在三人争吵的时候，李蓓私底下正在用手机操作。

    就在这时，苏千千手机响了一下，她假装看了一眼，然后对苏国辉道：“爸爸，我朋友说五万块定金已经打了过来了，我已经转到了爸爸你的卡上，爸爸你看一下吧！”

    苏大强听见了忙让苏国辉看一下。

    苏国辉对这五万块钱一点兴趣都没有，但想到那人会花两千万买一幅画就咬牙忍住了脾气。

    点开银行账户一看，上面果然多了五万块钱。

    苏大强高兴的不行，现在在他眼里，苏千千比苏国辉更重要得多，他抓着苏千千的手问道：“我的乖孙女，赶紧让你那个朋友把画买了！他现在在哪里？我们直接把画给他送过去！”

    苏千千看着苏大强磕完瓜子吃完水果没洗的手，忍住恶心，不着痕迹地抽回自己的手，假装好脾气道：“爷爷，只要画能够送到，对方随时都可以打钱。”

    苏大强一听，立刻对苏国辉道：“国辉！还等什么！还不让人把画给人家送过去！”

    苏国辉问苏千千：“你朋友现在在哪？”

    “我问问。”苏千千在刚刚已经知道李蓓私底下跟李晨联系过了，并且李晨所说的那个买家愿意出一幅画四千万的价格买下所有的画，所以她才会对苏国辉说出一幅画两千万的价格。

