
“你喜欢吃这边的食物，了解这边的文化，也会说这边的语言。”娜奥米-沃茨靠在他怀里，伸出洁白的手指，轻轻抚摸着他下巴上的胡茬，好奇的问道：

“可为什么你不去和这边的圈内人接触？”

这确实挺让人奇怪的，她和尼娜都非常疑惑这个问题。从来到这边之后，很多这边的圈内人邀请过他，可他一个都没接触，对外更是全部都让蒂姆-伯顿沟通。

而且凭韦恩喜欢这边文化的程度，来了之后，他竟然一次都没出去逛过，那些东方演员想要接近他，也全都被扎克-施耐德拦住了。

“不。”韦恩眼神迷茫了一下，晃了晃脑袋说道：“我喜欢这里所有的一切，却不代表要和这里的圈内人接触，意义不大，我们要拍摄的镜头不多，很快就要离开这里。”

其实第一天拍摄时，他就认出了好几个人，从围观的那些人中，也有几个比较熟的面孔，不光剧组工作人员对这边好奇，那些本地演员对好莱坞也充满了好奇。

而且他不是完全听不懂粤语，甚至还听到过那些演员不止一次叫他“鬼佬”，事实上整个剧组，也只有他这个导演没跟那些人接触过，拍摄要求都是通过扎克-施耐德转达。

韦恩心里明白的很，自己终究不是从前的自己了，这边的一切都对自己没有意义，能感觉到一切都是真实的就够了。

“睡吧，娜米，明天我还要早起工作。”说着他关掉了床头灯，抱着娜奥米-沃茨一起闭上了眼睛。

由于动作戏拍摄速度一般，韦恩坐在导演监视器后面，大部分时间都是叼着烟默默看着，动作执导对于克里斯蒂安-贝尔等人指挥。

简单的监狱戏份过后，剧组就开始拍摄师徒训练的镜头，这是交代布鲁斯-韦恩一身本领由来的地方，任何人想要拥有强过常人的身体，肯定要经过远超超人的训练。

克里斯蒂安-贝尔拥有的格斗技巧，肯定也不能例外，连姆-尼森对他进行教导的镜头，必须全都展示清楚，这是交代蝙蝠侠起源的重要元素。

动作戏拍摄的断断续续，这些镜头在动作执导的指挥下，进度也不可能快起来，大部分镜头素材时间都很短，几秒到十几秒。这也算是韦恩特意要求的，短镜头后期剪辑剪辑时，有利于营造动作戏的犀利感。

把专业的事交给专业的人，这点所有人都清楚，所以在动作执导指挥时，哪怕是他这个导演，也会一言不发默默看着。

大半天的时间，剧组慢慢的磨完了简短的动作镜头，下面也即将拍摄师徒两人的文戏，克里斯蒂安-贝尔与连姆-尼森之间，关于理念的一些对话。

韦恩在拍摄前，特意把一身汗的师徒两人叫了过来。

“从这里开始的戏份，也是你们理念冲突的开始。”

看两人都表情认真的听着，韦恩对连姆-尼森说道：“你是布鲁斯-韦恩的灵魂导师，你教他控制恐惧，可你的根本目的，绝不是把他拉回正途，而是想要把他吸引到自己的这条路上来。”

连姆-尼森点点头，说道：“我有仔细练习和揣摩过，我的角色帮蝙蝠侠赶走恐惧，为他指明方向，并且希望他待在我身边，用共同的理念“拯救”这个世界。

亨利-杜卡的恶，并不是从心底里散发出来的，而是源于脑子里本就存在的理念。”

连姆-尼森指了指自己的脑袋，说着自己对于人物的理解。

“没问题，就是这样。”

韦恩笑着打了个响指，这对灵魂师徒最后变成对手，一切都源于理念不同所导致的，然后他把头转向了男主角说道：

“你对亨利-杜卡的感情很复杂，也认同他一些观点，可是，却无法认可他理念中毁灭的想法，也无法认同影武者联盟的行事方法。”

“我明白。”克里斯蒂安-贝尔点了点头，就算影片还没开始，他的脸色还保持着苦大仇深的状态。

拍摄准备很快做好，在场记清脆的打板声过后，站在阴影中的连姆-尼森说道：

“你内心最大的恐惧来自黑暗。”

面对脸色忐忑不安的克里斯蒂安-贝尔，连姆-尼森继续说道：“但黑暗从来不是我们的敌人，黑暗是我们最好的朋友，它能为我们提供最好的掩护！”

韦恩盯着监视器上两人的表情变化，现在看来明显是年轻的克里斯蒂安-贝尔表现更好，已经进入了男主角的状态。

“你必须要克服恐惧！”连姆-尼森发生说道：“最好的办法，就是成为恐惧的一部分。”

“cut！”韦恩叫停了拍摄。“所有人休息五分钟，复位，五分钟后继续拍摄！”

说完走到连姆-尼森面前，提醒道：“台词情绪没有任何问题，表情，注意你的表情连姆，这段戏你被克里斯蒂安压制了，尤其是眼神的运用。”

“好的，我调整一下。”连姆-尼森点了点头，独自低头坐到了角落，化妆师也趁着休息空隙，赶紧开始给他补妆。

这种情况很正常，也不用导演给他再去说戏，两位主角都清楚导演的要求，韦恩只能告诉连姆-尼森自己需要的效果，然后就需要他自己利用专业演员的技能，自己去慢慢调整。

相比于动作戏份的拍拍停停，文戏这部分表现得还算顺利，这段长镜头经过两次拍摄，轻松得到了韦恩想要的镜头。

又一天拍摄工作结束后，韦恩回到酒店冲了个澡，换完衣服刚走进客厅，娜奥米-沃茨上来就搂住了他的胳膊，抬头笑着说道：“我们出去喝一杯怎么样？”

“酒吧？”韦恩问道。

“对。”澳洲女郎点了点头，指着屋内的众人。“大家一起去，自从到了这边，你每天除了拍戏就是躲在屋里，我们一起出去喝一杯。”

“ok，我没意见。”

拍摄工作进行的比较顺利，如果以这个进度进行下去，在这边恐怕也待不了多久，去这里的酒吧逛逛也不错。

几位女士换过衣服后，在珊迪-杨的带领下出了酒店，来到了不远处的一个酒吧，酒店附近的地段不错，酒吧也显得比较高档。

与韦恩想象中不同，这里的酒吧并没有刺耳的音乐，和疯狂跳舞的人群，只有一个乐队在舞台上演唱，环境还算安静。

“嗨，韦恩，嗨，娜米。”

啤酒刚刚被端上来，连姆-尼森走了过来，笑着对大家举起了酒瓶。“没想到你们也发现这里了。”

“随便做，连姆。”

韦恩指了指身边的位置，举起酒瓶和他碰了一下，喝了一大口冰凉清爽的啤酒。“自己一个人过来的？”

“没错。”连姆尼森点了点头，一脸工作结束后的轻松，举起啤酒同样喝了一口。“每天拍摄结束以后，我都会自己跑来喝一杯。这里的酒保英文不错，而且我也喜欢这个环境。

对了，今天我和经纪人通电话，听说《小丑回魂》北美票房已经逼近3亿美元，全球票房超过6亿美元了，恭喜你！”

韦恩听到这个消息也没觉得意外，吉米已经告诉他的，不过他自己知道《小丑回魂》的终点也要到了，现在放映规模只剩下了几百家，基本没有超越3亿美元的希望了。

放下手中的酒瓶，他向娜奥米-沃茨招了招手，澳洲女郎翻了下白眼，从手包中拿出香烟递给了他。

“你太客气了，连姆。”

“不，韦恩。”连姆-尼森随着音乐，笑着摇了摇头。“你再恐怖片的这个领域，创造了一个票房奇迹！”

这些感慨他是真心的，《小丑回魂》北美票房2亿9000万美元，全球票房6亿1000万美元左右，这两个恐怖的票房数字，都让人们看到了恐怖片的另一个可能。

所有人都知道恐怖片擅长以小博大，可在韦恩-格林伯格的《小丑回魂》之前，却从没有人敢想，纯粹的恐怖片，竟然可以卖座成这样。

这也让今年的好莱坞小公司，出现了很多小成本恐怖片的项目，都在尽力去模仿这部电影。

“你今年才多大？哪怕过了年底也才25岁，韦恩。”连姆-尼森观察着这个年轻过分的导演，感慨道：“可你已经创造了恐怖的票房成就。”

1991年的处女作《忌日快乐》，全球票房1.2亿美元，1992年的《逃出绝命镇》，全球票房2.5亿，经过这两部电影的磨炼，于是出现了横扫全球的《小丑》。

这部漫改电影的出现，注定要被记录在影史上，不提影片造成的巨大社会反响，单单票房就是和奇迹，全球首部超过十亿美元的大作。

再加上今年还没下档的《小丑回魂》，全球已经取得超过了6亿票房，让连姆-尼森透过酒吧的灯光，看着身边的年轻面孔一阵恍惚。

他从导演的电影开始，就没离开过北美年度票房榜前十，这简直太恐怖了。

好莱坞能做到这点的导演，现在也只有韦恩-格林伯格一个。

而连姆-尼森非常清醒，看到他进入酒吧，自己过来的目的，就是向他示好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69977038"  chaptername="242-恐怖的票房成就">加入书签</a>
</div>
