    刘备急匆匆走下战场，回到营帐却见三个军师围在一起读报，建安十八年第七期的长江报刚刚送到。

    “长江报第七期到了？”刘备好奇地问。

    诸葛亮二月出荆州，随身携带了当年第一期的报纸，上个月蓝田派人运送军粮入蜀，又带来了后面五期的报纸，这让庞统、法正与刘备一次性看了个够，他们对于这种新奇的东西特别感兴趣。

    “主公你快来看看，曹贼居然进爵称公，不过子玉这离间计可真狠。”诸葛亮摇头说道。

    刘备神色沉重地接过报纸，左边版面赫然是曹操称公霸屏的消息，长江评上廖立言辞犀利大骂国贼，附带喷了那三十一个劝进的附逆者。

    “主公不必恼怒，那曹贼并非良善之辈，他称公立国甚至后面篡国都有可能，咱们现在更要积蓄力量，先拿下益州为基业再图谋中原。”法正提醒。

    刘备点点头，“蓝子玉的九字真言我还记得，只是荀文若如此大才都被曹贼逼死，我对曹贼的作为实在不耻...”

    诸葛亮说：“此乃坊间传闻，蓝子玉这招分明就是离间计，真是杀人于无形...”

    “奇怪，劝进表排第一个这个孙某是谁？子玉莫非没得到确切消息？”刘备满脸疑惑。

    庞统与诸葛亮对视一眼，神秘地一笑：“能排到劝进表第一岂是无名之辈？定是子玉有所顾及故意遮掩，这件事在中原必然不是秘密，主公认为天下姓孙的，谁能排到那荀攸的前面？”

    刘备皱眉摇头：“天下孙姓名士皆在江东，我实在想不去曹营中孙姓名士...”

    “或许就是江东的呢？”庞统意味深长地说。

    “不能吧？”刘备表情惊讶。

    诸葛亮趁机补充：“今年初曹贼与孙权在巢湖交战，后来相持几个月后曹操莫名其妙地退兵，听甘将军说他们双方损失都不大，或许两人暗自有什么约定...”

    “军师是说这孙某就是孙仲谋？”刘备吃惊地问。

    “孙权的车骑将军还是主公表奏，他的职务的确可以凌驾另外三十人之上。”庞统分析道。

    “孙某...孙仲谋...不会如此自甘堕落吧？”刘备仍不相信。

    诸葛亮：“子玉曾言办报不造谣，一切都以事实为依据，只是在言语上进行修饰，报上没有点出孙权的真名，或许是给他留面子，更是顾全孙刘联盟。”

    刘备点点头，“如果真是这样，希望孙仲谋不要过度猜测，军师你还是写信嘱咐子玉，让他不要在长江报提及江东的事，咱们还要共同抗曹...”

    一直没怎么发言的法正说：“天下三分已经明朗，希望江东君臣能够保持头脑清晰，万一孙权借此对荆州图谋不轨，曹操再配合引中原之兵南下，则我们后方危矣...”

    诸葛亮摇摇头：“有子敬担任大都督，这种事就不会发生，再说有云长、子玉他们镇守荆州，后方应该会很稳固的。”

    刘备听到法正说到‘后方危矣’突然一惊，然后失声地问：“刘邕的斥候不是来了吗？葭萌关现在情况怎么样？”

    三名军师刚才在兴奋读报，侍卫就把情报直接送到战场边的刘备处。

    这个时候庞统抢先让守卫叫来斥候询问，结果并非是什么坏消息，刘邕是因为葭萌关危险解除，这才率军南下与刘备汇合，而且张飞的大军也跟在后面。

    刘备听后大喜，下令撤回攻城部队休整，自己与三位军师出营十里去迎张飞。

    刘邕率军顶着烈日南下，快靠近雒城的时候发现路边立着伞盖，近前一看竟是刘备与三位军师。

    “主公...军师...”刘邕慌忙下马吞吞吐吐，心说这迎接的礼仪是不是太过了？

    “辛苦了，翼德还有多久？”刘备问。

    “就在后面五里。”刘邕似乎明白了，这几位是在等张飞呢。

    刘备点点头，“汝先引军回营休息，我等在此等候翼德。”

    “唯。”刘邕随后引兵而去。

    不到半个时辰，远方就能看到连片的旌旗，刘备知道那是张飞来了，于是跨上马背扬鞭奋蹄而去。

    看到刘备如此举动，庞统不禁感叹：“主公与翼德的兄弟情，真是让人称道啊...”

    诸葛亮摇着羽扇，“真没想到翼德陆路也这么快，不到半年就攻下江州、定了巴东、巴西，竟还有余力去支援葭萌关。”

    “有三将军相助，这雒城应该拿下有望。”法正捋着胡须自言自语。

    远方一匹油亮的黑马，载着张飞同时向刘备靠近，两兄弟一年多时间没见，见面那一刻握住双手竟无语凝噎。

    “三弟...”

    “大哥...”

    “一会给我好好讲一讲这一路的见闻。”

    “这半年的事儿太多，俺边走边说给大哥听。”

    炽热的兄弟情看呆了严颜、袭肃等将，后方大军停在太阳下差点忘了向前走。

    两兄弟短暂叙旧后翻身上马，然后被簇拥着进入雒城外的营寨，随即刘备在营内大排筵席，为张飞等将接风洗尘。

    在准备筵席的空当，张飞引严颜、李异等将来见刘备，刘备也将吴懿、李严等降将介绍给张飞认识。

    此时蜀中降将在刘备军中已占有一些席位，在诸葛亮的建议下，刘备对归降武将进行封赏，以此表示对益州旧臣的亲善。

    任命吴懿为讨逆将军，任命严颜为偏将军，任命李严、费观为裨将军，任命邓贤、李异为中郎将，其余随军入蜀的荆州文武，待平定益州再统一封赏。

    张飞在宴会上提起葭萌关攻防战，刘璋迂回偷袭那万余兵马苦攻不克。

    张飞的军队气势如虹，开赴葭萌关后连战连捷，刘璋这支部腹背受敌最终大败。

    副将向存被霍峻追击时斩首，主将扶禁率军逃亡阆水淹死无数，仅存的百余人顺阆水南逃，结果在中途遭遇年轻的邓艾。

    邓艾船上行的屯田人是新邓庄优选的青壮，不少人受老一辈屯田人的影响，还拥有一身武艺，扶禁的残军就这么被农夫团灭。

    刘备听到这里满脸吃惊：“那口吃的邓艾才多少岁？蓝子玉这么小就让他出师了？”

    张飞笑着说：“我看这孩子可以，现在都已经不再口吃，那扶禁就是被他淹死在阆水的，真没想到他水性这么好。”

