    陆霖坤接过霍桑递过来的水，一连喝了好几口才缓过来，但脸上还有因为急咳后的红晕，他浑不在意的擦了擦唇角。

    “是啊，差点就被毒死了！”

    他没好气地说道，还把杯子递还给了霍桑，那动作自然流畅。

    霍桑又接过水杯，本来想嘲笑他几下，再嘚瑟吧，这下惹到毒姐姐了！

    但是看到他看起来情况实在是不好，她把话咽了下去，皱着眉头问道，“到底是怎么一回事啊，你粉丝怎么会有机会给你投毒啊？明星和粉丝之间不是会有爱的距离么？”

    提到这个，陆霖坤懒洋洋的脸上僵了一下，随即眼神闪烁了一下，“还能为什么，还不是因为这个粉丝长得漂亮，我色心大发就把距离缩短了呗！”

    霍桑惊奇，“怎么样的漂亮竟然让你都色心大发了，好想看看！”

    陆霖坤听到这，神经都跳了提下，抬手扣着手指敲了一下霍桑的脑门，“小桑桑啊，我看你是在怀念我对你的‘色心大发’了是吗？”

    霍桑一脸犯恶心地躲开了一点，“说正经事，她送你吃的，你吃了？”

    陆霖坤懒洋洋的点了点头，“嗯，吃了。”

    霍桑无语，“你妈从小没教你陌生人的东西不能吃么？”

    陆霖坤听了，看了霍桑一眼，脸上的神情有些古怪。

    “警察把人抓起来了么？”霍桑没注意到陆霖坤看自己的那抹古怪，又问。

    “废话！我这样的名人糟了这样的罪，众目睽睽，行动当然很快。”陆霖坤也白了霍桑一眼，然后又咳了一下。

    “杰哥说，还要输液几天，这不会以后会有后遗症吧？”霍桑是真的关心陆霖坤的身体，当初她生小星星，多亏有他，否则，当初那些难熬的日子不知道要怎么样才能熬过去。

    陆霖坤的桃花眼忽然盯着霍桑不放了，那幽蓝色的眼睛就像是深海一样，一眼望不到底，他心里忽然生出一种调戏人的心思。

    “唉~~”

    霍桑一下子就看到陆霖坤的神色黯然了下来。

    “怎么了？”她赶紧就问。

    陆霖坤却说，“你别问了。”

    霍桑皱眉，心里很担心，“到底怎么了？！我们两个的关系，你有什么不好说的。”

    陆霖坤看她真的着急，眉眼里都染上了一层焦虑，心里一暖，神色也温软下来，“医生说以后我的身体会比较虚弱，还说……”

    “说什么？”

    陆霖坤看她一脸单蠢的样子，心里忍着笑，赶紧又将笑意忍住，“说以后我可能就那方面不行了。”

    霍桑简直惊呆了，她眨了眨眼，唏嘘道，“这么惨啊……”

    她看着陆霖坤简直可怜，要是他那些粉丝听到，那现在就是大型老婆粉脱粉现场！

    陆霖坤脸色还是一片黯然，像是触及到了心底的伤口，“是啊，我长得这么帅，以后都没人继承我的美貌了。”

    “……要点脸。”霍桑本来还很唏嘘替他小小伤感了一下。

    “所以，桑桑，你要不要和邢臣佑那家伙撇清关系然后到投入我的怀抱，这样，有个小星星，我也不算后继无人了啊！”陆霖坤说到这，眼睛亮闪闪的。

    “就算我和邢臣佑撇清关系，你觉得，我能把小星星从他手里抢过来？做梦呢！”

    霍桑彻底无语了，对他翻了个大大的白眼，也清楚陆霖坤是在和她瞎扯淡了，估计这家伙好好养几天就没事了。

    “我去楼下看看粥。”

    “哎，小桑桑——！”

    陆霖坤看着霍桑受不了跑开的身影，嘴角都是笑，怎么这么经不起逗呢？

    霍桑到了楼下，看了一眼粥，又看了一眼冰箱里的食材，一会儿准备做几样清淡的小菜，等陆霖坤吃完了，她就准备回家了。

    回家……

    想到这个词，戴着墨镜遮住了大半张脸的霍桑自己都愣了一下，她不知不觉就将蓝心湖别墅当做自己的家了。

    习惯真的是很可怕的事情！

    这一片别墅区是有监控的，霍皎不敢太明显的靠近，但她眼底里都是兴奋。

    她拿出手机，就要给媒体记者打电话，给他们爆出这个惊天大新闻。

    但是，她想了想，就放下了手机，现在她的身份是小白月，和媒体的关系基本上算是没什么关系，其次，每次事情捅到网上，霍桑那个小贱人总是能够洗白。

    有邢大少在，黑的都能说成白的，只要邢大少包庇她，只要邢大少帮她。

    霍皎咬了咬唇，一双眼睛看着陆霖坤那一栋别墅都红了。

    她深呼吸一下，这次找到这么个机会，不能这样随随便便就浪费了。

    她想起来安青丝的微博上写的合作联系邮件。

    很快，静姐收到一封奇怪的邮件，还真的觉得莫名其妙，但她没瞒着安青丝，第一时间打电话告诉她。

    M国现在是半夜了，但安青丝很快接了电话。

    “丝丝，我收到了一封奇怪的邮件，我转发给你了，你看看。”静姐直接说道，随后说了下国内情况就挂了。

    安青丝打开邮件，随即挑了挑眉，笑了。

    但她没有回复邮件，也没有根据邮件上的联系方式打电话过去，反而给孙琳打了一个电话。

    孙琳正坐在客厅沙发上，膝盖上放着一本相册，正在等邢臣佑回家，没想到安青丝忽然给她打电话，她赶紧接起。

    也不知道安青丝说了什么，孙琳的脸色越来越难看，最后挂断之前，她勉强嘴角扯起一抹笑，“丝丝，你放心，孙姨知道该怎么做。”

    那边，霍皎没等到邮件回复有点着急，她想了想，还是给以前认识的嘴巴最毒的记者发了短信说了这边情况。

    反正，记者来不来是他们的事！

    霍桑正在切菜，她准备做个肉丝煸炒笋丝，再做个肉末豆腐羹，陆霖坤一个人也够了。

    陆霖坤身上穿着松松垮垮的睡袍从楼上下来，已经闻到了浓郁的粥香。

    他朝着厨房那边看去，看到了霍桑纤细的背影，他忽然希望时间停止在这一瞬间就好了。

    这傻妞怎么就看不到他的好呢？！

    记者已经来了，但被保安拦在了门禁外面，正在吵，但看记者的数量，保安扛不住多久。

