    几天之后。

    三个汉子背着巨大的作战包走进黑云城hr联盟分部。

    一个玻璃盒子从背包中拿出。

    里面是程立北的人头。

    他们也得到了追杀悬赏的一半，50亿。

    期间还爆发了激烈的争吵。

    “说好的，凶手的人头一百亿，为啥只给一半？”

    “凶手有两人，将程立冬的人头拿来给你们另一半。”

    争吵一番无果。

    冒险者们骂骂咧咧的离开。

    如今只剩下一个在逃的凶手程立冬，所有人都想抓住他。

    除了冒险者之外。

    徐家也派出不少家族武者，其中有不乏战将级武者，甚至还有一个战神级的供奉。

    可程立冬就像是人间蒸发，无影无踪。

    谁也不知道他藏到哪里去了。

    就在外界对徐家的悬赏热烈讨论的时候，陆戈可没有闲着。

    他忙着猎杀妖兽。

    忙着增加分裂体的数量。

    如今他的分裂体可不拘泥于辽北基地市和八个卫星城周围的荒野区。

    早就遍布全国六大基地市。

    甚至有的分裂体到了国外的地盘。

    毛熊国、白鹰国、南奥、北曰联盟等地区都有这些分裂体的身影。

    一小部分渗透进各大主城，各行各业，他们的任务是潜伏，尽快成为各行业的精英。

    大部分的分裂体在荒野区，现阶段的主要任务就是组成猎杀小队，利用热武器，到处屠杀兽兵级怪兽。

    陆戈如今有大量资金入账，不吝啬装备和武器。

    他们还有蜂巢空间作为后盾，有充足的火力储备。

    猎杀效率比普通的冒险者小队快太多。

    能量点连番滚动着上涨。

    分裂体人数也在急速增加。

    3000人……

    4500人……

    6000人……

    9900人……

    到今天为止，分裂体的数量终于超过了一万多。

    “轰！”

    陆戈识海之中那庞大的精神里雾气顿时转化为丝丝缕缕的液体。

    晋级了！

    他的精神念师终于达到了初级战将级。

    最明显的感受就是，精神念力的强度提升了太多。

    控制飞刀的速度和威力倍增。

    “嗖！嗖！嗖！”

    十二柄飞刀如同游鱼一般灵活在周围环绕。

    每把飞刀都至少有一万公斤的力量。

    “好像不太对啊！”

    陆戈回忆起原著中对精神念师的描述。

    精神，分为精神念力和意识。

    精神念力遍布整个识海，是有形的存在，意识却是虚无不可触摸的存在！

    精神念力是小兵，而意识就是统帅。

    整个军队的战斗力，一是看小兵，二是看统帅！

    意识越强大，控制的小兵就越多。

    意识强大者可以控制十几件念力兵器，一般的就只能控制四五件。

    然而想要爆发出最强战力就要全力以赴，一般只会控制一件。

    如果控制的多，威力肯定会下降，还不如控制一件。

    一个身体只能保持一个最强输出，两件兵器就会变弱。

    当然也有例外，比如罗峰后期有三大分身，可以分成三个意识，每个意识都能爆发最强输出。

    又如宇宙星空中的千眼异兽，天生可分为一千个意识，每个意识都可以爆发出最强战斗力。

    可我这是怎么回事？

    陆戈感觉自己控制的十二柄飞刀，每一柄飞刀都是最强战力，游刃有余。

    他觉得这些还能控制更多。

    对于行动派来说，想到了就去做。

    他直接就又购买了96柄九系飞刀，凑齐了108柄。

    “嗖嗖嗖！”

    108柄飞刀如金属风暴，又如猎食的鲨鱼群。

    极光掠影，狂暴又灵活。

    “轰……轰……”

    一块房间大小的巨石，眨眼间就被来回穿透的跟筛子一般。

    这时，老牛蜂出现了。

    它扇动翅膀道：“不用测试了，你的每一柄飞刀都是10000公斤的力量，每一柄飞刀都是最强攻击！”

    “你拥有多少个分身，就拥有多少道意识。”

    陆戈瞠目结舌：“那么说我现在可以同时控制1万柄飞刀？每一柄都是最强攻击？”

    他幻想出自己控制一万柄飞刀那种遮天蔽日、如蝗虫过境的震撼场面。

    若能如此，那还怕什么兽潮。

    他一人就可抵万人。

    端的是一夫当关，万夫莫开！

    “理论上是可以！”

    老牛蜂立刻给他泼了一瓢冷水：“但是你考虑过消耗吗？控制一万柄飞刀，你现在的精神力一分钟就能耗光！”

    陆戈却不气馁：“那怕啥，我现在的分裂体数量不正在增加吗？一万个分裂体不够用，那就十万个，百万个，我就不信供不起。”

    “以战将级的精神念力控制一万柄飞刀，足以纵横荒野区，遇到兽将级的妖兽也能将之秒杀，哪怕遇到领主级也未必不能一战！”

    看到陆戈踌躇满志，老牛蜂甚是满意。

    不愧是蜂巢意志观察很久才选择的宿主。

    性格沉稳，能忍能抗，又心狠手辣。

    虽性格略有瑕疵，但失小节存大义，关键时不糊涂。

    更重要的是他前世经历癌症的绝望，绝处逢生后无比的热爱生命，为了长生他也能随时保持昂扬的斗志。

    陆戈看向老牛蜂：“你突然出来就是为了给我泼冷水吗？”

    “那倒不是，你的分裂体数量已经达标，修炼速度可以进一步提升了。”

    陆戈这才想起这回事儿。

    “对，上次你说分裂体数量达到一万能再次提升，是提升六倍吗？”

    “你随我进来。”

    陆戈根老牛蜂一起来到蜂巢基地。

    只见一个青色的六星芒阵出现，在陆戈的注视下，竟然缓缓跟五星芒阵融合。

    五星芒阵的规模顿时扩大了一倍。

    五星芒阵和六星芒阵融合，陆戈只觉得身体猛然一震。

    他试着修炼了一下，吸收宇宙能量的速度倍增。

    源源不断的宇宙能量进入身体，转化为基因原能。

    老牛蜂解释道：“五星芒阵和六星芒阵融合，将会提升三十倍的修炼速度。”

    陆戈顿时大喜。

    他原以为会从五倍速度提升到六倍速度。

    没想到直接就提升到三十倍。

    这实在是太惊人了。

    陆戈问道：“以后分裂体数量提升，修炼速度还会增加吗？”

    老牛蜂肯定的回答：“当然会，分裂体数量越多，解锁的功能也就越多。”

    “可以给你提前透露一点，等你分裂体的数量达到一百万，就能够解锁自动修炼，不需要宿主刻意修炼，哪怕是吃饭、走路、喝水、睡觉，身体都会自动修炼，吸收宇宙能量。”

    “这个好！”

    陆戈眼睛一亮，如果能随时随地的自动修炼那简直不要太舒服。

    哪怕是睡觉都能提升身体素质。

    只是现在的引导术太拉胯了。

    等回城后，说什么也要挑一门ss级的引导术。

    “嘟嘟……”

    电话铃声响起，是柳炎打来的。

    陆戈看着电话笑了。

    是该回城了。

