    希望集团从成立开始，就在川省，就在蓉城，不是想要搬迁就能够搬迁的。

    华青控股集团要不是和龙城这边矛盾太大，再加上整个晋省的经济发展都有些问题，区位优势实在是有些问题，不然的话姜小白也不会搬迁公司，这从来就不是一件容易的事啊。

    就这一次华青控股集团搬迁，哪怕就是有国外花朵银行支持着，这一次搬迁也是差点元气大伤。

    “好了，这一次过来魔都的事情办的怎样？”姜小白揭过了这个话题，他所知道的，后世就是进入二十一世纪，希望集团都没有把总部搬迁到魔都来。

    “这就是我想要和你说的事，为了成立银行过来的。”刘老三说着，姜小白眼睛一眯。

    成立银行，他想起来了，如果所料不错的话，这个时间节点上成立银行，应该成立的是民昇银行。

    要是刘老三不提这事，他都想不起来，前些年的时候姜小白还一直想着这个民昇银行的事情。

    不过后来，姜小白自己在国外成立了花朵银行，就没有在意民昇银行的事了。

    没有想到，这事还是按照历史的轨迹发展了。

    “银行？什么银行？”姜小白问道。

    “民昇银行，是这样的前段时间我们不是去京城开会嘛！”刘老三说道。

    姜小白点点头，这事他知道，刘老三他们今年参加的会议，也算是今年的一个改变。

    进入1993年以后，国内的形势变好，很多事情都有了不一样的变化。

    在前段时间，二月份在首都召开的会议上首次出现了民营企业家的身影。

    二月份的会议，首次有民营企业家首次参加，刘老三等人五十多名民营企业走进会堂里边。

    这也是国内第一次，民营企业家参政。

    好像从93年开年以后，国内的形势就变了。

    姜小白要不是在去年的时候就和晋省龙城这边闹的很是僵硬，今年二月份的会议姜小白肯定也能够作为民营企业的代表，走进会堂上。

    当然了，能不能够参加姜小白也不是太在意，能够参加这个会议，肯定是一种身份和地位的象征。

    参加不了，也不会影响姜小白在国内民营企业中的地位。

    毕竟这一次的会议，领头的就是民营企业。

    “对了，姜哥，你说现在这形势我真的是有些看不懂了。”刘老三提起参加的这一次会议，也是心里有些没底。

    “怎么看不懂了？”姜小白笑呵呵的问道。

    “你说原来咱们民营企业什么地位啊？投机倒把，人人都看不起来，虽然说挣了一点钱吧，但是也不敢花。

    也不敢太张扬，整天小心翼翼的，就生怕有一个风吹草动的啊，万一要是再来一个公私合营，那都无所谓。

    关键是要是再以斗争为纲……”

    刘老三说着，语气一转道：“你说现在，竟然让咱们参加二月份的会议，让咱们参政，这一下子捧的太高我有些害怕，心里没底啊……”

    姜小白似笑非笑的问道：“心里没底，你们还敢搞银行？”

    “这个……这个……”刘老三有些尴尬，他是想要试探一下子姜小白的口风，再过去的十年里，姜小白对于形势的把握那是奇准无比。

    虽然他觉得现在形势一片大好，但是还是想听姜小白说句话。

    没有想到姜小白就这么赤裸裸的给戳穿了。

    “这个，我是想着，反正已经捧起来，那我们就彻底放开，做一点事情嘛。

    万一要是过了这村没这店了，咱也算是办了一点事情，不过这不是心里还是有些没底。

    想着让您帮忙给掌舵……”刘老三厚着脸皮说道。

    姜小白笑了起来，这刘老三别说，现在生意也做的不小了，可是在自己面前还能够保持那个嬉皮笑脸的劲。

    一如当初兄弟俩来建华村取经的时候那个样子！

    “呵呵，那我就给你说说。”姜小白问道。

    “说说，指导一下。”刘永好连连说道。

    “十年前，国内的经济，那全部都是国营企业的天下，民营企业，那会都谈不上民营企业，就是一些小商小贩而已。

    跟在人家国营企业老大哥后边混一口饭吃而已，这还得看人家愿不愿意给一口饭呢。

    而现在呢，咱们乡镇企业年产值突破了两万亿元，占了全国工业产值的一半。

    而在咱们乡镇企业，民营企业就职的员工达到了一亿多人，已经超过了国营企业职工的人数。”

    姜小白笑着说道：“现在咱们乡镇企业，民营企业已经撑起了国内经济的半壁江山了。”

    姜小白说着，刘老三眼睛就亮了起来。

    “也是啊，不知不觉咱们民营企业已经这么厉害了啊！”刘老三瞪大了眼睛说道。

    “哈哈，当然了，十多年了，国营企业一天不如一天，咱们民营企业要是再混不出一点样子来，那民营企业干着还有什么意思啊！”姜小白笑着说道。

    “对，我继续说银行的事啊，姜哥，刚才这都让我拐到一边去了。”刘老三把话题拉回来继续说着。

    姜小白听了一会，这才明白过来，这个事最早还不是刘永好提议的。

    而是另外一个人提的，不过上边原则同意，这里边银行的牌照，还有很多事情需要协调。

    “想要成立民昇银行主要是为了解决中小企业的贷款难问题……姜哥您现在企业肯定是不发愁和银行借钱的。

    估计很多银行恨不得跑上门呢……”

    姜小白笑着说道：“这瞎说什么呢？什么叫做不发愁。

    不瞒你说，我这今天晚上还约了银行的人一起吃饭，就是想要弄点贷款呢，要是你们这银行成立了，我直接从你们银行借贷算了，算是给你们一笔业务……”

    姜小白说着，刘老三脸色就黑了：“姜哥，你可别开玩笑了，您这大项目我们怎么能够玩的起。

    这银行不用说还没有成立，就是成立了，也只能够扶持一下中小企业，您这个，一个项目贷款就把我们给玩死了……”

