    当埃克斯从卡罗尔队长口中得到轮值云顶区的任务安排的时候，惊喜地几乎难以置信。

    他原本只是将加入族军作为进入第二层的跳板，没想到现在，跳板变成了直通车。

    卡罗尔队长看到埃克斯的神情，笑着说道：“别那么激动，第三层也没什么好看的。”

    “是啊，没什么期待的，你去了就知道了。”威尔也附和道。

    其他队员也都跟着笑了起来，他们都有过这样的经历。

    “队长，具体是什么时候执行，我还有空回家一趟吗？”

    惊喜的洪峰涌过心头之后，埃克斯反应过来，问出了这个关键问题。

    “有！”队长含笑答道：“任务提前一个月下达，就是为了留出时间给我们处理私事。毕竟云顶区的轮值十年一换，这十年里，我们的最强分身不能擅离职守。“

    ……

    很快，执行轮换的日子到来。

    埃克斯跟着卡罗尔队长，从族军驻地里侧的另一道大门出发，沿着阶梯走进云翳之中。

    他们在云翳之中走了很远，这才真正踏足第三层。

    第三层的云顶区是一个接近半圆形的城中小城，有独立的城墙。在半圆形的圆心处，是一座巨大的城堡。

    “我们先去熟悉的老地方。”卡罗尔笑吟吟地说道：“相亲楼，大家期待吗？”

    “哈哈哈……”除了埃克斯以外的队员们都大笑起来。

    威尔看到埃克斯不明所以的神情，解释道：“相亲楼是戏称，实际上是休息处才是。不过确实有人在那里勾搭上索科洛夫家族的子弟，懂了吧。”

    “这种事怕是万中无一吧。”埃克斯听了回了随口一句。

    “聪明，我还以为你要激动得睡不着觉呢。”威尔笑着补充道：“最近十万年，只成了一对。”

    ……

    埃克斯本来还在担忧能不能找到机会，却没想到所谓的轮值其实要求并不严苛。

    对此，他得到的解释是很久没有发生危机，现在的警戒状态是最低级的，低到休息处都有了相亲楼的外号。

    这大大方便了埃克斯的小动作，他很快就了找到机会。

    在一次例行巡逻之后，返回的路上，他见到一个婴儿被安置在屋子的二楼靠窗的地方。

    左右无人，机不可失！

    埃克斯直接飞出分魂，摇摇晃晃地向二楼飞去。

    灵魂一旦失去鲜活身体的保护，立刻就会受到冥界的吸引，圣域级别的分魂也只能抵抗十几个呼吸。

    好在时间够了。

    分魂艰难飞入婴儿的体内，埃克斯随后就有了感应。

    “大局已定！接下来就是老老实实地执勤，等着将本尊送出去的那一天。”

    ……

    十年后，埃克斯回到第二层的居所。

    他的众多分身都还在修行，莫伊娜和鱼姿不在。

    埃克斯一点也不意外，这件事他是知道的。

    前几年，鱼姿就成功达成了中位神境界，她一路上感受到恶魔身份的好用，迫不及待地想要参加恶魔考核。

    正好莫伊娜也想要一些战斗磨砺自己，便打算和鱼姿一起，顺便还能提升恶魔等级。

    埃克斯有乱源石参考，对水系法则的玄奥融合进展很快。

    他在前来索科城的路上就将雾之迷幻与水之元素契合了，十年的安定修行，雾之迷幻和冰之锋利也契合起来了。

    三种玄奥两两融合，埃克斯水系法则也开始了三种玄奥融合的进程。

    如此，乱源石也可以收回了。

    除了水系分身还要打工之外，其余的事情都像埃克斯预想的一样往好处发展。

    四年后。

    云顶区，公学的教室里。

    “阿尔法，你来回答一下炼器的两个发展方向。”

    ……

    这堂课阿尔法自然是又得了优秀。

    他不得不这样表现自己，只有这样，他才能得到晋升。

    在家族中，支脉子弟只有天赋绝佳者才有进入内城进修的机会，平庸之辈在十年的公学教导以后就只能自学成才了。

    课后，阿尔法像往常一样，打算去公学的图书馆看书。

    公学的图书馆里再不济也收藏了多位大师的成果，每次去他都有或大或小的收获。

    “阿尔法，你给我站住！”一个愤怒的声音响起。

    他回头看去，发现叫住他的是一位黑发少年。

    “拉金，找我有事？”

    叫做拉金的少年手指阿尔法，说道：“我要找你决斗！”

    “我没工夫理你。”

    阿尔法说完就想离开，但拉金捏起拳头，直接冲了过来。

    这种粗糙的进攻自然不会被阿尔法放在眼里，他随意一步跨出丈余，直接来到拉金的身后。

    然后，一记手刀。

    想不到拉金瞬间爆发，速度极快地避开了这一击。

    阿尔法看着拉金变得苍白的脸色，道：“你能在这个年纪领悟到一丝爆之玄奥，很有天赋。”

    说完，阿尔法连续迈步，几个闪动就迅速离开了附近。

    “想不到连拉金都敌不过阿尔法的一招。”有学员感慨道。

    也有学员阴阳怪气的模仿道：“嗯嗯，你能在这个年纪领悟到法则玄奥，很有天赋。”

    拉金气急，想不到自己领悟到一丝法则玄奥，也还不是阿尔法的对手。

    这就算了，现在连其他人也敢嘲讽自己了？

    “闭嘴！我打不过他，还打不过你们？”拉金瞪视人群，话语有些阴沉。

    “拉金，你不要这个样子，看起来很可怕。”一个清脆的女声响起。

    拉金一听就慌了：“青依，对不起，我不是有意的。”

    ……

    阿尔法离开之后就直接来到图书馆。

    这是他的小小特权。

    本来学员们在听完大师的讲课之后，要自己多次实践，直到切实掌握或者紫月升起才能自由。

    但阿尔法几乎每次都是一遍成功，他屡次申请，到第二年终于得偿所愿，可以在课后来到图书馆自学。

    这个图书馆大部分内容都已经被阿尔法看过，他略过这些，拿起一本没看过的，坐到一旁的桌前翻阅。

    看了不久，阿尔法就忍不住坐直了一些，好让精神更加专注。

    因为这是一本少见的讲解合击阵法的书籍。

