
宇文向吉看着陈书岩皱着的眉头，知道她实在不喜欢药膳，但是为了到时候她能健康的生下他们的孩子，宇文向吉必须要让陈书岩有一副健康的身体，所以坚定的说道："不行，必须要喝，我会让宫女们替朕盯着你的。"

陈书岩看着宇文向吉坚定的眼神，知道再反抗也无用了，于是只好作罢。

而另一边，灵月国公主正在收拾行李，准备回灵月国去了，经过这一个多月与陈书岩的明争暗斗，她知道自己斗不过她，每次都被陈书岩整的半死不说，还要被陈书岩辱骂耻笑，并且她也看出来了，宇文向吉与陈书岩之间的感情十分深厚，自己虽然很不甘心，但是既然宇文向吉根本就不喜欢自己，那么她留在这里时间再长也没有用，只会让陈书岩把自己耍的团团转，自己还不如回灵月国过自己锦衣玉食的生活去，也免得被陈书岩再羞辱了。

就在灵月国公主准备去和宇文向吉辞别的路上，她听到一些宫女说话，本来也没想仔细听，但是她听到这些宫女再谈论陈书岩时，便不由的停下脚步听着。

"你听说没？咱们的皇后娘娘怀孕啦，皇上高兴的不行，连我们这些宫女都拿到了不少的赏赐呢！皇上真是疼爱皇后娘娘啊！"

灵月国公主完后，了解到，原来是陈书岩那个女人怀孕了，于是心里就更加的不甘心了，双手攥的紧紧地，忽然灵月国公主阴险的笑了起来，既然自己不能让宇文向吉爱上自己，但是她也要让陈书岩吃点苦头，让她知道羞辱自己的下场。

于是，灵月国公主决定暂时不回灵月国了，她回到自己的院子后，心里盘算着，怎样才能报复陈书岩，让她失去她最珍爱的东西，想来想去只有从陈书岩宫里的侍女里下手，但是她知道陈书岩宫里的侍女一向都对她忠心耿耿，陈书岩平日里也对待她们那些宫女很好，该怎么样才能收买她宫里的侍女呢？

灵月国公主想了很久，都没有想到合适的计策，于是便咬牙说着："我就不信你的宫女们个个都能对你忠心耿耿！一定会有能利用的人！"

当天晚上，灵月国公主偷偷地在椒房殿门口转来转去，观察着里面的动静，这时她突然听见假山后面有一个女子的哭泣声，于是灵月国公主便走过去问道："你是谁？为何半夜在这里偷偷的哭泣，你想要吓死本公主吗？"

那名女子见自己被发现，急忙对着灵月国公主跪下磕头求饶道："公主饶命，奴婢是皇后娘娘宫里的侍女，奴婢不是故意要吓您的。"

灵月国公主听到她说自己是陈书岩身边的宫女，于是便放柔了语调问道："没事，本公主宽宏大量，不会和你计较的，但是你又为什么要在这里哭泣呢？"

于是那名宫女便对灵月国公主说道："今日奴婢收到家信，说奴婢的父亲病重，需要一大笔银钱看病，否则就要有性命之忧了。"那名宫女说完便继续哭了起来。

灵月国公主不着痕迹的嫌弃的看了一眼那名宫女，说道："这个容易，本公主可以给你有些银两，足以让你治好你父亲的病了，并且还能让你们全家这辈子都生活无忧。"

那名宫女有些受宠若惊的看向灵月国公主问道："可是，公主您为什么要帮助奴婢呢？奴婢与您只是有一面之缘而已。"

灵月国公主看着那个宫女惊讶的样子继续说道："当然了，这些银钱也不是白给的，我需要你帮我做一件事，若是能帮本公主办好，那么本公主会给你加倍的银钱让你送回自己的家中，如何？"

那名宫女有些犹豫，但是随即想到家中病重的父亲，于是便点头答应，于是灵月国公主便告诉她，让她帮自己给陈书岩的安胎药中下一些堕胎药。

那名宫女听到这位灵月国公主居然让自己害皇后娘娘，心里有些害怕，毕竟宇文向吉对陈书岩的宠爱，那是无人不知的，若是被宇文向吉查出来后自己肯定难逃一死。

灵月国公主见那名宫女摇摆不定的样子，于是继续诱惑她说："你放心，若是事情成功后，你被抓了起来，本公主一定会好好照顾你的家人，给他们享不尽的荣华富贵，这是你做宫女一辈子都做不到的事情，只要你肯帮我，本公主就会帮你做到，你好好考虑一下吧，若是想通了就来本公主的院子里找我。"灵月国公主说完就离开了那座假山背面。而那名宫女仍然呆呆的坐在假山后面，想着刚才灵月国公主对她说的话。

灵月国公主回到自己的院子后，就开心的笑了起来，果然是天助我也，她心里笃定那名宫女一定会来找自己的，因为除了她没有人能给她这些诱惑，人都是自私的。

果然，第二天，那名宫女就偷偷摸摸的来到灵月国公主住的院子里，于是灵月国公主就塞给她一包药粉，要她把药粉撒进陈书岩每日喝的安胎药中，那名宫女收好药粉后，便再次问道："你答应奴婢的话，一定会做到吧？"灵月国公主笑着对她说："放心吧，本公主不差那一点银钱，你就安心替我办事吧！"那名宫女想了想觉得也对，公主肯定是不稀罕那一点银钱的，于是便转身离开了灵月国公主的院子。

那名宫女回到椒房殿后，就去了给陈书岩煎药的小厨房，对着另一名宫女问道："皇后娘娘要喝的安胎药熬好了没有？"

那名在煎药的宫女回答道："恩，马上就好了。"说完就端起药炉把药汁倒在碗里，然后递给那名宫女。

那名宫女接过药碗就走出了小厨房，来到一个角落里，把那碗安胎药放在长廊边，然后从怀里拿出灵月国公主给她的那包的药粉，尽数撒进了那碗安胎药中，最后用勺子搅拌了一下，就往陈书岩的寝宫走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666355"  chaptername="第七百七十七章  让你流产">加入书签</a>
</div>
