
　　擒住了洪元化，方鉴与十方部署使薛金对视一眼，然后便开口道：“接下来还请部署使安排。”

　　但薛金却摇头道：“山神，这一切我带兵过来，微声真人要我听你的安排。”

　　“山神不要自谦，一来能抓住此妖，拿到鸣月洞府的把柄，山神当居第一功。二来山神手中有九龙节杖，对天兵天将有调遣之权。”说完，薛金笑道：“接下来要怎么做，山神尽管安排，本神也当相助。”

　　得到了薛金的承诺，方鉴心下一定，也不再犹豫，道：“好，那就命天兵力士先在玉泉峰上安营扎寨。”

　　说完，方鉴转身朝各天兵、力士部曲虞侯下令道：“尔等速领各部天兵力士于玉泉峰上驻扎，每日一班伏魔力士布设伏妖阵困锁此妖，不得有误。”

　　“遵令！”数十名虞侯朝方鉴抱拳应诺，他们身为七品虞侯，别说方鉴比他们高一级，更何况方鉴手中还有九龙节杖。

　　随后五万天兵力士降下火云，落到了玉泉峰上开始安营扎寨。

　　方鉴与薛金进入山神庙内，薛金挥手打出一道仙光，将略微有些破旧的山神庙焕然一新，然后布下两个法座，与方鉴一左一右落座下来。

　　“我欲先派人去鸣月洞妖府传话，试探一下无想上人。”方鉴开口说道。

　　薛金颔首道：“山君欲派谁去？”

　　方鉴微微一笑，道：“当然是认路的去。”

　　说完，方鉴手掐法诀，然后朝地下屈指一弹道：“出来。”

　　不多时，只见一道烟雾在山神庙地面腾起，接着一个身穿淡绿锦袍，头戴高帽，身材矮小须发皆白的老人从地下钻了出来。

　　“遁地术。”这是神行术修炼至大圆满后，选择进阶时的一种方向。

　　世间土地神想要晋升是很难的，一辈子可能就在这个神职上坐到底了，所以大多数的土地神在将神行术修至大圆满后，都会选择遁地术。

　　毕竟土地神要是不会遁地，岂不是有负于‘土地’这个名号。

　　“小神周野拜见山君大人，拜见十方部署使大人！”天庭的任命早已公布，所有下级仙官都可以在仙官玉碟内瞻仰各级神仙的法相。

　　所以这位土地神当然一眼就认出了薛金和方鉴，于是俯身拜道。

　　“土地神。”方鉴开口叫道。

　　周野连忙应道：“属下在。”

　　方鉴道：“鸣月洞府妖主无想上人，你可认识？”

　　周野答道：“认识，认识，他也经常唤我过去。”

　　薛金与方鉴并不意外，土地神在凡人眼中是个高高在上的神，但在稍微有些修为的修士、妖怪眼里，都不会对土地神太过尊敬。

　　“现在本君命你前往鸣月洞府，告诉他一件事。”方鉴说道。

　　周野面色一变，他身为明泉山土地神，当然知道方鉴要他办什么事。

　　方才天兵力士们抓捕洪元化，他就一直在远处看着，要不是方鉴用唤土地咒招他，他都不打算过来的。

　　“...不知山君大人要小神做什么？”土地神心怀侥幸，小心翼翼地问道。

　　方鉴笑道：“外面山崖之上，锁挂的那只妖鹤，你可认识？”

　　土地神迟疑片刻，但终究还是没敢说谎，“回山君大人，此妖乃是那无想上人族孙，在鸣月洞妖府中名列二世子的洪元化。”

　　方鉴呵呵一笑，道：“很好，我命你前往鸣月洞府，将此事告知无想上人，并告诉他：洪元化胆大妄为，竟然据占神府精舍，其手下妖将更是袭杀天庭仙官，实乃罪大恶极。身为恶妖的族中长辈，也当承担罪责，限他一日内独自一人到玉泉峰上请罪，否则决不轻饶。”

　　土地神闻言，心头一阵发苦，只得抬头看向方鉴道：“山君为何不派天兵力士去传令呢？”

　　“天兵力士无法遁地，路途遥远恐有妖魔拦路耽搁，土地神在此任职多年，对明泉山极为了解，派你去正好合适。”方鉴说道。

　　土地神一脸为难，支支吾吾始终不敢答应。

　　看到他如此模样，一旁的薛金眉头一皱，正要呵斥，方鉴却抢先开口道：“若你将这件事办好，洪元化带来的那些催熟的仙草灵药，全都给你。”

　　土地神闻言，心神一震，目光不可置信地看着方鉴。

　　方鉴看着他笑道：“本官得玉帝赏识，从土地一职升任断界山山神一职，所得赏赐自不在话下，区区一些仙草灵药，本官是不吝赏赐的。”

　　土地神见方鉴把话说到这份上，当即一咬牙道：“是，属下就算豁出这条命，也要将山君的话传到。”

　　说完，只见土地神朝着薛金与方鉴拱手作揖，随后脚下腾起一股白烟，身形须臾消失不见。

　　...

　　兰绍钧快步进入鸣月洞府内，朝上首的无想上人行礼问道：“老祖，是不是有什么变故？”

　　无想上人点头道：“我的卷石扇空化身仙法被破，元化也已经被天兵天将抓住了。”

　　“什么？！”兰绍钧闻言大骇，旋即振衣言道：“老祖，无论如何也要把元化救出来。”

　　无想上人看了兰绍钧一眼，淡淡地道：“肯定要救，但不是现在，你现在马上去办一件事。”

　　“请老祖示下。”兰绍钧脸色极为凝重地道。

　　无想上人道：“立刻召集妖府诸位族老，将洪元化剔除出我冲霄天鹤一族。”

　　“剔除族籍？！”兰绍钧惊骇地道：“老祖，为什么要把元化剔除族籍？”

　　无想上人道：“这样才是救他，也是在救我们明月山妖府，否则天庭便会用元化来威胁我们，甚至以他为借口攻打我们妖府。”

　　兰绍钧满脸的不敢置信，半天后才说道：“老祖，元化不过是借用山神精舍用来催熟仙药罢了，这件事说清楚就行了，再说骷髅山、捲龙河、打霜原、险石岭这四大妖府与我们明月山交好，此时为何不请四位府主来助力呢？”

　　无想上人摇头道：“孩子，你还是太天真了。你说借用就是借用？你说催熟仙药就是催熟仙药？”

　　兰绍钧被无想上人这么一说，脑子也立刻转了过来，的确，现在洪元化一行人都在天庭手中，天庭想怎么说就怎么说！

　　此刻只听无想上人又说道：“四位府主我已经用仙音传信过去了，相信不久后即会赶到，你现在立刻去按我说的做。不过是族籍而已，只要这次元化能活下来，我自会为他补上族籍。”

　　兰绍钧深吸了一口气，随后拱手道：“是，孙儿这就去办。”

　　就在这时，洞府外的童子迈着小短腿跑了进来，朝无想上人拜道：“启禀老祖，明月山土地神周野在外求见。”

　　兰绍钧闻言，立时朝无想上人看去。

　　只见无想上人目光一眯，微微一笑，随后抬手说道：“想不到这么快就来了。”23sk.Com

　　“莫非是玉泉峰上的那些天庭仙官派来的？”兰绍钧问道。

　　无想上人点头道：“应是如此，不过他们没有派天兵天将来传话，而是派了明月山土地神来，这其中的思量...”说到这里，无想上人目光一眯：“看来是天庭派了一位聪明人过来啊。”

　　“孙儿这就打发他离开。”兰绍钧说着，转身就要出去。

　　“慢。”无想上人拦住了兰绍钧，并在他不解的目光中说道：“这个土地神我们必须要见，你马上去办我交给你的事情。童儿，你去带土地神进来见我。”

　　“是。”二人齐声应道。

　　当兰绍钧与童子走出洞府的时候，正好看到一群小鹤妖正围着土地神周野打闹，他们不时地扯一下周野的头发，偷偷拔一根周野的胡子，甚至还偷偷冲刺跃起抱住周野的脖子，玩的不亦乐乎。

　　而周野也毫无仙官的架子，完全一副凡间和蔼老者的模样，和一群小妖怪们在一起开心地打闹。

　　兰绍钧看到这一幕，联想到这位土地神已经在明月山任职一千多年，就连自己小时候也和他打闹过，心中顿时感慨不已。

　　“小神拜见大世子。”不远处的土地神周野看到几百年前还是一个胖嘟嘟小鹤妖的兰绍钧，如今已经是让他仰望的阳神境修士，而且还是鸣月洞妖府的大世子，于是连忙上前行礼。

　　兰绍钧此刻心中有事，看到周野这个天庭正神心情也极为复杂，便只是淡淡地朝周野点了点头，然后就离开了。

　　这时童子走上前来说道：“土地神，老祖请你进去见他。”说完又对那些围着周野打闹的小妖怪们道：“哎，你们别闹了，再闹我揍你们！”

　　小妖怪们见童子说话，顿时不敢再玩闹，纷纷退到了一边相互咬着耳朵窃窃私语起来。周野闻言也立刻收敛笑容，然后整理衣衫随着童子进入了鸣月洞府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七章 鸣泉山土地神免费阅读。https://xs.23sk.com 