
不可能！

什么某国会议员和领导人不愿意看到大夏崛起？

大夏崛不崛起关我们屁事！

我们只想搞钱！

所以第二天，平果在大夏的负责人被库克训斥并炒鱿鱼的新闻见诸报端。

一时之间网络上吃瓜群众不一而足的表示：就这？

然后第三天，平果在大夏的供应商们接到了平果总部的信件。

信件内容总共分为三部分，前面写了很长一串大家一起赚钱，曾经喝酒吃肉的美好时光；中间则是表示俺们平果总部有位高管想歪了，做了错事，现在已经被俺们踢出了局；最后则是想大家放下之前的纠纷，握手言和，一起赚Ameri  dollar（美-元）。

由于沟通的公司太多，所以信件内容不可避免的泄漏了……

网络上对这封信的看法也是千奇百怪，比如说：

“臭平果来大夏要饭了啊？前天不是刚赏你两馒头吗？”

“这年头哪里还有大夏的零部件啊？平果桑你要站起来啊！”

“呜呜呜，我前女友喜欢的是美国货，可不要你这大夏货平果。”

“什么叫dollar？那叫：到了！库老爷来了，钱就到了！”

而当一些大佬对此发表了看法后，舆论风向居然还有所变化。

曾经对于平果、谷歌这些公司，网友们喷的还是比较少，而且也不敢乱喷，生怕被请喝茶。

但有几位大佬发表文章视频后，终于网友们认识到了资本的罪恶以及这段时间九州科技与夏为的遭遇，竟然不仅是商业战争，更是目前两大经济体摩擦的一个明面上的表现。

在主观的代入下，谷歌由于在大夏的业务不多，所以还没察觉到什么，但是平果在大夏的诸多门店和手机、平板这些产品的销量却是肉眼可见的下滑，一天不如一天。

库克看到平果在大夏的分公司发过来的文件，那叫一个懊悔。

“我们太小看大夏有关部门的意志，也太小看大夏这些手机厂商的手腕了。”

从平果将数据放到云上贵州到现在销量滑坡，库克以及其他平果高管们深刻的认识到了一件事——不能明着搞大夏的这些企业了。

至少不能自己出头。

还有供应商问题。

目前越南等国的供应链体系还是太差了，根本无法提供大夏供应商们提供的产品，做做简单的包装还可以，一旦涉及到工业链比较复杂的产品，那根本就不可能。

大夏特有的全产业链和人力资源以及稳定的社会和高速优质的交通，让工业成本变低的同时，也让工业产品的采集合作变得更为简单。

之前配合谷歌让这些厂商二选一，其实也是库克的一种试探。

如果有的谈，或者供应商退出的不多，那么平果公司对大夏的依赖就会降低一点，在对大夏供应商们压价的时候，会有更多的利润空间。

不过这一次试探结果虽然不符合预期，但平果高层也进一步了解到了目前大夏有关方面的态度和某些企业厂商的底线。

那就是好好赚钱，可以。

想砸锅砸饭碗，不行！

在这些消息被报道后，顾青与任老爷子颇有些忘年交的煲了一个电话粥。

“老爷子，你们夏为的芯片问题怎么样？”顾青主动问道。

电话那头的任总兴致还不错，用他独特的乐观心态说道：“台积电那边流片成功了，正在24小时不停歇生产，会供应到第二第三季度，麒麟9000将如期上市，虽然数量有限，但也在千万颗左右。”

顾青笑道：“那我们燧人公司蛟龙X2/E2的芯片有着落了？”

“嗯，这个事。”电话那头的任总微微皱眉，然后说道：“我们会尽全力给燧人公司提供一批芯片，但是5G芯片的数量可能不会太多。”

任老爷子这话一说，顾青自然懂了。

台积电赶工是赶工，但产能上限就在那里，5G版本的麒麟9000制造难度更大，所以夏为的存货也不会太多。

而且最关键的是，现在时间已经来到了20年，台积电或许即将和夏为公司彻底分道扬镳。

当然这件事也并不是太坏的事情，因为如今夏芯科技已经可以代工7nm芯片了，而且还可以进行7+nm的规格升级，性能对标台积电5nm规格不成问题，

成本这方面，在九州科技的协调下，夏芯科技的代工成本那叫一个物美价廉，搞得不少原本找国外代工芯片的汽车厂商和家电厂商，现在都在排队等夏芯科技的订单安排。

对于夏为的遭遇，顾青是愿意帮一把的，毕竟人家在通信协议和权限上面也帮了九州科技。

所以顾老板交了点底：“其实你们可以找夏芯科技，试一下他们实验室研发中的7nm+技术，我想麒麟9000或许会有所适用。”

“哦？”

电话那头的任老爷子有些惊讶。

夏为公司去夏芯科技和浦东微电子的技术人员带回来的消息，也仅仅是对7nm芯片代工技术可行。

而对这个7nm+几乎是闻所未闻，毕竟这个称呼太有因特尔的意思了。

规格不变，多个+，从14年的14nm处理器开始，一代更比一代强，一代都比一代多个+，直到19年，因特尔都敢继续用14nm的芯片。

所以夏芯科技的7nm+技术，如果真的如同因特尔这么玩的话，或许麒麟9000还真的有希望换个继母了，甚至因为夏芯科技的特殊性，这个继母的地位或许会更稳固。

“哈哈，毕竟SS1MB光源可比普通EUV光源要好很多，这台第二代SS1MB光刻机应该是能做到真正符合规格的芯片，说7nm+其实也就是向真正的7nm靠拢。”

稍微聊了一会儿技术，两人互相交了一点底后，便挂断电话。

目前夏为与九州科技通过燧人公司有所绑定，但两者之间关系可不像外界认为的那样琴瑟和谐。

九州科技是馋夏为公司再通信领域的专利授权，夏为公司是馋九州科技在系统和数据安全领域的技术。

而当某一天某一方吃透了对方的技术，这种关系也将随之破裂。

夏为很自信这一天到来，绝对是自己成为赢家，因为其庞大的研发团队就不是九州科技能够比拟的。

而九州科技很自信自己将会是最终的赢家，很简单，因为顾青知道自己能赢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70128073"  chaptername="第二百八十五章：一起赚dollar">加入书签</a>
</div>
