    王尘的夸夸其谈说的毫不害臊，更是直接掩耳盗铃般选择性遗忘事当初，他火急缭绕往上京元老团递过去的急报。

    他想要在金阳彪面前体现战略部话语权最高人的风度，将这对峙打压下去并且让金阳彪无话可说，更能够利用这一次对话树立他在军中地位，连金阳彪这么彪悍的人都在他面前落于下风，到时候无论他在大战中下达什么命令，反对的声音都会减少很多。

    只是就在王尘自以为目的达成，金阳彪的出现正好变成了他的垫脚石之际，一名从南部跑来的战略部成员，就一下子冲进了屋子！

    “南部营地内乱了！”一声大喊，五雷轰顶！

    此人由于太着急还是连夜加急赶来汇报，根本没注意此时屋内有哪些人，也没思考过自己的这句话会造成什么影响，更别说这偶然到不可置信的时间点。

    话一出口，屋内顿时静寂无声，坐在位置上翘着二郎腿与金阳彪说话的王尘，一下子就惊的站起来。

    他一把将汇报之人的衣领揪起，面露凶煞充满戾气的问：“什么内乱！你在跟我搞事情？！”

    前一秒他还在金阳彪面前吹嘘，这刚说完话音还没散呢，就被自己人当场戳穿？

    内乱？

    什么内乱！

    南部营地总共才多少人几个战团，从总指挥的庄严到他一手提拔的齐凯，全部都是他的人，怎么可能乱的起来！

    急急忙忙过来汇报的战略部成员，此时还以为王尘是震惊这件事情，于是生怕对方不相信用十分严肃的口气继续道：“真的内乱了啊！物资被楚涵抢走两拨后就一直分配不均，外加倾巢大战的提前开战，联盟军全部先于定好的时间到达，我们战略部还没来得及将营地收拾他们就来了。”

    说到这里王尘的表情已经急变，恨不得当场将此人的嘴堵住，可是这名战略部成员完全没跟王尘在一个思维水平线上，当场就噼里啪啦语快到惊人的继续说：

    “联盟军已到可总指挥庄严还没来，没一个说话定论的人，齐凯战团又着急，直接上去就把一半物资划在了自己名下！其余几个战团的上将不服就动起了手，上将都打了起来，麾下的那几万联盟军一下子就全干起了架！”

    “现在所有南部的联盟军都一团糟，所有士兵都在打群架，营地都快被他们拆了啊！”

    最后一句说完，那人就无比崩溃的望着王尘：“部长啊，现在可怎么办？倾巢大战还没开始，就有一个营地先内乱，这事情要是被元老团知道说不清楚啊！”

    “你！”王尘气的不行。

    狠狠的死瞪眼前的战略部成员，暗道此人怎么这么不懂察言观色，看不到屋子里还有人吗，什么都往外说！

    旁边的金阳彪一声冷笑，走上前强势开口：“南部营地有战略部的在掌管，物资也不都是依照流程分配的么？齐凯战团这么大胆子直接拿取物资？”

    南部营地而来的人当场苦着脸，无视了王尘铁青的面色回答：“谁让南部营地和枫游镇营地的规矩不一样，虽说都要由战略部分配，可是齐凯上将太强势了，他想要直接抢我们拦不住啊！”

    “哦？”金阳彪一挑眉，顿时看向了王尘：“我若记得没错，这个齐凯的上将举荐书，是你递上去的吧？”

    王尘心中一个咯噔，没想到他努力费劲的将庄严摆在明面上当活靶子，最后竟然还是在齐凯身上出了岔子。

    这么一怀疑，他假公济私的嫌疑是洗脱不掉了！

    那战略部的汇报者一看情况生突变，连连后退好几步不再敢说话。

    可在场的金阳彪却不打算就这么放过，他犀利的目光射过来，当场问：“你是南部营地的战略部成员，你叫什么名字？”

    这人哪里受得了堂堂上将，还是如此彪悍的老牌上将的凶煞气势，身子都不禁开始抖，声音更是小如蚊子叫：“陈，陈明。”

    金阳彪冷笑着看了眼旁边面色煞白的王尘：“这个人我带走了，免得被你灭口，其次大战已经开始，琐事我暂时不跟你计较，但是等到大战结束后，你就等着上京元老团的召见吧！”

    金阳彪的彪悍可不是随便说说，在王尘面前也根本不顾及什么总战略部的名头，他能做到这些事情都放在大战后解决，已然是让了一大步。

    等到金阳彪带走了这名重要的口供者，屋内一下子空出来之后，王尘仿佛灵魂都出窍般的一屁.股坐在了椅子上，面如死灰。

    不仅好不容易死撑的谎言被当场揭穿，更是一下子让金阳彪此人与他杠上！

    事情一件件的生，不断冒出来的突事情好似都是在跟他作对，明明早已部署好的计划他推敲了好几遍，确保无误后又小心翼翼的执行，却偏偏在关键时刻每一环都出错！

    不仅是楚涵那里根本没依套路走，齐凯怎么会也闹出了这么大的事？

    已经有强烈不好预感的王尘，沉浸在自己的焦虑情绪里失魂落魄，却没有注意到跟着金阳彪离开的陈明，在转身的那一瞬间，神色有多意味不明的狠辣！

    ——————

    此刻庄严所乘坐的直升机正飞前往南部营地，有着这种奢侈出场方式，庄严在整个高空旅途中，都在整理自己的仪表，他希望在降落走下直升机的时候，给那些联盟军一个震撼的感觉。

    “上将！”忽的前方飞行员打断了庄严的幻想，声音带着惊慌：“你快看下面！”

    庄严皱了皱眉嘀咕着：“大惊小怪什么失态……”

    嘀咕声在庄严撇眼看向外面的一瞬间就消失，紧接着杀猪声的惊恐大叫，就一下子充斥整个机舱：“怎么回事？！什么情况？！啊？啊！！”

    此时在直升机盘旋的下方地面上，原本错落有致的营地根本不复存在，到处都是一片狼藉的景象，密密麻麻的人拥挤在一起，大肆的扭打破坏着。

    庄严的大叫声将前方两名飞行员都吓了一跳，机身都一个控制不稳颠簸了起来，刚刚是谁嫌弃他们大惊小怪来着？