    这个时候，众人才终于松了一口气，百里这时候，在人群中寻找起纪晓蕊，“纪晓蕊？纪晓蕊？”

        “我在这！”一声虚弱的声音响起，纪晓蕊靠着墙壁，面色苍白，并且整个人整整廋了一圈！

        众人感觉拿出荧光棒，撅开发亮后，扔向四周，这时候他们才发现，这并不是路，而是这里是一个类似山洞的地方，没有路！就是一个完全封闭的空间。

        除了他们后进来的人，现场还有四个人！有两个已经闭着眼睛，靠着墙壁，但是看胸口还微微有起伏，应该还有一口气，有一个，已经出气多进气少，马上就要死了！

        纪晓蕊是这里边最好的，但是也已经是极其虚荣的状态了。

        其他三个人是，陈雨，周涛，钟涛！

        陈雨和周野，身上全是血迹，钟涛已经躺平了，快没气了！

        百里赶紧去查看了一下陈雨的情况，有回来看了看纪晓蕊，脸色震惊，“怎么会这样？”

        “甬道里有毒！你们遇到僵尸了么？”纪晓蕊虚弱的问道。

        百里点点头，“遇到了，但是我们又氧气瓶，所以毒没事！”

        纪晓蕊点点头，“我们遇到的僵尸，被我们斩了！”

        百里瞪大眼睛，“看了看四个人！你们这么厉害？”要知道，百里刚刚晋升了青年境，二条也是青年境的后期了，已经是摸到中年级门槛了，他们还是只有挨打的份！

        纪晓蕊却苦笑着摇摇头，“是雨哥！他晋升了中年境！钟涛，周涛，都是青年境的高手！才侥幸成功！但是后来又遇到守墓兽！我们最后只能逃道这里！他们都已经受伤了，不救治的话，活不了几天了！哦，当然，我也一样！”纪晓蕊道。

        百里拍了拍纪晓蕊的肩膀，“别怕！我们来了！”

        “周野呢？”纪晓蕊开口问道。

        百里翻了个白眼，“你这话说的多感人啊，你都这样了还想着那小子！放心吧，死不了！”百里没好气道，随后站起来喊道，“有救治物质的，把我朋友治好！”

        众人看了看百里，百里刚才的举动，他们都看在眼里，永远冲在第一线，没有百里和二条，他们谁都活不了！几个人站起来，从背包里拿出急救包。

        一个人来到纪晓蕊身前，他应该有一点医术，拿起纪晓蕊的手腕，号了号脉！

        纪晓蕊抬了抬眼皮，但是没有成功，她只能开口道，“都救！周涛和钟涛也的救！没有他们我们出不去！”

        百里点点头，“那就都就！优先救我朋友，这个女人和那个大个子！”

        搬山道人也过来，看了看纪晓蕊的情况，开口道，“她的伤不中，应该就是中毒太深了！”

        “这是什么毒？”红桃Q也来到纪晓蕊身前，看着纪晓蕊，没什么表情，不知道她心里在想什么！

        “有长年阴气侵袭，守墓兽呼吸出来的空气就有毒！但是这个一般不致命，是麻痹效果，看他们的样子，应该还有另一种，更加恐怖的，我就不知道是什么毒了！”搬山道人道。

        “是蛇毒！”周野不知道什么时候已经醒了，显得也有点虚弱，坐在陈雨身边，手里还拿着龙刀，龙刀身上粘着血。

        是蛇毒，当然不是他知道的，而是龙女知道的。

        周野开口道，“救不回来了！”周野下一句，震惊众人。

        马上那个懂点医术的人，也站起来，点点头，认可了周野说的话，“只能尽量维持生命！”

        “还有多长时间？”周野开口问道。

        “大概一天！也就是二十四个小时！”那个医生说。

        周野点点头，龙刀驻地，缓缓站起来，开口道，“你留在这里，帮助他们吊着命！”

        那人点点头，没有异义！

        周野转头看向百里，嘴唇瘪了瘪，“他们中的毒，是蛇刀！”

        百里瞪大了眼睛，看了一眼周涛，他明白了，事关生肖刀，周涛消息灵通，并且如果是生肖刀的毒，他们还真就解不了这个毒！

        “并且！他们是回来的，他们已经见到了蛇刀！这里的蛇刀毒，没有这么严重，不可能让他们这样！”    百里皱着眉，“他们是逃回来的？”

        周野点点头，“周涛不可能自己来，就算钟涛跟他是一伙的，也不可能两个人来，暗夜将至肯定会有其他高手！并且星火后续派来的高手，到现在也都没有看见！”

        百里点点头，周野继续说道，“去周野口袋里，让镜子出来，他应该知道一切！”

        百里恍然大悟，对，镜子是鬼，不会中毒，肯定在周涛身上，不过没有用百里过去，镜子自己就缓缓的在众人眼前出现，周涛身上确实有一面镜子，镜子就在里面带着，保护周涛！

        镜子出来后，便开口道，“周野说的不错！暗夜将至来了五个人青年境高手！全都战死了！”

        “星火的人，也来了不少，同样没有人生还！”镜子道。

        “你们到底去了什么地方？”百里道？

        “这一层的主墓室！”镜子开口道！

        百里瞪大眼睛，“这一层？主墓室？”

        镜子点点头。

        “也就是说，我们刚才去的，是陪葬的人，那都这么厉害！主墓室的人的多厉害？还有，为什么是这一层？还有下一层？”

        “这个问题，我可以回答你！”薛城站起来道，“我们刚刚在孢子哪里，不是有字嘛，哪里写的是，第二层！”

        “我们在上面的时候，没有走正常的路下来，因为我们根本没走出迷宫，是误打误撞掉下去的！”

        百里想了想，还真是，转头看向镜子，“蛇刀在哪里么？”

        镜子点点头。

        “那为什么你们没拿到蛇刀？你们不是已经打败那个僵尸了么？”

        镜子站在哪里，百里和周野，他们可以看到镜子的瞳孔，镜子好像回忆起了什么，随后微微摇头，“没用的！我们出不去了！”

        “你带路！带我们过去！”周野道。

        镜子震惊的看着周野，笑道，“别开玩笑了，你们过去？你们比我们的队伍，差的可不是一星半点吧？”

