    凤九微微一笑，她看着他，道：“大师，我还想问你一件事。”

    闻言，和尚看向她，微顿了一下后，这才道：“不知施主想问什么？”

    “冷霜。”

    凤九唤了一声，就见冷霜和冷华两人抬了张围起来的婴儿床出来，穿着粉色小衣服和白色小衣服的两个孩子在小床里面玩耍着，不时的发出咯咯的笑意。

    看到两个孩子，和尚的神色微动，他看向凤九，问：“施主何意？”

    “大师是佛门中的得道高僧，身上自带佛光，可见修为不浅，所以，我想让大师帮我这一双儿女看看，他们在成长的岁月中是否有什么大灾难？若有，又如何破解？”

    听着这话，和尚轻叹一声：“施主又何必为难贫僧呢！”

    “怎么叫为难？莫不是有什么是不能说的？”凤九挑了挑眉。

    和尚看着她，见她一双清眸紧盯着他，似乎他若不说出个所以然来，定不会就此罢休一般，无奈，在沉思了一会，只好开口道：“施主可知，帝星本命孤煞之星？”

    “嗯？”凤九声音轻提，似乎不明的看着他。

    一旁的轩辕墨泽见此，眸光微深，他手里端着的茶水缓缓的放了下来，深邃的目光在看了一眼两个孩子之后，又落在那和尚的身上。

    “大师既然说了，那就不妨说明白一点。”他低沉的声音带着特有的磁性缓缓传出。

    和尚看着他，道：“帝星之命本为孤星，只是因凤星的出现命里才有了变化，而凤星，本不属于这天地之间所有，因此，你们两人所生的孩子，虽在出生时得各方强者赐福，但，能否存活仍是未知之数。”

    他平静的目光落在两人的脸上，看着他们的脸色因他的话而变得凝重起来，他轻叹一声，道：“这本是天机，不可泄漏，而且，就算是贫僧说了，这劫数也是无法避免，你们知道了也只是徒增担忧而已，倒不如顺应天命，顺其自然。”

    凤九在和尚的话说出时，一颗心便咯噔一声的往下沉着。他若说的是其他，也许她会笑笑并不放在心上，但，他说的是她本不属于这片天地，本不属于这里的人，却在这里生了根，如今生下一双孩子，他们的命数依然难定。

    听着这话，她心里有了一瞬间的心慌与惶恐，害怕他所说的事情会变成真。

    而，这也许会成真！

    不！就算是真的，她也不会允许那样的事情发生！

    轩辕墨泽的脸色因凝重而变得黑沉，他握着杯的手紧紧的收了起来，因力道的失控，杯子咔嚓一声碎开，茶水溅出，碎落的杯子划破他的手掌，鲜血也随着渗了出来滴落在桌面上。

    凤九一见，当即回过神来，她抓着他的手道：“快松开！”

    轩辕墨泽看了一眼自己的手，这才缓缓的松开，见她眉心轻拧，紧张而担忧的帮他将掌心的碎片清理干净时，那一瞬间，他心中不由的浮现了内疚与歉意。

    是他定力不好，听到和尚那样的话后，没控制好竟让自己伤了手，让她担心了。