
　　“你知不知道自己在说什么，我可是五皇子，让我跟他赔礼道歉，那是不可能的事情。”五皇子气呼呼的离去了。

　　这一幕就的众人都有些尴尬。

　　本来是好好的庆功宴，可事情闹到这种程度他们也不知说何是好了。

　　周元帅无奈的叹了口气，道：“都下去休息吧。”

　　“是，元帅！”

　　众将领也清楚他们不知道说什么，这个节骨眼还是闭嘴为好。

　　与此同时，苏云浩回到了的营地内。

　　今天的事情他早就已经猜测到了，只是他没想到五皇子会那么直接，在他印象里五皇子装作是废物，可那么多年过来不会真的习惯了那样的方法了吧。

　　微微摇头，苏云浩呗再在这方面多想什么。

　　马红俊瞧着情况正想要说些什么，话让就注意到赵无极走了进来。

　　“赵老师。”马红俊叫道。

　　苏云浩也看向了赵无极，他笑道：“赵老师，我想你过来肯定不会是因为那些东西的事情，是吗？”

　　“这是自然。”赵无极点了点头，他说道，“五皇子想请我帮忙向你索要东西，这事情我也没有想到他会那么说话。”

　　“如果你们离开，那我们史莱克学院也会离开，不过弗兰德往后的日子恐怕就难受了。”

　　这可不是，史莱克学院毕竟还是在天斗破帝国，皇室如果刻意为难史莱克学院，那他们的日子肯定不会好受。

　　这是无法避免的。

　　苏云浩笑了笑，说道；“到时候你可以到我的扈云城，等你去过后肯定会非常惊讶啊，我们那里可不比天斗帝国的都城差了。”

　　这苏云浩还真没有说假，

　　天斗帝国的皇城规模是大型，不过那也只是字面上的大型，他们的人口并不多，而苏云浩的大城市现今人口众多，所有事情都在井然有序安排着，情况比起天斗帝国不知强了多少。

　　这些也是苏云浩的底气。

　　这些年苏云浩并没有做什么大事，他将更多的事情精力都放到城市上了。

　　城市有现在的地位，很大程度也是他应得的。

　　赵无极笑了笑，说道：“弗兰德不去，我会去的。”

　　“有赵老师这番话我就放心了。”苏云浩笑道，“赵老师我们在这里等一日，如果天他们没有来赔礼道歉，到时候我们就离开，这次我们帮的忙已经差不多了。”

　　“接下来就要看他们自己的本事了，我们能帮一时，不可能一辈子帮他们，甚至将来我们还有可能会成为敌人。”

　　这话让赵无极楞了一下，只是简单的一句话，他却感受到了苏云浩那庞大的野心。

　　现今整个域都已经乱了，几大帝国间斗的非常强烈，像苏云浩的势力的确是不小，不过他并没有参与其中，甚至还在不断拉拢强者。

　　的确，给他足够的时间他的成就绝对会非常恐怖。

　　而苏云浩很明显也是考虑到往后的一些事情，不过赵无极并没有在这方面继续想下去，因为他了解苏云浩的为人，他如果能掌控一些势力，那对这个世界甚至是好事。

　　“等吧，不过我看五皇子的情况想要低头认错恐怕是有些困难，他之前为了避免死亡这才变的纨绔，可现在好像已经习惯了那样的方式。”赵无极微微摇头。

　　现在真头疼的并非是人脉，而是天斗帝国，他们见识到了苏云浩那恐怖的实力，这才意识到他们存在的严重性。

　　这个节骨眼苏云浩他们离开，那对天斗帝国来说可是个大麻烦啊。

　　周元帅站在大营里来来回回度步，想了好一阵，他还是准备将事情告诉帝王，让他前来安排。

　　其实他心里也非常失望，自从大皇子出事情后其他几位皇子已经陆陆续续的开始掌事了。

　　也正是因为打皇子出了事情，他们才看到了几位皇子的差距，简直是朽木不可雕也啊。

　　偏偏他们还没办法说什么。

　　他们心里清楚，可是考虑到皇室的地位，谁敢乱说话，那不是给自己惹来麻烦吗？

　　次日消息传了回去。

　　“混账东西，连做点事情都做不好，要是我天斗帝国交到他的手里，那后果无法想象！”天斗帝国王愤怒道。

　　他在第一时间安排了一位封号斗罗前去传消息，让五皇子立刻赔礼道歉。

　　毕竟这可是关系着往后的战斗，并且天斗帝国眼下正是有些他们的时候，这个节骨眼跟他们闹出来，那不是脑子有问题吗？

　　偏偏，五皇子还就那么干了。

　　而此刻的五皇子还在大营内，并没有任何道歉的意思，他看向了旁边的人问道：“史莱克学院的人跟苏云浩离开了吗？”

　　那人立刻道：“回殿下，他们并没有离开。”

　　“我就知道，他们这是给我们下马威，还想让我去赔礼道歉，简直是痴人做梦，他们算什么东西，我可是五皇子！”五皇子不屑的说道。

　　他也清楚现在局势非常复杂，而苏云浩他们前来帮忙肯定是考虑到不少是，他们自然不可能轻而易举的离开。

　　果不其然，跟他猜想的一样，苏云浩他们并没有离开。

　　“殿下，我看那些人就是在给您脸色看，我看他们十之八九是想提出什么要求，这种人我见过很多。”那下人汇报道。

　　五皇子若有所思的看了他一眼，正准备继续说些什么，却注意到一道人影出现在他不远处的位置。

　　“嘶，你……是你，是父王有什么事情交代我做吗？”五皇子看到对方时微微惊讶，因为对方一直都跟着他父亲办事。

　　那位封号斗罗目光平淡道：“这是陛下让我交给你的东西，让你按照什么的去做。”

　　“哦、”五皇子将东西东西取过来一看，只是单他看到上面的内容时，他瞪大了眼睛，“什么，让我去跟苏云浩赔礼道歉，这……我可是五皇子，凭什么啊！”

　　紧接着他看到下面还有几条内容，每看一条他的脸色就难看一分

　　可他清楚自己如果不去那么做，你自己绝对是要麻烦了。

　　“该死的家伙，等以后有机会我肯定会收拾他的。”五皇子气的咬牙切齿，不过考虑的现在的局面，他还是缓缓起身去找了苏云浩，准备跟苏云浩赔礼道歉。

　　不过当他到的时候，他傻眼了。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九章：让我赔礼道歉？凭什么！免费阅读。https://xs.23sk.com 