    掌声如雷，经久不息！

    这……

    就是江南在三中的影响力。

    即便他只是学生。

    即便之前有不少老师都心里犯怵，感觉面子上过不去。

    可当江南真的走进办公室的时候。

    在场老师有一个算一个，全都两眼放光，仿若看见了某高级教授来上课似的。

    的确！

    江南虽然不是教授。

    但实力已经堪比教授了。

    且其未来那百分百是教授无疑。

    更别说江南的教学实力，确实高超到了一定地步，值得在场所有人尊崇。

    对此。

    江南面色不改，在校长古天悬的引路下，一步步走到了讲台上的黑板前。

    若是过去……

    他面对这种声势浩大的场面，肯定浑身不对劲，可现在却隐约习惯了。

    “江南，整个高三级，除了极个别不在学校的老师之外，其余的都到齐了。”

    “现在……”

    “你就放开了讲，不用顾忌什么，我就在旁边给你打下手，维持秩序！”

    校长古天悬凑到江南旁边耳语几句，然后就站在讲台边当起了小助手角色。

    啧啧！

    堂堂一校之长。

    居然给一学生讲课打下手。

    若不是亲眼看见，说出去都没人信。

    本来胡亦菲想替代古天悬的，但被后者一个凌厉眼神给阻止了。

    “嗯！”

    江南淡淡点头，随即目光横扫四方，也没做预演热身啥的，便直接开启了上课。

    “在座的……”

    “都是我们三中最优秀的老师！”

    “然而……”

    “在我看来，这个优秀是相对的！”

    “我不说世界上没有差的学生，而只有差的老师这句话，我只想说，不仅学生需要时刻学习进步，而老师更需要如此！”

    “就比如说上课的方式方法！”

    “这世上没有两片相同的树叶，人也是如此，每一届每一班每一个学生的性格，特点，智商，喜好，长短处都截然不同！”

    “可在场许多老师的教学方法，却一日复一日，从未改变过，这是不对的！”

    “而我这里……”

    “有《论讲课的一千种方法》《如何快速提升讲课能力》《如何因材施教》《快速摸底学生实力的一千种方法》……”

    “《快速提升学生成绩单一千种方法》《教案通解修正版》《辅导通解修正版》《如何更有效的教学》《如何与学生互动》……”

    “《如何激发学生的主观能动性》……”

    “等等等等等……”

    “共计xxxxx卷！”

    “我现在系统的讲一遍，至于能吸收多少，就看你们的造化了……”

    江南在讲台上一阵侃侃而谈。

    嗯！

    值得提一句。

    若是别的学生说出这番话。

    估计早就被这几十号老师打成狗头了。

    还共计xxxxx卷？

    能吸收多少，就看他们的造化？

    这话听着，好像江南就是如来佛祖，而他们就是取经的小白鼠一样。

    不过……

    当这话是从江南口中说出。

    那就没一点问题了。

    虽然江南那是语不惊人死不休，可上课的效果却是出奇的好。

    在场老师有一个算一个，全都手握纸和笔，正襟危坐，瞪大眼睛，聚精会神的仔细聆听和做笔记，生怕听漏了啥似的。

    见此一幕。

    身为课堂小助手的古天悬暗暗点头。

    本来他之所以亲自当小助手，最主要还是想维护课堂秩序来着。

    毕竟江南只是学生。

    虽然实力有。

    可在场都是几十年的教师，一个个外表温和，但内心却倔强的不得了。

    即便碍于自己的强力要求，这些人都聚集在了一起，却不一定认真听讲。

    可现在看来，他是多虑了。

    谁说不认真来着？

    放眼望去。

    这些个老师分明认真的不得了。

    甚至比他开会讲话时，还要认真百倍。

    啧啧！

    这就是差距啊！

    当然！

    这也是江南的上课方式与众不同，先声夺人吸引了众多老师注意力，而所讲内容又都是干货，且十分新颖有用的那种，让在场老师都沉醉其中，难以自拔的缘故。

    “不得不说……”

    “请江南给这些老师上课，绝对是我这个校长的最明智之举！”

    “江南毕竟只是一个人。”

    “即便其实力再强，水平再高，名气再旺，可要不了多久就毕业了。”

    “如果老师的教学水平不行，那三中即便因江南而一时出名，那也仅是昙花一现，如烟花般璀璨一下，就会凋零不堪。”

    “可现在……”

    “三中的未来有了。”

    “不求这些老师的教学水平，都能达到江南那神鬼莫测的地步！”

    “只要他们能适当做出改变，能达到江南的十分之一，那三中就崛起有望！”

    “或许……”

    “在我有生之年！”

    “真能看到三中的综合实力，可以超越楚英，蓝浦，二中和一中，而成为名符其实的江城第一，乃至直追省城名校……”

    古天悬一阵老怀欣慰。

    不过……

    就在此时。

    走廊外突然传来一阵嘈杂脚步声，而且是直奔会议室而来的那种。

    古天悬时刻关注着课堂秩序，自然第一时间听到了外面的声音。

    没打扰江南讲课。

    他蹑手蹑脚的走向大门口。

    他倒想看看，到底是谁在三中崛起最为重要的时刻，敢在外捣乱。

    真是吃了熊心豹子胆不成？

    然而……

    当他打开门刚走出去。

    立马就是一愣。

    只见……

    自己学校的几个保安，正畏畏缩缩的护着一中，二中，楚英，蓝浦和四中等几所学校的校长和老师，径直而来。

    “古校……校长，您在这里就好了，我们给您办公室打电话，一直没人接！”

    “而他们这一大群人非要闯进学校来找您，我们实……实在是拦不住啊！”

    三中的几个保安都要哭了，这绝对是他们保安生涯中最憋屈的经历之二。

    嗯？

    为啥不是之一？

    因为之前也发生过类似的事。

    之前也是各大学校的副校长，招生办主任和老师为挖江南，而气势汹汹的闯进学校，他们几个保安根本无能为力。

    而这次来人的来头更大，除了上面这些人为，更有几个校长领头。

    他们又岂敢死命拦？

    见此一幕。

    古天悬面色骤然一黑，朝来人冷声道：“公孙校长，顾校长，还有其他几位……”

    “你们可都是一校之长，都是有头有脸的知识分子，却在这大晚上的，带着这么多老师硬闯进我三中来，不太好吧！”

    “可千万别告诉我是来闹事的，若真如此的话，我说不得就要报警了。”

    “……”

    “闹事？”

    “报警？”

    “老古你可真会开玩笑！”

    一中校长公孙离哈哈一笑，摆了摆手道：“闹事是不可能闹事的，所以用不着报警，我们只是来向贵校取经上课学习的。”

    “取经上课学习？”

    古天悬心中一紧，连忙摇头，“我们学校没啥经可取，没有课可上，至于学习更是无稽之谈，所以各位还是请回吧！”

    “……”

    “哈哈哈！”

    “老古啊老古！”

    “你说这话可就不厚道了啊！”

    二中校长顾宏毅站了出来，朝里面办公室嘟了嘟嘴，“我们听说江南正在给你们三中的老师上课，提升教学实力来着！”

    “说起来……”

    “你们学校可真是幸运啊！”

    “不仅出了江南这么个逆天学神，而且人家还给你们又是代课又是补习！”

    “据说前两天的模拟考，江南代课班级数学平均分达到了134分！”

    “这简直不可思议！”

    “所以我们一起来都想听听课，跟江南学习学习，这应该不妨碍你们吧！”

    “……”

