    第148章 -决战生死，背水一战！

    四强赛打完第一场，外面的观众就已经吵翻天了。

    不管是LPL的观众，还是国外的观众，对陈歌的ID已经很熟悉了。

    尤其是三天两头的上热搜，华夏人对陈歌的熟悉程度甚至超过了某个经常第二的皮裤歌手！

    这就是全球总决赛的魅力了。

    只要能够打出超神的操作，有着惊艳的发挥，瞬间就能够名扬天下！

    同样的，IG的热度，也在逐渐上涨着，不少娱乐圈的明星，也是过来蹭了一波热度。

    众多香蕉计划的签约艺人，更是直接发了微博恭喜IG先下一城。

    而作为英雄联盟的忠实粉丝，曹婉瑾更是直接@了陈歌的微博。

    “这个豹女简直是太帅了！世界第一豹女实至名归！！”

    结果，还没十分钟，两个人的名字就捆绑到了一起。

    作为《隐形守护者》的女配角，顾君如的扮演者，曹婉瑾还是有些名气的。

    除了微博之外，无论是抖音，知乎，B站，贴吧，还是各大主流媒体。

    IG的热度，都在以肉眼可见的速度暴涨着。

    电竞卢浮宫，更是直接刷屏一小时，从比赛开始前就已经刷上了。

    陈歌的名字，在贴吧里都算是经验书了。

    当初那个具有经典抗吧传统的帖子，再度被顶了上来。

    “如何评价IG新人打野Collector！”

    而在这下面，便是陈歌的定妆照和众多高清操作GIF动图。

    最新的回复，是齐刷刷的一片：

    “IG唯一真主！”

    “世界第一打野！”

    “世界第一豹女！”

    “奶大力本力！”

    “才第一场，别急！”

    “一己之力打崩苏宁！”

    “C皇，YYDS！！”

    ……

    电竞卢浮宫，再度热闹了起来。

    每年只要有着大型赛事，尤其是世界赛期间，不少人都会来到抗吧刷刷帖子，纪念自己曾经逝去的青春。

    这已经成为了一项传统了。

    毕竟这里的大哥们儒雅随和，说话又好听……

    ……

    “IG的打法风格很明显，最重要的一点就是他们会利用线上的优势，让陈歌进行无脑入侵。

    其中中上两路，就是陈歌的倚仗所在。”

    叉烧抱着肩膀笑了起来。

    “可是我们同样拥有顶级的中单和上单，放眼整个世界赛队伍，只有我们，DWG，IG三家拥有着这样的配置。

    所以，我们完全可以去打上中野，然后焕峰去打下路拿到优势，对面南风和泡芙，不用我多说吧？”

    叉烧转头看向了焕峰，后者也是点了点头，给出了肯定的答复。

    ……

    第二场比赛开始的时候，直播间的热度已经高涨起来了。

    第一场比赛的精彩集锦被剪辑出来传遍了各大QQ微信群，热度居高不下。

    而现场的观众，也是激动不已。

    “欢迎回到比赛现场，现在正在进行的是S10全球总决赛的半决赛，目前IG战队以一比零领先SN战队。

    其实通过第一场的比赛，我们不难看出，不管是苏宁还是IG，都是非常强的战队。

    虽然IG第一场比赛赢了下来，但是我还是感觉SN有机会。”

    关泽园仍然没有改变自己的看法，但是这会儿观众们却不买账了。

    “求求了！闭嘴吧！”

    “苏宁怎么惹你了？？”

    “毒奶只服关泽园！”

    “黄大仙给关大校提鞋都不配！”

    “我曾经相信科学，直到我遇到了关泽园……”

    ……

    “诶？？IG辅助换人了？？南风要上么？这是要打皮肤局？这也太早了吧？？”

    张益达眼睛瞪大，看着场上清晰的“IG-Baolan↓，IG-Southwind↑”一脸迷茫。

    而在短暂的沉寂过后，现场炸锅了……

    “这时候换人？？奇葩管理层，先四个马。”

    “我手里已经攥着这家伙的族谱了，一会就开始点名。”

    “这局稳了，全部身家压苏宁！”

    “哎，兄弟你还穿着IG队服呢，怎么能叛变呢！”

    “哈哈哈，没想到吧，劳资里面还有一件苏宁队服！我必不可能输！”

    “厉害厉害，全场只有兄弟你能立于不败。”

    “换南风？？太秀了吧！”

    “苏小落果然没吗！”

    “有一说一，三爷，宝子哥上波没毛病！”

    ……

    不过说是这么说，更多的观众倒是没有对IG换人有什么异议。

    等输了，再喷不迟……

    BP很快结束，当看到双方最终阵容的时候，所有人都是倒吸一口凉气。

    苏宁，拿到了剑姬，狮子狗，辛德拉的上中野！

    而下路，是EZ加巴德！

    反观IG的阵容，就显得有些保守了。

    鳄鱼，蜘蛛，妖姬，寒冰，布隆！

    第二场比赛第一开始，就陷入了焦灼之中。

    苏宁的上中野，这一次完全发挥出了自己的最佳水平！

    一连打到了三十五分钟，都没有分出胜负！

    Sofm的狮子狗，是出肉的！

    四个燃烧宝石分别合成了黑切，骑士之誓，狂徒，振奋！

    直到快四十分钟的时候，双方都是五五开的发育。

    可是，面对苏宁的这个阵容，IG不能快速结束比赛就是找死！

    到了中后期，苏宁一脸两波团战获胜，IG便没了任何的办法。

    陈歌的蜘蛛，面对大饮魔刀的EZ和做出了深渊面具的辛德拉，没有任何的办法！

    四十二分分钟，IG被三路超级兵硬生生推平了水晶……

    赛后，陈歌的蜘蛛打出了全场最高伤害，11-3-6的战绩，充分说明了他的实力。

    可是，外界的舆论还是淹没了整个IG。

    #IG首败#！！

    这个消息甚至比之前IG十连胜的消息传播都快！

    IG在世界赛获得了十四连胜之后，获得了世界赛上的第一次失败！

    而南风，成了首当其冲的背锅位置……

    ……

    “对不起对不起……”

    南风满脸都是自责，是他的问题，不然他们前期是能够赢下比赛的。

    要不是他带了一波节奏，被焕峰拿下了双杀，这一场比赛很难输……

    “没事，接着来！”

    陈歌咬了咬牙，宝蓝的状态还不是很好。

    这时候换人，并不是明智的选择。

    第三场比赛，双方的阵容依旧保持着上一场的风格。

    而IG，则是禁掉了狮子狗和剑姬。

    面对陈歌的盲僧，Sofm选出了慎……

    这一场的比赛，IG前期打的非常好。

    十五分钟的时候，IG便领先了三千经济！

    可是比赛，硬生生被苏宁拖到了三十分钟。

    苏宁的韧性，在这一场中展露无遗！

    IG的滚雪球能力，被死死地限制住了！

    视野，运营，资源置换！

    苏宁全部做到了极致！

    IG本来就不擅长这种视野战，即便是陈歌能够绕视野，在全图都被点亮的情况下，也找不到任何的节奏点。

    三十六分钟，泡芙被苏宁开到，南风也是跟着倒了下去。

    而只剩下三个人的IG，拼死换掉了苏宁足足四个人，但只能看着Sofm残血的慎慢慢地拆掉水晶。

    三十八分钟，IG再败一场。

    IG对苏宁。

    一比二……

    所有人都沉默了。

    IG休息室，陈歌捏着自己的眉心。

    两场比赛打下来，他只感觉头昏脑涨。

    虽然身体素质有了很大的提升，但是面对这种情况，他也不免有些担忧。

    Sofm的狮子狗和慎，他是知道的。

    但是这种东西，强就强在不知道他什么时候会出……

    莫名其妙的Ban一手慎，任谁都会起疑心……

    ……

    “恭喜苏宁连下两城，拿到了赛点。

    IG这一场比赛其实已经打得够好了，可惜中期还是没有绷住。

    下路的缺口被打开，视野和运营上也差了不少……”

    “IG现在最需要的就是调整心态，不过Collector还是第一次打这种逆风的局，我有点担心……”

    关泽园和张益达都是给出了自己的看法，但对于IG的表现，还是不怎么看好的。

    这不像是第一场比赛……

    后两场比赛，南风上场后，IG的下路弱点被放到了最大！

    焕峰和蛇蛇，完全不依靠打野的帮助，就完成了对线的压制甚至击杀。

    而第二场的时候，陈歌也去帮了下路，但只是能够稳住局势而已。

    反而中路和上路，被Sofm搞的苦不堪言。

    即便是陈歌，也有点分身乏术。

    “IG会赢的，我相信他们。”

    Rita眼眶红红的，声音也带了一些颤音。

    关泽园和张益达都听出来了，但是看到Rita这样，他们也是没有敢接话。

    解说能够有着这样的情绪，正常。

    但是在内战的时候这样，还是不多见的。

    毕竟不管是谁最终获胜，都是LPL的队伍……

    ……

    “张雅，你说IG是不是没有机会了啊……”

    观众席，苏浅语都快哭出声来了。

    IG是她最喜欢的队伍，要不是IG，她早在S8就弃游了。

    她没有放弃过IG，即便是他们冒泡赛即将输给LGD的时候，她都没有放弃。

    可是现在，她是真的慌了。

    IG要输了！

    怎么办……

    苏宁的底牌都用光了，这要是遇到了DWG，八成还是要输的……

    到时候，难道又要恢复到那个被LCK统治，年年希望，年年失望的时候么……

    “有机会的，就看他敢不敢了。”

    张雅拢了拢头发，眼神中的光明灭不定。

    如果IG能赢，她不是没有办法让IG战胜DWG啊……

    ……

    IG休息室。

    场外的观众们还在吵闹着，但是谁都不知道观众们在说着什么。

    大概，是在骂他们吧。

    虽然是内战，但是压力还是有的。

    现场的粉丝，IG的是绝对要多于苏宁的。

    这时候的喊声，已经给他们很大的压力了。

    二比一，他们再输一场，就可以提前告别赛场了。

    而最后一战不管是和TES内战，还是和DWG殊死一搏，成为LPL的最后一座山，都和他们没有关系了。

    这时候，IG所有人心里都像是压了一块石头，让他们有些喘不过气来。

    “都别拉着个脸啊！比我老家生产队的驴都长！

    你们要是不行就让我上，小陈你去打辅助，我去和骚尔粉拼命。”

    宁王挥了挥手，好像要把心中的烦恼给丢掉。

    苏宁，是他们到目前为止遇到的最大敌人！

    就像是当初S8遇到的KT一样！

    但是现在，他们面临着比当初还要险峻的局势。

    那个时候是他们二比零领先打到二比二。

    可是现在是一比二，如果是BO3的话，他们已经输掉了。

    两个赛点，他们必须一个失误都不能有……

    但是一旦战胜苏宁，他们就可以破茧成蝶，浴火重生……

    他们会变得更加的自信，变得更加的强大。

    如果输了，他们就只能给苏宁加油了。

    因为TES，是肯定挡不住DWG的。

    “我们，必须要赢……苏宁的底牌已经用光了，对上DWG必死无疑。

    但是我们，还能继续再战。

    当初那么难，让二追三都过来了，现在还有什么怕的？”

    陈歌慢慢说着，IG众人依旧一言不发。

    “都不要紧张了，你们啊，一遇到生死局就这个样子吗，要不要我把卡萨喊过来给你们加油？？”

    苏小洛只是看了一眼，就知道IG众人出了什么问题了。

    心态，还是心态！

    不管是下路双人组，甚至陈歌的心态都有些变化。

    反倒是Theshy和Rookie还算是不错。

    “都怪我，是我不行……”

    南风坐在椅子上，捂着脸不断地啜泣着。

    他答应过要给宝蓝顶住，可是现在的表现，简直是在犯罪。

    “行了，都哭啥？我还没死呢，用不着你们伤心。”

    休息室的门忽然被一脚踢开，IG众人都是抬头看了过去。

    敢这么做的，不是王校长又是谁……

    “我不指望你们打赢苏宁。”

    王撕葱上来第一句话，就让IG众人呆立原地。

    “但是我希望你们能赢下DWG，往年哪个韩国队不是咱们打死的？

    就DRX那种菜比，不配做我们的对手。”

    王撕葱还在说着，IG众人都是张了张嘴。

    可是他们根本不知道怎么回答这个问题。

    作为四号种子，打到四强，好像也不是什么丢人的事吧？

    可是转头看看自己的队友，他们又恨不得给自己一耳光。

    那么久的训练，那么久的比赛，就打成这样？？

    四强，就满足了？？

    “能不能行？不行就换人，要不是我上不了，我给你表演一个当场复出，然后身败名裂。

    世界第一ADC，100%胜率秒变50%胜率……”

    王撕葱翻了翻白眼，听到他这么说，IG众人忽然笑了起来。

    陈歌站了起来，拉开了休息室的门。

    现场观众们的欢呼声，一浪高过一浪……

    “IG加油！！”

    “小IG冲鸭！！！”

    “Collector我要给你生猴子！！”

    ……

    听到这里，陈歌赶紧把门关上，回头的时候，却发现IG众人都是一脸古怪地看着他。

    ?  ?嗯，世界亚军不菜的，主角也不菜，带不动而已。最后还要夺冠的，放心。

    ?      内战自闭总比外战自闭好，打完SN，IG就蜕变了，很多伏笔也要翻出来。

    ?      大戏，等着看吧。

    ?      （535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

