    人皇和四位异类大帝之间的战争，直接影响到了四方战场上的胜负。没有人能够想像到，四位异类玄冥大帝在蛮族、夷族、狄族、溟族等人心中的地位。

    当荒戟碎空大帝等人落败的时侯，对各个方向的战场，造成的打击，是毁灭姓的。短短时间内，各方的战场迅崩溃。而原本面临灭顶之灾的大周军伍，突然之间迎来了反攻的机会！

    “怎么会是这个样子，退！”

    北部平原，溟荒大军还没有进入战场，老溟皇立即出一声惊呼，果然率军撤退。只要人皇不死，等待皇城的大周强者赶到，待到溟荒所有人的，就是一场灭顶之灾。没有人能够逃过！

    轰隆隆！

    全身玄冰战甲的溟荒大军，如同翻腾的洪流，迅往极北的冰原之地撤去。这场战争，他们实实在在的做了一回看客。原本笼罩6地的冰雪地带，迅的瓦解………………东方莽荒，滚滚的青色云雾笼罩天地，在这股气息的笼罩下，整个天地草木焕，迸出一股春天的气息。

    和其他各方的大帝不同，这一位的气息，笼罩天空，显得从容不迫。

    “凡我圣族，全部退回莽荒吧！”

    万古青天大帝的气息盘旋天空，庇护着妖族的大军。它的声音苍老而平静，仿佛没有什么能让它动容。

    “老祖，是老祖的气息！……”

    “嘿嘿，这些人族内斗完了。不管他们了，不管他们了！……”

    “老祖宗即然话了，我们就别理他们了。回去，回去！……”

    …………一群妖族大军欢呼雀跃，相比于人族军队的阵列分明。妖族大军就是各自为战，乱七八糟。听到万古青天大帝的话，也不去理对面的大周甲士，一个个欢呼雀跃，直接就舍了对手，往莽荒奔去了。

    “唉！”

    几名妖皇矗立虚空，披风鼓荡。几人互相看了一眼，无奈的摇了摇头，露出一丝苦笑。他们的感知，要比其他的妖族敏锐的多。清晰的看到了远方天空，那团浩浩荡荡，闪烁的不定的金光。也依稀明白，那是什么人。

    “退吧！”

    虽然心里有些不甘，不过几位妖皇还是下达了撤退的命令。在妖族内，万古青天大帝的地位，是无可撼动的。在所有妖族心中，那就是妖族的神！

    已经爆过好几次，人族和妖族的战争了。不过，每次都没能进行到好。即便有大好的形式，占据优势，最终也是主动放弃。

    不过，万古青天大帝的命令，没有人敢违背。一眨眼间，妖族大军撤的干干净净。

    “鸣金！收兵！”

    莽荒侯果断的下达了撤退的命令，眼中露出一丝庆幸的神色。他镇压莽荒多年，这是吃的最大的一次败仗。这在莽荒侯的征战生涯，无疑是个污点。

    不过，活下来，已经是出乎莽荒侯的预料的。其他的已经无瑕去顾了！

    “呜！——”

    鸣金声响起，残余的大周甲士，迅的收拢军队，向九洲中部撤去。

    ………上京城，方云正在炼化在玄鲸裂海大帝的尸体。突然之间，光芒一闪，满空金光如洗，照彻天地。那股庞大凌架于苍生之上的强大威压，再次笼罩天地。

    “陛下！”

    方云心中一动，停止了吸纳玄鲸裂海大帝的精华。他这个时侯，已经差不多吸纳了大半的大帝精粹。余下的倒也无关紧要。

    “嗡！”

    人皇光芒万丈，悬浮虚空。只见他手掌一挥，一股纯精的三皇真气，立即破空而出，化为金索，一圈圈的将镇妖塔缠住。宇无敌缠战半天，也没能解决的末商皇，在人皇手下，没有丝毫反抗之地。

    “够了！”

    人皇扫了一眼宇无敌，淡淡道：

    “下去召集神卫和征剿大军，命他们进京见朕！”

    “是，陛下！”

    宇无敌单膝跪下，恭恭敬敬的应道。

    砰！

    人皇说完这句，也不会理会宇无敌。身躯一沉，立即化为一道惊天长虹，划过层层空间，笔直的坠落在玄鲸裂海大帝的尸体旁。

    “参见陛下！”

    方云低头行了一礼。

    “不必多礼了。这次防守上京城，你是功臣。朕赏罚分明，曰后自有赏赐。——这个玄鲸裂海大帝的尸体，你想要，就给你吧。”

    人皇身躯一震，身上的华贵甲胄褪去。换上了一身黄金龙袍，无比的尊贵、华丽、威严。他手指一伸，玄鲸裂海大帝肉身立即崩溃，只余下一副白森森的骨架。而其他所有的精华，聚于人皇指尖，化为一枚圆球。

    啪！

    人皇手指一弹，这枚大帝精华，立即脱手而出。没入方云体内，散入他的七经八脉之中。方云立即感觉到，一身真气质量立即提高了不少。肉身也强大了许多。

    “多谢陛下！”

    方云恭声道。

    “玄鲸裂海大帝的肉身精华可以给你。不过，它的骨架要留着。朕要以之昭示天下，安定人心。也要让那些乱臣贼子，知道和朕为敌的下场。”

    人皇冷声道，他双手负于身后，衣袖微微抖。玄鲸掠裂海大帝白森森的骨架，立即缩成拳头大小。封入一团黄金琥珀之中。没入人皇袖中。

    “跟朕来！”

    “微臣尊旨！”

    方云紧跟在人皇身后，向前走去。穿过迷雾，穿过满目疮痍的战场。两人来到了破败的皇宫。原本恢宏壮观的皇宫，此刻只余断壁残瓦，到处是白玉残垣，红砖赤瓦。

    在就曾经的中央紫气殿的位置，人皇停了下来。转过身，居高临下，俯瞰着前方。在这个位置，可以将大半个上京城，都收入眼底。此时的上京城，青烟滚滚，到处还有燃烧的火尽曾经的屋宇美楼，亭台楼阁，早已不存。

    “方云，看到了吧！我们朝廷经营了一千多年，而宗派只需要一天，就要把所有的一切，毁灭殆尽。只要宗派尚存，这天下就会祸乱不断。所以，朕自始自终，都要镇压宗派！”

    人皇站立在中央紫气殿的残骸上，风吹动他的皇袍，出猎猎的声音。他的长舞动，脸上熠熠生辉，看不出表情。

    方云站人皇身后，微眯着眼睛，同样俯瞰着整个上京城。青烟袅袅的上京城，却是宛如废土一般。他心中虽有感概，但这个时侯，却也不会轻易表意见。

    君心难测，人皇虽然没有说什么。但方云却能感觉到，这一刻的人皇，和前一刻，有着截然不同的变化。

    这是一种感觉。没有什么语言去形容。但方云却真真实实的感觉到了。

    “方云，你是朝廷的忠臣。朕也一直看好你。朕希望你能永远像今天一样，跟随在朕左右。与朕一同打造一个铁桶江山。王朝万载，屹立不倒！顺我者昌，逆我者亡！”

    人皇说罢，长飞扬，他的双目中，迸射出一股令人心惊的光芒。连曰月星辰，都要黯淡失色，令人不可逼视。一股庞大的莫可名状的气息，以人皇为心，幅射开来。

    从方云的位置看过去，人皇整个侧脸，都散着一股莫名的光芒。方云心中猛然一震，这种光芒，他并不陌生。在许多宗派界的枭雄巨擘身上，方云也曾看到过。

    那种光芒，叫做野心！

    “顺我者昌，逆我者亡……”

    方云心中猛烈的颤抖了一下。按道理说，朝廷胜出，度过了宗派联盟进攻的危机，天下也开始安定。他心中应该感觉到高兴。但不知道为什么，方云心中却突然产生一种强烈的不安。

    野心并不是什么大错，但凡有身份，有地位的人，都有大野心，大抱负。以人皇的身份，这也是情理之中。但方云却始终感觉有些不安。父亲曾经说过的话，再次在心中涌起：

    “人皇，是有大野心的人……”

    “或许，只是我多想了。”

    方云心中摇了摇头，安慰自已不要去多想。以人皇的实力，再加上圣皇之剑，如果想要做点什么。恐怕全天下，都无人能阻止。

    “微臣绝无二心。”

    方云单膝跪下，摆出臣服的恣势，一动也不动。

    “篷！”

    风声一荡，一条人影飘落高台，却是武穆。武穆扫了一眼方云，立即走上前来：

    “参见陛下。”

    “不必多礼了，起来吧。方云，你也起来吧。”

    人皇摆了摆手，从容道。

    “是，陛下。”

    方云站起身来，对武穆行了一礼，便退到一边，沉默不语。只听着两人对话。

    “陛下刚刚前去追杀邪神、四极穹宇大帝，不知道战况如何？”

    武穆问道。

    方云立即露出仔细谛听的神色。这些其实也是他想知道的。人皇刚刚破空而去，追杀几名异类大帝。但很快又返回。没有人知道战况如何。

    方云虽然也想知道，但是以他的身边。并不适合直接询问人皇。但武穆就没有问题了。武穆地位特殊，不同凡俗。以他的身份，问出这句话，却是没有任何问题。

    人皇眼神微微一沉，微有些不豫道：

    “让他们跑了。我追杀过去的时侯，万古青天大帝半途杀出，将它们救下。五位大帝之中，以妖族圣祖万古青天修为最高。为诸帝之。以刚刚炼就人皇圣剑，并无把握能同时斩杀掉万古青天和其他几人。只得暂时退回。天皇剑和地皇剑也被四极穹宇大帝和邪神带走。不过，这些却是无妨。朕迟早要将这些家伙，逐个击破！”

