    星窟第六层。

    　　“呀呼！”

    　　林缺手持葬戟，冲杀在星空巨兽的兽潮之中。

    　　每一次的挥动戟刃，便有一头星空巨兽陨落在戟下。

    　　“砰！”

    　　当葬戟挥斩落下，最后一头星空巨兽，也倒在了血泊之中。

    　　“小子，你是魔鬼吗？”

    　　梦魇看着眼前血淋淋的一幕，头皮发麻。

    　　整整一个族群的星空巨兽，数量高大了上百只，统统被斩杀殆尽。

    　　这可是S级的族群，就这么灭了？

    　　恐怖如斯。

    　　她看出来了，单靠林缺的力量，根本不足以斩杀这个族群。

    　　林缺依靠的是那神秘莫测的领域之力。

    　　那领域之中，透露的力量，连她都感到了心悸。

    　　这小子，在面对至尊级的占星师都没有暴露出领域，到底有多少秘密？

    　　太可怕了。

    　　林缺熟练的将星空巨兽的星核，开颅取出，灿烂一笑。

    　　“又是一笔小钱钱到账。”

    　　“溜了溜了！”

    　　然而，就在他准备离开之时，星空巨兽的巢穴之中，一道微末的光点吸引了他的注意力。

    　　“啥玩意儿？”

    　　林缺怀揣着好奇心，提着葬戟，小心翼翼的走了进去。

    　　“喂，你疯了吗？”

    　　梦魇见到林缺的举动，吓了一跳。

    　　那可是星空巨兽的老巢，情况不妙，要是吸引来其他的星空巨兽，她们就完了。

    　　林缺摆了摆手：“富贵险中求！”

    　　“命没了，下辈子还有来的机会，要是这辈子没赚到钱，我死了都不甘心。”

    　　梦魇一愣，这话说得好像没啥毛病啊！

    　　“你等等我！”

    　　她的肉身刚恢复，又受到星窟的规则压制，体内的力量，十不存一，要是落单，只有死的份。

    　　说完，她快步跟了上去。

    　　林缺前脚刚踏进星空巨兽的巢穴，瞬间，他就被眼前的一幕给惊呆了。

    　　“这……天堂啊！”

    　　梦魇后脚跟了上来，见到巢穴之中的事物，眼珠子都快瞪出来了。

    　　“星陨石矿脉！”

    　　“好精纯的力量。”

    　　在俩人跟前，是一条巨大无比的星陨石矿脉，面积庞大。

    　　从散发出的力量可以判断，品质绝对达到了S级，甚至更高。

    　　林缺激动的眼中满是小钱钱的模样。

    　　“发达了！”

    　　这是星陨石矿脉？

    　　不！

    　　在他眼中，这些都是堆积成山的小钱钱啊！

    　　“小子，这么多星陨石矿脉，你……”

    　　“啪！”

    　　还没等梦魇把话说完，林缺一巴掌，狠狠的拍打在其屁股上。

    　　“你！”

    　　梦魇脸色一愣，刚想发怒。

    　　“啪！”

    　　林缺反手，又是一巴掌拍打在另一侧的屁股上。

    　　梦魇懵逼了。

    　　心中的怒火，陡然间爆发，森冷的紫冥色鬼气释放。

    　　然而，还没等鬼气弥漫出体外。

    　　“噗通！”

    　　梦魇双腿一软，一个御姐跪，笔直的跪倒在了地上。

    　　“你，你想干什么？”

    　　她心中咯吱一声，这才想到，自己的命魂在对方手中。

    　　林缺一脸霸道，低下头，剑目盯着梦魇，沉声说道。

    　　“小子，是你叫的吗？”

    　　“叫主人！”

    　　特么的，老子忍了你一路了，还跟我小子，小子的喊。

    　　今天，老子就叫你何为规矩！

    　　梦魇：？？？

    　　此话一出，她的脸色瞬间阴沉了下来。

    　　“小子，你敢跟我立规矩？”

    　　“有没有搞错，我……”

    　　“啪！”

    　　林缺又是一巴掌，狠狠的拍打下去。

    　　“唔~。”

    　　没了力量的梦魇，跪在地上，感受到火辣辣的痛楚，忍不住发出一声悲鸣。

    　　林缺冷哼一声：“你什么你！”

    　　“叫主人！”

    　　一天不打，上房揭挖。

    　　梦魇一脸冰寒，倔强的望着林缺。

    　　“哟，还敢瞪我。”

    　　“信不信我把你丢出去，喂星空巨兽？”

    　　林缺作势，就要动手。

    　　梦魇被吓到了，连忙服软。

    　　“主……主人。”

    　　说完这句话，她百年不变的脸庞，居然爬出了一丝红晕。

    　　实在是太羞耻了。

    　　没办法，她怕了。

    　　经历了被吞噬的一系列变故，让她内心产生了翻天覆地的变化。

    　　她本就是又人类的梦魇产生的鬼物。

    　　悲喜欢乐。

    　　胆小懦弱……

    　　无数种梦魇交织，她内心小女孩的心态被唤醒。

    　　哪里还有一点鬼王的架子。

    　　林缺满意的点了点头：“这才乖嘛。”

    　　他就是故意的。

    　　对方可是梦魇鬼王，虽说命魂在自己手中，但是人家可是活了几百年的老怪物。

    　　自己不将她内心的强悍一面磨灭，就是一颗定时炸弹。

    　　指不定啥时候就爆炸了，把自己给干掉。

    　　农夫与蛇的故事，在这个时代，可发生过不少例子。

    　　“起来吧！”

    　　林缺轻声说道，将施压在其身上的力量撤掉。

    　　梦魇如释重负，站起身，规规矩矩的站在一旁，不敢说话。

    　　林缺也不管她，目光看向眼前的星陨石矿脉，满眼精光。

    　　“这要是打造成灵器，价格更是翻一翻啊！”

    　　他想到了临走前，李老爷子对他说的话。

    　　将这些星陨石搬回去，加上星脉的力量，制造出的星脉武器。

    　　那威力，自己都开始期待了呀！

    　　到时候，自己出门随手一丢，就是星脉武器。

    　　带派！

    　　说干就干，当即发动空间奥义，开始搬运……一座山！

