    只见臣风落在渔船处，然后伸出双手一把抬住了底部。

    “他该不会是想...用手抬起那艘渔船吧？”

    战士们纷纷惊呼。

    要知道，那艘渔船可是几十吨重啊！

    但只见，臣风大吼一声，额头青筋鼓起。

    他竟然真的抬起了渔船，朝着堤坝决口冲来。

    “都闪开！”

    臣风朝着那些战士们大吼道。

    然后他双手朝着大坝方向猛地一扔，重达几十吨的渔船直接落在了决口处。

    瞬间堵住了大半倾泻而下的洪流！

    “快快，趁现在，快抬沙袋上去封堵！”

    师长广兴昌连忙趁机喊道。

    顿时，刚刚才撤下来的士兵们，顾不得休息，随手擦了把脸上的淤泥，扛起沙袋再度冲了上去。

    臣风拍了拍手上沾染的铁锈，眼中的凝重之色丝毫没有退却。

    “臣组长，洪峰还没到来大坝就已经损毁了，要是洪峰来了......”

    广兴昌来到他的身后，语气沉重道。

    他的话没有说完。

    但是谁都知道接下来会发生什么。

    一旦洪峰到来！

    后果不堪设想。

    面对着滔天洪流，臣风微微闭上双眸。

    现在，这里的一万多士兵已经连续奋战了几天几夜，体力几乎消耗殆尽。

    而也正是在这个时候，七江大坝所处的江州市，通往外界的国道省道全部受到了泥石流或者山体滑坡的冲击，援兵无法进来。

    臣风感觉到一股不对劲！

    ‘援军到不了，战士们就无法休息，这不仅仅是对洪峰到来没有抵抗力，而是一旦出现任何意外，都没有武装力量能够保护这座城市了！’

    想到这里，臣风当即看向广兴昌：“你留在这里继续指挥，我去看看那些被封堵住的路！”

    广兴昌虽然不知道他为什么要这么做，但还是执行命令道：“是！”

    随后，臣风一跃而起，朝着通往外市的方向一直飞去。

    江右地区多山，且处在几条江流汇聚之地，因此江州所有的国道省道，基本上都是顺着山脉脚下而建。

    其中，最主要的路就是G42C国道。

    十分钟后！

    臣风来到了G42C国道上空，他在半空中居高临下朝前面望去。

    此时只见。

    这条路几乎有将近一公里的区段，都已经被巨大无比的山体落石给挡住了。

    而且中间的间隙，更是被接连的大雨引起的泥石流占据。

    别说车子进不来，就连徒步都是不可能的！

    “怪不得援军进不来。”他低声道。

    臣风心中不好的预感愈发强烈，但一时却又发现不了什么异常。

    按理说，泥石流、山体滑坡这些灾害在这种天气下发生，再正常不过......

    “不对！”

    臣风刚想到这儿，整个人双眸顿时猛地睁开。

    他的目光看向国道旁边的山，这些落在路上的巨大山石不对劲！

    臣风身形一动，直接朝下面落去。

    抵达地面后，感受到脚下山体坚固无比，除了泥土之外没有任何松软的迹象。

    “泥石流是合理的，但是在这片地区出现了大型山体落石，却完全不合理！”

    臣风脸色变得难看起来。

    这样坚固的山体，除非是人为力量，否则绝不会落下如此之大的巨石！

    那么如果是人为，废这么大的力气，把江州变成一座孤城，目的是什么？

    臣风眉头紧锁起来。

    江州，只是天堑江流域离海稍近一些的普通城市之一。

    这里既没有丰富的资源，也不是什么战略要地啊！

    谁会闲得没事干在这里搞这么大动作？

    “费这么大力气做这么多，想得到什么？”

    臣风紧紧盯着已经完全被巨石和泥石流拦住的路面，脑海中思维快速飞转。

    那就得想清楚，江州这座城市有什么了。

    这里，没有任何高科技研究机构，没有稀有金属储备，更没有华夏重要的基地仓库。

    除了位于几条江流的交界处，还有一百多万市民，什么都没有。

    想到这里，突然臣风整个人浑身冷栗，心中升起一股寒意。

    离海不远，数条江流汇聚之地，还有一百多万市民！

    这个把江州变成一座孤城的势力，极有可能盯上的就是这些！

    而什么东西会这么做......

    臣风立马掏出军用手机，打通了最高组的电话，接通后急声道：

    “立刻让王副组听电话！”

    很快，那边传来了一个老人的声音，正是最高组副组长，工业署总署长王乾坤。

    “臣组长，找我什么事？”

    臣风没有多言，直接问道：“我问你，钢铁长城彻底封闭了吗？”

    王乾坤回答道：“我国海岸线已经全部在长城的保护下了，不过彻底封闭倒是没有，像广海、东海这些入海口，因为港口运输原因，都处于开启状态......”

    华夏毕竟是个大国，不仅是沿海，内地也有许多港口城市。

    王乾坤的话还没有说完，臣风就已经挂掉了电话。

    他毫不犹豫，整个人冲天而起，化为流光朝着江州市区飞去。

    空中，接连传出几道破空声！

    肉身破音障！

    “海兽...”

    臣风的眼中闪过寒光，紧紧盯着市区方向。

    能在不动用炸.药爆破的情况下，就能让一座山峰的巨石落下，也只有这些畜生锋利的爪牙能够做到了。

    而且，也只有海兽，才会这么盯上一座城市上百万的生命！

    因为，它们要进食！

    ...

    与此同时。

    江州市体育中心，这个能够同时容纳四万人以上的体育馆，被临时改造成了避难所。

    里面，现在至少挤着将近六万江州老百姓。

    “来来，大家都在原地待好不要挤，咱们官府的工作人员会把水和食物都送过来的，每人都有份！”

    一名市官府的官员拿着大喇叭，大喊道。

    然后许多执法者开始维持秩序，并分发食物和矿泉水。

    灾难当前，江州市的民众都是经历过大洪水的恐怖的，他们深知一旦七江大坝溃堤会造成什么样的后果。

    因此气氛有些沉重寂静。

    “嗤！”

    突然，就在这个时候。

