    说话之人正是林云。

    其实在周峰与鬼煞刚开始战斗不久。

    林云便赶到了此处。

    一开始本想直接动手将敌人制伏。

    可是在即将行动之际。

    忽然发觉了一些异样，于是，便在暗中观察了片刻。

    直到此时，敌人将要将煞灵斩杀，无奈之下，他便只好出手了。

    在另一边的周峰。

    听到林云的声音时，很显然身形停顿了一下，感到有些诧异。

    可是，周峰此时的招式，已经是凝聚完成，也就顾不上这么多了。

    灵力激发之下，朝着前方的鬼煞攻去。

    之后，立即朝着声音的方面望去。

    就在这刹那之间。

    林云的身形，已经来到他的跟前，一刺骤然刺出。

    同时，朝后释放出一道灵力，化解其之前的攻势。

    周峰看到突然来到跟前的尖刺，眼睛不由的睁大了几分。

    立即反应过来，退后了数个身形。

    可是令他完全没有想到的是。

    这尖刺，突然猛地伸展出来一大截。

    直直的朝着他的咽喉袭来！

    令他登时大骇，连忙侧开一个身位。

    但还是慢了一步。

    让这尖刺划破了他左侧的肩膀。

    顿时间，大量的鲜血直流，同时，一阵阵刺痛感，从他的肩膀上传来，像是在被火焰炙烤一般。

    周峰是怎么也没有想到。

    他会在这转瞬之间，便被这离州凡域之人所伤！

    不，甚至是差点直接被杀了！

    他此时的精神，顿时清醒了万分。

    之前对凡域的轻视荡然无存。

    “你是谁？”

    周峰望着突然出现之人，万分惊诧。

    林云微微一笑，“擅闯别人的地盘，还问别人是谁，你还真是可笑。”

    周峰的脸色无比严肃，刚才他实在是太过大意了。

    而现在，他要认真对待了，绝对不会在阴沟里翻了船。

    在他看来，之所以会被对方所伤，纯粹是因为自己太掉以轻心。

    他取出了灵药，快速的敷在了伤口之上。

    想要止住血液。

    但是令他意外的是。

    这样对止血有极强效果的草药，竟一点也不起效果。

    鲜血依旧滋滋直流，疼痛未消。

    让他不由的看向了林云手上的兵器。

    想必是这尖刺有问题。

    同时，他也回想起了有听闻过类似效果的兵器。

    此时他知道了这尖刺的延展性特性，便不会被轻易击中。

    周峰面色一寒，快速的朝着林云掠去。

    他的攻势犹为猛烈。

    是施展了全力在进行作战。

    而林云却是淡淡的望着他，将自己手中的转换刺，重新收缩回自己手中，变成一小截。

    对于敌人实力，林云已经是完全了解了。

    灵玄八重的实力，对他造成不了任何威胁。

    更不用说，这里还是林云的主场。

    想要将其制伏，应当费不了多大的功夫。

    比起青衫中年人带来的威胁相差甚远。

    不过此时，林云并不想直接将其击杀。

    而是打算用他，来熟练一下自己的九节转换刺。

    毕竟如此一位灵玄八重的打手，是可遇而不可求的。

    转眼之间，二人已经是缠斗在一起。

    周峰不断使用剑法，对林云发动攻势。

    林云则是不断的利用转换刺的特性，进行回击反制。

    从场面上来看，周峰的招式迅猛，招招致命，而林云则是显得有些被动，落入了下风。

    可实际上，周峰的身上，时不时会出现一些伤口，衣物血迹斑斑，而林云则是毫发无损。

    过了片刻之后。

    一击之下，二人的身形暂时分开。

    周峰喘着气，皱眉望着对方，“你究竟是何人……在这凡域，这么会有如此难缠之辈……”

    从刚才的战斗中，他已经感受到，对方的实力，不在他之下。

    而离州的势力划分，他也是有所了解过的，并没有听说过有这么一个高手。

    突然，他猛地想到了什么：“莫非，你是归一宗的那些人？”

    他产生了这个想法之后，心中已经萌生了退意。

    若对方真是归一宗的人，此番他就是吃力不讨好了。

    等到对方的高手前来，恐怕他也不好脱身。

    这时他还记起来了，林云手中的转换刺，不就是归一宗的某人，使用的这种兵器吗？……

    林云此时则是微微皱眉，不知道此人是在说些什么。

    对于这个家伙的身份，林云目前还不清楚。

    就在此时，林云再次发动了攻击。

    对于此人，林云还没有练够呢。

    等下转换刺练的差不多了，便把天蝉魔功也测试一下，林云心想。

    而周峰见状，脸色却是变得难看起来，觉得对方是不是真的要赶尽杀绝。

    于是，他拿出了底牌，将自身的实力进行激发。

    打算在这件事情没有闹大之中，将对方斩杀，然后逃离这里。

    但是强化过的周峰，依旧不是林云的对手。

    被玩弄于股掌之中。

    一段时间过后。

    气喘吁吁，显得万分疲惫的周峰，正盯着不远处的敌人，目光凶狠。

    他有些纳闷，明明对方的招式，显得有些生疏没有章法，却偏偏自己一点好处也讨不到？

    这难道……这就是在凡域作战的弊端？

    自己的实力被限制住了？

    ……

    而此时的林云，也感觉是练的差不多了。

    想要再测试一下天蝉魔功，便送此人上路。

    于是，他收起了手上的尖刺。

    紧接着，他慢慢的运转起自身心法。

    开始凝聚天蝉魔功。

    一道道灵力，在其周身流转。

    片刻之后，只见一道蝉衣凝聚在其周身，将林云包裹住了。

    而此时。

    看着被蝉衣所包裹住的周峰，却是一脸呆滞。

    双目圆瞪，嘴巴都可以塞的下一个鸡蛋了。

    “天……天蝉魔功？”周峰结结巴巴道：“你……你怎么会天蝉魔功？你、你是天青尊者的什么人？”

    如果说，在这之前，周峰觉得对方是归一宗的人，只是猜测的话，如今的他则是可以肯定了！

    这天蝉魔功，正是归一宗的天青尊者的成名功法。

    而此人，居然会天蝉魔功，这不仅仅是普通的归一宗成员，很有可能是天青尊者的亲传了……

    这也难怪，此人竟会如此强大……

    如今的周峰，已经是战意全无。

    而林云则是不明所以，对于对方知道天蝉魔功，也是感到有些诧异，心中不由有了猜测。

    不过，此时他心里还想着测试天蝉魔功的强度。

    所以也就先不去管其他的。

    迈开了步伐，朝着此时已经是一脸震惊的周峰走去。

    而此时，后者的惊骇已经是写在脸上了。

    看着对方的身形正在前来，双腿不禁有些发颤……

    林云道：“让我来试一试——”

    正当他说道一半。

    突然，周峰的身形暴退，屁滚尿流般，一溜烟的不知道跑出去多远……

    “？？？”

    林云一头问号。

    看着远去的黑点，完全不明所以。

    怎么会突然怯战而逃了？

    不过……他的嘴角却是扬起一丝微笑。

    “想在我林某人的手上逃脱……没那么容易！”

