    舒有金三人随着众人，在谷中一路深行数里，在穿过一座座殿阁建筑后，终于来到了山谷深处，一处自然形成的天坑绝境。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    舒有金目光朝天坑望去，现其乃是一处直径足有千丈之长的巨大陷坑，坑深足有百丈，坑内分布着九个孤峰柱石，每一个都有百余丈高，突出天坑丈许。

    其中八根柱石连环一气，围绕着正中一根最高的柱石，位置分布，恰好暗合八卦方位。

    这八根柱石之上，修筑着宽广的平台，每一个都足有百丈之宽，看起来似乎是作演武之用。

    此时，在天坑外围，已经站满了前来参加此次典礼的观礼之人。

    其中有数十名是参加此次比试的各族子弟，被特别安置在天坑左侧。

    舒有金和方臻走到了天坑左侧，安华则留在原地，等候比试开始。

    方臻目光在天坑中的石柱上不断扫动，就见八卦柱石中央的一根石柱上，布置着数十把紫红色的雕花木椅，上面已经坐满了人。

    “舒兄，那上面便是观战台吧？”方臻单手一指中央那处用作观战的石柱，问道。

    “不错。话说这次典礼还真是盛大，不仅地龙、磬龟两族派出长老亲临，连那些久不出世却底蕴深厚的其他家族也都纷纷出动了。据说地龙族为了此事可做了不少准备，他们的少主也来亲自参加遴选，还是此次的热门人选。”舒有金点点头道。

    方臻站在一旁，却没答话，只是目光灼灼的盯着观战台右侧一处座椅上的白眉老者。

    “那是你紫睛魔牛一族的族长吧？”舒有金顺着方臻目光望去，问道。

    方臻轻叹了口气，点了点头。

    此时，周围不少观礼之人，甚至连站在天坑左侧之人，都有大半将炽热的目光投向了靠近观战台中心线的位置处。

    那里坐着一个身穿水绿长衫，面戴轻纱的年轻女子，却正是天凤一族的新任圣女赵灵秀。

    在她右侧，一袭金袍的赵璇玑，肤如凝脂，容光焕，正斜着身子附在她耳畔巧笑嫣然地轻诉着什么，两人关系看起来倒是颇为亲密。

    圣女听着她的话语，时不时点点头表示赞同，偶尔还眉眼弯动，露出几分笑意。

    然而，其虽为露出全貌，以轻纱遮覆的面庞下，一颦一笑，一形一色，依旧惹得天坑周围众人歆慕不已。

    在圣女左侧，则还坐着一位头戴凤冠，身披七彩羽衣的女子，其神色颇有几分严肃，见两人的谈笑已经惹来围观之人的关注，便侧身提醒了一句。

    那两人听罢，立即收敛了嬉笑之色，正襟危坐起来。

    此外，诸如天凤一族的金风婆婆、轸夫人，磐龟一族的长老巫云，以及地龙一族的神境大能狄峰，也都赫然在列。

    “舒公子，我看时间也差不多了，此番比试恐怕也要开始了，石公子他怕是赶不上了。”方臻抬起头看了看正在徐徐上升的初阳，有些担忧地说道。

    “石兄他做事一向很有分寸把握，应该不会误了正事。想来马上也就该到了。”舒有金口中这般那说道，眉头却也微微蹙了一下。

    显然他也有些诧异，石牧从清晨便被现不见了踪迹，竟至今未到。

    约莫半个时辰之后，舒有金和方臻依旧没有等到石牧的踪影。

    “石兄可能真的有什么要事处理，你我二人尽力拼搏就是了。”舒有金看了一眼石台，开口说道。

    “好。”方臻爽利应下。

    就在此时，观战台上终于有一名身穿赤红锦袍的赤老者站了出来，清了清嗓子，朗声道：“诸位不辞辛劳，不惜万里的赶赴本族，与我等同庆圣女接任之福，令我族中蓬荜生辉。老夫赵朱同，代表天凤一族，衷心感谢各位莅临。”

    赤老者精神矍铄，声如铜钟，浑身散出的气息十分强大，竟赫然是一名神境初期强者。

    此言一出，在场所有人俱是精神一振，全场鸦雀无声。

    “看来是要开始了。”方臻目光望向赵朱同那边，小声道。

    “时间上差不多了，只是有些奇怪。”舒有金颇有一些疑惑地说道。

    “舒兄觉得哪里奇怪？”方臻诧异问道。

    “你看看观战台正中的三张石椅。如此盛大的典礼，加上三大族借此机会聚集势力的目的，天凤、磬龟和地龙三族族长必然亲至。”舒有金如此说道，

    “对，那三张石椅应当便是三人的主座，怎么还都还空着？”方臻一愕。

    “相信大家都知道了。在正式举办圣女接任大典之前，需要先进行几轮比试，来挑选出圣女的双修伴侣。由于此次赛事重大，将之诸位参赛者当中有不少人还是次来这朱雀星，恐怕还有不少人对这里的环境不太适应。我族中圣女体恤各位辛劳，特此将比试时间开始之期，延后一个时辰。”赵朱同继续说道。

    他这番话一说，倒是惹得天坑左侧的数十名参加比试的各族子弟，有些面面相觑，不知所措。

    “诸位可以先行在这八卦演武台上，自己熟悉一下，一个时辰后，比试准时开始。”赵朱同略微有些尴尬地说道。

    “舒公子，这……我们接下去该怎么做？”方臻一时间还有些摸不清情况。

    “他们是在等三大族长到场，所以延后了一个时辰，不过这对石兄倒是件好事。”舒有金笑着说道。

    方臻听罢，也赞同地点了点头。

    那数十名参赛子弟中，大多数人也都不知如何是好地面面相觑起来，只有少数几个飞身上了八卦演武台，当真熟悉起来擂台了。

    ……

    蓝色空间某处，一道遁光从远处飞射而来，转眼间到了近前，现出石牧的身影。

    此刻的他脸色阴沉，眉头紧皱。

    他已经在这个蓝色空间中飞了好一会，寻找出路，却丝毫没有收获。

    唯一了解的是这个蓝色空间大的惊人，他飞了这么久，丝毫没有到头的迹象。

    就在此刻，彩儿从灵兽袋中飞了出来，气色比起刚才好了很多，不过还没有完全伤愈。

    它朝周围看了几眼，惊疑道：“咦，这里是哪里？那个蓝袍的家伙呢？石头你把他杀了。”

    石牧随意的点了点头，有些心不在焉。

    “石头，你越来越厉害了啊！”彩儿用一种惊奇的目光看着石牧。

    “马屁就不用拍了，现在我们要考虑的是怎么从这里出去。”石牧淡淡说道，眼中露出一丝焦急之色。

    此刻外面估计早已天亮，典礼恐怕也要开始了。

    “俺从刚刚就很奇怪了，这里到底是什么地方？不像是阵法禁制里面啊。”彩儿说道。

    “如果我猜的没错，这里应该是一个法宝的内部空间之中。”石牧说道。

    “什么，法宝空间？”彩儿惊讶道。

    “据我所知，有些灵宝级别的法宝，内部可能孕育出空间。”石牧沉声说道。

    “那我们要怎么才能离开，用蛮力破开这里吗？”彩儿问道。

    “这个法宝的主人已经被我击杀，我们只要寻找到法宝的核心禁制，将其炼化，应该便能出去，只是我找了好一会，完全无法找到这里阵法禁制的痕迹。”石牧摇了摇头说道。

    还有一个更加简单的方法，就是让烟罗将石牧召唤到死灵界面，这样就能离开这个空间。

    不过他到了死灵界面后，烟罗在天河星域的空间坐标也就没有了，石牧要再次来到朱雀星更加麻烦，还是炼化这个法宝更方便。

    “没关系，若论目力，俺可比你厉害。你找不到，俺肯定能找到！”彩儿自信的说道，施展出灵目神通，朝着周围看去。

    “那就拜托你了。”石牧道。

    彩儿的灵目神通确实在他之上，他们联手肯定能现一些端倪。

    ……

    一个时辰很快过去。

    正中的石柱观战台上，那三个居中的位置依旧空悬。

    此时，数名天凤族的长老围在金凤婆婆周围，似乎在交谈着什么。

    片刻之后，那名为赵朱同的赤长老，重新来到台前，冲着众人朗声说道：“时辰已至，本次选拔比试即将开始，老夫先在此将比试细则告知诸位。”

    此言一出，现场再次安静下来，所有人的目光齐刷刷的落在了中央石柱之上。

    舒有金目光在周围扫视一圈后，又放开神识朝四面八方探寻一阵，而后摇了摇头叹息道：“本以为，有这一个时辰的缓冲，石兄或能及时赶来，如今看来，石兄可能是遇到什么急事了。”

    方臻闻言，默然地点了点头。

    “本次选拔，共有七十四位参选者。其中，原八荒古族中的家族子弟，以及我天河星域的名门望族子弟中，根据其自身实力，以及家族所提交的贺礼珍贵程度，共选出十人，可获得两轮免战权，直接晋级最后两轮。”赵朱同扬声说道。

    说罢，其手掌一挥，半空中立即浮现一道金色光幕，上面古篆字体写着十个人名，其中便有方臻的哥哥方策，以及被称为“龙凤配”而广受看好的地龙族少主狄骧。

    “什么？还有免战权？”方臻目光死死地盯着方策的名字，咬牙说道。