    三个准备走的人顿时都站住了。

    中年人有点豁出去的架势：“你想怎么样？”

    秦少虎说：“还是报下你们的来历吧，毕竟我的人生不是公交车，让人想来就来，想走就走的。最起码，来的人得带点什么，走的人得留点什么。”

    中年人想了想，觉得可能确实没法跟秦少虎抗争，还是好汉不吃眼前亏的好，而且说出来也没什么影响，反而还能给自己长长威风，便说了：“知道霍家吗？”

    “霍家？”秦少虎皱眉，“蜀东霍氏家族？”

    中年人的神情里顿时掠过一丝自豪：“正是！”

    秦少虎不解了：“燕雪娇跟霍家有什么关系？霍家干嘛阻止我跟她在一起？”

    中年人说：“我们的无用公子喜欢燕小姐，他不会让任何男人去打燕小姐的主意，明白吗？所以，你最好是不要仗着自己会点功夫就任性，惹了霍家的人，没什么好下场！”

    “霍无用，蜀东的人中之龙？”秦少虎很意外。

    中年人越发的感到自豪：“没错，算你还有点见识。”

    秦少虎却叹得一声：“我一直听说，霍无用是人中之龙，很了不得，心里有所仰慕。今日看来，真是言过其实了。”

    中年人问：“怎么言过其实了？”

    秦少虎说：“传说他不但长得一表人才，而且还天赋异禀武功高强，绝对的年轻有为，再加上蜀东第一家族的光环，被称为蜀东人中之龙，让无数少女倾慕，他若真是有那魅力，必能获得燕雪娇的芳心，又何至于担心被我抢了，还使出这种卑鄙手段？”

    中年人被问得无言以对，只说了一句：“不跟你说了，你好自为之吧！”

    说罢，便和另外俩人上悍马而去。

    秦少虎站在那里，看着那辆一骑绝尘的悍马，心中的疑团如云。

    霍家现在的当家人叫霍继祖，据说是当年民族英雄霍元甲的孙子，而能让人相信的是他确实使得一手迷踪拳。而且靠着迷踪拳在蜀东地界上将霍氏家族发扬光大，成为名副其实的蜀东第一家族，黑白两道四通八达。

    但秦少虎知道，霍氏有十六字族规，人不犯我，我不犯人；人若犯我，必灭其人。所以，霍家在蜀东名声还算不错。

    尤其值得一提的是，在霍继祖的孙辈出现了三个非常了不起的人物。

    一个叫霍无双，有天生神力，勇猛无比，十六岁以前已经跟无数成人高手较量，所向披靡，名扬华夏，人称“战神”。

    一个叫霍无雪，蜀东人用七个字形容她，绝美，冷艳，很可怕，而且重点在可怕上，至于怎么可怕，没人说得清楚，只是大致的用了三个字形容，就是“惹不起”，惹到她的人，不是死了，就是残了，所以得了个外号叫“小魔女”，她还有个称号，叫“蜀东警花”，堂堂第一家族的千金为何会做一名警察，一直是蜀东人心里的谜。

    第三个了不起的自然就是霍无用了，因生下来时唇红齿白，面如冠玉，如女人一般细腻，霍家人以为他只是个中看不中用的，所以取名霍无用，哪知道他也是一天生奇才，有过目不忘的本事，还学什么一点就通，各种文武大赛获奖无数，可谓才貌双全，被称为蜀东“人中之龙”。

    确确实实，蜀东的无数少女都把霍无用当成了梦中情人，以此生能嫁他为最大心愿。

    让秦少虎感到不解的是，集财富、相貌以及本领于一身的霍无用，为什么还在如此费尽心机的追求燕雪娇，看样子，燕雪娇似乎对这位蜀东的“人中之龙”并不感冒，霍无用还没有得到燕雪娇的芳心。

    那么，燕雪娇到底是什么来头？

    当秦少虎百思不得其解时，霍家别墅里，长得貌似潘安的“人中之龙”霍无用正斜靠沙发，把二郎腿翘到了面前的茶几上。

    那个被秦少虎用分筋错骨手伤了筋脉的中年人正耷拉着脑袋站在茶几对面。

    “你是说，他一个人打你们三个，你们三个都受伤了，而他却一点事都没有？”霍无用对中年人讲的充满疑惑。

    中年人规规矩矩地答：“是的，他看着其貌不扬，但确实深藏不露。”

    霍无用说：“你要知道，你曾是纵横中东的顶级雇佣兵出身，多少所谓的高手在你面前不堪一击，他竟然还高出你一大截，这是不是太天方夜谭了点？以他的年龄能有这种造诣，岂不是可以跟我相提并论了？”

    中年人说：“他和老板你之间，谁强谁弱我不敢断言，但我用尽全力，也只能从他身上感觉出四个字，鬼神莫测。”

    霍无用说：“蜀东虽然藏龙卧虎，但我还真不知道有这么一号人物，看来我得会会他，看他到底是哪路神仙，如果真有你说的那么厉害，他就绝不可能只是一个卖煎饼的，有那样的本事，随便在什么地方，都足可登堂入室锦衣玉食。”

    他将二郎腿放下茶几，开始正视中年人，吩咐：“你去玄武侦探社，找周玄武查一查这个人的底细，然后我再作打算。”

    中年人应声而去。

    霍无用站起身，在屋里来回的踱着方步，心里有一丝莫名的不安。

    他是人中之龙，身边有万紫千红，可他心里想娶的女人，只有燕雪娇。可燕雪娇的眼光太高，或者说是很奇怪，多少高官巨富的公子都在她那里吃了闭门羹。甚至将集财富、相貌和才华于一身的他都拒之门外。

    要说燕雪娇看不上那些高官巨富的公子哥吧，还有得说，那多是些仗着父母而自以为是目空一切的家伙，可他不一样，他除了家世雄厚之外，还有天赋之才，有潘安之貌，是蜀东公认的“人中之龙”。

    多少大家闺秀小家碧玉豪门千金都梦想着嫁给他呢，可燕雪娇偏偏不凑这个热闹，说对他没感觉，不稀罕。

    如今，倒对一个卖煎饼的有感觉了，稀罕上了？

    这个卖煎饼的也怪，二十几岁，却具有超强身手，听到霍家的名头也面不改色，到底是何方神圣？

    无论如何，绝不能让燕雪娇和这卖煎饼的在一起。他霍无用喜欢的女人，只能属于他，更不可能被一个卖煎饼的给抢走，否则，岂不成了天大笑话？

    他皱着眉头想，罗修能从玄武侦探社给他带回一个怎样爆炸性的消息呢？

