    “滴滴滴，流经闵天河，经过天河水洗涤，阵法师锁定几率百分之六点三七二。”

    “滴滴滴，穿越混乱能量潮汐，阵法师锁定几率百分之四点六七。”

    “滴滴滴，与臭氧金属融合，阵法师锁定几率百分之一点五。”

    械皇域的虚空中，造物主经过精密的计算，穿过一个个特殊之地。

    经过各种各样的方式，来降低自身的气息，干扰着阵法师的锁定。

    经过这个一个个特殊之地，足足在虚空中飞行了两个月的时间。

    而后方的位置，就连王仙都震惊于造物主的耐性。

    两个月的时间，前往一个个特殊之地，就是为了摆脱阵法师的锁定。

    这股毅力与耐性，当真强大。

    “龙王，这造物主还真是一个人才，经历了这么多特殊之地的洗礼，我现在以造物主巨人身躯上的部件进行搜索，已经搜索不到他的任何信息了。”

    一旁的位置，天阵抿了抿嘴，也是满脸惊异的说道。

    造物主与普通的生物不同，他属于机械生物，从他机械巨人身躯上得到的东西，本质上只是沾染着他的气息，并不是他身躯一部分。

    所以，造物主以此种方法，经过各种奇特之地的洗礼，令自己的气息发生一丝的改变。

    这种改变，令天阵已经不能够将造物主锁定。

    “不愧是活了几十亿年的存在，哪怕是有一丝的几率被找到，都会将这一丝几率抹除，不过他可能没有想到，我早就在他后方追击吧！”

    王仙微微的点了点头，目光锁定着前方那颗璀璨的机械心脏。

    “滴滴滴，阵法师锁定几率已经为零。”

    此时此刻，当造物主穿过一个特殊之地之后，经过他的计算，自己被阵法师锁定的几率已经为零。

    这令他微微的松了一口气。

    “不过，依旧不能够大意，按理说那龙王的速度非常快，那阵法师非常强大，有可能我已经被追上，有可能那龙王在跟踪我。”

    “可能性计算！”

    “可能性为百分之五十一点三！”

    造物主迅速的运转，心神一动下达了一个命令。

    “侦察机，以我为中心四面八方飞过来，扫描星空任何一处。”

    造物主下达命令之后，朝着一处飞去。

    “这家伙不会耐心的在械皇域飞行几年的时间吧？”

    王仙紧跟在造物主的后方，脸色一黑。

    “这造物主太聪明太警惕了，龙王，我们要注意了，最好能够完全的隐匿住身形。”

    天阵朝着他说道。

    “嗯，敖妖的隐匿能力我也拥有，这种光暗的隐匿之力，能够躲避阵法与科技的扫描，天阵，你先进去母巢内！”

    王仙微微的点了点头，心神一动，身躯缓缓的虚幻。

    接下来的几天，王仙也更加的谨慎了起来，隐匿之力施展到极限，跟在造物主的后方。

    除了偶然与龟丞相进行通讯之外，便没有其他的事情。

    后来，王仙甚至切断了与龟丞相他们的联系，将通讯石盘全部收起来，防止发生意外。

    “吼吼吼！”

    “哈哈哈，简直太爽了，这些资源，太多了！”

    而在王仙天阵他们追击着造物主机械心脏的时候，位于战场的位置，敖蟹一众吞噬之龙发出兴奋乃至疯狂地吼声。

    机械人，战舰，战甲，战机，机械星球，对于吞噬之龙来说，就是提升的资源。

    在王仙他们离去之后的一个小时，所有的机械人全部被斩杀。

    接下来，便是属于敖蟹他们的狂欢了。

    械皇域不同于其他域，其他域的资源都非常的分散。

    但械皇域内的资源，全部集中在机械人手中，集中在造物主那里。

    整个星域，十几亿年的宝物，会有多少？

    而这所有的宝物，全部用来制造了机械人，会是多么恐怖？

    看看那些机械星球便可想而知。

    以强大金属打造一颗战争星球，这是何等庞大的资源？

    还有那几千亿只机械人，要知道那几千亿只机械人，最弱的都有神主级别的实力。

    神王级别的也有一百多万。

    再加上那大型的战舰，可以媲美神帝的战舰，机甲、战机等等。

    最主要的还有造物主的那个巨人身躯。

    整个巨人身躯被改造成生物金属，拥有着虚空神帝级别的破坏力。

    如此大的体型，又消耗了多少的宝物？

    还有一点非常的重要，那便是想要制造一个拥有着神王级别战斗力的机械人，需要消耗多少资源？

    一名人类神王强者，他们达到如此境界，可能是经过十几万年、几十万年乃至几百万年的修炼，服用各种宝物，自身吸收天地灵气，才拥有如此地步。

    而机械人不能够修炼，不能够吸收天地灵气，他们想要提升，只能够靠各种资源砸。

    这也代表着，机械人体内蕴含的资源，是普通神王强者加上他神国能够转化资源的十倍，乃至更多。

    通俗来说，就是一个神王一阶战斗力的机械人所蕴含的能量，是一个神王一阶强者的十倍，十几倍。

    一具机械人尸体，抵挡上十个同级别的人类尸体。

    就是如此恐怖！

    这是令敖蟹与一众吞噬之龙兴奋疯狂的原因。

    这一次的提升，对于吞噬之龙一族来说，不是一倍两倍的提升，而是十倍，乃至更多。

    “啧啧啧，敖蟹这家伙这一次真是赚大了，疯了疯了，哪怕是日后我们灭掉魑魅域，也很难有吞噬之龙厉害啊！”

    八岐魔煞他们有些眼馋的说道。

    哪怕是牟泽森敖奇敖齐天也是满脸的羡慕。

    这一次吞噬之龙，要疯狂了。

    很快，仅仅吞噬之龙的实力，就能够碾压龙宫其他所有龙种了。

    “吼吼吼！”

    在王仙天阵追击造物主的两个月后，在战场处，时不时传来突破的兴奋咆哮声。

    而在造物主巨人身躯的位置，敖蟹依旧在吞噬着能量，快速的消耗着。

    作为造物主的身躯，拥有的资源是可能的庞大？

    如今敖蟹足足带着九只吞噬之龙在消化着造物主的身躯。

    可能要不了多久，他们都能够拥有着虚空神帝三阶的实力。

