一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1356章  那就战

    恒彦林此刻，看了一眼这些东西来，然后是抬起头来，露出一抹笑容来。

    那对面的阴宇，是在这个时候，也是看着那面前的恒彦林，见着那恒彦林，是露出一抹笑容出来。

    在这个时候，也是淡淡一笑来。

    看着这个情况，那面前的恒彦林，是在这个时候，想来也是决定了，是要留下这些东西了。

    那阴宇是在这个时候，是显得，极为的自信来。

    只是，恒彦林是看了一眼对方来之后，就是嗤笑道。

    “就这些东西，也想要收买我，你不感觉，是有些太自大了么？”

    恒彦林是在这个时候，看了一眼，那面前的这些东西来，脸色瞬间，就是冷漠了下来。

    在这个时候，完全就是一幅，是没有将这些东西，是放在心中的样子。

    就好像，那面前的这些东西，也只是一些破铜烂铁罢了。

    一见此情况，那面前的阴宇，那脸色，原本是极为的高兴的。

    但是现在，却是缓缓的僵硬了下来。

    他感觉，自己是在这个时候，就好像是被戏耍了一般了。

    其余的事情不说，但是那面前的恒彦林，是在这个时候，居然是直接，就是拒绝了他！

    这个家伙，是真的，就是以为，自己是打不过他的不成？

    完全只是因为，是不出手的话，那么是你好我好，大家好的事情罢了。

    只是，自己是三翻四次的，这般的迁就那恒彦林，对方是在这个时候，依旧是这般的样子。

    见此情况，他是在这个时候，自然是极为的不耐起来了。

    看看那眼下的恒彦林，他是在这个时候，就是极为的冷漠起来。

    “小子，我好心的，让你拿上这些东西，然后是滚蛋，但是你现在，这般的不识趣，莫非是以为，我就是杀不了你了？”

    那魔族的家伙，是在这个时候，看看那面前的恒彦林来，在之后，就是冷酷无比的开口说道。

    这个家伙，自己是连这些宝物，都是拿出来了，都是不知道，是要收下的？

    要知道，这些东西，可是极为的珍贵的。

    像是这样的一个世界，可以知道，完全是没有什么灵力的。

    就这样的地方，要是能够，获得这么多的宝物，到时候是修炼什么的，可是能够进度极为的快速的。

    所以在他看起来，这些东西，恒彦林要是拿下了，可是一个无比巨大的好处的。

    只是，问题是，那面前的恒彦林，可是拥有过，无数的宝物的。

    而这些东西，也就是那眼下的恒彦林，是有些需要。

    但是，想要打动恒彦林，可就是不大可能的了。

    尤其是，恒彦林自己也是知道，拿了这些东西，可就是不代表，自己是可以安安稳稳的修炼了。

    若是真的，就是可以拿了这些东西，然后是相安无事的话，恒彦林倒是不会介意的。

    “我拿了这些东西，到时候呢？你们魔族的大军一来，到时候，我可是必死无疑的，怎么，你是以为，我连这样的一点道理，都是不懂的么？”

    恒彦林此刻，是看看那面前的这个家伙来，然后是笑着开口说道。

    开什么玩笑，自己就算是修炼到了，那结丹期又是能够如何？

    这个通道，一旦是稳固了，到时候是来多一些的魔族，他这样的修为，依旧是斗不过的。

    到了那个时候，恒彦林是感觉，自己大约也是会被，是各种的追杀了。

    毕竟，高端的修士，对于这些家伙们来说，绝对的，就是属于一个大补，一个宝物的。

    这样的修士的灵魂，一旦是拿到手，用来修炼法宝什么的，可是能够，获得无数的好处的。

    如此一来，这些家伙，又是如何，能够放过恒彦林的。

    也就是这个家伙，大约是想要欺骗一下，那面前的恒彦林。

    这样的小地方，大约也就是属于，是那修炼界的乡下什么的，然后是将那恒彦林是给欺骗到。

    毕竟，一些小地方什么的，对于这个魔界，其实也是不大清楚的。

    只是，对方是没有想到过，恒彦林是对于那面前的这个魔界，是了解极为的清楚。

    对于对方的好处，压根就是没一点的，是想要拿下来的意思。

    那对面的阴宇，是听着这话，在这个时候，也是微微一愣，然后是看了一眼，那面前的恒彦林来。

    那眼神，在这个时候，是变了变。

    这个家伙，怎么看起来，是对于他们这个魔族，是极为的了解的？

    那阴宇是在这个时候，看着那面前的恒彦林，那眼神之中，就是变得，极为的怪异起来完全是不知道。

    为什么这个家伙，居然是仿佛，将一切，都是给看穿了一般。

    要是在之前的时候，是知道，这个家伙，是对于她们，是极为的了解。

    这样的情况，他也是不会，是在这个时候，在去对于这个家伙，是蛊惑什么了。

    对方是对于她们，都是这般的知根知底了，如此的情况下，哪里又是需要，是在去蛊惑什么的。

    完全是没有一点的必要的。

    一想到这里，他是在这个时候，也是脸色，微微的一沉。

    随后是在看看，那面前的恒彦林来，在之后，就是深深的吸一口气来。

    既然是这个家伙，是自己找死，那么他也是没有必要，是在这个时候，继续的说什么了。

    也没有必要，是在这个时候，是继续的对着那恒彦林，蛊惑什么。

    看恒彦林的样子，分明也是想好了，想要与他斗一场了。

    既然是这样的话，那么就是斗上一场好了。

    反正，是在之前的时候，他也已经是考虑到了这个情况来，所以是对于，眼下是出现这样的情况，完全是没有一点的意外的神情。

    这般的一想，此刻是在看看，那面前的恒彦林来，他也是深深的吸一口气。

    随后，是一道神识的波动，传递到了地底下，然后是静静的看了一眼，那面前的恒彦林来，随后，就是那身上的魔气，是在这个时候，就是不断的开始涌动起来。

    他是在这个时候，已经是开始，准备对着那恒彦林出手了。