    

    这一切造成侯齐现在有一股毁灭一切的冲动，而随着的他的杀心沸腾，眼中的雷电渐渐多了起来！今天早上从训练场出来后，他慢慢的走，就是为了平复自己的杀意，可是越是压抑，杀心，杀意增长的越快！

    为了不让人看到他眼中的雷电异象，侯齐干脆地闭上了眼睛！以他现在的修为睁开或者闭着眼睛都是一样的！

    等侯齐来到指挥厅的时候，其他的人都来全了，梁清玉也赫然在坐！

    “师傅，梦老，各位议员，看来是我晚了！”

    焦心鉴看了侯齐一眼，见他闭着眼睛，也没有吭声，接着说道“既然都来了，那就出发吧！我带着侯齐，太史国英，庞达海先去一步！你们随后赶来！”

    正要出发，就听见一个尴尬的声音说道“议长，还有我！”是庞立权，他虽然是联邦的情报部长，但是修为却只有分神境的巅峰！

    梦公素说道“我带你吧！”

    焦心鉴点了点头，随后一挥手，就带着侯齐他们三个瞬移离开了！随后梦公素带着庞立权，也瞬移离开了！

    梁清玉说道“我们几个也走吧！”

    文兆鼎笑着说道“清玉，你现在可是破碎境的高手了，可以超长距离瞬移呀，你看梦老不是也瞬移走了吗？”

    梁清玉说道“我刚刚突破，超长距离瞬移还掌握不好，还是通过虫洞走吧！”说完就瞬移走了！

    其他几人随后也消失在了！这个时候，广大联邦的大众和其他的异族都不知道，一场改变这个宇宙区域的比斗，就要开始了！

    当焦心鉴带着侯齐他们三个来到荆冀星和贪君约定的地方后，这里的人族已经在短短的三天里建立起了一道激光防御屏障！

    等焦心鉴落到地面上后，太史叔业已经在这里等候了！他看到太史国英后一惊，不过首先朝着焦心鉴说道“荆冀星总督-太史叔业见过议长！”

    焦心鉴说道“把激光屏障关了吧！”

    太史叔业立马说道“是！”抬起手，在自己的终端上操作了几下，激光网瞬间就关闭了！

    这时太史国英才走过去，冲着太史叔业行礼，叫了一声“三伯！”

    太史叔业刚想问太史国英问题，梦公素已经带着庞立权到了！太史叔业来不及问，立刻向着梦公素见礼！

    梦公素笑着说道“今天你不用多礼，只需要把部队撤远点就好！”

    太史叔业不明所以。不过还是照办了！

    过了一会儿，文兆鼎，太史德仪还有梁清玉他们都到了！

    梁清玉一到，就问道“天狼族的还没有到吗？”

    焦心鉴这时说道“古曼，既然来了就现身吧！”

    一声狼嚎像是从心底响起，随后在众人的前面出现了十几头天狼。领头的纯黑色的天狼，咧开大嘴，说道“人族焦心鉴，我们有二百多年没见了吧！没想到在这种情况下见面！”

    随后它扫了人群一眼，说道“人族真是蓬勃发展呀，整整多了两个破碎境呀！看来这个消息，我要向全宇宙广播一下才好！你说是不是呀？”

    焦心鉴说道“古曼，贪君，班夫。既然你们三个都来了！比斗是贪君提出来的，你们把你们的承诺再说一遍吧！”

    古曼哼的一声，说道“别装了，你当时也在场了，那个闭着眼睛的人族就是你的徒弟吧！果然不凡呀！”

    焦心鉴不为所动，只是漫无表情的看着古曼。

    古曼略微一沉吟说道“你我两族的战争已经持续了好几百年了，我觉得这样无意义的争斗，大大的消耗了我们两族的潜力，所以当贪君提出这场比斗的时候，正和我的心意，就按它之前说的！如果你们人族胜了，那么我们天狼族撤出现在双方共同占领的星球！并且对你们人族开放我族的虫洞，让你们也去宇宙更加遥远的地方去探索！不过福祸自负！”

    话音一转又说道“可是如果我族要是赢了的话，你们人族是不是也应该这么做呀？”

    梦公素说道“当初贪君可不是这么说的！古曼你们现在要反悔吗？”

    焦心鉴说道“这样，如果你们胜了，那我们也撤出双方共同占领的星球！不过我们人族的疆域是不能向你们天狼族开发的，这一点希望你们理解！”

    古曼点头说道“好，那我们就说好了！开始吧！七杀，丛伯，还有，，，哈和！你们出来吧！”

    焦心鉴说道“慢着，比斗的规矩还没有说清楚，不急！”

    古曼问道“什么规矩？”

    焦心鉴说道“你说呢，怎么算我们人族胜了，是全部胜了才算，还是三局两胜，还是说我们只要胜一局就算我们胜了！还是说清楚的好！”

    古曼听后，笑着说道“你们人族就是麻烦！这还用说吗？当然是三局两胜了！不过在比斗过程中如果一方开口认输的话，另一方须的马上停手！不然的话我们双方有权干预！”

    焦心鉴一听，心思快速的转动，天狼狡诈，残忍！本来他以为这是场死斗，可是古曼竟然先提出来了，有古怪！

    “理应如此！那开始吧！庞达海，太史国英，侯齐，你们过来吧！”

    焦心鉴说完，侯齐他们三个便走了出来！“我们是一场场的来，还是一起比试？”

    古曼看了死盯着闭着眼睛的侯齐，不知再想什么，不过还是说道“一场场的来吧！哈和，你先去吧！”

    内气境的天狼还不能说话，只能低吼了一声，走了出来！

    焦心鉴看了庞达海一眼，说道“去吧！尽力即可！”

    庞达海躬身说道“是，议长！”

    庞立权这时忍不住的说道“胖球，小心点儿！”

    “速战速决！”

    庞达海根本就没有搭理别人说什么，一只手提着刀，另一只手放在身后，就下场了。

    那个叫哈和的天狼看见人族已经下场了，一声狼嚎，显得很是兴奋！随即抬腿就向庞达海扑来。看来它也知道先下手为强的道理！

    庞达海见它扑了过来，立刻把刀收回了点，全身开始泛起阵阵的白光！

    哈和见这个人族一动不动，整个加速跳了起来！朝着庞达海的头便咬了过去，同时爪子上青光闪动，抓向了庞达海的胸口！眼见就要到了！它的嘴里的哈喇子都流出来了。

    后面的庞立权见到这种情况，都惊呼出声了！

    古曼它们也都露出了笑意！就在这时庞达海藏在身后的手中，一道耀眼的白光闪过！随后哈和像是从他身体穿过似的！

    庞立权带着哭声“胖球！就打算过去！”被他身边的梦公素一把拉住！

    “闭嘴！我们赢了！”

    话音刚落，落在地上的哈和，已经身首异处！        

