    但是按照理论来说，2021之后还会有4021，不会直接一下子就让2021和7021挨在一起了。

    这个所谓的挨在一起，就是那个通道。

    那个通道到底怎么来的？

    而且第三纪元如果时间定格的话那么就不会有未来了。

    毕竟等于是时间到了2021，就彻底停止了。

    怎么还会有4021呢？

    这里面有太多的矛盾了。

    整个第三纪元也像是有着巨大的矛盾一般。

    这些都没有办法以常规的视角去看待和理解。

    “你们那个时代，有葬仙星吗？”

    “什么星？”

    阿离不理解。

    太子爷干脆点开手机给阿离看了一眼。

    “有，这颗蔚蓝的星球一直有，但是它后面消失了。”

    “而且那个时代，它不叫做葬仙星，叫做葬神星！”

    “后面它消失了，我们也只是在一些古老的典籍上看到它。”

    “可能不是它消失了，而是它的时间正常的，没有被永恒冻结，所以你们觉得他消失了。”

    “知道它的人并不多，只是一些古老典籍上，而且它在一个极其渺小的宇宙角落里，一般人也不会去关注它！”

    阿离毕竟作为圣女，能够知道常人所不知道的一些东西。

    如果放在宇宙之中，哪怕是在葬仙星所在的世界里，地球的确很渺小，如同宇宙之中的一颗尘埃。

    一粒尘埃，谁会在意？

    “那你当时那边也叫仙界？”

    “不，我们叫做神界！”

    而且地理位置，星球，还有宇宙，彻底不一样了。

    和现在肯定是不一样的。

    我们那里有着神界，神界也划分了很多区域，但是不是现在这个样子。

    “你们一般需要修炼吗？”

    太子爷好奇的问道。

    “在世界没有永恒之前，我们几乎不需要修炼，因为很多神天生就很强大！”

    “而人，需要修炼！”

    “人可以修炼，成为后天的神灵！”

    “但是一般强大的神，都是天生的。”

    “天生？”

    太子爷诧异。

    “对，就是天生！”

    “天上下个蛋啊？”

    “然后破蛋而出？”

    太子爷问道。

    “不是，就是天地间的种子啊，种子自己会发芽生根，然后树上结出果实，果实里面会出现神灵！”

    “还有的呢？”

    “还有的就是从海里来的！”

    “神灵具备神格，很多时候都是定型的，修炼也没有用！”

    “但是时间定格之后，神灵也会修炼了，但是修炼之后同样毫无用处。”

    “人呢？”

    “人就是人啊，有的人能够修炼，成为神灵，也有的会吃下种子，变成神灵！”

    “但是人虽然不强大，只是后天的，可是人很强，因为人可以修炼，可以学习，可以进步！”

    “大部分神灵无法进步了。”

    阿离叹息道。

    “那你呢？”

    “我也不清楚，我没有父母，所以我可能就是一个神灵吧。”

    阿离这一点没有说谎，她没有办法去确定，因为她有部分记忆是没有的。

    “这么神奇？”

    太子爷蹙眉道。

    “那猴子不也是石头里蹦出来的？”

    洪彪忍不住开口道。

    “那是小说，当不得真！”

    太子爷严肃的开口道。

    “那老小弟，你还是哪吒呢，就不是小说了？”

    洪彪翻着白眼开口道。

    “不管怎么说，一直和第三纪元作战，现在也总算是了解到了第三纪元一部分了。”

    大师兄开口道。

    “时间怎么会停止呢？”

    “从科学的角度来说，时间本身就不存在，你不知道？”

    铁匠开口道。

    他的一句话让四周一下子就安静了。

    “老铁，注意你的身份，你说这话不合适。”

    太子爷也翻白眼了。

    “不相信啊？”

    “光速就是最好的证明！”

    “光速是恒定不变的，两个光速像是火车一样排在一起，按理说应该是相对静止的吧？”

    “但是其中一个看另外一个还是光速！”

    铁匠科普道。

    “神奇吧？”

    安静了很久，显然没有人想要听这个。

    也没有人吭声。

    “就当时间存在吧。”

    铁匠许久之后再次开口道。

    “神界就是第三纪元的话，那么葬仙星那边怎么回事？”

    “怎么没有被一起冻结？”

    “它为什么能够独立出来？”

    “然后一直流淌在时间的长河之中？”

    龙宇凡插嘴道。

    葬仙星的秘密实在太多了。

    但是目前仙界这边的事情太棘手了，根本没办法去管葬仙星的事情。

    但是不管，不代表没有找事的！因为这个时候，天泽大神去了。

    追踪王长境而去。

    王长境跑了，但是不是留在了仙界，而是去了葬仙星。

    这个消息被东方圣域那边第一时间报告了洛尘这边。

    “去家里闹了！”

    太子爷眉头一皱。

    “老爹，我们要不要去看看，那边毕竟是老家。”

    太子爷还是很担心的。

    因为如果去了地球世俗那边闹的话，那么可就麻烦了。

    “先不管，先看看再说。”

    洛尘这一次倒是有了别样的想法。

    因为这一次去的人不一样，不是仙界的人，而是神界的人，来自第三纪元。

    这里面可是有区别的。

    天泽大神在追逐，他一步跨越诸多星系，直接从东方圣域进入到了葬仙星所在的宇宙之中。

    而后又跟随王长境的脚步一下子就来到了火星。

    但是火星上，他只是找到了一点血迹。

    王长境并没有在火星上停留。

    而是直接去了地球那边。

    天泽大神丝毫没有放在心上，根本就没有在意。

    倒是此刻在盘龙湾的梦南察觉了。

    但是梦南也奇怪，来人的气息似乎不是仙界之人的气息。

    那么这个人是哪里来的？

    而天泽大神自然也没有把这颗蔚蓝的星球放在眼里。

    他气势虽然没有全开！”

    但是他却依旧带着自己的气势而来。

    “不是自称神王吗？”

    “跑什么？”

    “难道是因为逃跑自封的神王不成？”

    天泽大神冷笑道。

    只要天尊不出手，他就是当今最强之人，天上地下无敌手！他进入地球大气层了。

    而且他气焰极其嚣张，直接以最强大的气势降落的。

    他猛地砸了下去！轰隆！四周一个巨大的区域，有一个市那么大的地方，直接被他砸的布满了蛛网，大地撕裂了。

    

