    让他之前想要硬拽着这小朋友起床的想法都是瞬间土崩瓦解。

    感受着小朋友柔软微凉的指尖。

    这种轻描淡写之中不经意的触碰，反而是让他心中莫名的情绪更加躁动。

    像是柔软的棉絮一样，软软的触碰过来，让人几乎是下意识的放轻了呼吸，不敢太用力的触碰，怕这软乎乎的触感再轻飘飘的飘走。

    于是只是轻轻合拢自己手指，感受着手中那柔软的触感。

    盛君殊身子没动，看着小朋友的侧脸不自觉的就出了神。

    清辉则是感受到自己的小爪子被人握住，没睁眼，下意识的往外抽了抽。

    没抽动。

    下意识的联想到了昨天晚上自己的小手卡在洞里的情况。

    清辉瞬间清明，睁眼。

    一双还带着点迷蒙困倦的无神大眼，就跟刚才半蹲在床头，现在几乎半跪在床头的男人视线对上。

    盛君殊眼瞅着清辉的大眼睛瞬间又睁大了一点。

    像是受到了惊吓。

    他才意识到刚刚清辉要抽手的时候，他几乎是下意识的握住了小姑娘的手，还不自觉的在手中这么摩挲了一下。

    盛君殊：……

    这动作未免有点太不正经了。

    这是个小朋友，这是个小朋友，这是个小朋友！！

    盛君殊你脑子里面现在在想些什么呢？！

    盛君殊猛地回过神来，下意识的撒手。

    然后手腕就被快速的反握住了，紧接着一团黑影瞬间压了上来。

    他半跪着，本来就重心不稳。

    这个时候怎么接得住扑过来的清辉。

    直接被清辉带的往后倒去。

    他努力的翻了下身子，才没让自己的脑袋直接磕在地上。

    小姑娘已经坐在了他的腰间，一只手压着他的肩膀，一只手按着他的手腕，白皙的小脸乖软可欺，气势却足，黑色的长发散落下来，她身子微微前倾，有几缕落在他手边还有脸庞。

    微微痒的触感，让盛君殊不自觉的手指微蜷，指尖仿佛还残留着刚刚小姑娘手指的触感。

    现在未免有些太不对劲了。

    感受着清辉甜软的气息全线逼近，尤其是那细腻的肌肤近在眼前。

    漂亮的瞳孔之中落了半片窗外的暖色阳光。

    即便是小姑娘眼底没有什么光彩，看起来也是相当璀璨。

    她的声音软萌带着暴躁，还有点刚睡醒不想起床闹小脾气一般的奶声奶气，“做什么呀？”

    随后又侧了侧头，大眼睛眯了眯，随着她侧头的动作，发丝更加凑近他的脸颊，能够嗅到她所用的甜甜果香型洗发水的味道。

    盛君殊眼底越发的暗沉，身子微微僵住，没动，任由小朋友在自己身上撒欢。

    小姑娘用着一种理所当然的语气，扬了扬自己白皙精致的下巴。

    “你是不是——”

    盛君殊呼吸一紧。

    就见小姑娘果断的点头，“想要偷袭我！”

    你真是学坏了！！

    浅咖：……

    盛君殊一口气被噎的不上不下，随后稍稍松了一口气。

    但此刻，压抑情绪的理智已经近乎全线崩溃。

    盛君殊微微握拳，努力不让清辉看出端倪来。

    随后想着跟人家哥哥承诺的事情。

    漂亮的黑色眸子，情绪晦明。

    恩，事情好像有那么一点点的——糟糕。