    四月上旬，徐达军自虎牢关进至洛阳塔儿湾，元将托音率5万元军在洛水以北列阵，被常遇春强行突破，退至陕州。

    驻守洛阳的元梁王阿哩衮见大势已去，率官民出降。徐达继续挥兵略取嵩、陕、陈、汝诸州，并命冯国胜率所部进攻潼关。由汴梁退守潼关的元将李思齐和张思道，听说明军又逼近潼关，急忙率领部队西逃。

    明军向西连续攻克陇、秦、巩昌、兰州等地，进逼临洮，李思齐末路穷途，只好投降。徐达命薛显进攻西宁，亲率主力进攻庆阳。

    四月初，朱元璋不顾文臣们痛哭流涕的样子，领着朱标朱棡朱棣朱橚在十万亲军护卫下到了河南，朱标都不知道这是要干什么。

    当天正午，朱元璋领着儿子们到了一处墓葬旁，而且还有特意准备的祭祀之物。

    朱标还想着这是哪位，面子这么大！

    靠进一看居然是蒙字墓碑，几个小的一下就懵了。

    朱元璋拿出一坛子酒直接就倒了下去，然后看着儿子们“咱带你们来，是想让你们看看，少在皇宫里头夜郎自大！听说你们都在扬言自己出马就能平定元朝，蒙古不过如此？”

    朱标当然不可能说这么二的话，只要机关枪没有出现，蒙古就永远是一股强盛的力量。

    朱元璋接着说道“别只看着元庭腐朽不堪，但是蒙古依旧有英豪，埋在这里的人叫做察罕帖木儿，是一个真正的男人，那怕是敌人，咱也敬他是条好汉！”

    朱标听到察罕帖木儿就知道是谁了，他就是倚天屠龙记里的汝阳王，也就是赵敏跟王保保的爹，当然赵敏是不存在的，但是他和王保保确实是历史人物！

    察罕帖木儿是有元一代著名的军事将领，在他短短十年的戎马生涯中，他以平定天下、匡复社稷为己任，将区区数百之众奋起义兵，东征西讨，南战北平，几以一师之力歼灭百万红巾军，力挽元政府于倾覆，克复了自红巾军起义后四分五裂的北中国。

    然而就在他即将消灭红巾军东路军余部的时候，却为叛将暗杀，遇难益都。察罕帖木儿的死，是蒙古民族的一大不幸，却是汉民族的绝对大幸，更是朱元璋的大幸。

    朱元璋听到察罕帖木儿的死信不由得大喊：“天下无人矣！”这既是对察罕帖木儿的死法感到可惜，又是对从此元朝丧失了能阻挡自己的重要将领而大感庆幸。

    察罕帖木儿是元末挽救元朝的重要希望，他一死，加速了元朝的灭亡。

    朱元璋缓缓讲述着察罕帖木儿当年带给他的压力，看着几个小儿子目瞪口呆的样子，

    朱元璋接着说道“咱告诉你们这些，不是让你们怕要多怕他，只是你们要知道，元庭并不代表整个蒙古，蒙古还有很多英豪，你们如果就把他们当成元庭那帮废人以后是要吃大亏的！

    朱元璋又说起察罕帖木儿的养子，扩廓帖木儿，这位朱元璋口中的天下奇男子！

    现在的他的战绩不多，但是朱标记得在未来元亡后能抵挡朱元璋数次北伐大军的只有这个人！

    朱标记得未来十年里朱元璋至少七次亲自写信劝降，还扩廓帖木儿之妹王氏许配给老二朱樉，都是为了怀柔扩廓帖木儿，可惜这位奇男子并没有投降，这也是朱元璋平生一大憾事。

    等朱标领着晕乎乎的几个弟弟表示明白后，朱元璋就把亲手写的祭文交给了朱标，让他去宣读，朱标接过，这就是历史上有名的《奠忠襄王李察罕文》。

    朱标走到坟墓前，朗声宣读起来““草之劲者非疾风不显，人之忠者非乱世难名。尔李将军，当中原扰攘，元政不纲，大臣窃命，守将擅兵于外，是致干戈鼎沸，国势日危，人将以为元无人矣。何将军之忠义，倡农夫为三军，拔智勇以上闻，颁爵以官之，明其分数。义旗举而兵兴，齐鲁强兵仅能固守。

    尔能陈兵于野，请命于朝，进退有方，君命是听。当是时，忠心昭如五曜，号令严若冰霜，所以动天地而感鬼神，以其忠之所致。夫何兵既胜，志少盈，纳逋逃，释有罪，忠义渐亏，鬼神鉴见。俄而祸膺不测，殒于敌手。然忠未终而奸未显，寿不期年，果属何耶？

    莫不竭忠以身先而致是欤？抑人臣之有将而若此欤？噫！予数其事而醺之，犹生之对也。灵酣而往，予纪而归。诛心之言，尔其听乎！”

    朱标读完后直接点燃烧了，朱元璋这时早就已经回道车架上了，朱元璋也没空理他们，他现在要去汴梁督战，能抽出时间在这里停留已经是很给察罕帖木儿面子了。

    直接宣令让五万大军护送太子回宫，他自己则是带着朱樉朱棡朱棣朱橚往前线去了，

    不是喜欢玩打仗吗！这次让你们好好感受下！

    朱标也没机会反驳就被装上马车一路赶回皇宫。

    又是一路急行军，朱标都快颠吐了，终于回到皇宫，还没等缓口气，就见司礼监的总管前来传旨“圣上口谕，命太子监国主持国朝事宜，左丞相李善长辅佐，不得有误！”

    朱标眼睛都发晕了，就见李善长领着一票过来跟他报备这些天他们父子不在时处理的紧急政务。

    还有一些压下来的不太紧急，但都需要监国太子点头才能正常下达，然后还得商讨明天的朝会，还有北伐大军的供给。

    朱标深深的呼吸了几口，然后就投入了政务之中。

    李善长等人都是政务老手，朱标做的工作就是审查一遍他们下达的决定，如果觉得不对就打回去重新决策。

    第二天一早，朱标就站在皇帝宝座旁边举行朝会，等众位大臣躬身问安后，朱标就背着手看着他们不时的争论问题。

    朱标脸上挂着温润的笑容，身穿玄色团龙袍背负着双手就这么站了一上午，除了调节几位大臣的矛盾外就一直保持着少言少语的作风。

    ……………

