    第87章 就几块金砖而已，没多少。（求推荐票）

    陆成江没有说话，只是看着感冒灵里面包着的粉末，滑溜的落在客厅的茶几上面。

    而此刻的周淑伊，树奈奈，610一脸懵逼的看着，三人已经忘记了该用什么表情来表达自己此刻的震惊。

    陆成江你可真是离谱呀，我就说你为什么不让我们喝这些感冒灵？

    原来是你在这感冒灵里面藏了一大堆的金粉呀。

    周淑伊算是彻底被震惊到了，搞了半天陆成江是在感冒灵里面藏了一大堆的黄金金粉，所以才不想让树奈奈和610泡感冒灵喝。

    树奈奈和610算是彻底被无语到了，根本想不明白陆成江是如何把这些黄金金粉装进感冒灵袋子里面的。

    这藏私房钱的方法太妙了，感冒灵本来就是一些颗粒小粉状的，然后只需要把黄金块磨成金粉，装在感冒灵的袋子里面。

    只要不打开，别人怎么也不会想到感冒灵的袋子竟然是用来装黄金金粉的。

    而且陆成江是知道周淑伊感冒之后都会去楼下的药店买药吃，而不是喝家里的感冒灵。

    所以陆成江才会有这么大的胆子把黄金的金粉藏在家里的感冒灵包装里面。

    周淑伊算是彻底被震惊到了，看向桌子上面的金粉，金光灿灿的，这至少也有五十克呀。

    一万五千多元就全部被陆成江藏在这个感冒里灵袋子里面，可真有你的呀。

    而此刻的树奈奈和610面面相觑，怎么也不会想到陆成江竟然会在里面藏金粉！

    这还真是超出了她们两人的认识。

    真是离了个大谱了，陆成江你可真会玩儿呀。

    【兄弟们，离离原上谱呀！】

    【你们谁猜到了陆成江会在感冒灵里面放上一些金粉，我怎么喝得了这么贵的感冒灵！】

    【这一波操作算是离谱到家了！】

    【我刚刚把家里的一箱感冒灵全部都拆了，硬是没有发现金粉，然后我把那家感冒灵公司给告了，兄弟们，你说我做的对吗？】

    【我已经准备去药店里面批发感冒灵了，就买陆成江的那个牌子！】

    【陆成江：感冒灵公司这波要给我广告费！】

    树奈奈和610将目光放在了茶几上面的那个箱子里面，里面还有十几包的感冒灵没有撕开。

    而且下面还有四盒崭崭新新的盒装感冒灵，也没有拆开，少说也有八十多包感冒灵。

    难道说里面全部都是藏的金粉？

    这都是陆成江藏私房钱的地方！

    两人今天算是大受震撼了，同样周淑伊也是十分的好奇，将目光望向了陆成江。

    陆成江只是点了点头，肯定了三人的猜想。

    “老婆，如果我告诉你，这买回来就这样的你信吗！”

    陆成江缓缓的开口，而周淑伊则是一脸看着傻子的表情看着陆成江。

    到底是你傻还是我傻？我虽然智商低，但是也不可能低到这种程度呀。

    “天底下不会真有这么傻的感冒灵公司吧，那他老板一定是个脑残！”

    陆成江听见这话直接哭丧了一个脸，我才不是脑残呢。

    你平常不是不怎么喝感冒灵的吗？所以才想着把一些金粉藏在感冒灵里面。

    然后我特意找到九华投资集团旗下的感冒灵公司，让他们给我定制一批方便我藏私房钱的感冒灵包装。

    但是陆成江也没有想到树奈奈和610会来家里面玩，而且还好巧不巧的感冒了！

    陆成江的眼神正不断的躲闪，从来没有想到自己竟然会翻车，而且还翻车的这么快。

    刚刚还在楼上面得意洋洋看着周淑伊，她们三人找私房钱，现在就发现自己的私房钱被找了出来。

    看样子刚刚得意的太早了，太倒霉了呀。

    周淑伊也赶紧找着后面的那几包感冒灵颗粒，仔细的捏了几下，好像质感都差不多，都是那种金粉的感觉。

    也就是说这些感冒灵里面全部装的不是药，而是陆成江藏进去的私房钱，一些研磨成粉的黄金金粉。

    【天哪，陆神这藏私房钱的技术也太高超了吧，而且大家有没有发现这些感冒灵的包装都是正规厂家的包装，难道陆神还懂这个技术！】

    【我也是根本想不明白呀，这得有多强大的脑回路才能够想起在感冒灵里面藏私房钱！】

    【我有一个大胆的猜测，你们说陆神会不会有一家这样的药厂，专门给他制作这种私房钱！】

    【这么说陆成江就不是一个普通的保安，而是一个幕后的大老板，背着周姐其实还有一个公司在外面！】

    【他是个屁的保安，你见过哪个保安，随随便便就是把黄金宝石当作私房钱的陆，成江决定还有其他的身份！】

    【大家绝对不能被陆成江的表像给骗了！】

    “老公，你很厉害嘛，没想到这感冒灵颗粒里面也能够藏这么多的钱，说说吧，这么多的金粉是用多少黄金磨成的！”

    周淑伊不用想也知道，放在药箱下面的那四箱感冒灵颗粒里面也是陆成江藏的金粉。

    周淑伊甚至都怀疑自己是不是活在小说里面，哪有这么多离奇夸张的事情。

    陆成江也太会藏东西了吧，竟然能够想到把金粉藏在感冒灵颗粒里面。

    “就用了几块金砖而已，又没多少！”

    陆成江缩了缩脖子，挠挠头说道。

    “就几块金砖……没多少……你瞧瞧你这说的还是人话吗！”

    610瞬间不干了，陆成江这也太凡尔赛了吧。

    几块金砖而已，没多少，这是要羡慕死人呀。

    一块金砖少说也是几个W，陆成江竟然说这几块金砖还不值钱。

    自己跟着周姐一起直播了这么久，周姐都没有见得开这么高的工资。

    原来还以为周姐并没有多少钱，所以工资也就没有要的太高

    但是现在610后悔了，陆成江可是这么有钱，那为什么自己不要高一点的工资呢！

    不行！必须得给自己涨工资，原来自己的老板和老板娘这么有钱呀。

    树奈奈更是麻了，以前陆成江投资的时候都是小把小把的投，投的时候都是十分的谨慎。

    树奈奈还一直以为陆成江顶多就只是一个小老板，算不上太有钱。

    但是哪有小老板拥有这么多的金砖金粉的，这你妈的就是一个土豪，而且还是一个巨有钱的土豪。

    早知道他以前打赏的那些礼物就不退给他了，还给我装穷。

    害得我真把这些巨额打赏全部退给了陆成江，太亏了。

    (本章完)

