    谁也没想到，一场演出事故，在毒舌丁尔巽的一番言语之下被扭转。

    嗯，虽然有些不太好听！但就是听着很舒服！

    【胸小随我爸：丁老师转性了啊，竟然说出这么积极向上的话来！】

    【风吹裙子屁屁凉：可拉倒吧！丁老师还是那么毒舌，把李英琦骂的一无是处！但是挺难得，竟然把林泛夸的天上少有！】

    【你这磨人的小妖精：呵呵，估计也唯有丁老师出面说这番话才能改变眼前这个尴尬局面，谁让他是毒舌呢，毒舌骂人，怎么骂都不会有违和感！】

    ……

    “快看，泛哥坐回去了！好吓人，我刚刚还以为泛哥会爆发！”

    “就是，泛哥一向与人为善，所有人与他打闹，他都是笑脸相向，整个大厂，除了皇族，包含节目组，没有一个人讨厌泛哥，刚才我真怕泛哥发怒！”

    “换成是你你也会发怒啊！凌晨四点半是泛哥的代名词，三首歌是泛哥的原创，就连张心澜导师都要翻唱他的歌，谁要是说我的歌来源不明，我也会跟他拼命的！”

    “泛哥就是泛哥，简简单单的一个站起、坐下的动作，竟然牵动了所有人的情绪！幸亏有丁老师出面，不然真不知道会是什么样的结果。”

    ……

    导演组齐齐松了口气，导师们也都向丁尔巽竖起了大拇指，老丁，要得！

    刚才的局面，也唯有丁尔巽出面骂人才是最合适的，毒舌，就是骂人的代名词，丁尔巽骂人，不会有任何的违和感。

    丁尔巽看到几人的大拇指，以及耳机里传来的导演与汪总的道谢声，微微一笑，坐回座位。

    深藏功与名。

    ……

    唐河作为国内最顶级的主持人，眼见有了下台的台阶，几乎不等别人有任何反应，直接接过了丁尔巽的话头：“是的，人生路还有很长，成团夜只是我们人生的一个重要转折点而已，接下来我们要面对的人生坎坷还有很多，就让我们一起祝福9名学员！接下来，让我们一起欣赏《晨星》第六季X-STAR的成团大秀。”

    音乐立刻响起，几乎不给9名学员任何反应的时间，好在大家早早练习过，迅速就摆好了POSE。

    耍帅时间来了！

    让我们一起忘记那些烦恼的是是非非。

    站在C位的李英琦悄悄松口气，面色有些僵硬，却又有一些庆幸，丁老师的解围让自己不用向林泛当面道歉，完美躲过一劫。

    虽然挨了一通骂，但怎么莫名的有种舒坦的感觉！

    嗯，一定是错觉！

    站在李英琦背后的八人，个个面带微笑，但要仔细看一下的话就会发现，大家都恨不得用目光烧死站在最前方的那个白痴！

    ……

    成团大秀与林泛无关，他坐在一旁，感觉有点无聊，刚刚他已经做好了上台硬刚的准备，如今被丁老师一搅合，情绪忽然没了。

    算了，一个小渣渣，没必要跟他一般见识。

    不过，情绪下去了，瞌睡上来了。

    这几天实在是太累了，好不容易熬到了最后的关头，他猛一放松，还真有点犯困了。

    林泛在这打迷糊，台下的观众与直播间的观众却乐疯了。

    【别逼我耍流氓：我怎么忽然不那么期待成团大秀了。】

    【妈，猪亲了我一口！：是啊，看成团大秀，我怎么感觉还不如听泛哥唱歌？】

    【祝你孤独：啧啧啧，这前九名，一个能打的都没有！以前还觉得卓源泉不错，如今跟泛哥一对比，没法玩啊！】

    【今天药忘吃喽：你们看，你们看！泛哥坐在那里都快睡着了！】

    【猪哥你又涨价了：就是就是，我的天呐，成团夜啊，泛哥能坐着睡着？】

    【称霸幼稚园：这有什么不可能的，反正成团位有没有泛哥的份，泛哥又从来没有想着出道，所以不需要做表情管理！再说，这又不是第一次泛哥在舞台上偷懒睡觉了！】

    ……

    但这一切都与林泛无关，他也不关心这个。林泛只关心，自己在《晨星》的所有表演至此都已经全部结束了，等直播完毕，他就能够离开这里，去实现自己的梦想了！

    二来，这个节目的“人气值”薅羊毛之旅，到这里也基本结束，林泛很想知道自己到底能不能够完成那个专坑宿主的系统发布的那个破百万人气值的任务！

    林泛将心神沉入系统：“查看人气值！”

    【目前人气值：440677，任务进度：999999/1000000】

    看到系统显示的人气值，林泛大喜过望！

    原来已经有这么多人气值了！看来成团夜唱新歌果然吸人气，哪怕自己没有特意去经营，但也让自己的人气值飞速冲到了999999！那岂不是说，哥真的能够在离开之前攒够100万人气值，然后兑换100万软妹币？！

    林泛忍不住心里有些愧疚，原来系统也不是那么坑人，这个任务还是可以完成的嘛！嘿嘿嘿，只要在直播结束之前，这个数字再往上涨那么一点！就一点！嘿嘿嘿！哥的民宿启动资金就有了！

    林泛盯着人气值，用意念传递：涨！涨！涨！

    然而。

    一分钟过去了。

    五分钟过去了。

    十分钟过去了。

    系统里的人气值，一动不动！

    1点人气值，就差这1点人气值，却一直完不成，颇有一种前世下载神秘代码时，进度到达99.99%时，下载速度变为了1B、2B的那种感觉，林泛急得直冒汗！

    该死的系统，过分了啊！就这1点人气值，不带这样玩的！

    系统：“……”

    眼看系统没有任何回应，林泛只好不断告诉自己，冷静！冷静！遇大事须有静气！

    默念冰心诀，不急！不急！我一点都不急！

    没关系！还有时间！成团大秀结束之后，还有一些互动环节。林泛就不相信了，直到直播完全结束，这1点人气值就涨不起来！

    然后，林泛就这么一动不动，一直瞪着卡姿兰大眼睛，盯着系统界面。

    一分钟过去了。

    五分钟过去了。

    十分钟过去了。

    直到，主持人唐河宣布，《晨星》第6季成团夜直播到此结束，林泛系统里的人气值还停留在那个数值之上。

    纹！丝！不！动！

    林泛，崩溃了！

