    “额，丁爷，不是手，那是什么？”潘子疑惑问道。

    丁泽本来是打算将那张画有简单版九头蛇柏的纸拿出来，再结合之前那个向导老头说的故事，告诉潘子，有可能会是妖树。

    但计划赶不上变化。

    只见，潘子的话音刚落，吴邪肩膀上那只注定出现的绿色小手，终于出现！

    丁泽看见了！胖子看见了，紧跟着潘子也看见了！

    潘子之前看到的就是这玩意，此刻再见，立即有些吓到，不敢轻举妄动。

    至于胖子这家伙，神经大条使然，则是已经冲吴邪挤眉弄眼起来，同时拍着自己的肩膀，示意吴邪去看。

    只可惜，如今这个时期的天真同志，脑回路也有点不一样，瞧见胖子冲他挤眉弄眼，也不知道是怎么想的，居然会觉得胖子是在跟他故意搞笑……不爽了一会儿后，才随意的扭动脖子……

    吴邪到底还是看见了那只绿色小手……

    天真如吴邪，不多经历经历这种诡异，不多在生死之间游走几次，是没办法成长的。

    这一刻，天真成长了一点点，不多，但就的确成长了一点点。

    吴邪不敢动，浑身僵硬！

    此时，丁泽已经急速从背包里抽出了黑金短刀，这把刀无比锋利，在没多久前那个地窖里，砍尸蹩都跟切菜一样容易……他有信心这一刀砍下去，应该可以留下来一点九头蛇柏！

    丁泽握着刀，先将手指放到嘴边，冲吴邪做了个别说话的手势，跟着缓缓移动到吴邪侧面。

    潘子和胖子两人眼睁睁看见，似乎都紧张的不行……当然，最紧张的是吴邪，毕竟吴邪是当事人，丁泽这一刀劈下去，要是不小心歪了一点，呵呵…...

    吴邪之前可是见识过丁泽这把刀有多锋利的！

    吴邪一动不动，眼睛都下意识闭了起来！

    丁泽来到侧面，也不墨迹，手起刀落，一刀砍下去！

    ‘啪！’

    好刀就是好刀！

    瞬间，吴邪肩膀上的绿色小手，孤零零下来，原来链接小手的部分，已经急速缩回了墙里……

    但这种九头蛇柏，就端的是无比诡异。

    只见，明明都已经孤零零只剩下一只手了，这只手居然还急速移动起来，像是想要逃跑一样！

    丁泽瞧见，赶紧吼了一声，“快点，抓住它，我倒要看看它是什么玩意！”

    能砍断，就表示不是什么诡异说不清的东西。

    未知很可怕，能砍死，不可怕！

    瞬间，潘子和胖子行动起来，吴邪自然理所当然反应慢半拍，不过无所谓了，灯光急速移动之中，胖子一脚踩中了估计就只剩最后一丝求生本能的小手！

    啪叽！

    声音有些清脆，像极了一脚踩死某种虫子一样。

    “胖子，先别抬脚，说不定还活着，”丁泽出声提醒。

    胖子依言照做，等了几十秒，毕竟是自己的脚底，小手动不动，胖子还是能感觉到的，“老丁，好像彻底不动了。”

    “那你慢慢抬脚……”

    几秒后，胖子的脚抬起，小手……哎，胖子的吨位有点可怕，小手接近被踩得扁扁渣渣。

    好在，基本的轮廓还在。

    胖子蹲下来，瞪大眼睛看了看，“老丁，这是什么玩意？”

    胖子问的，正是吴邪和潘子想问的。

    丁泽听见，手中短刀伸出，三两下将小手切成了数段……

    他知道这是什么玩意，但人生在世，全靠演技，说话得讲究技巧，于是丁泽皱着眉头想了一小会儿，突然恍然大悟起来。

    恍然大悟后，没先说话，而是立即掏出那张绘有九头蛇柏的纸，将纸放在灯光下，让吴邪三人都可以清楚看见。

    “会不会是这玩意？吴邪，潘子，还记得向导老头说的，吃人的妖树吗？”

    这才过去几个小时而已，当然记得。

    潘子一惊：“丁爷，不可能吧，真有这种吃人的怪树？这还能是树吗？”

    刚才丁泽在失神想事情的时候，胖子已经解释过那些笔记的来历。

    胖子盯着纸上的树，想了几秒，“世界之大，无奇不有，这个地方本来就邪的很，有一棵会吃人的树，一点都不稀奇……老丁，那你看这张图……”

    话声入耳，丁泽心中一喜，胖子这是问到点子上来，便立即点了点头，“这棵吃人的树，恐怕就是我们的目的地。这么说的话……”

    说着，丁泽装模作样看向刚才小手钻出来的位置。

    “这后面说不定有通道，不然这玩意也钻不进来，检查看看！”

    ------------------------

    “嘿！还真有，”生死攸关，胖子最积极，立即蹿了过去，没要到一分钟，便发现了一条沟缝。

    这家伙也是真猛，说了一句后，明明知道那妖树是从那条沟缝里钻进来的，居然还直接往里面钻。

    于是，这一钻…..

    丁泽站在旁边瞧见这一幕……胖子半个前身在沟缝里，屁股撅起在外面，卡住了…..

    瞧见这一幕，丁泽是真没忍住，嘴角狠狠抽了抽。

    ‘幸好这个年代还没有短视频，没有那么多段子，整体风气还是不错的。’

    ‘也幸好胖子是个男人。’

    ‘不然就这画面……该说不说的，绝对是倒霉，倒大霉…..’

    事实是，丁泽的脑袋里会涌现出这样的想法，就真的一点都不奇怪。

    这不，直播间里一众沙雕观众，此时都已经不约而同，默契绝佳的刷屏了。

    “倒霉！倒大霉！”

    “.…..”

    丁泽调出面板看了一眼，也只看了一眼，便又收起了面板。正好这个时候，潘子和吴邪拉着胖子的腿，把胖子拉了出来。

    胖子不知道‘倒霉倒大霉’这个段子，所以甫一出来，只是满不在乎的抹了一把胖脸，一边上手尝试扩大沟缝，一边说道，“里面太小了，钻不进去。”

    这话其实一点毛病都没有，但是吧。

    叮咚，隔壁老王再次出没：“胖子，我怀疑你在……但是我没证据！”

    胖子的话语刚一出口，突然，沟缝旁边的墙壁，竟然就这样硬生生的给他掰下来了一块。

    这么容易……都整的胖子懵了两秒。

    “特么的，吓我一跳，我还以为我突然拥有超能力了，能徒手拆墙了…..”

