    程凯这边已经找不到安夏他们任何的踪迹，这几天其实他都有四处在找。

    可是结果都不是太理想，程凯那几天一直都在想，合作的人，合作的是哪一方面？和他们程家合作的人多了去了，他父亲说的是哪一方面的。

    忽然，程凯皱眉，目前为止，谁会要向青霜母女？

    安清辉？

    安清辉不是在医院吗？

    程凯猛的从沙发上起了身，他便从家里出去，他的小弟问：“你去哪？”

    程凯说：“去医院。”

    程凯坐入车内。

    这么急，谁住院了吗？

    当然小弟虽然是这样想，还是很快的随着程凯坐入了车内，车子便一路往外开。

    等到达医院后，程凯带着人下车，便直往安清辉的病房赶，等赶到那时，门口竟然一个人也没有了，程凯让小弟去开门，小弟走了过去，将门用力一推，里头空空如也。

    程凯站在门口问：“出院了吗，人？”

    小弟说：“没有呢，老大，人不是数一直都在医院休养吗？”

    程凯站在那铁青着脸沉默着，紧接着，他拿出手机给程世雄打了一通电话。

    “什么事。”程世雄在电话那端问。

    程凯说：“我只问您一件事情，把安夏母女劫走的人，是不是安清辉。”

    程世雄听到程凯这句话，难得的在电话那端停顿了几秒，然后便问：“你知道了。”

    果真如此。

    他又问：“他是什么人。”

    程世雄也不打算瞒他，对程凯说：“说个相当有缘的事情，我才知道，我们的货，百分之九十走的都是安氏的渠道。”

    “你说安家？”

    程世雄哼笑着说：“是不是出人意料，我竟然也是才知道这件事情。”

    程世雄靠在那抽着雪茄说：“不过，你也别惊讶，安清辉这个老狐狸，可能是知道情势不对了，把这个烂摊子甩给了他那小女儿，自己带着大女儿和妻子跑了，所以我让你不要再追着不放，虽然你们被耍了，不过如今的情况对于我们更有利，偌大的安氏，他就丢了个小女儿在那，你只要掌控住她那个小女儿，安氏的一切，对于我们来说，不就是随便摄取吗？她那个小女儿，也真是倒霉，碰上个这样一个亲爹，同样是女儿，一个用来疼，另一个用来给自己金蝉脱壳的，估计现在都不知道自己被她爹给卖了吧。你小子得去烧高香拜菩萨了，碰上我这样好的爹。”

    程凯才知道，竟然是这么一回事，也就是说，这一切都是安清辉提早就布置好的，内定了安夷，又不同向青霜母女说明，让向青霜母女同安夷争着。

    竟然谁都没察觉这一切的问题，连他都没察觉，当时完全被向青霜母女的一切给蒙蔽过去了。

    也就是说，安清辉现在带着向青霜他们逃了。

    程凯半晌都没吭声。

    “本以为他是个胆大的人，没想到孬种成这样，当时是我高看他了。”程世雄冷笑说：“逃了也好，他现在这个小女儿，更利于我们所控制，你让她把证词咬死点，别再出什么岔子。”

    程世雄见程凯半天没吭一句话，便加重语气问：“你听见老子说的了吗？”

    程凯皱着眉头，好半晌，回了句：“是。”

    程世雄便挂断了电话。

    程凯听着里头的断线声，之后他将手机从耳边放了下来。

    他站在那沉默了几秒，又打了一通电话。

    安夷喂了一声。

    程凯说：“安夷、你、你在哪呢。”

    安夷说：“我在家。”

    声音正常，听不出来有什么。

    他不知道安夷是否知道安清辉已经不在这的事情，他说：“你没去安氏吗？”

    安夷说：“有点累了，在家休息。”

    程凯说：“我来找你。”

    她：“嗯。”了一声。

    程凯挂断了电话，当即便朝医院外走。

    当他到达安家时，他在大门口看到了兆叙，现在程凯不确定兆叙是谁的人，可能是安清辉的，也有可能是货源那边的，两人双方都未有交涉，程凯扫了他一眼后，便朝着楼上走。

    等到达安夷房间，安夷正趴在床上，程凯推开门，站在门口朝里头看着，良久，他轻声唤了句：“安夷。”

    安夷听到程凯的声音，便从床上抬起脸看了他一眼，在看到是程凯后，她又躺了下去，没多少反应。

    程凯走了过去，走到安夷床边，他真的不敢相信，安夷如果知道了现在这一切会有什么反应。

    当然他也不敢说。

    只低声问：“是不是感冒了？”

    安夷看着他，并没有回。

    程凯忽然将安夷从床上抱了，将她抱在了自己的怀里。

    他说：“安夷，对……”

    他很想说对不起，他也不知道自己为什么要说这样的话，可是目前他唯一能够想到的话，只有这些，只是这些话，到他嘴边，他还是没有完全说出来。

    安夷在他怀里，没有动，也没有挣扎，整个人相当安静的任由程凯紧抱着。

    程凯很小声在安夷耳边说：“不要害怕，我、我、我们去抓娃娃好不好？”

    安夷的眼睛里没有一丝的亮光，像是陷入了一片灰暗。

    对于程凯的话，她仍旧没有半分的反应。

    程凯立马将安夷松开，然后看着她。

    这时江妈从外面推门进来，她正要说什么，可没想到程凯竟然会在里面，坐在床边，她愣了几秒，不过很快，她忙端着姜汤说：“小姐肯定是那天晚上着凉了，我炖了点姜汤，赶紧喝了吧。”

    江妈妈端着姜汤过来，程凯对江妈说：“我来吧。”

    便从江妈手上接过，他拿着那碗姜汤便去喂安夷。

    安夷定定的看着程凯。

    程凯说：“你喝了好不好，安夷，我们去抓娃娃啊，等会。”

    安夷竟然还是没有动，整个人像是被抽去了灵魂一般。

    程凯皱眉。

    可他还是轻轻喂着安夷，安夷往下咽着，她将姜汤一口一口喝了下去。

    程凯小心翼翼喂着，他真没喂过人。

    在看着安夷将那一碗姜汤彻底喝了下去后，程凯这次终于放下心来。

    程凯在喂着安夷喝完姜汤后，便对一旁还在等着的江妈说：“你出去吧，我陪着她就好。”

    江妈看着安夷，迟疑了会儿，便说：“那……好。”

    江妈出去后，程凯便抱起了床边的小黄狗，在安夷脸上蹭着说：“你看，多可爱，它可喜欢你了。”

    小黄狗像以前的小黄一般，疯狂的舔着安夷的脸，舔着安夷的鼻子和安夷的脸颊。

    程凯在那逗着安夷开心着。

    沈家这边的调查，就连东子和薛棋那边都调查过去了，东子和薛棋，都知道沈家最近的情况，对于调查人员的询问，东子和薛棋都如实的同调查人员说着。

    薛棋的说辞和安夏的说辞一模一样，都否认了那一切，她们都说，沈韫和安夷很早之前便有联系了，不管上明面上，还是私下的，之后发生的一切，均和强暴这一类无关。

    薛棋甚至还同调查人员说，对方一开始就是抱着不单纯的心思靠近的沈韫。

    调查人员又问：“那当初巡捕局是怎么处理这件事情的吗，沈家可否用了私权？”

    薛棋说：“当时是她自己放弃追究的，巡捕局都是正常办公办案，并未因为沈家的关系，而给了任何特殊。”

    调查人员问：“你们确定。”

    薛棋说：“我们相当确定，当时我们都在场，我所说的一切，我都可以负责任。”

    东子也在一旁说：“当时我们确实都在场，巡捕局确实没有给任何的特权，都是正常的办公办案，也确实是对方放弃了追究，主动同巡捕局说的。”

    调查人员做着笔录说：“好，感谢你们的配合。”

    询问完成，东子和薛棋也站了起来，之后两人便被工作人员送离，一直送到楼下。

    工作人员才离开。

    而薛棋和东子在那站了一会儿，东子问薛棋：“沈家能够度过关卡吗？”

    薛棋说：“沈韫家不可能存在这些问题的，只要没问题，就应该没事。”

    东子说：“我们知道没问题，可也挡不住别人诬陷陷害。”

    薛棋说：“我们现在也没办法，只能尽量配合调查，现在千万不能让那边咬定了这件事情，如果是咬定了，光这一点，那之后所有的一切全都脱不了干系。”

    东子皱眉。

    差不多过了两天，调查人员又来了安家，进行调查。

    安夷当时依旧卧病在床上的状态。

    调查人员上了楼，然后坐在了安夷床边，对安夷进行询问：“您依旧确定之前所说的一切对吗？”

    调查人员再次对安夷来进行确认。

    安夷躺在那看着他们。

    对于他们的询问，安夷起先是沉默，接着，她说了句：“不是。”

    她竟然说了一句不是。

    调查人员相互看了一眼，便看着她。

    安夷说：“是假的。”

    “他没有，强——”

    突然门被推开，兆叙和佣人端着茶水进来，安夷看向兆叙。

    佣人端着茶水过去，放在其中一个公务员桌边，可是刚一放上去，那杯茶便跌落在调查人员的身上。

    那调查人员立马起身。

    佣人手忙脚乱的抽了纸巾过去说：“对不起不对不起，我手笨，我给您处理。”

    那调查人员整个裤子都是湿的，纸巾擦，也无济于事。

    佣人便说：“我送您去浴室吧，那里有吹风机。”

    那调查人员看了佣人一眼，便又看了同事一眼，她叹了一口气说：“好吧，我先去处理下。”

    她同事也在此时站了起来说：“我帮你。”

    两个人便由着佣人领着，一起进了安夷房间的浴室。

    程凯在安夷床边站着。

    安夷冷冷看着他。

    兆叙说：“您刚才想说什么。”

    安夷未回答他。

    兆叙笑着说：“还请您深思熟虑之后再说话。”

    他用很轻的声音提醒着她。

    不过很快，兆叙忽然伸手，从西装的里格内拿出一样东西，安夷起初并没有看清楚是什么，因为光线很暗，而兆叙上半部身体的影子也将他手上的东西给笼罩住了。

    直到安夷定睛看了许久，他手上的东西在她眼里愈发清晰，她才发现那是一张照片，而照片上是一个女人，那是安夷的妈妈！

    安夷猛的从床上坐了起来。

    兆叙看着她的反应，低低的笑着说：“如果您还想见到她，那么，接下来，请您，老老实实的回着。”

    几乎就在那一瞬间，里头的吹风机声音停止，而兆叙也将那照片放入西装内，像是什么都没发生，去了一旁，站在安夷床边。

    那两个调查人员从浴室内走了出来。

