    一个人类的高级文明即将来到联邦进行分配凯伯水晶？

    联邦的高层们惊骇的宇宙竟然还有其他人类的同时，他们同样也坚信只要到时候亮出秘密武器机甲，一定能够让那些其他星球的人类不再对联邦联邦生出半分小觑的心态，一定会！

    联邦即便实力不如对方，但也不是可以随意软弱可欺的。

    从未有过信心！

    对他们秘密制造的机甲充满了信心。

    这些机甲是准备用来对付阿拉奇虫，可眼下看来就要提前展现出来它的价值了！

    联邦的领袖是一位名叫奥玛，十分干练的中年女性。

    当听说星际元帅瓦斯提议在凯伯水晶交接的时候，亮相机甲，她就觉得这个主意很妙，秒到了极点！

    联邦领袖奥玛说道：“走吧，去秘密基地。”

    虽然对方强取豪夺凯伯水晶，十分令人懊恼，但是她也知道这是不幸中的万幸，至少对方还能给联邦留下部分凯伯水晶，如果是换做成了其他生物文明，怕是会直接动用武力了。

    所以，到时候就以文化交流的名义亮相机甲，让那些蔚蓝星的人类对联邦感到震撼！

    奥玛不一会便来来到了秘密基地。

    此处秘密基地是联邦的核心所在，绝大多数高科技产物出自这里，自从发现了虫星之后，就在秘密研发新的武器！

    最终诞生了机甲。

    在基地的内部最为机密的仓库正摆放着七台钢铁巨人，这些钢铁巨人便是联邦的秘密机甲。

    机甲全部采用了联邦的最高技术，拥有九米的恐怖身高，机体为钛合金制造可以有效的防御绝大多数的攻击，双臂装备有两挺加特林更是可以撕裂一切敌人，当然机甲还有更为恐怖的大杀器，高凝固汽油弹将会造成绵延一公里的火海！

    如此强大的机甲简直炫酷到爆！

    奥玛明白联邦的飞船不如对方，但是机甲这种联邦的特有产物，绝对是能够让那些蔚蓝星的人类感受到联邦的底蕴！

    现在万事俱备，就差蔚蓝星的人类来了。

    奥玛的双手抚摸着机甲冰冷的躯体，赞叹道：“很厉害，虽然我还没有见识过它的威力，但是我已经感受到了它的恐怖了！”

    有了如此武器，何愁不能彰显出联邦的实力。

    联邦的最高领袖奥玛相信，只要在合适的时机把这些最终战斗兵器展现出来，一定会让蔚蓝星的人类惊骇的，甚至甚至吓得那些蔚蓝星的人类屁股尿流也说不定。

    忽然，奥玛的脑袋灵光一闪，想到了一个绝妙的好主意！

    作秀！

    机甲是联邦的机密，但是它即将亮相的时机绝对是最完美的时机，在其他星球的人类面前彰显实力，想想就觉得令人热血沸腾了。

    更何况还可以让民众们对联邦的热情攀升到一个前所未有的高度！

    妙啊！

    实在是太妙了！

    必须要这件事搞的隆重，就以两颗星进行文化交流来一场全联邦的直播！

    ..........

    而这边。

    在浩瀚的星空，星河战队还在带着煌真等舰队向着联邦而去。

    星际元帅瓦斯根本不知道联邦正在做什么，但是他知道自己一旦回去，就将会被解职。

    因为不管自己有没有错，总之既然迫于压力把凯伯水晶交给对方，那就要受到处分。

    这个处分也只有自己来背才行，但是他一点都不后悔自己所做的一切，至少自己没有给联邦树立强敌。

    许久，他们穿梭在浩航的星空终于返回了联邦。

    联邦是一颗宜居星球，充满生机勃勃绿色的世界，以至于每一次当来到这种星球，林晨等人总会找到一种回家的错觉。

    在宇宙穿梭看似文明已经发展到了极高的存在，但这种行为也绝对是孤独的，只有人类的世界才会让不断在宇宙穿梭的人类放下心中的包袱与孤独。

    正如某位传奇人物所言，唯有家的温暖才能让我放下野望。

    而林晨等人就是这种情况。

    而后，密密麻麻的舰队不再吝啬飞船的能量，全部进入大气层，来到了联邦上空。

    毕竟是需要交接凯伯水晶的，这么做无疑是最为快捷的方法。

    今天。

    是联邦高层集体出动的日子，每个人的脸上皆是露出了急促的表情，因为他们要与另外一颗星球的人类接触了。

    一群高层出现在星河战队的船厂眺望天空，忽然天空出现了阴影，紧跟着遮天蔽日的舰队出现，他们就知道来了，蔚蓝星的人类来了。

    顿时，有人的呼吸更为急促，也有人颇为紧张。

    至于那凯伯水晶的分配问题，已经被众人心照不宣的搁置到了一旁，毕竟人家的舰队强大，人家就算是全部都要了，联邦又能够有什么办法？

    至少从目前来看，对方的心地应该还不算是太坏。

    联邦的最高领袖奥玛似是看出了这些人的心事，她站在最为显眼的位置，笑道：“各位都放心吧，这一次已经准备好了，等会将会面向全联邦的公民直播，这是一次我们联邦在其他星球的人类面前彰显实力！”

    众人忍住内心的兴奋，有人问道：“可是我们是迫于压力给予蔚蓝星的凯伯水晶的事情呢？”

    最高领袖奥玛说道：“不用担心，我们不是迫于压力，就说我们的星河战队帮助蔚蓝星的人类拉运凯伯水晶，百分之二的份额是我们应该得到的劳务费！”

    众人的双眼陡然一亮。

    妙啊。

    反正民众们也不知道事实，还不是我们怎么说，他们就怎么信？

    而后，他们心情大爽，眼下所有的担忧已经有了解决的办法，那就只剩先接下来面向全球直播联邦是如何在蔚蓝星的人类面前彰显实力了。

    众人的心情顿时舒畅，内心满满的自信。

    “我仿佛已经见到了我们的机甲令蔚蓝星的人类惊骇的表情了。

    ”没错，我们的机甲是战斗兵器，说不定还可以借着交流的基础，让蔚蓝星的人类眼红我们的机甲技术！”

    “哈哈，虽然我们的飞船不如对方的强，但是机甲这种最终兵器一定能够碾压他们。”

    “听说蔚蓝星的人类财大气粗，用黄金打造盔甲，也不知道他们究竟是怎么穿戴行动的？”

    “人傻钱多呗。”

    一番自我自我催眠之后，每个人都对接下来对蔚蓝星的人类彰显实力充满了无穷的自信！

    这是迷一般的自信！

    而此时，就在他们议论纷纷的时候，天空的阴影也越来越大。

    最高领袖说道：“快，摄像机准备，打开直播！”

    这一次两颗星球的人类交流，足以记录到史册。

    只不过当众多飞船的缓缓下降，这些人齐齐咽了咽口水，内心忽然生出了一种极为震撼的感觉。

    对方的飞船看起来精密性就很强，庞大的船体充满了设计感，再反观星河战队的那些飞船，简直就和一些破铜烂铁似的，忍不住想要令人作呕。

    奥玛赶忙一阵训斥：“都给我打起精神来，对方也就是飞船强罢了，虽然我们的星河战队不如对方，但是不要忘了，我们可是还有机甲，我们的机甲足以令围蔚蓝星的人类感到震惊！”

    “对，没错。”

    众人重拾信心，斗志开始昂扬。

    甚至他们一个个的脸上露出了逐渐放肆的笑容。

