    美轮美奂的宫殿之中，皇后拿着刚刚送来的诛仙，看了一会自语道：“照这样发展下去，小凡是要和碧瑶在一起了吗？那雪琪怎么办？”

    碧波如镜的湖心小亭中，姜锦夕心疼的发出一声惊呼，愤愤道：“光头果然没有一个好东西，碧瑶和她娘好可怜啊！竟然被光头镇压在山底下，碧瑶她娘割自己的肉来喂碧瑶。呜呜呜~~好感动啊！”

    风潇默无奈的看着哭的眼泪不止的姜锦夕，这算是什么残忍啊！比这更残忍的我都见过。

    一个客栈里面白衣公子拿着一本诛仙，桌子上还放着两本，微笑着自语道：“这就是仙家门派吗？口硬心软关爱弟子的师父，温柔的师母，逗趣的师兄还有可爱的小师妹。我都有点迫不及待了啊！”

    丞相府，长孙无忌看着新送来的诛仙，看到张小凡将两只白狐送下岩浆的时候，感慨了一句：“狐女多情啊！”目光悠悠的看向书店，也不知道在想一些什么。

    程府，程咬金看着书不满道：“会不会写书啊！田灵儿喜欢什么齐昊，作者是欠揍啊！张小凡也是的，雪琪和碧瑶都多好，死脑筋！”

    程夫人不怀好意道：“你认为张小凡应该和陆雪琪在一起还是和碧瑶在一起？”

    程咬金大大咧咧道：“当然是都收了啊！”

    “好啊！你个程咬金，贼心不死的，你是不是也想在找一个，还是想要找两个。”程夫人拍案而起叉腰叫道。

    程咬金顿时傻眼了，这不是在说书吗？又干我何事啊！

    顿时赔笑道：“哪能呢？我只要夫人一个就够了。”

    “刚刚说的才是心里话吧！天下漂亮的女孩那么多，只要我一个哪够啊！都收了才对吧！”

    程咬金赔笑道：“天底下谁有夫人你漂亮啊！她们加一起都不如你半根汗毛。”

    程夫人看着一直赔笑着说着甜言蜜语的程咬金，轻哼了一句道：“放过你一次，你那点歪歪念头早点熄灭吧！”

    程咬金是欲哭无泪啊！自己那有什么歪歪念头啊！无妄之灾，绝对是无妄之灾啊！

    一段时间之后，三位大汉分别兜着一兜重重的铜钱和张明轩告辞离开了。

    张明轩心碎的看着消失一小半的铜钱自语道：“多拿了，他们绝对是多拿了。”

    “姐姐，姐姐~”一个微胖，有点婴儿肥的小女孩蹦蹦跳跳跑了进来。

    小女孩一声白色的衣服，头上还带着一个绒绒的发卡，黑黑的眼睛分外有神，整个感觉萌萌哒！

    歪着头疑惑的看着张明轩道：“你是谁？我姐姐呢？”

    宅男对于这种萌系生物是最没有抵抗力的，张明轩立马露出一个自认为温暖的笑容道：“小妹妹，我是这里的老板啊！你叫什么名字？”

    小女孩疑惑的退后两步，抬头一看自语道：“清韵书店，没错啊！这就是我姐姐的书店啊！我还来过一次呢！”

    张明轩一听，这不会是皇宫里面跑出来的小公主吧！心虚的看了看周围，相传小公主出行都是有大内侍卫隐藏保护的。

    张明轩连连点头道：“没错，没错！这里就是清韵书店，你如果是在找清雅姐，她就在后面，我带你去。”

    小女孩高兴道：“不用了。”

    “姐姐~姐姐~”叫着就朝后院跑去。

    张明轩咳嗽一声，端正的坐回椅子里，一副正人君子的模样。

    李清雅听着叫声从屋里走了出来，看到小女孩惊讶道：“清漩！你怎么来了？”

    清漩扑到李清雅怀里委屈道：“姐姐，娘亲不要我了！”

    李清雅宠溺的摸着李清漩的头发宠溺道：“怎么会呢？娘可是最疼你的啊！”

    李清漩委屈的啜泣道：“可是，可是，旁边的平顶山来了两个小孩子，认我们娘当干娘，娘亲对他们可好了，嘘寒问暖的，好吃好喝的都给他们。”

    李清雅皱眉道：“两个小孩子？他们什么来历？同族吗？”

    李清漩小心说道：“好像是他身边的人！”

    李青漩一直都知道姐姐不喜欢提起那个人，当年他转世下界，化为李耳，母亲仰慕他的才华，遂与他结为了夫妻，一同变老，打算百年之后回归山林。没想到他竟是天上仙神，百年之后，肉身腐朽，元灵回归本体，母亲带着姐姐苦苦挽留，也不得他半分停留，至此数万年不曾见过一面。

    现在母亲还保持着那时苍老的样子，不然以母亲九尾修为，怎么会连容貌都无法维持。姐姐生为人身和他是一起长大的，所以现在很恨他吧！倒是自己生为狐身，小时候灵智未开，被母亲寄养在玉面阿姨家，对他倒是没有什么感觉。

    李清雅抬头看了看天，勾起一个嘲讽的弧度说道：“母亲还对他抱有希望吗？他可是仙神，世人敬仰的太上老君，兜率宫的门槛可不是我们这种乡野狐狸可以高攀上的。”

    这样，李清雅的公主身份就明了，李耳之女可不就是公主吗？李世民认李耳为祖了啊！这是祖宗级的公主啊！

    兜率宫正在烧火炼丹的太上老君，眉头皱了皱，神色莫名的看了看下面自语道：“凡人李耳可以有妻女，但太上老君不行！上清天尊更不行啊！”

    手中扇子一扇，火光冲天，一股黑烟冒出，这炉丹炼废了。

    李清雅疑惑的看着李清漩道：“你是怎么来的？母亲呢？”

    李清漩眼睛左看右看，说道：“姐，你这风景真好。”

    李清雅手指在李清漩脑袋上一敲，严厉道：“别给我扯开话题，说，怎么来的？”

    李清漩揉着脑袋，眼泪汪汪道：“姐，好痛！”

    看着李清雅那不为所动的样子，李清漩放下手讪讪道：“我离家出走了，自己来的。”

    李清雅又狠狠的在李清漩脑门上敲了一下道：“你知道外面有多危险啊！你就乱跑，出事了怎么办？”

    李清漩眼中含泪道：“姐，你凶我，你也不喜欢我了。”

    李清雅看着她那可怜兮兮的样子，伸手在她头上揉了揉，说道：“姐是在关心你！”

    李清漩破涕而笑道：“就知道姐是最疼我的。没事，我有这个。”

    李清漩从手里拿出两支火玉雕刻的凤凰发簪，得意的说道：“这是我刚出门的捡到的，非常厉害，有一个狼妖想要吃我，我把发簪一激，立马就变成了一头凤凰，将狼妖化成了飞灰。它还能变成凤凰驮着我飞。”