    南宇原皇都。

    此时。

    一大群‘才子’聚集在一起，互诉心声。

    “太过分了，新朝一点都不重视人才。”

    “就是！”

    “完全不把读书人当回事，账房？文书？亏他们想得出来。”

    “。。。”

    一个个心里的怨气相当重。

    按理来说。

    他们这些人都是德才兼备，栋梁之材，新朝即使不一定重用，但也不会当苦力使唤，因此都抱着希望。

    可不料。

    现实却是啪啪的打脸，毫不留情。

    定都中州。

    四院成立。

    大量人员飞快的在各地已经上任。

    等于说，自己不仅没有进入中枢部门，更是连地方核心部门都没有进去，去自荐，愣是只有低级岗位。

    账房？

    文书？

    街道工作人员？

    这......

    不是埋汰人吗，坚决不答应！

    越想越不是滋味。

    “唉，现在连个唱曲儿的人都找不到。”

    “无趣啊！”

    “新朝管得也太宽了一点，青楼有什么不好？非要禁掉。”

    “。。。”

    聊到这，就更愁了，以前还能去青楼之地，看看花魁舞曲，现在只能一帮子大男人在聚一起互相看看。

    青楼全关。

    说是永封。

    不仅如此，很多老鸨被抓，都判了重刑。

    对此。

    倒也不奇怪，能开青楼的，谁手上干净？

    赌坊也是，一个个的全被封掉，不少都是帮派经营，也以为能继续潇洒，却整个被新朝大军连根拔起。

    重的杀头。

    轻的劳改，修补当初被炸塌的城墙。

    “要不咱们先当账房？再等下去，账房的职位都会没的。”

    有人脑子微微清醒一点。

    不过。

    众人哪能甘心。

    “不行！”

    “坚决不能妥协，吾等都有功名在身，怎么能做那等轻贱之职。”

    前朝的功名，也是功名。

    “没错！”

    “一旦妥协，如何向家里交代？”

    “。。。”

    一个个的打定主意，先等等看，咱这一身才学，那是做大事的，怎么能做这种工作，简直是一种耻辱。

    。。。

    有这样想法的，其实仅仅是少数，主要是抱有目的留在这里的。

    而大部分读书人并没那么多心思，只想找一份差事，尽管没有那么学富五车，但文书和账房却能胜任。

    衙门报名。

    并被录取。

    皇都城衙中，录取后，上百人被集中在一起。

    “去镇上当文书？这.....”

    听了上官的话，很多人都犹豫起来。

    “行！”

    最后还是答应了，找份工作不容易。

    以前还能去大户人家谋一个差事，但现在大户几乎全部跑光了，财产充公，新朝成了最大的用人单位。

    “很好，放心吧，以后不是没有调回来的机会。”

    “。。。”

    纷纷苦笑着，开始接受培训。

    第一项内容：熟悉新朝法典。

    。。。

    此时。

    原南宇皇都的百姓们也回归正常生活。

    该吃吃。

    该喝喝。

    虽然大批权贵逃走，导致商铺关门，但被新朝接管后又重新开张，很多人又有了工作，可以赚钱养家。

    不仅如此。

    岗位变多。

    工建司几乎无上限地在招聘人，只要有一把力气，就不会饿着。

    而且上来就免税，几乎杂税全免掉，负担降低。

    夕阳西下。

    望着天边。

    似乎......新朝还不错！

    。。。

    另一头。

    忙活了一天，舒甫来到了本次最后一个目的地，在本土大陆现在是傍晚，但在眼前大陆，却是在早上。

    朝阳初升。

    破出霞云。

    十分美丽。

    其身后，一个简易的房子搭起来，舒甫走过去。

    绑定！

    传送！

    大量的材料、人员、机械过来，这片大陆的总面积超过三千万平方公里，和地球上的非洲大陆差不多。

    第二名两千六百万。

    第三名两千一百万，也就是本土大陆（四方势力所在）。

    第四和第五都是极地，位于南北极。

    剩下的。

    便是很多分散的陆地。

    。。。

    一小时后，巨大的仓库立了起来，再次绑定，继续传送，准备修建一些永固建筑，当做科研基地来用。

    祁恒山基地的任务算是完成了，那地儿位置不错，但实在有点小。

    不一会儿。

    这里便热闹了起来。

    矿车。

    钢轨。

    水泥。

    设备。

    ......

    大量从仓库中运出，除了科研基地，这里也是第二工业基地。

    发电厂。

    水泥厂。

    钢铁厂。

    ......

    全都会上马，之前是实在没人手。

    舒甫连钢铁厂都要自己亲自修筑，现在人员问题得到了缓解，也不用那么急，便没准备承接这份工作。

    让手下们慢慢来，东岛的工业体系已经够用。

    眼前这些，还是交给护卫们来建。

    要不是传送费贵，这里也没必要修建水泥厂。

    科研基地的规划很大，水泥若用传送，都能建十个水泥厂，因此在不急的情况下，还是省点传送费吧。

    第一批物资传送完后。

    舒甫回到牛洲。

    这里早就已经天黑，风中带着阵阵寒意。

    一分钟后。

    嗡~

    舒甫坐上飞行器向着目的地而去。

    不是三十亿的那架，而是新买的，只用了五千万，属于小型侦查攻击用途。

    只能乘坐十几个人。

    轰~

    一阵加速。

    不过五分钟就来到了距离火山不远的一处雪山。

    由于海拔太高，这里还下着雪。

    山腰处可以看见一处颜色不一样的地方，飞行器缓缓停下，舒甫稳稳落地，出现在眼前的是一片温泉。

    面积四五百平，最深处两米多。

    飞行器灯光照射下，清可见底，温泉一直流动，一直往山下。

    白色的蒸汽冒着。

    护卫在之前就来探查过，水质干净，无有害物质，水温也适宜，比澡堂的高些，但对舒甫来说刚刚好。

    没得说，脱了衣服。

    噗通！

    舒甫一个猛子扎进去，潜泳了十来分钟，这才回到岸边。

    嘶~

    好凉！

    这里位于山腰，风本来就不小，又是冬天，刚从温泉出来，感觉尤为明显，即使舒甫也不免立即缩下。

    把头部一下全埋在温泉里。

    嗯！

    爽！

    以后得经常来。

    等盆地里的工程建设完，可以把绑定建筑设在这里不远，正好东边有一处地方，也是飞行器停靠之处。

    届时在那盖一个小房子就行。

    以后想洗热水澡，直接来这。

