    在龙皇准备虚张声势，和爱兰希尔帝国谈谈条件的时候，世界的另一个角落，一个华丽的城堡，雕梁画栋的房间内，正在上演着一出好戏。

    “啪！”一声响亮的耳光之后，一个穿着华丽贵族服饰的年轻人扑倒在地上。他恐惧的爬了两下，才避开了身后中年贵族那用尽全力的一脚。

    “你这是在干什么！他可是你的亲儿子！”一旁穿金戴银的中年贵族女人拉扯着自己的丈夫，哭着求饶道：“你又再外面闯了什么祸？快，快和你父亲道歉！”

    “道歉？晚啦！”男人气喘吁吁的挣脱开女人的拉扯，追上去就又是一脚：“你这个逆子！我怎么生了你这么一个蠢货！”

    “我知道错啦！我知道错了还不行吗？”连滚带爬，又吃了一脚的年轻人倒在地板上，哭喊着求饶的声音，让楼下正在和往常一样打扫着城堡的佣人们，都噤若寒蝉。

    “好了！你好歹是一个伯爵，这么打自己的儿子，像什么样子……”女人看到自己的儿子这样被打，立即又是心疼起来，追上来拉住了自己的丈夫：“你也消消气。”

    男人气的双手都不知道该放在哪里了，一边推搡着，一边想要继续踢地上的儿子：“让开！我今天要亲手打死这个成事不足败事有余的蠢材！”

    “不管他犯了什么错，还只是一个孩子……”妇人心疼的看了一眼自己的儿子，看见他还不知道跑，恨铁不成钢的转过头来，又劝自己的丈夫：“他都向你坦白了，这不是已经知道错了嘛！他这么个年纪，能闯出什么祸来？”

    “无非也就是哪个小浪蹄子勾引了我们家山姆……打发一些钱就没事了……”在她看来，自己的丈夫家大业大，没有什么事情是摆不平的。

    实际上，以他们家的实力，在这个穷乡僻壤，还真没有什么摆不平的事情。

    无非也就是霸占了谁家的姑娘，或者打死了谁家不开眼的混球而已，这都不是什么要紧的事。

    大不了就赔些钱，这种事情过去发生的还少了不成？要怪也怪自己的丈夫平时太忙，对这个家不管不顾的，孩子自然也顽皮一些。

    但是孩子终究还是孩子，再如何顽皮，又能闯出多大的祸事来？还不是随便找几个世交好友，托托关系，事情就过去了？

    “你！你知道什么？”男人已经到了崩溃的边缘，他用哆嗦的手指向了自己的儿子，恨不得生吞活剥了对方：“你让他说！你让他自己说！”

    “山姆……你，你这一次又闯了什么祸？”女人一边拦着丈夫，一边又回头，质问起了自己的儿子来。

    倒在地上的年轻人吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦的开口回答道：“我，我就是，就是参加了一个……一个，一个组织，在里面，里面结交了一些朋友罢了。”

    他越说越流利，甚至说着说着，就觉得自己没错起来：“他们都是贵族，我们约定好了，将来可，可以互相，互相帮助，让我们的生意做得更大！”

    当然了，他隐瞒了最重要的一部分，那就是这个所谓的，互相帮助的神秘组织，集会商量的事情，是一件大逆不道的可怕罪行。

    “你！你还有脸说！”伯爵大人下意识的想去摸腰间的长剑，却发现自己是在自己的家里，根本没有佩戴象征着家族荣耀的那柄长剑。

    他真的很想一剑劈死自己的这个儿子，因为他听说过那个组织，也知道那个组织究竟在策划着何等可怕的事情。

    这个神秘组织由一群不怕死的混蛋建立，想的是推翻爱兰希尔皇帝的统治，用商人来掌控整个帝国。

    最近这些家伙频繁的聚在一起，商讨如何刺杀旷古烁今的皇帝，制造混乱谋取政权。

    他是不敢参加这种活动的，但是他不知道的是，自己的儿子背着他，参加了这个组织，还在里面出谋划策的，俨然是一个小头目了！

    当然了，如果仅仅只是如此，他今天打断这个儿子的腿，把他关进地牢里，不让他再去犯傻就可以了。

    可让他绝望的是，就在昨天，帝国皇帝克里斯陛下真的被人刺杀了！

    当听到这个消息的时候，他还在幸灾乐祸，觉得策划刺杀的人都是蠢货——结果，就在刚刚，在外面鬼混了一晚上的儿子吓破了胆子，向他坦白了一切。

    “你的好儿子！他出去鬼混，骗那些姑娘我不管！现在他竟然，竟然和人家谋划，谋划刺杀皇帝！”指着自己的儿子，伯爵气的差点儿背过气去。

    “不就是谋划刺杀……你，你说什么？”伯爵夫人听到自己的丈夫说出了这么可怕的词汇，整个人都愣了一瞬间。她怔怔的站在那里，甚至都忘了自己的儿子，还躺在地板上。

    整个城堡都陷入了异常的诡异寂静之中，就仿佛刚才争吵的人，此时此刻都蒸发了一般。

    ……

    “咯噔……”另一个城堡内，一把扶手上雕刻着华美波浪的椅子倒在了地板上，一双脚悬空挣扎，不久之后就不再动弹。

    当佣人推开房门准备进屋子收拾东西的时候，年轻貌美的她看见了另外两个女仆躺在地板上，狰狞的脸上写满了不甘与痛苦。

    她们是被毒死的，因为她们的嘴角还往外流淌着白色的唾沫。床上躺着一个赤裸的女人，她是这个家庭的女主人。

    此时此刻的她已经没有了往日的雍容华贵，躺在那里早就没有了声息。一个装毒药的瓶子翻滚在地板上，里面诡异颜色的液体洒了出来，正顺着地板缝隙流淌。

    “啊！”女仆发出了歇斯底里的惨叫，听到叫喊声的佣人们赶紧聚拢了过来。

    他们看到自己的家主，也就是这个房间的年轻主人挂在房梁上一动不动，他穿着体面的衣服，只是一只脚上的鞋因为挣扎掉到了地上。

    几个小时之前，这具挂在房梁上的尸体，还是这个小城里，最富有的年轻人……