
　　“苏宁这里在等什么啊？再不开远古龙，发条这波回家就要掏出帽子了啊！”

　　十月三十一号，王梓旭正在和棍老师一起连麦解说S10全球总决赛的最终决赛。

　　原本王梓旭是准备开开心心看苏宁夺冠的，因为自从八强赛苏宁战胜京东之后，他就觉得苏宁有击败滔博杀进决赛的潜力，甚至夺冠也不是没有可能。天籁小说网

　　后来事实也证明了他的眼光没问题，滔博在让二追三击败FNC以后，也没有调整好自己的状态，上路亮皇被阿宾暴打，赛前被吹成世界第一中单的左手被***完爆，两边ADC在比谁暴毙的更快，预言家玩个辅助连技能放用不明白，整个队伍只有卡萨一个正常人，带不动四个猪队友也是很正常的。

　　通过这场比赛，王梓旭感觉苏宁的上中野状态很好，即便对上DWG的上中野也有一战之力，唯一需要担心的就是下路海皇，但ADC同样也是DWG的短板，所以他认为苏宁还是有五成夺冠的可能。

　　而第一场比赛，苏宁前期的表现再次印证了王梓旭的看法，骚粉通过让对手三条小龙的方式，在前期保着上路的阿宾打，不仅交换到了两条峡谷先锋，而且还养肥了阿宾的猴子。

　　在第四条小龙刷新的时候，苏宁手握两千多块钱的经济优势，并且EZ也叠出了魔切，正处于绝对的强势期，这波龙魂团战本该是以苏宁大获全胜而告终。

　　然而苏宁不知道是不是打滔博虐菜虐上瘾了，觉得DWG会跟滔博一样不防备他们的绕后，这波团战不仅阿宾的猴子在侧翼找机会绕后，蛇蛇的日女带着***的沙皇也在另一侧找机会绕后。

　　绕来绕去的结果，就是猴子被找到了位置，被迫把技能全交给了潘森，然后正面战场只有三个人的苏宁直接崩盘。

　　这波团战大龙，DWG不仅完成了经济反超，而且还拿下了火龙魂，看到这里王梓旭都以为苏宁要走远了，没想到紧接着DWG就开始犯病。

　　可能是因为太久没见过慎打野了，Can三叔的男枪居然只带着一个奥恩，就敢去找已经做出了死亡之舞的猴子，结果上野两个人伤害不够，慎的慈悲度魂落下来，一波团战给DWG打了个一换四，顺便还丢了大龙。

　　这波团打完，秀妹克直接就急眼了，连忙卖掉了自己的无字天书，结果刚好因为卖杀人书亏的这点经济差，导致他在远古龙刷新的时候不够钱合出死亡之帽。

　　“完了，发条回家把帽子做出来了，而且他这个回城的动作还没被苏宁看到，这波团感觉苏宁不好接了。”

　　王梓旭在上帝视角看得都快急死了，和上一波龙魂团的剧情差不多，这波远古龙决战本来苏宁占据着绝对的优势，***的沙皇三件套在手，伤害比没合出帽子的发条高不知道多少，可偏偏苏宁不敢开龙。

　　二十八分四十五秒刷新的远古龙，苏宁等到三十分钟二十秒才开始打，硬生生拖到了发条做出了帽子。

　　棍老师看得也很着急：

　　“这何止是不好接啊，帽子、面具、大天使的三件套发条，阿宾身上一点魔抗都没有的，一套技能把猴子秒了我都不奇怪，我就奇怪苏宁的脑子里在想什么，DWG这边在等发条出帽子，苏宁在等什么啊？等团灭吗？”

　　然后苏宁真的差点被打了个团灭，女坦跟队友脱节率先被秒，猴子在真眼附近开W骗自己，慎和沙皇打完远古龙被潘森大招留住，最后只留下一个EZ带着龙魂活了下来。

　　“苏宁的指挥是不是猪脑子啊，这DWG的双C连闪现都没有，你直接开龙逼对面过来打团不就完了吗？发条和寒冰都没有位移的，你打团不是随便切？”

　　“这猴子一个人冲DWG四个人，一套技能差点就直接融化了寒冰，正面打团一起冲不就完了吗？现在打了个四换二心里舒服了？”

　　“只留了EZ一个龙种，那感觉苏宁没了啊，这应该是他们最后的翻盘机会了，除非后面DWG再犯下刚才那种错误，否则这局比赛苏宁走远了。”

　　“苏宁这波团的决策就尼玛离谱，秀妹克回家出帽子的时候，身上连买一颗真眼的钱都没有，这波苏宁但凡早个二十秒开远古龙，结局可能就不一样了。”王梓旭恨铁不成钢地说道。

　　”棍老师倒是没那么王梓旭愤怒，放弃职业梦想之后，他现在的心态非常健康，只要跟自己没有关系的事情他都不是很在意，这会儿还有心情笑着拱火道：

　　“兄弟们，苏宁的指挥是谁啊？是辅助还是打野啊，咱要不给他爆破了吧？”

　　王梓旭想了想说：

　　“好像是辅助蛇蛇吧，但他是湾湾人，没有开通微博。”

　　“那咋办，苏宁这把输了总得找个人背锅啊？”

　　“其实前面打得挺好的，要说背锅我觉得只能说整个团队的思想都出了问题，打团非得惦记着绕后...”

　　两个人正在说话间，场上又出现了新的变化。

　　海皇带着远古龙BUFF的EZ，在中路跟秀妹克的发条皇城PK。

　　只见EZ起手先空了一个QW，后续在拉扯的时候又空了两个Q和一个W，顺便在有E的情况下吃了发条一个大招，最后临死前总算是Q中了发条一下。

　　唯一一下平A，还特么打在了发条E技能的护盾上。

　　原本自称心态很好的棍老师当场就破防了：

　　“这EZ技能空的我就觉得你妈比离谱！特么带着远古龙BUFF被发条单杀！”

　　“他都不是空技能的问题了，这个EZ是连尼玛平A都A不明白，”王梓旭看完这波单杀，感觉自己血压都上来了：

　　“这波和发条打起来之前，EZ就叠满五层被动了，EZ被动加攻速的，他直接E脸，只用平A都A死这个发条了。”

　　“关键他一个有E有治疗的EZ，凭什么能吃到发条这个大招啊？秀妹克还没闪现的，直接给治疗E脸上去干死发条不就完事了？”

　　王梓旭无能狂怒了半天，也改变不了这波EZ被单杀的事实，最终只能长叹一口气，幽幽地说了一句：

　　“只能说这EZ不配赢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第七十四章 卧槽，鞭！免费阅读。https://xs.23sk.com 