    温栩栩心急如焚的等着。

    所幸的是，在天色西斜下去时，终于，有人回来了。

    “哥……老公，你回来啦。”

    她狂喜万分看着这个从车里钻出来的男人，激动得杏眸里都起了一层蒙蒙的雾意。

    她今天其实最担心的还是他。

    因为，他还在病着呢，突然被带去了那样的地方，又不知道他要经历什么，她真的很怕很怕他出事，比起这个……

    真的，能不能找到迫害他的凶手，都不那么重要。

    却看到，这个人从车里出来后，落落余晖里，他依然还是穿着早上她为他找的那间灰色休闲圆领针织长袖，头发很短，五官冷隽，关上车门后，他转身朝她走来，那瑰丽的落霞洒在他的身上，就仿佛为他渡上了一层金边。

    看得她都晃了晃神。

    她好像……很久很久没有看到他这样的气息了。

    这样的他，像极了以前在A市时啊。

    “怎么了？”

    他终于来到她面前了。

    看到这小傻子一直站在这呆呆的看着他，他极力忍住了将她这颗小脑袋按在怀里的冲动。

    而是不咸不淡的先问了句。

    温栩栩这才反应了过来。

    “没……没事，就是想问问，你饿了没？我给你做了很多好吃的，你要吃吗？”

    她还像哄孩子一样哄着他。

    男人凝望了一会，片刻，他点点头：“嗯……”

    “好，那我现在就去给你准备！”

    轻轻的一个字，仿佛就是给了她多大的恩赐，亲眼目睹她那水汪汪的澄眸闪过一丝明亮，马上，她就欣喜万分的跑进去了。

    男人舔了舔后槽牙。

    “司爵，你回来啦？那……老爷子他，还有神大哥他们怎样了？没有跟你一起回来吗？”

    裴庆云听到动静也出来了。

    她看到这个人后，一开口则是完全在线，问得全是自己想要的。

    霍司爵这才又恢复了那副冷漠表情：“老头子住院了，你安排两个人过去照顾一下他。”

    “啊？”

    裴庆云顿时脸色就变了。

    老爷子竟然还住院了？

    天呐！

    这到底是发生了什么事啊？好端端的人，怎么还会严重到要去住院呢？

    裴庆云又惊又痛之余，很想问问到底发生了什么事，可是她都还没来得及开口，眼前这个男人就抬脚进去了。

    擦身而过。

    但是，再也没有给过她一个眼色。

    裴庆云：“……”

    算了，还是赶紧去安排老爷子那边的事要紧吧。

    她匆匆忙忙也进去了。

    十来分钟后，餐厅里，温栩栩将早就准备好的一些美食热好端上来，霍司爵已经在那坐下来了。

    “老公？”

    竟然这么听话，温栩栩还是有点不适应。

    霍司爵抬了抬眸，刚洗了一下脸的他，眉梢上还沾着水珠，让他整个人都看起来有股更疏离的清冷。

    温栩栩顿时不敢再跟他对视了。

    她垂下了双眸，将手里端着的一碗米线端了过来：“你看，是米线，我特意从你们那边食堂里要来的，你还记得吗？”

    她还以为他还在发病中，小心的询问了一句。

    霍司爵眉宇蹙了蹙。

    她现在似乎经常都会以这样的姿态来对待他，小心翼翼，又带着一丝卑微和期盼。

    而之前，他没有记错的话，她不是这样的，更多的，她是大大方方，想让他怎样就怎样，有时候，甚至还非常任性不讲理。

    那是什么让她变成了这样呢？

    男人手指慢慢蜷曲了……

    “老公，你……是不喜欢吃这个吗？如果不喜欢的，那我马上去给你做别的。”

    温栩栩一看到他一言不发的样子，马上又紧张了起来，她伸出手来，准备立刻将这碗米线给换了，做别的。

    可是，她的手刚伸过去，这个人突然拿起了旁边的筷子。

    “没有，你吃了没？”

    “啊？”

    温栩栩惊呆了。

    他在问……她吃了没？！！

    她捂住了自己的嘴巴，几乎是在一瞬间，所有的血液都涌上头顶后，她激动得整个人都是微微颤抖的。

    她已经很久很久都没有听过他主动关心自己了。

    温栩栩差点落下泪来。

    “我……我还没……”她鬼使神差回了句。

    结果，让她差点立刻晕厥，这家伙居然拿着筷子又坐在那淡淡说了句：“怎么那么晚还不吃？去拿个碗来，一起吃。”

    他俊脸看着有一丝不悦。

    语气里，更是带着明显的责怪。

    温栩栩终于如五雷轰顶！

    这样的话，其实她在梦里妄想了很多次，这将近两年的时间，她无时不刻在幻想着，有朝一日，她还可以听到他这么跟她说。

    可是，想着，盼着。

    当它真的出现在她的面前，她却不敢相信了。

    “不吃？”

    “……不，吃的，吃的，我马上去拿！！”

    傻乎乎的女人终于回过神来了。

    她手忙脚乱的表示自己是要吃的，然后飞快的就跑去厨房拿碗了。

    傻成这样了，可怎么办？

    PS:抱歉，昨晚因为想让你们看爽一点，最后一章写到凌晨一点才更上，今天头晕了一天，只写了三章，希望宝们可以理解一下……

