
　　桑蓓蓓的漂亮，让男人惊艳，也让人慌乱。

　　太过漂亮可不是好事情。

　　她的漂亮又和当年的苏若初不同，苏若初像画里的，韩龙逸就喜欢云里雾里的感觉，桑蓓蓓世俗多了，可是世俗得又很漂亮。

　　“是她先追的我。”韩龙逸笑着解释道。他跟着对韩夫人说，到餐桌上去聊。

　　餐桌上已经放着不少的菜，韩龙逸打趣着韩夫人，“今天是知道我要带蓓蓓来，你们多准备了菜肴。”

　　韩夫人是家里要来客人准备这么多，但是她的客人不是蓓蓓。

　　“你怎么瞧上我家这根木头的！”韩夫人好奇地问道。M.23sk.com

　　韩龙逸是一根筋的人，他要是一开始不喜欢一个人，后面是很难转变自己的心思。

　　俞贝贝对韩龙逸来说，真的是一个异数。

　　俞贝贝扭头看着韩龙逸，韩龙逸温柔的眼神瞧着她不好意思地低下头。在她没有开口回答韩夫人的问题，小白抢先说道，“我喜欢大叔。”

　　“大叔长得好看，人又好。”

　　小白的话再次把韩夫人的注意力给带过去，女孩子第一次到家里来，带着自己的弟弟过来，这事情在别家没有发生过。韩夫人瞧着小白漂亮的脸蛋，总觉得哪里不对劲。

　　韩父再次从书房出来，和之前出来，他多戴了一副眼镜。

　　韩夫人看他坐到自己身边，问道，“怎么回事？客人来了，也不先打个招呼，就回书房去。”

　　“没戴眼镜。”韩父说道。

　　“见客人，和没戴眼镜有什么关系。”韩夫人指责着韩父，韩父瞧着她，说道，“没戴眼镜，看不清楚人的样子。”

　　这话，韩夫人再迟钝也是明白了。

　　韩父和韩龙逸一样都是近视眼，俞贝贝来的时候，韩父正摘掉眼镜，拿着书在闭目养神。

　　他听到动静出来，看到韩龙逸带着一个女孩进来，女孩子的样子他瞧不清楚，自然得急着进去把眼镜给戴上去再出来。

　　“叔叔好，我叫桑蓓蓓。”贝贝再和韩父介绍着自己，她发现韩龙逸长得更像韩父，两父子几乎是一个模子里刻出来的。

　　韩父没有韩夫人表现得高兴，比起韩夫人在关注俞贝贝的容貌，他更在意俞贝贝的家世和背景。

　　“这个是你的弟弟。”韩父问道。

　　俞小白瞧着韩父没有韩夫人那样对着自己笑，本来就怕生的小白，往着俞贝贝的怀里缩了缩。

　　韩夫人见着小白害怕，她忙开口，骂着韩父。

　　“你对着小孩子摆着一张脸做什么！”

　　“真是的，笑一下都不会。”韩夫人说的时候，伸手招着小白到自己身边来。

　　小白喜欢韩夫人，他想过去，但是还是先抬起头看了眼韩夫人。

　　“蓓蓓。”

　　俞贝贝低下头，摸了摸小白的头，“去吧，陪奶奶好好说说话。”

　　俞贝贝看着俞小白，她的嘴角露出笑容。

　　其实不用等DNA的检测结果，俞贝贝知道韩夫人和韩父就是小白的亲爷爷奶奶。

　　小白到了韩夫人的身边，韩夫人很喜欢小孩子，对小白更是由衷地喜欢。

　　“小白，吃水果。”她将着桌上的水果给小白，小白乖巧地吃起来。

　　韩夫人不由地想，以后小逸和蓓蓓结婚了，他们生出来的孩子肯定和小白一样地可爱。

　　韩夫人才不觉得自己想得多远，她并不是非要俞家千金做自己的儿媳妇。自己儿子喜欢谁，谁就是自己的儿媳妇。

　　对面，俞贝贝开始回答韩父的问题。

　　韩父一双冷沉的双眼就告诉俞贝贝，这不是一个好糊弄的人。不定自己今晚在韩父面前露出破绽，明天韩父一查自己的事情，她的那些事情全被发现了。

　　俞贝贝紧张，她不由地握紧拳头。

　　韩龙逸注意到她脸色变了，以为俞贝贝是见到自己的父母在紧张。

　　“小白是蓓蓓的弟弟。”韩龙逸替俞贝贝回答道。

　　他的维护，让韩父和韩夫人相互看了眼。这五年来，家里给韩龙逸找了不少的女孩子，和俞贝贝一样漂亮的也有，可是没有见过他对哪个女孩子这么地上心过。

　　看一个人喜不喜欢对方，通过他的眼睛就能知道。

　　“你是宁城人吗？”韩父再问道。

　　有关桑蓓蓓的家世，韩龙逸没有查过，他喜欢的是人，不是蓓蓓身后的一切。

　　“不是。”俞贝贝想了想，她不想连着自己是哪里人，都在说谎骗韩龙逸。

　　“我是虞城的。”

　　“虞城的！”韩夫人一听是虞城人，她响了声音，说道，“这不是和若初一个地方。”

　　提到苏若初，韩龙逸立即咳嗽出声。

　　自己那点过去的事情，他没有和蓓蓓坦白过，也是因为觉得没有必要。

　　苏若初，对他来说，只是一个朋友。

　　“若初？”俞贝贝重复着，她察觉到韩龙逸的怪异。“我记得霍笙先生的妻子叫苏若初。”

　　“对，对，就是她。”韩夫人笑着说道，“你认识她？”

　　“她和霍先生结婚的时候，我去参加过婚礼。”俞贝贝说道，“她很漂亮。”

　　“你也漂亮。”韩夫人应道。

　　韩龙逸不想韩夫人在蓓蓓的面前，再提苏若初的事情。

　　“妈。”韩龙逸唤了声，韩夫人反应过来，她不以为然地说道，“你喜欢若初，那是过去的事情，有什么不能提的？”

　　俞贝贝愣了下，她扭头看着韩龙逸，韩龙逸反握住她的手，着急地解释了句，“那是以前的事情。”

　　俞贝贝其实没有很生气，她见过苏若初，觉得那么美好的女人，是男的都会喜欢的，韩龙逸喜欢上也不奇怪。

　　“你家里还有谁？”在韩龙逸和俞贝贝双眼对着的时候，韩父继续自己的问题。

　　提到家人，俞贝贝嘴角的笑容淡了下去。

　　“不会，你只有一个弟弟吧。”韩父说道。

　　俞贝贝低了声音，“我妈妈很早死了，我爸爸还在。他前些年娶了新老婆。”她说着，抬起头对着韩父勉强地笑着。

　　韩父看出来，眼前的女孩子不想提到自己的爸爸。

　　妈妈早逝，爸爸新娶，想她在家里的日子不好过，才会带着弟弟离开虞城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第934章：俞贝贝的漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 