
　　“对不起？”楚桑榆仿佛听到了世界上最可怕的事情一般，一脸无法置信地看着王东来。

　　这个男人怎么回事？夺走了我的贞C，却只是想说一声对不起就完了吗？

　　“哈哈，哈哈哈哈……”骇然过后，楚桑榆却是忍不住笑了出来，心想：枉我为端木一族的圣女，最后却是落得个贞C被夺的下场，难道天要枉我端木一族吗？

　　王东来看了一眼兀自在床上发笑的楚桑榆，没有说话。

　　阴差阳错之下失去贞C，这对于她来说绝对是一个惨痛的教训，王东来倒也没有同情她，可怜之人必有可恨之处，如果她不雇佣杀手来刺杀沈佳雪，自己跟她也不会有任何的交集，而如果她不跟自己做对，不掳走若寒，现在也不会落到这等田地。

　　要怪，也只能怪她自作自受。

　　在小木屋的桌子上抽出一张餐巾纸，王东来将纸巾扔到床边，说道：“擦干净吧。”

　　楚桑榆淡淡地看了王东来一眼，笑声突然停止，而后就这么面无表情地看着王东来，脸上带着一股无法言说的委屈。

　　看到她这副模样，以及她那副要死不活的样子，王东来叹了口气，总不能任由她继续这样下去吧？

　　之后，王东来才发现楚桑榆的双手双脚此刻被绑着，哪里还能擦拭？

　　所以接下来，王东来拿起纸巾，一脸无奈地帮楚桑榆擦掉了身下的血迹，替她把裤子重新穿上。

　　期间，在王东来拿着卫生纸给楚桑榆擦拭的时候，这个女人却是出奇的没有躲，恐怕贞C的失去，对她的心灵造成了非常巨大的伤害吧？

　　但是事情都已经发生了，已经不能再倒回去了。

　　看着楚桑榆一副萎靡不振的样子，王东来叹了口气：“等把若寒救出来后，只要你不再跟我做对，不要再打我身边人的主意，我可以放了你，不会杀了你。”

　　楚桑榆依旧眼神黯淡地看着王东来，没有说话。

　　王东来耸了耸肩，不再管他。

　　虽说不小心夺走了楚桑榆的贞C，王东来有些愧疚，但是绝对没有后悔，反而认为这个教训是楚桑榆咎由自取。

　　搬了一把凳子坐在小木屋的大门前，王东来整个人倚靠在小木屋的房门边上，心无旁骛地看着天上的星星。

　　此刻他的心情有点沉重，也不知道这份沉重到底源自于哪里。

　　也不知道过了多久，王东来一直没有进屋，想要让楚桑榆自个儿静一静。

　　楚桑榆仿佛已经万念俱灰一般，完全放弃了抵抗，只是整个人痴呆地静静躺在床上，没有动上一分。

　　凌晨3点钟，楚桑榆依旧是睁着眼睛，而后看了一眼坐在门边的那个男人，心里却是没有任何感想，无喜无悲，无欲无求，只有对这个世界没有绝恋的人，才会产生这种超脱的想法。

　　她感觉到自己一直维持着这种姿势，手臂已经麻痹了，但是她却没有挪动哪怕一分。

　　这时候，王东来从凳子上站了起来，回到小木屋中，关上房门，看了一眼床上依旧保持着4个小时前的那个姿势的楚桑榆，皱了皱眉头。

　　此刻的楚桑榆双手被反绑在身后，而侧着身子躺在床上，必定会压住其中的一条手臂，4个小时维持这种姿势，想必手臂已经麻了吧？

　　通过换位思考，王东来大概能够体会到楚桑榆现在的心情，当下叹了口气，坐到床上，将她的娇躯轻轻翻动了一下，以免她长时间手臂血液不流畅，而导致手臂组织坏死。

　　楚桑榆任由王东来翻动自己的身体，却是没有任何反抗之意。

　　接下来，王东来脱掉鞋子，躺到了床上，楚桑榆的身边。

　　刚才那一番折腾，他也是有些累了，所以打算躺在床上休息一会儿，虽然现在的他可以连续几天不睡觉，但是总不能没事也熬着吧？该休息的时候，还是要稍微休息一下。

　　看着眼前的这个刚才夺走自己身体的男人躺在了自己的身边，闻着他身上残留着的淡淡的女人香味，一直面如死灰脸上没有一点神彩的楚桑榆终于是皱了皱眉头。

　　因为他身上的那种香味，不正是从自己的身体上掠夺过去的吗？

　　想起刚才自己被这个男人顶在墙壁上，而后粗暴地撞击着的场景，楚桑榆静静地闭上眼睛，在闭上眼睛的同时，顺带着流下了一滴泪水。

　　轻轻挣动了一下身子，将身子翻转过去背对着王东来，楚桑榆整个人紧紧地蜷缩着，她感觉到很冷，不仅是身体，还有内心。

　　但是很快的，身上就盖上了一层厚厚的辈子，不用想也知道，是身后的那个男人所为。ŴŴŴ.23sk.com

　　闭着眼睛，心里怀着莫名的悲伤，楚桑榆就这么在不知不觉当中睡了过去……

　　心冷，即使是盖着厚厚的辈子，却依然使得她瑟瑟发抖。

　　睡梦中，楚桑榆发现视线所及之处，到处都在下雪，那雪落在身上，泛着丝丝凉意，不禁冷得直哆嗦。

　　而后，一个男人从身后抱住了自己，虽然只是梦境，但是却又那么的真实，仿佛自己此刻正是被一个温暖的怀抱所拥。

　　渐渐地，她终于感觉到不再那么寒冷了。

　　“嘤咛。”

　　日上三竿的时候，在一阵香气怡人的食物诱惑下，楚桑榆终于醒了过来，睁开眼睛。

　　感觉到身上盖着一层厚厚的棉被，双手双脚依旧是处于一种被束缚的状态，而眼前，一个男人正坐在一把凳子上面，脸色平静地看着自己。

　　看到这个男人，以及那张可恶的脸庞，楚桑榆睁开的眼睛再次闭上。

　　她不想看到这个男人的脸。

　　“既然醒来了，就起床吃饭吧。”王东来的声音响起。

　　楚桑榆无动于衷，她现在已经不想再活在这个世上，自然也不愿吃饭，如果把自己饿死的话，那自然是再好不过了。

　　但是王东来却是不干，交易的时间是半个月，如果期间楚桑榆饿死了，那么自己还拿什么去换回若寒？

　　“吃一点吧？”王东来尽量让自己的语气保持着柔和。

　　昨天因为若寒受到伤害，王东来一时冲动，所以做出了一些无法挽回的事情，一个晚上之后，王东来也是觉得，自己或许是做的有点太过了一点。

　　楚桑榆依旧是没有任何的动静。

　　王东来没有办法，只得揭开被子，扶着她柔若无骨的身子，使她坐起来，而后解开了她手上的绳子，把筷子交到了她的手中。

　　“自己吃吧？”王东来说道。

　　桌子上摆放着比较丰盛的午餐，是王东来从不远处的快餐店里面买回来的，也算是想要稍微弥补一下自己的过错。

　　可是楚桑榆看了桌子上的饭菜，却是索然无味，轻轻地将筷子放了下来。

　　“难不成你还想让我喂你？”王东来激道。

　　楚桑榆只是静静地看了一眼王东来，而后身子一歪，倒在了床上。

　　王东来眉头一皱，心想：要是任由她不吃不喝，迟早饿死。

　　先到这里，王东来将楚桑榆再次从床上扶了起来，而这一次，王东来干脆把楚桑榆的一只手挂在自己的脖子上，以免她继续倒下去。

　　可是这一扶不要紧，却是感觉到楚桑榆的身子滚烫一片。

　　“恩？难道发烧了？”王东来心道，用手摸了摸楚桑榆的额头，发现确实滚烫一片，略微估计了一下，王东来心里一惊，这温度，足有40度左右了吧？

　　想到这里，王东来连忙将楚桑榆抱了起来，向别墅那边跑去。RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第326章 楚桑榆发高烧免费阅读。https://xs.23sk.com 