    第268章 胡杨的毛绒绒神兽（二合一）

    离开送神山后，胡杨本想一口气让闪电鸟飞到茵郁市。

    可不曾想半路上下了雨，再加上天快要黑了，他只能暂时放弃了这个打算，选择降落在下方的那片森林中找个地方休息。

    丰缘地区的地区的气候有点像温带海洋性气候，全年温和多雨，气候湿润。

    总体来说, 十分宜居。

    虽说冒雨前进没什么问题，但胡杨不太喜欢浑身湿哒哒的感觉。

    反正也不赶时间，他便放出吼吼鲸，让它飘浮在自己头顶充当雨伞，顺便让它通过雨水来补充水份。

    胡杨本来以为自己需要先和吼吼鲸详细说明一下，然而吼吼鲸虽然胆子有点小，但小脑瓜还是十分聪明的。

    它低下头，用小小的眼睛看了看头发有些湿漉漉的胡杨，然后便像一朵自动追随的云彩一般，跟随着胡杨的脚步而移动。

    “辛苦你啦！”胡杨摸了摸吼吼鲸那圆滚滚的腹部，笑着道。

    “吼呜~”

    吼吼鲸很喜欢下雨的天气。

    因为在这个环境中，连呼吸进来的空气中都充满了水份，这让身为水系宝可梦的吼吼鲸感觉到很舒服。

    见到它一個人玩的也挺开心，胡杨便将目光从吼吼鲸身上收了回来，开始寻找起了夜晚露营的地方。

    宝可梦世界的野外环境很棒，草地和树林与动漫中所展现出来的几乎没有什么区别。

    因为下雨的原因，此时的森林中显得有些安静，看上去一只宝可梦都没有。

    但胡杨知道，那些小家伙现在一定都回到了自己的巢穴中，或轻轻地舔舐着自己的皮毛, 或静静的望着外面的大雨。

    因为身上有两只水系宝可梦在, 胡杨最终找到的地方是一片较为开阔的河边空地。

    他让吼吼鲸在上面挡雨，自己则放出耿鬼和奇鲁莉安它们，一起合作在下面冒雨搭建起了帐篷。

    很快，帐篷搭建完毕，胡杨开始和喷火龙在吼吼鲸的下方生火煮饭，而耿鬼则朝四周看了看，随即便飘走了。

    等它再回来的时候，怀中多了好几根类似于莲叶的那种大叶子。

    耿鬼举着叶子的根茎充当雨伞，然后把其他的几片叶子分给奇鲁莉安和斧牙龙它们。

    于是当胡杨回头寻找它们的时候，便看到了这样一幕——几只宝可梦乖乖排成一排站在一棵大树下，手中举着一根大叶子充当雨伞，呆呆的望着从叶子边缘滴落下来的雨水。

    见到胡杨看向它们，几个小家伙的脸上露出了傻乎乎的笑容。

    胡杨冲它们招手：“过来吃饭了！”

    一声令下，几只宝可梦一窝蜂的跑了过来。

    美食的气味顺着湿润的空气扩散开来。

    下雨天喝上一碗热乎乎香喷喷的浓汤，这世上再也没有比这更加舒服的事了。

    只不过就在这时，不远处的森林中突然传来一阵骚动。

    紧接着，一只脑袋上顶着三根呆毛，身体像鸭子一样的宝可梦从草丛中跑了出来。

    只不过它的身体颜色并不是普通可达鸭那样的黄色，而是一种非常帅气的青蓝色。

    那是……闪光可达鸭！

    胡杨瞪大了眼睛。

    他这是什么运气？！前不久才遇到了一只天然的闪光吼吼鲸，而现在又遇到第二只闪光的宝可梦！

    虽说他可以利用修改器自己修改，但人工制造的哪里有野生的香，更何况野外遇到的闪光宝可梦，也是一种好运的证明。

    得收服它！

    胡杨心中一动, 刚想拿出精灵球, 就听到可达鸭身后传来了一道少女的声音：

    “喂！可达鸭等等我！你要去哪里呀？！”

    声音由远及近, 很快连同着声音的主人一起钻出了茂密的草丛，一头撞在了可达鸭的身上。

    那是一个头上戴着一顶橙色贝雷帽，身上穿着卡其色T恤和短裤的可爱女孩。

    女孩虽然外表挺可爱，但还是无法遮掩住她身上的狼狈。

    “可达？”可达鸭转过身，眼神呆滞的看了看自己的训练家。

    少女摸了摸被撞痛的脑袋，刚从地上站起来，就看到不远处的那个少年以及他身边围绕着的那群宝可梦。

    哦，原来这只闪光可达鸭有训练家了。

    胡杨遗憾的将目光从可达鸭身上收了回来，重新将精灵球放进口袋里。

    “你…你好！”少女脸色微红，似乎在为自己刚刚的发糗而有些不好意思。

    “你好。”胡杨礼貌的跟她打着招呼。

    “请问你也是在外面旅行的训练家吗？”少女说着话，肚子中却传来了咕咕叫的声音。

    空气中顿时弥漫起了令人尴尬的气氛。

    女孩的脸变得更红了。

    “……”

    胡杨看了一眼她背上背着的那小的可怜的背包，沉默了一下，道：“我这边还有食物，如果你不介意的话。”

    这个地方距离最近的城镇还有很长的一段距离，少女很显然身上的食物所剩无几了。

    如今听到这话，她的脸上立马露出了感激无比的表情，带着可达鸭深深的弯下了腰，红着脸大声道：“打扰了！”

    胡杨：“……”

    少女看上去似乎很久没有吃饭了，她刚坐下就开始狼吞虎咽起来。

    胡杨此时已经吃饱了，便抱着奇鲁莉安，像撸猫那样一边捏它的小手小脚，一边盯着那只大快朵颐的可达鸭看。

    虽然异色宝可梦很珍贵，但大多数宝可梦的异色其实都挺丑的。

    就比如绿色的闪光怪力、绿色的闪光快龙，以及其他一大堆魔鬼配色的宝可梦们，丑的简直让人无法直视。

    不过，闪光可达鸭的配色倒没有那些宝可梦那么难看，反而还挺可爱。

    胡杨觉得心痒痒的，有点想把这小丫头的可达鸭给偷走。

    然而身为一名遵纪守法的好公民，他不可以做这种事。

    一旁的少女终于填饱了自己的肚子，她发现这个好心的训练家眼睛正一眨不眨的盯着自己的宝可梦看。

    想了想，便主动介绍道：“这只可达鸭是我在狩猎地带捉到的宝可梦，为了捉到它，我的食物都被那里的宝可梦给吃光了，所以……”她才会落到如此下场。

    本来以为只要加快速度，用不了多久就能抵达下一座城镇，可不曾想半路上可达鸭总是自己离开精灵球，到处乱跑，招惹生活在森林里的野生宝可梦。

    听到这话，胡杨敏锐的从中捕捉到了一个关键名词：“狩猎地带？”

    他仔细回忆了一下，好像在茵郁市到送神山的途中的确有那么一个地方。

    少女点头，介绍道：“狩猎地带，那里的原野上生活着很多外界没有的稀有宝可梦，只要支付500联盟币的入场费，就能够随意进去捕捉宝可梦了。”

    “哦。”胡杨此时也想起了关于狩猎地带的事，便点了点头，表示自己了解了。

    胡杨准备明天一早就去那边打卡一下，看看里面有没有什么喜欢的宝可梦，把它们给带回家养起来。

    心中这样想着，但他面上并没有表现出来，只是看着少女，问道：“你是刚刚出门旅行的训练家吗？”

    少女不太好意思的点头：“对，我来自秋叶镇，我的名字叫青田尤佳，非常感谢你的食物。”

    “这没什么，不用太在意。”胡杨道，他之前也被别人帮助过，更何况这种事对他来说也只是举手之劳而已。

    虽然说这个世界也有坏人，但大多数人都还是善良的。

    解决完晚饭的问题，胡杨又给这浑身狼狈的少女拿出了一顶新的备用帐篷。

    当对方看到耿鬼从身体里掏出那么大一顶帐篷的时候，震惊的张大了嘴巴。

    “宝可梦们拥有着各种各样的神奇能力，身为训练家的我们，应该对这些能力做到合理开发与使用。”胡杨耸了耸肩，淡定道。

    “这就是耿鬼吗？好神奇的宝可梦啊！”少女羡慕道。

    如果她也有这么一只宝可梦的话，那么以后的旅行就不用太担心想带的东西装不下的问题了！

    “好了，该睡觉了。”胡杨道。

    时间已经不早了，下雨天是最适合躺下睡觉的了，因此胡杨今晚并不准备熬夜。

    他将还停留在外面的几只宝可梦收回精灵球中，然后脱掉沾着湿泥的运动鞋，回到了帐篷中。

    然后……

    拿出了未知图腾的精灵球。

    伴随着一道白光闪过，未知图腾Z出现在了这片很小却很温馨的空间里。

    未知图腾z看了看四周的情况，显得很开心的样子，轻快的在帐篷中飘来飘去。

    胡杨伸出手，z便乖乖的落到了他的手心。

    看着手上这只小小的生物，胡杨的脑海中随即浮现出有它出现过的剧情。

    第一次，是在剧场版《结晶塔的帝王炎帝》中，未知图腾创造出来了一只拥有自我意识的幻影炎帝。

    第二次，是在剧场版《决战时空之塔帝牙卢卡vs帕鲁奇亚vs达克莱伊》中。

    帝牙卢卡与帕鲁奇亚在时空裂缝中的战斗，就惊动了生活在那里的未知图腾。

    再加上特别篇中阿尔宙斯创造时空双神的时候，身边曾大量出现过未知图腾。

    由此可以推断出，这种宝可梦与神奥地区那边的传说脱不了关系。

    胡杨仔细的思索了片刻，心中虽然有一些猜测，但比起那些，他现在更在意的是这只未知图腾z能不能把他的内心世界给具象化出来，就像前不久具现出那只火焰鸡一样。

    想到这里，胡杨看向未知图腾z，问道：“你可以……嗯，再把我带到上次的那个地方吗？”

    未知图腾z在半空中晃了晃，眼中露出了为难的表情：“%#&amp;amp;a…”

    胡杨：“……”

    听不懂。

    他选择派出自己的翻译官进行交流。

    随着一道白光闪过，耿鬼的身影出现在了胡杨身边，和他并肩坐在被子上，看着对面隔着一盏吊灯的未知图腾z。

    未知图腾z看向耿鬼：“%#&amp;amp;a…”

    耿鬼：“它说「可是那只宝可梦现在不在这里，目标不在它附近，它做不到……」”

    那只宝可梦，指的应该是火焰鸡。

    但胡杨并不是想进入火焰鸡的内心世界，而是想进入自己的内心世界。

    他摇了摇头，指着自己道：“不，不是它，是我的内心世界。”

    未知图腾z有些不确定道：“咕叽？”

    胡杨看懂了它的意思，点头道：“对，把我的内心世界像具象化那只火焰鸡一样给变出来，你可以做到吗？”

    是可以的。

    未知图腾z眼皮半搭着，看上去有些纠结。

    但它又看到面前少年真诚的神情，似乎做了某种决定一般，眼中浮现出一股淡蓝色的光芒。

    胡杨与它对视。

    下一秒，就感觉到自己周围的一切都发生了变化。

    外面的雨声不见了，耿鬼也不见了，他所在的地方不再是小小的帐篷里，而是一片开阔的，望不到尽头的绿色原野。

    头顶是蔚蓝的天空，上面飘荡着大朵大朵，像棉花糖一样的白云，原野上时不时吹过一阵清风，让人感觉到十分的心旷神怡。

    而在不远处的绿色草地上，则静静矗立着一座和生态园一模一样的建筑。

    唯一和外面不一样的，是生态园上生长着一层紫色的结晶。

    胡杨站起来。

    未知图腾z飘浮在它的身边，看着面前的这一幕，发出了欢快的叫声。

    “这里……就是我的内心世界吗？”胡杨有些没想到会是这个样子。

    但他很清楚，未知图腾具象化出来的东西，往往是对方心中最重要最在意的东西。

    而他最在意最重要的，就是生态园和住在那里的宝可梦们了吧？

    未知图腾z晃了晃身体，对这个问题表达了肯定。

    胡杨带着它朝前走，来到那座生态园门口，推开门，里面却并没有呆呆王它们的身影。

    关于这一点，也许是因为在他心中，呆呆王它们都在外面的世界生活的好好的原因？

    胡杨暗自沉思着。

    他又在这个地方逛了逛，发现不仅是外面，就连生态园里面，也生长着一连串的紫色结晶。

    胡杨伸手摸了摸，发现结晶的质地非常坚硬。

    关于这种结晶，胡杨觉得有可能是时空能量所凝结出来的产物。

    带着未知图腾在这个地方晃悠了一会，胡杨感觉截至目前的一切和他预料中的并没有太大的区别。

    既然如此，那他就可以进行下一项内容了——借助未知图腾的力量，在这个地方创造出一只毛绒绒的神兽。

    外面的神兽有自己的职责他不能收服，那么他在心里想想总归没有问题吧？

    虽然宝可梦世界的神兽很多，但符合胡杨心中的目标却屈指可数。

    阿尔宙斯帝牙卢卡那种虽然很酷，但都没有毛，凤王那种是羽毛，而不是他想要的绒毛。

    至于炎帝雷公那些，胡杨已经摸过了，他想要一只从未见过也从未摸过的毛绒绒神兽。

    那么多只神兽中，符合他要求的，只有一只。

    那就是合众地区的传说宝可梦，真实之龙莱西拉姆。

    思索到这里，胡杨转头看向一旁的未知图腾z。

    未知图腾z感应到了胡杨的想法，只不过它却略显为难的摇了摇头。

    “不行吗？”胡杨愣了一下。

    难道是莱西拉姆的品级太高，凭借一只未知图腾的力量无法创造吗？

    未知图腾z轻轻晃了晃身体，它想了想，用身体在草地上拱出了几个单词。

    “情感、不够强烈、无法……”

    见状，胡杨拧眉沉思。

    那部结晶塔的帝王中，未知图腾是因为里面的小女孩非常想要一个爸爸和妈妈，所以才创造出了代表着父亲的炎帝。

    然后炎帝又把小智的妈妈花子给掳去当小女孩的妈妈。

    而那只火焰鸡，也是过于思念自己的训练家，所以才吸引到了未知图腾过来，把它的内心世界给具象化。

    那么就是说，需要他对莱西拉姆的“想要”程度达到某个阶段，未知图腾才能够帮忙把对方给创造出来。

    胡杨觉得这一点和古月鸟莫名有点相似。

    好吧。

    既然如此，那他就努力尝试一下把内心的情感与需求给放大。

    胡杨觉得有点怪羞耻的，但想了想，这个地方除了他和未知图腾以外空无一物，反正也没人看见，他便打算放飞一下自我。

    胡杨闭上眼睛，在心中反复默念道：

    「莱西拉姆、身上长满柔软白色长毛、最帅气的真实之龙、我要把脸埋进你的毛毛里！」

    「所以，出来吧！我最爱的毛绒绒！」

    这个想法冒出来的一瞬间，胡杨便感觉到面前闪过一道耀眼的白色光芒。

    身边随即传来未知图腾弱弱的叫声。

    胡杨睁眼，便看到未知图腾像是身体被榨干一样，满眼疲倦的落到了他的肩膀上。

    而在他面前，已经多出了一只全身被一层白色体毛覆盖，有着亮蓝色的瞳色与漆黑的巩膜，脸部酷似白狼的巨大生物。

    它有着纤细修长的颈部与双臂，尾部如同科幻电影里的涡轮引擎一般炫酷，头部那如同云朵般飘逸的长长毛发正随风飘动着。

    胡杨抬起头，就与那对飘逸灵动的澄澈眼眸对上了视线。

    (本章完)

