 敖寒后怕不已，今日幸亏是苏洛他们来了，不然百年后，祖地出现大乱，后果真不敢想象啊。

只见峡谷内的死气，被老龙一吼之下，全部震散逼出，烟消云散。

老龙缓缓扭头：“可以进来了！”

“好！”

苏洛负手走进峡谷内。

这处大峡谷，此刻发生了翻天覆地的变化，里面龙气形成一头头纯粹的黄金巨龙，就是精纯龙气所化。

伴随着这片连绵不绝的山脉，那坚硬的峭壁上，萌发绿意，一株株野草生长而出。

同时更有小树破土，迅速成长，开花瓜果，长出了金黄色的龙形小果子！这就是龙果，属于奇珍。

只有龙族祖地，沾染龙气的灵树，才能孕育这种果子。

生机勃勃的景象，出现在祖地四周的山脉中。

那些黄金龙族喜极而泣，顶礼膜拜，知道这一幕出现，意味着他们祖地的万龙巢，彻底成型了！今后龙族子弟进去，都将受到万龙巢祖地的滋养，强化龙族血脉，吸收龙气打下最强根基。

这就是龙族孕育祖地的根本原因。

苏洛盘膝而坐，漂浮在大峡谷上空，闭眼修炼，身后脊椎大龙，立即飞出九条血色大龙。

惹得天空八条巨龙震惊道：“斗战圣诀，九龙秘法？”

“真的是九龙秘法！”

其他龙族子弟也惊到了。

这种秘法，传闻来自仙界，下界根本没有人会的！苏洛施展九龙秘法，九条巨龙在万龙巢内沉浮，产生了异变！九龙宛如活了一条，从龙须开始，出现一点金色亮光，渐渐从龙须到嘴边，形成了金黄色，蔓延到整个龙首。

这是从血气巨龙，向黄金巨龙的转变。

若是这一切转变完成，九龙战力势必倍增！苏洛闭眼修炼，运转补天诀，滚滚龙气入体，化作最本源的力量，进入体内，血管滚滚气血逆流进入帝丹当中。

苏洛的修为，不断在推进！同时这片天空，忽然出现一道虚影，酷似人形。

漆黑色的人影，立于天地间，穿着黑衣，轮廓有些模糊，渐渐的不断凝视，宛如天地间唯一的一尊无上生灵，四海八荒都得臣服。

敖寒敬畏道：“不愧是仙主大人，不仅内修真丹，锤炼九龙，更是外修天道！”

开天境是个掌控天地力量的过程！在这个过程中，每个开天境修士，足有七千年寿命，可以不断尝试掌控各种力量。

其中到了开天境后期，可以尝试掌控天地之力，化作心中所想。

这就是后期要走的道！这种过程，就是不断尝试，确定自己要走的路。

有的修士，在开天境，掌握五行中的一道，不是自身借助天道之力，而是以自身为根本，参悟天道，形成属于自己的道！这条道大成后，那就是天道规则！自身就是天，所修的道，就是天道。

自身就是天道意志！这就是修士，所要追求的无上力量，为上苍所不容，每逢突破，必降天劫，可不是为了淬炼修士，而是为了摧毁！只是一些修士，一厢情愿的认为，这是上苍的考验。

其实，这是天道不容，意欲摧毁你而已。

可是一头金色巨龙化作青年，皱眉道：“这位人物是谁？”

“你猜！”

敖寒卖了个关子。

其实，敖寒心里也是震惊无比，苏洛的武道路，当真是霸道啊！在开天境境中，竟然以自己本尊为道！这意味着什么？

自身为道，那就证明苏洛心中无道！何为无道？

不遵三千天道，以自身凌驾而上，自身便是主宰，一力压天道，驾驭三千道之力，功成自身，成就无上道果！放眼万族，修炼路敢走这么狂的人，恐怕只有苏洛一人。

野心真的太大了！在开天境这一关，苏洛本就是重修，自身真正境界可是仙主境！所有越到后期，苏洛修炼越快。

后面对大道的理解参悟，苏洛根本不需要浪费时间，只需要精修，修为便能快速推进。

这是打破常理的修炼。

寻常人修炼到后期，越来越艰难，每一次闭关参悟天道，动辄百年起步。

可是在苏洛这里，修为却是逆流而上，越来越快。

苏洛盘膝而坐，周围天地力量，化作一尊漆黑人影，伟岸无边，随着虚影越来越清晰，五官越来越清楚。

敖寒他们知道，苏洛的境界，正在快速精进，已经将修为，推到了开天境后期！开天分九重！敖寒看着虚影越来越凝实，同时感受到一股极强的压制之力，敬畏道：“开天九重！”

没错，随着苏洛背后，屹立天地间的人影，彻底成型，五官形成后，便是开天九重境！这尊虚影，就是苏洛自身！当修为到了开天境九重，可是苏洛依旧盘膝而坐，盘踞在天空上的九条血气大龙，自身红色鳞片，以肉眼可见的速度，蜕变成金龙！这九条气血大龙，宛如形成了肉身！当九龙彻底完成蜕变，形成九条金色巨龙后，龙首咆哮长空，散发着一股凶威，弥漫天地间。

这一幕极其震撼，九龙咆哮，环绕盘膝而坐的苏洛身边。

九龙护体，盘膝而坐的苏洛，睁开双眼，这一刻竟然是开启了重瞳！重瞳开启后，伴随着苏洛背后的伟岸虚影，竟然也睁开的眼睛。

可是莫名受到限制，睁开的双眼，只是普通眼睛。

苏洛皱眉：“还是差了一步！”

下一刻，环绕苏洛身边的九条金龙，睁开龙眸，金色的眼睛，不是妖族的竖瞳，而是人类的圆瞳，瞳孔一分为二，化作重瞳！九龙竟然能开启重瞳！敖寒失声道：“这怎么可能！”

“这是百劫应天功？”

此刻，敖澜从地球赶来，担心祖地出现问题，忙完事情就紧急过来看看，可是刚回来就看到这一幕！苏洛所化的九龙，从血气大龙吸收龙气，化作金色大龙，可是谁也没想到过。

九条金龙竟然开启了重瞳，这完全是继承了本尊的能力。

这已经不是简单的气血化物，九龙完全是实体，更是超越了分身的桎梏，如同另外的苏洛！ 