    俗话说：林子大了啥鸟都有。

    周毅今天算是大开眼界。

    生孩子？

    谁来生？

    给谁生？

    这可是天大的事情。

    而这虎妞呢？

    仅仅思索了几秒钟便有了决定。

    几秒钟啊！

    人生大事，传宗接代……

    仿佛在她眼里，是那么的微不足道，那么的不值一提。

    “你是天机宫弟子，而且还是战将级强者，难道以前没看过《问心天书》？”周毅看着眼前的木林森问道。

    “废话，我要是看过，还搭理你干嘛？”木林森没好气的说道。

    呵呵！

    这女人！

    太鸡毛现实了！

    周毅转身朝着远处的角落走去，边走边说道：“我找到第一个不能给你看《问心天书》的理由了。”

    “什么理由？”木林森跟在后面，满头雾水的问道。

    “态度，你对我的态度。”周毅背对着木林森，脸上浮现出似笑非笑的表情，边走边说道：“我喜欢别人对我阿谀奉承，喜欢别人对我说话时温声细语，温柔无比，更喜欢别人看我的眼神，像是看自己的偶像，自己崇拜的人，小眼睛里放着光。”

    “我也可以的！”

    木林森瞬间冲刺到周毅前面，直接露出花痴般的模样，柔声细语，格外温柔地说道：“这位小哥哥，您长得这么帅，修为这么高，一定是天底下最帅最优秀的绝世天才，我连孩子都愿意给您生一窝，您就成全我吧！”

    “咳咳……”

    周毅一口气没提上来，咳嗽了好几声。

    生一窝？

    当她自己是老母猪呢？

    周毅直接翻了个大白眼，摆手说道：“行了行了，你还是别说话了，至于这《问心天书》，你如果想看也可以，去找你们宫主，或者胡永夜胡老，只要他们同意，我就给你看。”

    木林森面色一滞。

    找他们？

    找他们能成才是怪事。

    不管什么好东西，他们都喜欢藏着掖着，自己没有突破到战帅级，他们铁定不会让自己看的。

    “帅哥，好人，你就让我跟你一起看吧！咱们在参悟过程中，还能互相分享心得，一起解开这天书的奥秘。”木林森陪笑说道。

    有道理。

    周毅露出若有所思的神色。

    这个女人是天机宫的人，修为更是达到了战将级，恐怕也理解出了她的道，说不定在参悟《问心天书》的时候，她能点拨自己一番呢！

    罢了！

    反正这《问心天书》是他们天机宫的，既然这个女人在这里，就说明这是她的机缘，她愿意看就看吧！

    不过……

    周毅依旧摆着那副高姿态，淡笑道：“你想跟着参悟，也不是不可以，只不过……”

    “您说！”木林森惊喜说道。

    “我在这思过洞参悟《问心天书》，说不定什么时候就渴了饿了，说不定什么时候就腰酸背痛的……”周毅故意欲言又止。

    “您放心，我心甘情愿给您端茶倒水，给你揉肩捶背，还是那句话，只要您满意，让我做什么都可以。”木林森大声保证道。

    “不错不错，你是个爽快人，我喜欢。”

    “那我能看吗？”

    “一起吧！”

    “好嘞。”

    两人来到角落的蒲团上盘膝坐下，凑在一起开始参悟《问心天书》。

    第一页，三个字：

    心何在？

    周毅端正态度，默默思索着这个问题。

    然而，他苦思冥想好半晌，都没想明白这个问题，所以无奈之下，又翻开下一页。

    第二页，依旧是三个字：

    身在哪？

    周毅依旧理解不了，所幸再次翻页。

    第三页，多了几个字：

    魂，何处安放？

    第四页：

    身，置于何地？

    周毅看完这四页的四个问题，差点没把这《问心天书》给一巴掌拍个粉碎。

    他觉得，这是废话。

    可是，这部《问心天书》既然是天机宫的无上宝典，想必有它独特之处，只是自己现在无法参悟。

    周毅苦笑着摇头，翻开第五页。

    这次，上面没有了任何的字迹，也没有了什么问题。

    有的，是一幅星空图。

    浩瀚星空，繁星无数，隐隐有流光闪现，似乎有烟火绽放……

    周毅的脑海中，浮现出曾经在魔音上看过的短视频，那是对宇宙星空的探索，是从微观到宏观直击宇宙大小的视频。

    地球，太阳系，银河系，仙女座星系，本星系群，室女座超星系团……

    如果说地球就像是一个细胞，那么人类就像是细胞里的微生物，在浩瀚宇宙，无尽星空之中，是那么的渺小。

    心在哪？

    身在哪？

    魂，何处安放？

    身，置于何地？

    周毅心里隐隐有一丝明悟。

    心之所想，想哪里，便是哪里。

    身之所在，在哪里，便是哪里。

    魂在心里，心在身中。

    那么，问心，问的是什么心？

    周毅缓缓闭上眼睛，脑海中反反复复思索，无数纷杂的念头袭来。

    一旁的木林森，则看着那幅星空图双眼放光。

    她是个纯粹的人。

    纯粹到活着的目的只有一个，那便是自己的道是什么，自己的路在何方？

    而此刻，她确定了自己的道，从星空图上看到了自己的路。

    她的脑海中，点点金星浮现，又慢慢融而为一。

    渐渐地，她脑海中出现一个字：

    仙。

    武学突破，极致之路是仙。

    仙是人的升华，是人的蜕变，心之所在，仙路可期。

    一股玄妙的气息，冥冥中降落在木林森身上，融入到她的心中。

    而一旁思绪万千的周毅，心里忽然像是多了一面镜子，而在光洁的镜面上，映照出一个金色的“仙”字。

    他不知道这个仙字来自哪里，为何会出现。

    但他对这个字，却并不感冒。

    仙，那是神话故事里的存在。

    而他则是活生生的人。

    人有七情六欲，人知冷暖饥饱。

    人从脆弱到强大，人从新生到死亡。

    人，可悟道。

    道之所向，心之所在。

    他此番放弃陪伴妻儿，赶到这天机宫的目的，是为了化解心中的戾气。

    管他天地仙人？管他道之所向，心之所在？

    只要能化解他心头的戾气，就是他的魂安之处。

    周毅心里，无数纷杂的念头渐渐消失，最终只剩下一个念头，那便是想要心灵澄澈，不再受戾气影响。

    这种思想，这种纯粹，令他的心灵渐渐变得空明。

    一种特殊的玄妙滋味萦绕在心头，他的精神，心弦，乃至身体，全都慢慢的放松下来……

