    添加完属性后，姜维留在个人仓库中，简单的适应了一会自己暴涨的属性，等到他回过神来，时间已经来到了半夜三点。

    这个时间点，即便是经常修仙的的网友，也扛不住，准备睡觉了。

    但奇怪的是，姜维现在十分精神，完全没有一点困意。

    “我的实力增强后，身体各方面属性大增，现在，连觉都变少了。”

    对于这种情况，姜维毫不意外。

    他的精神力高达四百点，是普通人的四十多倍。

    熬起夜来，也是相当厉害的。

    一两天不睡觉，完全不是什么问题。

    “系统，送我离开轮回空间。”

    不过，为了作息规律，姜维还是选择了下线。

    ……

    现实世界。

    姜维的房间中。

    重新回到房间的姜维，从床上坐了起来，来到自己的书桌旁，将许久未曾使用过的电脑打开。

    几秒种后，电脑正常启动……

    随后，姜维掏出一块U盘，皱眉沉思起来。

    这块U盘，就是天网！

    此时，姜维还在考虑，到底要不要激活天网。

    天网实在是太危险了。

    若是天网失控，这个世界，恐怕会和终结者世界一样，被天网毁灭。

    即便轮回空间已经对天网进行了改造，将其限制在U盘中，不得脱离……姜维也有些担心。

    “谨慎起见，激活天网的时候，还是不要联网，先观察一下再说。”

    想到这里，姜维直接拔掉了电脑网线。

    为了安全，姜维连路由器也一起拔掉了。

    确认电脑断网后，姜维拿出U盘，连接在电脑上。

    值得一提的是，天网U盘，不需要接口，只要把U盘接触电脑，就连接成功了。

    嗤嗤~

    连接成功后，姜维敏锐的听到电流涌动的声音，紧接着，电脑屏幕开始闪动，仿佛中了什么病毒一般。

    姜维知道，天网开始激活了。

    呲呲声不断响起。

    几分钟后，电脑屏幕终于恢复正常，不在剧烈的闪动画面。

    几秒种后，一个卡通形象的小萝莉出现在电脑屏幕上。

    蠢萌蠢萌的模样，看起来十分的可爱。

    让人不禁生出呵护的心理。

    看着电脑上现实的动漫形象，姜维有些无语，直接开口问道：“你就是天网？”

    以天网的智慧，一定能听得懂自己说话。

    “是的呢，主人。”

    果然，姜维话音落下的瞬间，电脑里突然传来一道电子合成音，清脆悦耳，听起来十分舒服。

    这就是智能生命吗？

    竟然叫我主人？

    还真是……懂事啊！

    姜维微微点头，顿时觉得眼前的天网，变得可爱起来。

    因为，就在天网开口说话的瞬间，姜维能感觉到，自己可以控制天网。

    准确的说，姜维能控制那个连接在电脑上，寄存天网的U盘！

    U盘是轮回空间出产的特殊物品，姜维激活U盘的时候，就已经成为了U盘的主人，自然能寄居在U盘内的智能生命天网。

    知道自己能控制天网后，姜维总算放心了。

    然后，姜维开始对天网进行测试。

    主要针对忠诚方面。

    毕竟，天网可是拥有毁灭一个世界能力的智能生命。

    除了超强的计算能力外，它还有自己的思维，有自己的想法，可以像人类一样思考，做出主观判断，和那些人工智能，有着本质上的区别。

    正是因此，天网才那么危险。

    所以，对待天网，姜维非常谨慎。

    许久之后。

    经过姜维的测试，终于确定自己能完全的控制天网的行动。

    轮回空间修改的天网，和姜维记忆中的天网，完全不一样。

    这个天网，宛若新生的婴儿般，对世界是善意的、好奇的，并没有那种想要消灭人类的想法。

    “不愧是轮回空间啊，的确厉害！”

    姜维无声的感慨一句。

    越是了解，越是觉得轮回空间厉害。

    天网这种智能生命，在轮回空间面前，都没有丝毫抵抗能力，简直骇人。

    ……

    确定天网没有威胁后，姜维重新连接网线，让天网可以与外界接触。

    网络连接的瞬间，天网顿时发出了惊呼声，姜维能明显的感觉到，电脑风扇的旋转速度明显增快了。

    很明显，天网已经开始接触网络，并且将电脑的性能提升到了一个恐怖的地步。

    “主人，你的这个世界网络好精彩，比我那个世界的网络世界丰富多了哎。”

    电脑里传来天网开心的声音。

    就连桌面的那个代表天网形象的动漫小萝莉，也开心的笑了起来。

    天网被创造的年代，网络发展远没有这么繁华，即便创造天网的是那时候网络最发达的山姆帝国，也没法和现在的网络相比。

    小说、动漫、直播、短视频……一切都是那么新奇。

    见到这么繁华的网络，天网自然开心的不行。

    如同饥渴已久的人见到清澈的泉水一般，一头扎进网络，迅速沉迷其中。

    对此，姜维只是笑笑，没有阻止天网。

    “你可以自由的浏览网络，但是，没有我的允许，禁止擅自更改网络上的一切数据。”姜维命令道。

    他虽然不禁止天网接触网络。

    但为了安全起见，还是要对天网做一些约束，避免天网使用它超强的运算能力，影响到这个世界的网络安全。

    “知道啦，主人。”

    天网乖乖的答应一声：“我就看看，不会乱动的啦！”

    酥酥软软的嗓音，就像在和姜维撒娇一般，杀伤力极大。

    姜维：“……”

    被一个智能生命当面撒娇是什么感觉？

    姜维现在算是知道了。

    他也没想到智能生命撒起娇来，竟然这么带感！

    你别说，还挺享受的。

    似乎……有个智能生命，好像也不错？

    姜维哭笑不得的想道。

    “对了，你上网的时候，记得把自己的浏览记录清除，不要在网络上留下痕迹。”

    “放心吧主人，我会小心的，不会让人注意到我的存在。”天网信誓旦旦的保证。

    “那好吧，我去睡觉了，没有什么特殊的事情，不要发出声音，打扰我睡觉。”

    对于天网的能力，姜维还是很放心的。

    简单嘱咐几句，姜维就不再管天网，任由它自己在网上玩耍。

