
　　“离开？”

　　苏辰一愣，似乎是没想到沈家会做出这种决定。

　　可是仔细想想，他就明白过来了。

　　也许，离开，对沈家来说是最好的结局吧！

　　欧阳家，终归是府主的人，可却死在沈渊手中，那位府主不可能不介怀。

　　而且，苏辰如今又与那位府主结仇，对方很可能会迁怒于沈家。

　　“是啊，也是时候离开了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈渊深吸口气，缓声道。

　　“如今的北阳城，看似平静，可实际上，早已波涛汹涌，我们沈家，再也折腾不起了。”

　　“离开也好，积蓄实力，终有卷土重来日！”

　　苏辰点了点头，道。

　　对于沈渊心中的担忧，他清楚。

　　经历过一次生死之后，才会明白，活着，是一件多么美好的事情！

　　特别是一家子人。

　　其乐融融，和谐相处。

　　这是多么难得的美满幸福！

　　望着面前这一家子人，苏辰思绪飘飞，想到了自己的亲人。

　　“族公、大伯，你们还好吗？”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　可怜天下父母心！

　　亲人，永远是自己身边最亲、最可爱的人！

　　“苏公子，大恩不言谢，我先干了！”

　　沈渊说着时，又举起了酒杯，躬身敬了一下，而后，一饮而尽。

　　“伯父，祝您接下来一路顺风！”

　　苏辰也是端起了酒杯，一饮而尽。

　　“其实，我最担心的还是沈岚这丫头！”

　　沈渊放下酒杯，目中充满怜爱，看着自家姑娘。

　　“如果，苏公子能够……”

　　“爹……您说啥呢？我不用您担心，我会好好修炼，然后保护好自己！”

　　沈岚俏脸一红，连忙打断了自己父亲的话。

　　对于沈渊接下来要说的话，她一下子就猜到了。

　　可这话，不能说啊！

　　“伯父，您就放心吧，沈岚姑娘体质特殊，未来，一定会问鼎大道！”

　　苏辰也是装作不知情，道。

　　恰好，这时候，院外传来一阵急促的步伐声。

　　“这……这是？”

　　沈渊抬起头看去，双眼一缩，脸上顿时露出浓浓的震惊。

　　“钱……钱大师！”

　　沈家不少人，纷纷站了起来，恭敬的行礼。

　　对他们来说，钱大师就是高不可攀的大人物！

　　四品丹师，尊贵至极。

　　“苏公子，这位是钱大师，赶紧起来跟钱大师行礼啊！”

　　沈渊见到苏辰依旧坐在那里，一脸淡然，立刻出声提醒道。

　　他这也是出于善意，生怕苏辰得罪了钱大师，会造成不可估量的后果。

　　可是，这接下来的一幕，却是出乎了所有人的意料。

　　只见，钱大师带着一个年轻人走了进来，直接来到苏辰跟前，躬身行礼。

　　“拜见公子！”

　　钱大师一脸恭敬，没有丝毫逾越，仿佛奴仆一般，低下了头。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　“什么？钱大师竟然跟苏公子行礼？”

　　“这……这怎么可能？”

　　“这个年轻人，不是咱们北阳府城一霸吗？平日里，嚣张至极，如今怎么乖巧得跟病猫一样？”

　　众人脸上充满了疑惑，不可思议的看着这一幕。

　　“你打扰到我吃饭了！”

　　苏辰看都不看钱大师一眼，伸出筷子，夹起一条青菜，慢条斯理道。

　　“公子，对不起！对不起！”

　　钱大师把身子弯得更低了，根本不敢去看苏辰一眼。

　　钱飞天站在一旁，双眼之内露出一抹愤怒，憋屈至极。

　　场上，气氛有些诡异。

　　苏辰没有说话。

　　沈岚也是静静地看着。

　　沈渊满脑子的问号，想要询问，可如今明显不合适。

　　大约，安静了一刻钟的时间。

　　苏辰开口了。

　　“说吧，什么事？”

　　闻言，钱大师脸色一震，伸手将钱飞天抓到跟前。

　　“畜生，还不跪下！”

　　话语一落，钱大师一脚踹在钱飞天的后膝盖上面。

　　砰！

　　钱飞天脸上露出一抹痛苦之色，噗通一声，直接跪了下去。

　　“公子，我带这小兔崽子过来给您赔礼道歉了。”

　　钱大师站在一旁，恭敬道。

　　“事情不都过去了吗？”

　　苏辰放下手中的筷子，淡声道。

　　“这小兔崽子太混了，我气不过，必须抓他过来再跟您赔礼道歉！”

　　钱大师目中露出一抹怒意，伸手间，一巴掌甩了出去。

　　啪！

　　这一掌，打得钱飞天惨叫连连。

　　“还不快点给公子赔礼道歉！”

　　钱大师怒喝一声。

　　闻言，钱飞天吓得浑身直哆嗦。

　　“苏辰……哦不，公子，您大人有大量，就放过小的吧！”

　　苏辰脸色平淡，没有丝毫波澜，朝着沈岚看了一眼。

　　“我觉得，你应该跟她道歉！”

　　钱飞天一愣，顿时明白了过来，连连朝着沈岚躬身。

　　“沈姑娘……不，嫂子，您就大人有大量，放过我吧！”

　　闻言，沈岚俏脸一红，不知说什么才好。

　　“哼……”

　　苏辰冷冷瞪了钱飞天一眼。

　　站在一旁的钱大师眼尖，顿时注意到了这一幕，抬脚往钱飞天身上踢了过去。

　　“说什么浑话呢，叫沈姑娘就好！”

　　“是、是、是……”

　　钱飞天怂得不行，连连点头。

　　“沈姑娘，您就把我当个屁放了吧，我保证，从今往后，绝不骚扰您！”

　　钱飞天擦了擦额头的汗珠，连连说道。

　　眼前这个年轻人，太可怕了，那是足以轻易灭杀他的存在。

　　所以，钱飞天不敢有丝毫的逾越。

　　“行了，你走吧！”

　　苏辰实在不想看到钱飞天，摆了摆手。

　　这家伙，虽然嚣张，可骨子里还是不算坏的，要不然苏辰也不会放对方一马。

　　钱飞天不敢起来，微微抬起头，看了钱大师一眼。

　　“公子叫你做什么就做什么，还不赶紧滚！”

　　钱大师又是一脚踹了出去。

　　“是！是！是！”

　　钱飞天如遇大赦，立马起身，逃之夭夭。

　　不论是苏辰，还是周锋，身上那股气势都太恐怖了，压得他几乎喘不过气来。

　　“你吃饭了没？来，一起坐下吧！”

　　苏辰脸上露出一抹笑容，道。

　　这位钱大师，还真是人精，说是让钱飞天过来赔礼道歉，可实际上，还是为了摸清自己的态度。

　　如今，他已经把烈明镜给得罪死了，只能表忠心，往自己这边靠拢了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第575章 大人有大量免费阅读。https://xs.23sk.com 