    

    这条蜈蚣进化兽想要将头直接探入山洞之中，然而当它距离那几株紫色小花近了一些后，就会避之不及的闪躲开，和狐狸进化兽所描述的情况是一模一样，这条蜈蚣进化兽确实会忌惮那几株紫色的小花。

    只不过陈飞注意到这几株紫色的小花叶子已经有些微微发黄，紫色的花瓣也有要凋零的迹象，不出意外的随时都可能会凋零，这应该也是为什么狐狸进化兽会着急寻求帮助的原因。

    一旦紫色小花枯萎了，没有它的震慑那条巨型蜈蚣进化兽必定会冲进山洞中，而狐狸进化兽又不是这条蜈蚣进化兽的对手，到那时它就只能放弃这个住了多年洞穴，带着幼崽们在山中逃窜。

    陈飞从这只巨型蜈蚣所表现出来的行动，可以看出它似乎很是急切，就像是它有着什么非进不可的理由，山洞中应该是有什么对它有致命诱惑的东西！

    狐狸进化兽似乎是有着能够感应人心中所想的能力，不用陈飞开口它就在一旁解释道：“我说的那个果子就生长在我的山洞中，一共有三颗，第一颗成熟后就被我吃掉了，然后我就变成了现在的这副模样，剩下的两颗都很小，第二颗现在才刚要成熟。

    它应该能够感应到那个果子的气息，果子要成熟了所以它表现的很着急！”

    陈飞点点头，这下所有的一切也就说的通了！

    狐狸进化兽微微的抬起头颅在空中用力的嗅了几下后，继续说道：

    “第二颗果子马上就要成熟了！”

    狐狸进化兽说话间，那条蜈蚣进化兽，似乎也终于是安奈不住了。

    蜈蚣的身体本就是看起来像是一节一节的，而这条被放大无数倍的巨型蜈蚣看起来特征就更加的明显，巨型蜈蚣每一对腿和一节身体都似乎是单独的，可以自由的旋转。

    几次尝试着越过那几株紫色的小花都没有成功，这条巨型蜈蚣似乎是终于失去了耐心，也或者是因为感应到里面的果子要成熟，所以要不惜一切代价的去得到。

    巨型蜈蚣没有再尝试着从紫色小花的上面越过，而是旋转身体如同一个钻头一般的要钻通地面从地下钻出一条通道直接到山洞中去。

    嘶.......

    都尼玛成精了啊！感情以后人类是最弱势的群体了！

    陈飞倒吸了一口凉气开始为人类以后所面临的情况担心，想到那能够让狐狸进化兽进化的果子即将变成蜈蚣进化兽的食物，陈飞握紧长矛就准备出手。

    然而身旁的狐狸进化兽却表现的淡定，并且及时的为陈飞和南宫瑾解惑。

    “它进不去的，下面的岩石很坚硬，不是什么普通的岩石，之前它就尝试过这种办法不过都失败了！”

    陈飞松开握紧的手掌，恍然大悟的点点。

    “人类朋友，我现在出去吸引它的注意力你们找准机会就出手！”

    狐狸进化兽说完，也不等陈飞回答就从草丛后冲了出去，直接扑向那条巨大的黑紫色蜈蚣。

    原本看到狐狸进化兽那如同染着火焰的毛发，陈飞还以为这头狐狸进化兽有着什么和火焰相关的能力。

    可当看到它和巨型蜈蚣的战斗后陈飞才清楚，狐狸进化兽那如同火焰一样红色毛发，不过就是看起来好看一些，它所擅长的就是速度，攻击也只是单一的用长出的锋利指甲的爪子去攻击。

    然而它爪子的攻击，对于巨型蜈蚣的甲壳的防御能力来说，根本就造不成任务和威胁，也难怪这只狐狸进化兽会想到要和人类联手。

    陈飞没有着急出手，而是在一旁观察巨型蜈蚣进化兽的战斗，想要从中寻找蜈蚣进化兽的弱点。

    观察了一段时间后，陈飞的眉头紧紧的皱了起来，这只蜈蚣进化兽因为身体的特性非常的灵活，头和尾对它来说没有任何的差别，而且因为身体每一节都可以单独的活动，不论狐狸进化兽如何去改变反向攻击，对于蜈蚣妖兽来说都是徒劳的。

    反观蜈蚣妖兽的攻击方式，多变而诡异，根本就是防不胜防！

    “棘手啊！这只大蜈蚣可不好搞定！”

    陈飞低声自言自语，一旁的南宫瑾也是眉头紧皱，下意识的摸向身后的长刀，用她早已习惯的长刀，别说是击杀这只大蜈蚣了，就是想要近身都很困难，这样的战斗她只能用微冲在一旁策应陈飞为陈飞打火力掩护。

    眼看着狐狸进化兽已经受伤，陈飞知道是时候轮到他出手了，便毫不犹豫的直接从躲藏的那棵大树后出来，和这种实力强大又没有什么弱点的蜈蚣进化兽战斗，什么突袭埋伏都没有任何的意义，索性还不如明刀明枪的去正面战斗！

    狐狸进化兽看到陈飞现身后，便向着陈飞这边快速冲了过来，而那蜈蚣进化兽自然不会就这样放任狐狸进化兽的离去，无论是进化兽还是变异丧尸，能够加速它们进化的就只有进化结晶！

    丧尸因为灵智不多，除非是极个别的情况否则它们是不会攻击同类的，像中南市的那只巨型丧尸的情况，在目前来说也只是个例。

    然而变异兽却是不同，它们虽然目前的数量不多，但是为了进一步进化它们会主动攻击同类，所以就算不能得到山洞里面的东西，蜈蚣进化兽也一定会尽最大能力的将狐狸进化兽击杀吃掉。

    陈飞手持长矛在山林间加速前冲，所过之处地面的泥土上都会留下陈飞的一个深深的脚印，借着加速前冲的力道陈飞将手中的黑色长矛笔直刺向蜈蚣进化兽的身体。

    乒！！！

    一声金铁交鸣的脆响声从陈飞的耳边响起，反震的力道沿长矛的矛杆传递到陈飞的手臂上，有一种酸麻之感。

    陈飞的双腿一蹬地面身体向后倒退了四五米的距离，几乎是在他向后跳的那一瞬间，巨型蜈蚣进化兽的头颅就如同是电钻一般的重重撞击在陈飞刚刚所站立的位置，轻易的将泥土钻四处飞溅。

    巨型蜈蚣进化兽的头颅是如同箭头一般的三角状，嘴边有着一对和镰刀一般的尖刺，高速旋转攻击会造成巨大的破坏力，若是陈飞刚才不躲开，只是这一下就能将陈飞的身体钻的一片血肉模糊。

    想要击杀这条蜈蚣进化兽，陈飞就必须先找出这条蜈蚣进化兽的弱点，刚才的长矛攻击不过是将巨型蜈蚣的甲壳刺出了一个凹坑，若是陈飞动用全力应该也能刺出一个小孔，只要能够确保三四次长矛的攻击都刺在同一个位置，也是能够将这蜈蚣进化兽的甲壳刺穿的。

    若是一般的进化兽可能相对的还要好对付一些，然后蜈蚣进化兽特殊的身体，攻击时候身体会随意的旋转，这会加大陈飞刺中同一个位置的难度。

    “人类朋友，这只蜈蚣的弱点是眼睛和嘴，想要击杀它就要攻击它眼睛和嘴！”

    狐狸进化兽及时的发声提醒给了陈飞提示，不论蜈蚣进化兽的甲壳如何坚硬，它的眼睛和嘴一定没有甲壳保护，自然而然的也就是它身体最脆弱的地方。

    陈飞和狐狸进化兽的联手，却只是和蜈蚣进化斗了一个旗鼓相当，换做一般的进化兽被合力围攻是必定陷入困境的，然而蜈蚣进化兽因为尾巴和头一样的灵活，可以轻松的做到尾巴和头颅分别进攻陈飞和狐狸进化兽。

    不过陈飞打到现在一直都保留了一部分实力，他所展现出来的实力也就只有七成左右，只所以这样，陈飞是抱着在关键时候全力爆发击杀蜈蚣进化兽的想法，另一个原因是陈飞并不相信狐狸进化兽，有意的在提防着。        

