    莱利叫了暂停，布置了一个战术，比赛继续，发球的居然是科比，李雷感到了一丝不安，他想要追过去，但却被佩顿给堵住了，奥尼尔在弧顶接球，公牛完全没有人去管鲨鱼，李雷还在和佩顿纠缠着，而奥尼尔这个时候手腕一抖，球飞到了一个很不起眼的位置上，那个位置上站着叫一个叫科比布莱恩特的家伙，汉密尔顿想要扑过去，已经来不及了，科比出手，进攻到时的声音也响了起来，在无数的芝加哥球迷的见证下，科比这球第一时间没有进，芝加哥人仿佛是看到了希望，但他们这丝希望还没有燃起来，球又颠进了篮筐里。

    比赛结束，OK组合联手把公牛一整场的努力都浇灭，李雷只能是苦笑着摇头，这场比赛自己其实打的太随意了，总决赛不可能按照季后赛那么打了，可是自己毅然是没有调整过来，还是选择去相信队友，结果酿下了这个失败的苦果。

    这场比赛的胜利，对于湖人来说很关键，因为他们如果是零比二回到主场，那压力不是一般的大，本场比赛湖人几乎所有人都站出来了，佩顿这个工具人关键时刻用自己那肥硕的身躯堵住了李雷，这个很要命，如果李雷在刚刚突破了过去，那么科比这去肯定就投不了，李雷可是公牛最好的防守者，没有之一。他的预判和臂展，都是让科比吃透了苦头。

    总决赛打平，最后一刻才分出胜负，斯干爹看到收视率心情很美丽，这才是自己想要的剧本，至于总冠军是谁的，那就不重要了，反正每场比赛都是这么的精彩就好了。

    公牛这边输掉了比赛，并没有什么沮丧，因为他们这群人都不是第一次打总决赛了，李雷对于这场失利还是有点跟耿耿于怀，自己是不是太托大了，觉得有了外挂就无敌了，所以前面尽可能的去让队友进攻，自己在那当工具人？球队危难之际才站出来拯救世界？这好像进入了一个误区里，李雷躺在床上梳理着自己的表现。

    比起刚刚进入联盟时候的初生牛犊不怕虎，现在自己的棱角没有之前那么的锐利了，有的时候更希望队友可以拿下比赛，而不是自己，这真的不是什么好现象啊。

    必须要改，自己还是要成为那个球霸才行，没有球霸属性想要战胜湖人，那和做梦没有什么两样。

    第三场比赛在洛杉矶进行，所以李雷提前去了洛杉矶。

    工作室那边，伊万卡已经回来了，因为《加勒比海盗》拍的差不多了，当然钱也折腾的差不多了。

    和对方温存了一会，伊万卡忽然提出了一个让李雷炸毛的问题，”布鲁斯，我们要一个宝宝吧。“

    李雷一下子就从床上跳了起来，“伊万卡你在发什么疯，我不是说过了么，有的是时间，如果有了宝宝，我们俩还能这么自由么，恐怕时间都被对方所支配了，而且你难道不知道，那些家伙的出现就代表了一种麻烦么？”

    李雷想了很多的答案去敷衍对方，但伊万卡根本不吃这套，“我想要，我要，我要，我就要，你如果不给我生，我去和别的人生了。”

    妈卖批，李雷感觉自己提前到洛杉矶来就是个错误，伊万卡想要孩子了，这比世界末日来了还要让人绝望。

    “那个，伊万卡，你别激动，生孩子不是说生就能生的，而且你做好了当妈妈的准备了没有，你如果真的成为了妈妈，那么工作室什么的交给谁打理？这些难道不是你的孩子么？”

    李雷的反问让伊万卡陷入了沉默，但对方很快就反应了过来，”可这和我做一个母亲并不冲突啊，，你.妈咪那边没有问题，她说生出来宝宝，会帮忙带的，所以一点不会耽误其他的事。“

    听到伊万卡的话，李雷很无语，果然很多的东西都是从内部瓦解的，李雷怎么都没有想到，自己的老妈居然立场如此的不坚定。

    李雷的心情非常不美丽，他加大了对自己的训练量，想要用训练来麻醉自己，实话实说，李雷从来没有想过当一个父亲，因为他觉得自己不可能一个合格的父亲，自己是什么人，李雷还是有自知之明的，除了篮球，李雷还会在其他的东西上投入精力，如果有了孩子，这精力肯定就不够用了，这样一来的话，对于李雷还是对方都不是一个好的选择，但伊万卡身为一个女性想要做母亲也没有错啊。

    李雷怀着郁闷的心情又回到了芝加哥，来到了钱德勒的家里，钱德勒夫妇正在逗弄他们的儿子布鲁斯钱德勒，没错，钱德勒这个狗东西说什么自己是他儿子的教父，所以名字上就和李雷一样了。

    “布鲁斯怎么了你，这么的无精打采，难道被伊万卡吸干了么？”

    吸你妹啊，李雷捏了捏干儿子的脸，这个小baby的皮肤真嫩滑啊，比起自己这个被全知之眼改造过的身体还要嫩滑，不愧是婴儿的肌肤。

    “泰森，成为父亲的感觉如何，是不是很美妙。”

    李雷觉得既然无法抗拒，那就只能接受了，在这之前还是要取取经，听听钱德勒怎么说，为了将来遇到这种突发状况有心理准备。

    钱德勒看着躺在一边睡着的小钱德勒，他的脸上居然露出了一丝圣洁，你很难从一个男人的脸上看到这种光芒，“这真的是一件很美妙的事情，我和佩妮觉得，他就像是上帝赐予我们的礼物一样，真的是一件让人感到很……”钱德勒这个将将高中毕业的家伙，有些词穷了，反正一句话成为一个父亲不是什么丢人的事情，反而是让你变得更加的成熟稳重，让你的身上从此多了一个叫责任的东西。因为这个，你不可能再干出一个人吃饱全家不饿的蠢事来，当然那些破产的黑人除外，毕竟他们的智商在那摆着呢，根本就不能与之相提并论。

    