    人类修真管理处长也是没有办法。

    陆北冥上次带着夏繁星把人类修真管理处的药材库房，洗劫一空。

    眼下，人类修真管理处的药材库房里真是没有什么好东西，他的下属受伤了，他这个处长自然要想方设想给下属弄点好东西。

    “可以。”

    人类修真管理处处长松了一口气。

    能帮忙治伤救人就行，其他的，小事，小事。

    到了厉家。

    陆北冥和楚词已经带着白露离开了。

    郝仁一个人坐在花园的葡萄架下吃着花生米，喝着小酒。

    惬意又舒适。

    “师父，有人找你。”

    夏繁星把人类修真管理处处长往郝仁面前一领。

    自己小跑的上了楼，来到厉苍穹的卧室里。

    “谢谢你。”

    厉苍穹冷峻的眉眼中，闪过一抹暗芒。

    “我只是不希望你做伤天害理的事。”

    夏繁星觉得厉苍穹简直是三观倍正的好青年。

    什么叫，不希望她做伤天害理的事？

    难道说，厉苍穹还记着她对燕家那绑架夏远山的那个人所做的事？

    “厉苍穹，我以前也觉得，我是一个善良的人，可你知道善良的人，会是什么样的下场？善良的人，会被人欺负，当初我在燕家，并不想大开杀戒，我为什么要那样做，是因为那个人绑架了我的爸爸，我总得做点什么，告诉那些人，我的爸爸，不能动！”

    厉苍穹见夏繁星那一张巴掌大的俏脸上，有着一片前所未有的认真。

    “动我的人，只有死路一条。无论是谁，绝不原谅！”

    事实上，夏繁星本身也没有想过对盛家赶尽杀绝！

    她又不是女魔头。

    喜欢打打杀杀的！

    她只不过是想让盛家从帝京消失。

    而以盛家的那些废柴，就算留一条性命给他们，他们又能拿她如何？

    “夏繁星，人世有人，天外有天，你永远不可能立于不败之地。”

    厉苍穹出声提醒。

    他真不放心，倘若自己死了，封弈一派天真，夏繁星又是这样的性子，没有他在身后坐镇，她们俩，会有一个什么样的下场？

    “那就让自己变得强大，强大到那些人听见你的名字，都会瑟瑟发抖！”

    夏繁星的话，让厉苍穹剑眉一拧。

    “做个善良的人不好吗？”

    夏繁星不假思索的回答，“不好！五十集的电视剧，坏人要做恶到最后一集才有报应。好人要承受四十九集的磨难，凭什么？凭最后要爱的救赎？爱的原谅？”

    强词夺理！

    巧舌如簧！

    “夏繁星，你明明是一个善良的人。”

    夏繁星没有回来，厉苍穹就已经收到时叙的汇报，知道夏繁星要时叙给徐晶晶找最后安身立命的地方。

    在花国的风俗中，死后能有一块风水宝地，来生也能做一个幸福的人。

    那怕，谁也不知道徐晶晶的来生，是什么样。

    “厉苍穹，我的人生哲学时，人敬我一尺，我还他一丈！人若犯我，我必十倍奉还！”

    夏繁星的声音，掷地有声。

    厉苍穹仔细一想，夏繁星所动的人，个个都不无辜。

    “夏繁星，最后一个问题，你是在什么时候认识的时叙？”

    ……

    ……

    PS：四川洪水了，好多地方受灾了，慢慢的小星星们，要注意安全哦(′-ω-`)。

    求推荐票~

    求么么哒~