    无极鬼王抬起左手，手上的伤口已经消失了。

    “如果你是为了印证天命而来，那我现在杀了你，就是改变了天命？”

    陈晓旭望着她平静地说道：“如果天命就是让我死在你手上呢？”

    无极鬼王再度沉吟起来。

    陈晓旭笑道：“你瞧，你都不知道什么是天命，却想要违抗天命，可不是笑话么？”

    “我只做我想做的事，我不受天命控制。”

    “我也在做我想做的事，我却认为这是天命所归，那咱俩谁是对的？”

    无极鬼王低头思索。

    “我再问你，如果天命让你杀我，那你到底杀还是不杀？”

    “如果天命让你推翻一切，重建一套制度，那你做还是不做？”

    无极鬼王内心强烈地震动了一下。

    他从来没考虑过这个问题……假如，事情真如他所说，那自己杀他还是不杀？不杀他……那就没办法推翻现有的规则重建三界秩序，可杀了他，就等于顺应了天命，自己明明一直都是反抗天命的……那不就是自己违背了自己一直坚持的原则？

    这似乎成了一个悖论。

    在无极鬼王分神的工夫，突然，面前的蚩尤原本空洞的眼神突然闪过一道光，身体也晃动了一下。

    无极鬼王急忙作法，阴阳本源之力直逼过去。

    陈晓旭一个纵身朝洞外奔去，一边脱去上衣，不断扇动，用法力对抗着阴阳本源之力对自己的侵蚀。

    无极鬼王看了他一眼，本想追上去，稍微犹豫了一下放弃了，不是追不上——“人类版本”的酆都大帝根本不是她对手，她也很想杀了他以绝后患，但是眼下最大的敌人是蚩尤。

    蚩尤从棺材里完全站了起来。

    他有些茫然地望着四周，似乎想搞明白这是什么地方，突然，他感受到了身边充斥着一股极其强大的力量，正在压迫自己，本能地开始反击。

    他反击的方式很简单，浑身释放出一股绿色的火焰，焚烧着阴阳本源之力，这三界之内几乎无人可挡的终极力量，居然被他给挡住了。

    “鬼王，蚩尤还没完全苏醒，但我得提醒你，一旦他苏醒，你根本困不住他，你想要人间，但不知这人间那时候是谁的？”

    陈晓旭的声音从洞穴外面传来。

    蚩尤……那可是和轩辕上帝争过天下的上古战神、九黎之主啊。

    “你应该知道怎么办，如果不知道，我给你个建议，把你那几个伙伴都叫过来，蚩尤真正觉醒大概需要半个小时，时间应该是够的……”

    无极鬼王假如有肺的话，听到这话估计肺都要气炸了，敢情你们把他弄醒了，把烂摊子给我？

    这个其实也没啥，最气人的事，他们明明更加在乎人间的安危，现在却溜了，让自己一个人对付蚩尤……自己明知道这点，却不能放着蚩尤不管。

    蚩尤一旦占据人间，成了气候，可能就没自己什么事了。

    简单说就是：她宁愿对付捉鬼联盟这帮人，也不愿意对付被蚩尤掌控的人间。

    因为这一点，她不得不趁着蚩尤还没完全恢复实力，先把他处理了。哪怕这么做更多是帮了叶少阳他们……这才是最让她最不爽的。

    只有半个小时……

    无极鬼王看了蚩尤一眼，一面加强阴阳本源之力对他的攻势，一边给冥河老祖和右君等传递信号。这样一来，所有计划都被打算了，可是也顾不上了，先把这蚩尤按住再说。

    咔嚓！咔嚓！

    一阵清脆地碎裂声响起。

    冥河老祖睁开了眼睛。

    与此同时，叶少阳浑身一颤，歪着身子倒了下去。

    “你居然领悟了永恒时间的力量……可惜你并未能完全掌控，只差一步，结果却是一样的。”

    冥河老祖说完，用力吸了一口气——他不是人类，不需要呼吸，他是用这种方式来吸取空气中的灵力，来恢复修为。

    之前被叶少阳用永恒时空之力锁死，差一点就挂了，最后虽然挺了过来，但修为也是耗费了大半，他再强也不是永动机，所以需要更恢复一下，以避免意外。

    他这一口气如鲸吞一般，时间持续那个长。

    “趁他吐纳，快上！！”

    这时候已经顾不上什么维持法阵了，叶小木拔剑冲了上去。

    王小宝紧随其后。

    其余人也陆续回过神来，一起冲了上去。

    轩辕剑一剑下去，劈在冥河老祖头上，从上到下将其斩成了两截，肉身迅速萎缩融化了。

    看着地上的一滩血水，叶小木自己也有点懵逼，不会这么轻松的吧？

    果然，身后突然有人大声叫起来，叶小木转头看去，只见人群的最后面多了一只硕大无比的蜘蛛，浑身通红，一点点爬过来。

    它张口吐出了蛛丝，不是对着他们，而是对着天空。

    眨眼工夫，数不清的蛛丝在空中结成了一张巨大的网，落下来。

    网之大，将附近两三个山头都盖住了，别说他们这些法师，就是守在附近那些警察都没能逃脱。

    所有人都被盖住了。

    好在这蛛丝是无毒的，不过被困住之后，全身力气都好像被抽走了，连挣扎一下都做不到。

    大蜘蛛喷吐出绿色的毒液，顺着蛛丝的纹路开始往四周蔓延起来。

    最先接触到毒液的几个法师，都在很短时间内被融化了。

    大家绝望地等待着死亡的降临。

    然而就在这时，远处天空亮起了一道金色的光球——这光球只有冥河老祖本人看得见。

    这是无极鬼王对他的召唤。

    如果不是情况万分紧急，鬼王不会用这种信号的。

    难道他那边出了什么岔子？

    冥河老祖扫了一眼被自己困住的这些人，将蛛网收起来，钻入地下，飞快地离去了。

    既然情况紧急，那就一刻也不能耽搁。

    再说其实这些人的死活对他来说都不重要，反正他已经来到人间，想做什么随时都可以，他倒是很想看看叶少阳死没死，但没时间了。

    残余的蛛网失去了灵力的支撑，被阳光一照，全都融化了。

    （今天生日，照样不敢休息，早点写完发出来吧。）