    我走过去。

    古菡看向我，不好意思的解释，“林夕，你别听他胡说八道，我跟他什么关系都没有。”

    “你俩就是有关系也没事，他已经跟央金分手了。”

    听到我这么说，万尚宇高兴的道，“古菡，听到没？林夕根本就不反对我们在一起。你就答应我吧，我会对你好的。”

    古菡没理他，而是白了我一眼，不好意思的说，“林夕，你怎么也被他收买了！”

    我笑了笑，问她什么时候醒的？

    古菡说已经醒两天了。晋辉给她上的药特别好使，伤口已经开始结痂，再过几天就好了。

    说到这，古菡大眼睛放光，压低声音问我，“林夕，你能不能问问晋辉，这烧伤药的药方是什么？”

    古菡一脸精明的算计，看着她这幅样子，我忽然有种不好的预感，“你要干嘛？”

    “去卖药啊！我半截身体被烤糊了，这药都能把我治好，有了这个药方，林夕，咱俩就发财了。”

    这个小财迷！伤刚好点就想着挣钱。

    我道，“古菡，这个药值钱的不是药方，而是药材。都是名贵的中草药，离开了柳家，你去外面找都找不到。再说了，万尚宇是万家大少爷，他养得起你，你不用费尽心思想着要挣钱。”

    听到我拿她打趣，古菡瞪我一眼，“你再笑我，我就不理你了！”

    我赶忙哄她，说我错了。

    我俩说话的时候，小彩云跑到了煜宸面前，乖巧的叫三哥。

    煜宸点了点头，问她，柳大哥怎么样了？

    小彩云说柳大哥已经醒了，但身体还很虚弱，在房间里没出来。卿歌也醒了。

    听到柳大哥醒了，煜宸对我说，他要去看看柳大哥。

    说完，煜宸就跟着小彩云走了。

    两个人走后，我扶着古菡回了屋。

    古菡对我这几天的经历很感兴趣，“林夕，你跟我讲讲呗。我真是昏倒的太不是时候了，我听说你帮上古之神找身体去了，错过这次机会，我怕是这辈子都没机会见到上古之神了。好可惜！林夕，上古之神什么样？你怎么帮他把身体找到的？找到他身体之后，他是不是就原地飞升了？”

    古菡是兴奋又遗憾，问题一个接一个。

    我把这几个天的经过简单跟古菡讲了一下。听我说完，她脸上兴奋的笑容僵住，“怎么会这样，云翎是神，他真的死了？”

    说到这，古菡看向万尚宇，道，“万尚宇，你算一卦，林夕将来到底能不能救活云翎？”

    万尚宇闻言苦笑，“古菡，你让我算这种事，你是想早点当寡妇吗？天机不可泄露，云翎是神，神的命运岂是我这个凡人可以窥探的。看到不该看的事，我会遭天罚的。”

    “贪生怕死。”话说的嫌弃，但古菡却没再提让万尚宇算卦的事，说到底，心里还是在乎他的。

    我道，“别难为万尚宇了，事在人为，提前知道结果，反而影响我的心情。”说完，我压低声音，对着古菡道，“你要是喜欢万尚宇，以后就对他好点，你这样冷嘲热讽，小心把人吓跑。”

    “哼，跑就跑了，姑奶奶还不稀罕呢！”古菡别扭的瞥万尚宇一眼。

    我点点头，道，“你既然一点都不在乎他，那我就把他带走了。央金还等着他回心转意呢。”

    听到我要撮合万尚宇和央金，古菡急道，“我又没有说不要他，林夕，他是我的，你不许把他给别的女人！”

    由于太着急，她没有控制音量，这句话完全是喊出来的。

    万尚宇愣了下，随后欣喜的抱住古菡，因为怕碰到古菡后背的伤，他还不敢用力抱，只敢轻轻的把手贴在上面，“古菡，我太高兴了，你答应做我女朋友了，对不对？”

    “我才没有……唔！”话没说完，古菡的嘴就被万尚宇封住了。

    他捧住她的脸，吻的用力。

    喂，我还在这呢！

    万尚宇完全是把我当空气了。

    我也不好意思再看下去，小声说了一句我先出去了。也不管他俩听没听见，我就从房间里退了出来。

    我刚回到院里，就看到晋辉从一个房间里走了出来。

    我正好有事找他，看到他，我走过去，“晋辉，关于海枯石烂虫，你知道多少？”

    晋辉看我一眼，“想救凤凰？”

    我点头，“他还有救吗？”

    晋辉没直接回答我，而是道，“帮凤凰和你换完血，我就回来查资料了。古书上记载，海枯石烂虫生活在魔域蝴蝶谷。”

    我惊了下，“这种虫子生活在魔族？”

    晋辉点头，“而且据记载，这种虫子毒性强，无解，又无法饲养，所以魔族曾对这种虫子进行过大规模的铲除。也就是说，这种虫子很有可能已经灭绝了。小仙姑，我并不想打击你，但想找解药救凤凰，希望微乎其微。”

    难怪没有直接回答我，原来是想告诉我，云翎已经没救了。

    我心里难受，握了握拳，肯定的说，“到底有没有希望，我要去魔族蝴蝶谷找过后才能知道。”

    “小仙姑，你到底在固执什么？”晋辉不赞同的道，“凤凰救你一命，他是希望你能好好活下去，而不是用这条命去冒险。你可知道魔族是什么地方？你真以为你去了那里，还能有命回来？小仙姑，我跟你有约定，在你帮我报仇之前，你别想死。所以我不会同意你去魔族冒险。你当然可以不听我的，但不听我话的后果，就是以后不要再来找我医治。”

    他医术高超，要想救云翎，没有他是不行的。

    我看着晋辉，道，“云翎如果死了，那我也就没法好好活下去了。我怎么用云翎给我的这条命，去跟煜宸好好的活下去？我必须得给云翎做点什么。晋辉，帮帮我。”

    晋辉看着我，最后无奈的叹了口气，“小仙姑，你现在身上有凤凰血，还有煜灵留给你的修为，去魔族之前，我劝你先掌握这些力量。”

    他这么说，就是同意继续帮我了。

    “多谢。”我由衷的道。

    以我现在的能力，到了魔族，我能做的就只有给煜宸拖后腿。我已经见识过了卫凰的力量，虽然短时间内，我不可能成长到能与卫凰对抗，但变强一点是一点。我强一点，将来在战斗中，煜宸就可以更放心我一点。

    我又向晋辉打听了一些魔族的事。晋辉说他也没去过魔族，但他师父留给他的天下药草的古书里，有魔族蝴蝶谷的地图，将来我要去蝴蝶谷的话，他可以把地图借给我看。

    这可是帮了大忙了。

    我赶忙又向晋辉道谢。

    我俩说话时，煜宸从外面回来了，他手里拿着一支萨满鼓，正是柳寒的那支。走到我身旁，他把萨满鼓递给我，“二嫂说这是你赢的。”

    我把鼓接过来，“大哥怎么样了？”

    “已经没事了，休息一段时间就好，”回答完我，煜宸看向晋辉，“这段时间多谢了。”

    晋辉冷漠的道，“三爷客气了。我还要去配药，先告退了。”

    说完，晋辉转身走开。

    “他好像还是不喜欢你。”我道。虽然进了堂口，也明白了煜宸不是他真正的敌人，但煜宸毕竟是当年龙族被灭的参与者，一旦接触，晋辉对煜宸的态度依旧还有些敌意。也幸亏晋辉拎得清，就算不喜欢煜宸，他也依旧尽职尽责的帮煜宸治疗。

    煜宸满不在乎的哼了一声。他伸手把我捞进他怀里，下巴抵在我肩上，侧头轻吻着我的侧颈，低声道，“我要他的喜欢干什么，我只要你喜欢我就够了。”

    他从背后抱着我，轻轻的吻，带来酥麻的触感。

    我身体一僵，然后条件反射般，伸手就把煜宸推开了。

