    第20章科学什么的，暂时一边去吧！

    凤栖梧则是在这时深深的吸了好几口气，才逐渐平复好自己的身体。

    然后低头看着白苏苏清纯却又带着妩媚的脸庞，沉声道：“孤会想办法解决了他，你不必担心。”

    原本他不是不能容忍自己的体内还有另外一个人的存在的。

    但是谁让这家伙动了不该动的人！

    那就别怪他不客气了！

    白苏苏听出凤栖梧话里的浓浓杀意，忍不住道：“太子殿下……”

    “以后，你可叫孤的字疏狂。”凤栖梧突然说道。

    白苏苏怔了一下。

    原书里并没有提过凤栖梧的字，她还真不知道他的字是什么。

    但很快，她便点了点头，“好，疏狂！”

    嘴角，却是不由自主的翘了起来。

    嗷！

    单身三十年，甜甜的恋爱，终于要降临到她身上了吗？

    凤栖梧这么高傲冷漠的人，现在竟然允许自己叫他的字，这不是说明他的内心也开始接受她了么？

    这可是大大的好消息！

    ……

    不过白苏苏倒也没有色令智昏，很快便接着说道：“疏狂，你可是要想要杀了自己体内的另一个人格？”

    “自然！一山尚不容二虎，更何况孤只有这一具身体！”凤栖梧冷声道。

    他绝对不能容忍那家伙利用他的身体去接近苏苏！

    这和给他戴绿帽子没区别！

    而且，谁知道那家伙是不是也在谋算着将他杀死，夺走属于他的身体，然后在霸占了苏苏呢？

    他绝对不会允许这种事情发生！

    见凤栖梧杀意已定，白苏苏的脑海不禁飞快的转动起来。

    然后神色平静的摇了摇头道：“疏狂不可。”

    “为何不可？难道你舍不得他？”凤栖梧眼神深深地看着白苏苏。

    白苏苏连忙再次摇了摇头，快速有些小心翼翼的解释道：“当然不是，据我的了解，第二人格通常是在主人格遭遇创伤性事件，也就是您经历重大心理变故的时候，才会突然觉醒的。”

    “换句话说，是当时的您自己为了保护遇到变故的自己，才会唤醒了体内另一个自己。”

    “而且根据您的第二人格的说法，每到您睡着的时候，你们的意识就会自动转换过来。”

    “这说明他的自我意识已经很强大了，所以我担心，你们两个之中的任何一个一旦出事，都会对您的身体造成不可逆的伤害。”

    见凤栖梧神色稍霁，白苏苏才连忙接着说道：“而且万一您到时候不小心伤害到了自己怎么办？我不希望这种事情发生。”

    ……

    凤栖梧则是在这时沉默下去，一边伸手轻轻地抚摸着白苏苏的后背，一边思索她刚才说过的话。

    实际上白苏苏说的的确不错，夜晚的那个自己，也的确是他那晚受到巨大刺激后出现的。

    那个时候的他，在看到某样东西后陷入自我厌弃，自我否定，恨不得自己从未出生过，希望自己什么都不知道。

    然后，另一个自己就出现了。

    等他再醒过来的时候，人已经回到了东宫。

    直到父皇派来的太医对他各种检查试探，他才知道，在他陷入沉睡的时间里，有另外一个据说心性宛若稚童的自己出现了。

    但他却什么都不知道，对中间发生的事情，一丁点的记忆都没有。

    不过唯一可以确定的是，被太医断定为一体双魂之后，父皇收回了原本决定清理掉他的命令。

    而后来不管他多么犯浑，残暴，太子之位都照样坐的稳稳地。

    思及此，凤栖梧面上不禁露出一抹嘲讽的冷笑。

    随后看向白苏苏说道：“放心吧，孤不会有事的。”

    心里冷冷的想着：既然是孤唤醒的他，那孤便有资格再让他滚回去！

    这是他的身体，那个家伙休想利用他的身体做他不想发生的事情。

    ……

    白苏苏听了凤栖梧的话，心都凉了半截。

    果然和偏执狂是讲不清道理的。

    但她冷静的没有生气，因为她知道和凤栖梧讲道理是没用的。

    讲道理没用，那就只有另想他法了。

    而很快白苏苏便灵机一动，想到了一个阻止他们自相残杀的好办法。

    眼珠微转，下一刻白苏苏一脸难以启齿的表情看向凤栖梧。

    “那个，疏狂……”白苏苏欲言又止。

    “嗯？有话直说。”凤栖梧轻轻地皱起眉头。

    白苏苏这才红着脸咬牙道：“我说的对您的身体造成不可逆的伤害，其实……其实是指那方面！”

    有了这个弊端，不管是主人格还是副人格，肯定都会好好考虑这样做的后果的！

    毕竟这可是关系到自己的男性雄风，男人自尊的事情！

    而古往今来，哪个男人不在意自己身上最重要的部位？

    ……

    听到白苏苏的话，凤栖梧先是愣了一下，下一秒便眼神古怪而怀疑的看着白苏苏，表情不太好看。

    “你说的是真的？”

    白苏苏红着脸一副不好意思的样子讷讷点头，声若蚊蚋，“是真的，据说……据说遇到您这种情况，一旦另一方出事……身体就会受到巨大影响，那里有百分之九十的概率变得彻底无用，咳咳。”

    “当然，这个我也是从书上看来的，到底是不是真的，我也不敢肯定。”

    内心却是脸不红气不喘的淡定想着：科学什么的，暂时一边去吧！

    只要这两个家伙暂时和平相处，不互相对对方乱来就好。

    而凤栖梧则是脸色直接黑沉下来。

    这他么的叫他怎么敢赌？

    他可没想过让自己变成太监！

    而且丽妃之所以背叛父皇和老大勾勾搭搭的，不就是因为嫌弃父皇不行么？

    由此可见有些东西是权势都无法代替的。

    再有钱有权，那方面不行，一样被女人嫌弃。

    ……

    ?  ?求票票小可爱们，么么啾

    ?  

    ????  

    (本章完)

