    九月下旬时，随着皇帝在霍光及中朝众臣请立西域都护府的上疏签署“制曰可”三字后，位于藁街的典属国就变得十分忙碌。

    新设置一个郡级政区，绝不简单，必须确定它的级别、下辖人员，以及同中央哪个单位对接。

    文书频繁往返于未央宫尚书台与典属国间，毕竟是苏武和任弘首倡此事，加上典属国熟悉西域事务，勾勒这个机构的一切，就成了他们的任务。

    这也是任弘困惑不解的地方，当尚书台最终决定的方案被送回来做最坏确认时，他忍不住对苏武说起了自己的疑问。

    “苏公，我提议西域都护设为两千石，与郡守平级，可中朝却驳回了我的建言，将都护定为比两千石，与护乌桓校尉、属国都尉同级，这也就罢了……为何最后负责管理西域都护府事务的，不是我典属国，而是北军的中垒校尉呢？”

    这让任弘心里，总有种辛苦了许久，却为人做嫁衣的感觉。

    “道远毕竟初入官场，尚看不透这里面的诸多顾虑啊。”

    苏武笑着让任弘坐下，慢慢与他讲起这里面的缘由来。

    “西域本与中原山水相隔，路途遥远，往来多有不便，且西域军情复杂，政局瞬息万变，稍有不慎，诸国就会有反复。故朝廷从吾等建言，设置西域都护府，统辖南北两道，军政大权下放给都护，甚至有权调动西域诸邦人力钱粮，用来抵御匈奴，讨伐不臣。”

    “这权势够大了罢？”

    任弘颔首，苏武却将手往下一压：“正因为手握大权，又距离京兆辽远，西域都护一心为国还好，若其生出异心来，效仿秦将赵佗之事，拥兵自立，又当如何？”

    “苏公所言甚是。”这点任弘很赞同，分裂国家这种死，万万作不得。

    他现在回过味来了，应道：“正因为西域都护权势如此之大，所以才刻意压制秩禄，仅为比两千石，而副校尉也为比两千石，如此便可相互监督。”

    “且西域都护府直接归北军管辖，设丞一人，司马、候、千人各二人，皆不得由都护私自辟除，而由北军中垒校尉任命。彼辈在听命于都护的同时，也要向北军日常禀报，此为防微杜渐之策也？”

    苏武颔首：“孺子可教，此外，西域士卒与应募民的日常管辖，以及兵甲器械的储备，则由敦煌太守府来管……如此一来，西域都护与北军、敦煌太守互不统属，却又相互制衡。一旦西域有异，敦煌可断玉门、阳关，立刻禀报朝廷，便能确保万无一失了。”

    难怪西汉从文帝到现在，只有叛乱的诸侯王，却没有叛乱的郡县，这上下牵制之法，玩得贼六。

    不过这样也好，任弘能猜出来第一任西域都护会是谁，既然朝廷存了都护、副校尉相互监督的打算，那他应该不会被一脚踢回去吃沙子了，可以先在京兆好好谋划谋划未来。

    虽然西域都护府军政上不跟典属国直接挂靠，但其辖下邦国来朝贡时，仍要典属国接待。

    “靠着灭龟兹，退右贤王的威风，西域南北两道诸国遣使来向大汉表示臣服的，加起来有三十多个。匈奴还攒在手里的，仅有车师、危须、焉耆寥寥几个了。”

    苏武将这件事全权交给了他，任弘便与管着西域事务的左曹赵终根和小吏文忠合计细节：

    “明年正式设西域都护后，朝廷会按照鄯善国的旧例，制作三十多枚印绶，给予诸国王、侯。等王侯亲自来长安朝见天子后，其属下译长、城长、将、相的印绶也要由大汉颁发，如此举国王侯将吏皆佩汉印！”

    他笑道：“从明年起，蛮夷邸将人满为患，典属国也会十分忙碌，苏公再不用担心典属国职权太少，而被削甚至遭大鸿胪吞并了。”

    而如此一来，西域的“自古以来”，也将从此定下来。

    不过这西域都护，只管着狭义的西域，后世的南疆，北限于天山，西限于葱岭。

    还控制在匈奴手中的天山以北地区，往后拿下来后，可以单独搞个“北庭都护府”。

    任弘的思绪已经飞到很多年以后了，嗯，等干掉匈奴，让汉匈百年战争分出了结果后，可以在漠北搞个安北都护府。

    几十年后，说不定还能来个河中都护府、月氏都护府、身毒都护府，甚至是波斯都护府呢！

    想到这，任弘又有个了主意：“先时西域乃域外之地，可今后却将成为大汉治下土地，交给未央宫的城郭诸国详情，可不能只有名录而无地图。文忠，你立刻带着手下的吏员，入冬前绘制出一张西域舆图来，道路远近、境内主要的山川河流、与何国相邻都要一一标出来。”

    文忠顿时苦着脸：“任君，郡县舆图我见得多了，可西域舆图，从来没人画过啊！”

    任弘却板着脸道：“卢九舌走遍西域南北道，让他协助你，等舆图画出来了，我还会做最后修改。”

    开玩笑，任弘前世光旅游就往新疆跑了好多次，画一张误差不大的旅游地图出来还是有信心的。

    他转过身，瞪着幸灾乐祸的张匡和路甲道：“汝等也别笑了，真以为西域之事汝等不用管，就能闲着？都将各自接洽的西南夷、东夷、西羌诸邦国部落舆图绘制出来，入冬前交来。”

    入冬前，那不是十天都不到了！这下典属国诸吏鸡飞狗跳起来，各自忙碌去了。

    “道远又打算做何事？”苏武走了过来，不愧是精力旺盛的年轻人啊，他新找的这”左膀右臂“真是一天都闲不下来。

    任弘笑道：“我听闻，昔日博望侯身所至者，大宛、大月氏、大夏、康居，而传闻其旁大国五六，具为先帝言其地形所有，可惜无地图流传，至今通西域使者，仍只能靠向导文字寻路，十分不便。”

    “而西南夷、诸羌、东夷亦然，博望侯、唐蒙等使者探明的土地，若不能落实到舆图上，后人恐怕很快就会忘掉。”

    “所以我想将其汇总后，制作一幅囊括汉家所有已知土地的大舆图！”

    任弘朝苏武长拜：“苏公在匈奴多年，当知匈奴地理，可否将匈奴舆图及丁零、坚昆等部的大致位置也画张图，交给小子？”

    过去五十年，是属于汉朝的地理大发现时代，伴随着汉使前赴后继的脚步，南方、西方、北方、东方，一处处只在《山海经》和《穆天子传》中的传说之地陆续被发现。汉人的视野得以拓宽了数倍，而邹衍“大九州”的天下观也为汉武帝、桑弘羊等人认可。

    但这些知识，仍只被少数上位者知晓，大多数人的意识里，出了京兆两千五百里，就是荒服不食之地。

    所以任弘想做点什么，将那些成果保存巩固下来，并发扬光大。

    除此之外，他还有一个目的。

    前几天在尚书台问对时，任弘算是明白了，即便是中朝集议的大佬们，觉得西域是无用之地的亦有不少，更别说芸芸众生了。

    任弘虽然能借丝绸之路能获取黄金说服大司农田延年，但光凭这一点，还不足以让人意识到西域的重要性。而想要让丝路三五年内，立刻获得让汉人瞩目的巨利，他又做不到。

    “故匈奴尚在，朝中还会积极赞同开拓西域，若十年后匈奴已灭，大汉再无敌人呢？恐怕撤销西域都护，将汉阙移回敦煌之说，又要喧嚣尘上了吧。”

    匈奴乃汉之坚敌，汉朝痛恨这个敌人，却又对这个敌人惺惺相惜，是它不断从北方施加的外力和威胁，让天汉内部完成了大一统，炼出了一身钢铁的筋骨。

    历史上，在终于解决这一大患后，两汉都在外无强敌的情况下缓慢死亡，最终自爆，脱不开孟子的那句话：“生于忧患，死于安乐！”

    任弘摇了摇头，心中隐隐有了一个计划。

    ……

    数日后，正当任弘还在琢磨大汉朝这上南下北的郡县舆图该怎么改时，西域都护府将于明年开春正式设立，首任大都护人选为义阳侯傅介子的消息，也从未央宫传到了典属国。

    “成了！”

    一手促成此事的典属国诸吏欢呼雀跃，唯独最大的功臣任弘面上平静，心里却得意地哈哈大笑起来。

    “老傅啊老傅，西域都护，这就是我对你的报复了。”

    “在西域三月又三月的滋味，你尝尝！”

    或许是心中高兴，今天任弘加了班，而当天色已黑，他走出办公的屋舍时，小吏们几乎都走光了，唯独典属国苏武的厅堂内还亮着灯盏。

    任弘走进去一看，却见苏武没有戴冠，露着一头苍苍白发，仍趴在案几上写写画画。

    走近一瞧，却是他答应要给任弘的匈奴、丁零、坚昆舆图，苏武当年牧羊的贝加尔湖畔，便是臣属于匈奴的丁零部，而与他关系莫逆的李陵，如今在匈奴作为坚昆王。

    任弘不由大愧，苏武是十分勤勉自律的，办公时间排得满满当当，只有手边的事完了，才会做这额外的工作，他遂作揖道：”天冷了，苏公何不回家中饮着热汤再绘？”

    “快完了，画完再回去罢。”

    苏武抬起眼袋有些重的双目，他话语十分平和，可任弘听了，却感受到了无比的哀伤和心酸。

    “早归晚归无甚差别，反正老夫家中，也没什么人在等……”

    ……

    PS：还没吃饭，第三章在0点前。

