    不过眼下看这个宋天方显然已经误解了自己的意思。

    洛何扶额，然后说道：“我不是要钱，你想到哪里去了。”

    “是是是，是晚辈想的实在是太简单了，前辈如此人物，怎么可能被黄白之物给束缚。”

    洛何点了点头，然后觉得这小子说话还是挺好听的。

    有机会的话，倒是可以指点一下他的阵法。

    “既然如此，前辈，就让晚辈带你去风月宗走一趟，我们去找里面的雅仙子，那个身段，啧啧……”

    洛何又是一愣，这就是富家公子吗。

    一看金钱诱惑不了自己，居然用美色？

    自己看起来，有那么肤浅吗？

    宋天方看到洛何那疑惑的样子，赶忙说道：“前辈你放心，那里面的一切消费，全部都是由晚辈来负责。”

    洛何忍住要抽眼前的宋天方一顿的想法，然后扯出一抹笑容对着宋天方说道：“这些东西，我都不感兴趣。”

    这下子倒是宋天方震惊了。

    金钱，女人居然都诱惑不了洛何？

    要知道，这可是男人最喜欢的两样东西。

    还有一样东西是权力，不过这玩意宋天方现在也没有，自然给不了洛何。

    他是没有想到，自己的这些手段居然在洛何的身上失去了作用。

    这要是让洛何知道了这些话，怕是忍不住一声冷笑。

    自己可是要成为超级大反派的男人，这些东西对反派来说那都是唾手可得的，洛何自然瞧不上。

    宋天方也是有点尴尬：“那前辈到底喜欢什么？”

    “这样吧，你告诉我一个情报就好了。”

    “前辈想要什么情报？”听到这话，宋天方留了一个心眼。

    他虽然放荡不羁，但是在大是大非的问题面前，他还是十分懂的。

    洛何要的情报，可能十分珍贵。

    而且，既然是从自己的嘴里问出来的，那自然就更加不一样了。

    自己，可是公爵府的世子，自然是知道很多有关于公爵府的秘密。

    这些东西，对于整个公爵府来说都是十分重要。

    比如，公爵府的防御阵法，公爵府强者的数量之类的。

    而也就在宋天方犹豫的时候，却是听到了洛何开口说道。

    “我想要知道的是，语嫣的那个对手，到底是什么来历。”

    听到这话，宋天方抬头看了一眼洛何。

    就这？

    他还以为，洛何要问什么公爵府的机密情报呢。

    但是没有想到，洛何居然只是问这个问题。

    于是，宋天方呼出了一口气，放松了一下。

    “这种事情，其实就算对于天龙城来说，也不算是什么秘密。既然前辈想要知道，那我就告诉前辈吧。”

    洛何静静地听着，然后方才知道了一切。

    原来，那个气运之子的名字，叫唐阿三。

    唐阿三，原本只是一个小地方来的人物。而当年宋语嫣和她娘有一次在外面进行历练的时候，遭受到了其他人的觊觎，后来是被唐家给救了出来。

    原本以为那唐家乃是一个名门望族，正义凛然，可是没有想到他们居然也不是什么好东西。

    当得知宋语嫣是公爵府的公主之后，唐家逼迫宋语嫣的母亲上官玉儿让宋语嫣和唐阿三定下婚约。当时的宋语嫣，在天龙城之中已经给其他人有了婚约，上官玉儿自然是不从的。可是最后，在唐家的逼迫之下，上官玉儿还是没有办法，只好定下了婚约。

    后来，宋语嫣回到了公爵府，凭借着公爵府的力量，自然是对那唐家警告了一番。唐家知道公爵府的强大，不敢招惹。

    而后，这唐阿三居然就来到了天龙城，希望宋语嫣履行婚约。于是，居然当众打死了宋语嫣原先的未婚夫，而且还当众羞辱宋语嫣。

    最后，唐阿三更是当众与宋语嫣立下了传说中的三年之约。

    一瞬间，这个事情传遍了天龙城。

    这一下子，让整个公爵府都成为了天龙城的笑柄。

    说到这里，宋天方还忍不住叹了一口气。

    “我这小妹的命，也真是苦。从小就和一个不认识的人订婚。后来去外面，居然还被那该死的唐家给暗算，和那什么狗屁的唐阿三订了婚。到了现在，事情居然发展成了这个样子，唉。”

    宋语嫣本来就对跟他订婚的两人都没有任何感觉，不管是唐阿三还是她原先的未婚夫。

    可是，现在唐阿三咄咄逼人。而宋语嫣，则是没有任何的办法。

    这下，洛何倒是明白为什么那个丫头如此倔强，希望想要变强了。

    同时，也让洛何的心中闪过了一丝心疼。

    哼，什么狗屁的气运之子！

    居然敢欺负自己的弟子，不可饶恕！

    “那你可知道，那个唐阿三有什么厉害的，居然如此嚣张？”

    宋天方摇了摇头：“那唐阿三崛起的时间实在是很短，好多人都不知道他到底是怎么崛起的。我也只是在他打死王妹原先未婚夫的时候见过一次。当年王妹退婚的时候，他的修为才刚刚练气九层，可是当我见到他的时候，他居然已经达到了通灵巅峰了！”

    数到这里，就算是宋天方都是忍不住啧了啧嘴，显然也是不知道到底是什么资源可以让一个废物一飞冲天。

    “那个唐阿三，据说当年在唐家的天赋极为垃圾，要不是他的父亲是唐家家主，这个婚约也不会落到他的头上。”

    “而且，之前天龙城年轻一辈的炼丹大会中，唐阿三也是参加了，而且还直接拔的了头筹。这下子，居然引得皇室的天龙丹阁的大人物都是震惊了。”

    “甚至，他最近跟那天龙皇朝的三公主天凰公主走得都是特别近。”

    宋天方一股脑的，将有关于唐阿三的情报全部说了出来。

    洛何整理了一下信息。

    有着主角的奇遇，副职业是炼丹。

    而且，跟天龙皇朝的三公主有着牵连。

    这让洛何忍不住想起了当时他在天龙丹阁见到的那个黑袍人。

    现在看起来，那个黑袍人，就是唐阿三！

    这么看起来，这个气运之子的主角模板已经十分明显了。

