    击碎最后一轮劫雷的那刀，将裴凌的精气神榨取的干干净净。

    此刻他已经处于快要昏迷的边缘，听到药清罂的提示，意识瞬间清醒了几分。

    渡过天劫之后，他体内的道基，已然衍化成金丹雏形。

    眼下只要运转功法，将天劫之后的所有劫力吸收，便可完成结丹的最后一步！

    这么想着，裴凌感到自己似乎忘了些什么。

    但眼下结丹要紧，却是顾不得些许小事。

    当下，他在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【万兽噬灵术】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测【万兽噬灵术】需要结丹修为才能修炼，检测到宿主修为不足……”

    “叮咚！系统将为您免费结丹，开始修炼【无名功法】……”

    “叮咚！检测【无名功法】需要道侣，检测到道侣……”

    由于刚刚被雷劈过的缘故，裴凌脑子里乱哄哄的，思维非常缓慢，一时竟反应不过来发生了什么。

    紧接着，他便看到，自己忽然从地上站了起来，尔后拔腿冲到药清罂身旁，不顾对方脸上的诧异，直接抓起对方白皙柔嫩的柔荑，伸出舌头一阵狂舔，样子像极了一条狗。

    唇齿与药清罂的手背接触，下一刻，裴凌口腔之中，传来一股清甜的味道。

    尔后，磅礴的药力，顺着他的喉咙，扩散至全身！

    他身上的所有伤势，包括一直浑浑噩噩的精神状态，瞬间恢复！

    这……什么情况？！

    裴凌心中顿时直冒冷汗，然后他很快发现，舔舐而来的强大药力，已经达到了他身体吸收的极限。

    系统立刻停下了动作，旋即操控着他的身体，回到刚才渡劫的地方，盘坐下来，运转【六欲秘典】，迅速吸收周围的劫力。

    整个“小自在天”中溢散的劫力仿佛倦鸟归林，纷纷主动投入裴凌的肉身。

    须臾，所有劫力，都被吸收一空！

    裴凌体内原本只是雏形的金丹，飞快凝实，最终，冥冥之中，似传来一声轻吟。

    金丹，倏忽成形！

    其色泽纯金，光华湛湛，望去浑然天成，没有一丝一毫的杂质与瑕疵。

    尽管并没有亲眼目睹过一品金丹，然而裴凌此刻，心中却生出一股明悟。

    自己所结的金丹，必定是这方世界的顶级金丹，丹成一品！

    与此同时，他耳畔传来系统的密集提示音：“叮咚！检测宿主修为达到结丹，根据评价反馈，系统开始升级，预计需要半个月时间。升级期间，系统各项功能可以正常使用……”

    “叮咚！检测宿主修为达到结丹，系统将免费赠送一名道侣……”

    “叮咚！检测到上次赠送失败，本次将进行三倍免费赠送……”

    “叮咚！系统没有检测到符合条件的新道侣……”

    “叮咚！系统下次将进行四倍免费赠送……”

    “叮咚！检测宿主修为达到结丹，系统开始为您修炼【万兽噬灵术】……”

    ※※※

    重溟宗。

    山门深处。

    一座巨大的湖泊，初来此地之人，几乎要将其误认成一片海域。

    湖水清澈，犹如水晶，一眼见底。

    水底却并非常见的水藻鱼虾，也并非修真门派多会豢养的水系妖兽，而是……影影幢幢的城池倒影。

    是的，湖面空无一物，放眼望去，只有远山巍巍，湖水之中，却倒影着一座奢华绮丽的城池。

    城池的街头，还有人来人往的影像。

    那些来往之人的面容模糊不清，时不时的，闪过一抹诡谲的暗影。

    此刻，湖中城池的中心，一座占地极广、风格古朴的深宅内，一处宽敞的大厅中，所有多余之物都被搬走，腾出来的空地上，刻满了密密麻麻的符文与阵图。

    四周还有无数符箓、法宝悬浮半空，不断散发着封禁、镇压的气息。

    被这些围在中央的，是一口沉甸甸的棺材。

    司鸿氏老祖亲自催动大阵，对已经处于重重包围的棺材，进行进一步的镇压。

    这药仙女，乃是万年仙药的化身。

    即使其不喜杀戮，但万年修为摆在那里，遑论作为丹祖所遗，谁知道有没有什么底牌？

    为了防止对方破封而出，必须将其牢牢镇住。

    就在这时候，门口人影一闪，司鸿仑山缓步走入，躬身禀告：“老祖，琉婪皇朝那边有些异动，终葵小儿连夜调动了一些人手，不过，看上去不像是要跟圣宗全面开战。”

    “此外，我们埋在琉婪皇朝的暗子，已经被全部拔除。”

    老祖神情平淡，他们现在已经返回圣宗，回到了司鸿氏的大本营。

    就算琉婪皇朝发现药仙女并非为无始山庄劫走，而是落入了司鸿氏的手中，也已经来不及了！

    “这些年来之所以安排这些暗子，就是为了本次的计划。”老祖淡淡说道，“现在既然药仙女已然得手，暗子们也没有价值了。死了就死了，若还有亲眷在，按着规矩抚恤就是。若是没有，就直接算了。”

    “至于皇朝那边的动向……”

    老祖语气淡漠，“无所谓，真要开战，我司鸿氏也好，圣宗也罢，都不惧！更何况，还有无始山庄……其乃我等同道魁首，圣道领袖，这种事情，他们不打头阵，谁打头阵？”

    司鸿仑山点一点头，尔后又道：“圣女那边送了请帖过来，说是要与司鸿妙璃论一场道。”

    闻言，老祖明白，厉猎月，要对司鸿妙璃动手了！

    下请帖，说是邀请，其实就是试探司鸿氏的态度。

    如果司鸿氏没有表现出要保司鸿妙璃的强烈意图，那么不管司鸿妙璃同意不同意去“论道”，圣女都会直接出手！

    若是司鸿氏要保下司鸿妙璃的话……

    那么，圣女也许不会出手。

    但司鸿氏，必须付出一定的代价！

    否则九阿厉氏那边，也不会善罢甘休……

    想到此处，老祖开口说道：“让圣女稍安勿躁，再等几年，待我司鸿氏炼化了药仙女，便送厉氏一根药仙女的手指。”

    司鸿仑山躬身：“是！”

