    寿老庞大如高楼般的身躯轰然倒下，那龙头扬起，带有一丝不甘。

    好在他算是半个规则类生物，一定时间后，又会复活。

    李安拍了拍手，上面还有血液残留，像是燃烧的石油沾上了肌肤，不断凭空灼烧着他的肌肤。

    一道白光亮起，身后一柄中古长剑点在了背脊心口。

    “噌！”

    一声脆响，剑刃的尖端与星光战甲接触，彭发出七彩的火花，下一秒，剑刃滑脱而开。

    李安抬肘，打向身后位置。

    一肘出，身体扭腰转髋，借助自身肌肉力道，将全部劲力化为一股。

    “砰！！”

    肘部顺势击打在玉帝心口。

    “你...噗...”

    他口中喷出一口鲜血，自己往后倒飞而出。

    将一栋高楼直接击穿，然后落入更远处的一栋建筑之内。

    “若是我还是祖国人初始状态，估计对付他们这几个家伙会有点麻烦，可是现在不同了，我基础实力是之前的两倍多点，还有矮人打造、阿萨神族赐福的战甲以及武器，能够轻松击败他们几个伪神，击杀他们也不过要费点时间。”

    玉帝被击飞砸入建筑后, 没到三秒，便又冲天而起。

    他那一身宝甲也不是全是样子货。

    虽然是伪神, 但是毕竟沾染了一个‘神’字, 尤其是玉帝作为首领伪神, 也有一定超凡之处。

    就算是索尔和他大战，也要三天三夜才能分出胜负。

    “蝼蚁！”

    玉帝飞来, 空中空气发生接连的爆裂，刹那间长剑化为流光，锋锐之气汇聚, 砸向李安。

    “砰！！”

    “死！”

    李安陡然转身，他的目的已经达到了取得了寿老心脏，现在要做的就是离开。

    轮光拳刃抬手，一道金色圆刃汇聚在掌心, 同样的锋锐之力释放而出。

    长剑流光与轮光圆刃相撞！

    “快走！”

    成百上千的僧侣已经尽力远离此地，可是玉帝和李安的战斗威压实在是过于大了点。

    金色圆刃化为粒子消散不见，而长剑的流光却依旧盖顶而来。

    李安轻轻点地，瞬间飞起, 披风摇曳之间, 尽显潇洒自然。

    一抬手，双手的臂铠微微扭动, 结构缩紧, 符文亮起, 带着玄奥晦涩的印记，协同那无边伟力, 一拳送出！！

    “这一拳, 是弑神的一拳！！”

    拳出，风雷动！

    位于特殊空间的昆仑圣地, 也是渐渐不稳，出现了一道裂痕。

    若是美杜莎到此，一定会感到惊讶。

    斗宗能撕裂空间是因为斗宗掌握了空间之力, 而仅凭肉身想要撕裂空间, 简直闻所未闻。

    强如原本斗破内的主角萧炎，在肉身上的努力要比其他天骄高出一筹, 但就算是他的肉身成就, 以及机遇, 也比不得李安。

    “撕裂了空间！大家快离开圣地！离开昆仑！”

    天地失色, 空间裂痕渐渐变大，这一拳也越发靠近玉帝。

    西王母也在时候出现在昆仑，她飞到玉帝身边，抬手一股光华斑驳的星点溢出，织成一道洪流挡在李安身前。

    但是李安拳可不会停。

    “拦我者，死！”

    拳风灌入，山河倾倒。

    玉帝身上的甲胄被渐渐撕裂，他那强横的肉身暴露在轮光拳刃之下，也是未能抵抗住巨大的动能。

    “轰....”

    身躯之上，多出一道破开胸膛的大洞。

    “神也会死...”

    昆仑境内的教众看着这残忍可怖的一幕, 心中的信仰有些崩塌。

    “区区伪神，竟然敢称自己为神！”李安大声道。

    “你们身上实在是有太多原初的歧视和恶意，本界的你们实在是没资格活下去！”

    李安本想继续动手杀了王母, 但是那两个伪神也拖着重伤的躯体来到他身边, 慌乱地看着李安。

    “放过他们吧，我们绝不反抗于你...你要的一切，昆仑的一切都能给您...”

    王母直接臣服。

    这让李安更是无语, 心道：此界的天庭，实在是太...令人恶心。

    “你们要做的不是偏安在昆仑画地为牢自称为神，如今世界格局大改，邦联的神盾局和神矛局都有交流往来，你们有这样的实力，应该保护华国，守卫这片净土。”

    “是...是...该如此..”

    “我这次来就是来取走寿老的心，另外有任何异火的消息记得通知我。”

    “是...”

    见到李安要走，王母直接道：“玉帝已经陨落，雷公也...未来昆仑式微，我们希望有个能主持大局的人来昆仑...”

    “我不会在昆仑把自己套牢，我要你们解决昆仑的事情之后，与神矛局建立亲密的合作关系，同时培养自己的华国势力, 用于抵抗对付那些可能出现外星入侵或是别有用心者的侵扰。”

    随即李安沉吟半晌，然后道：“昆仑要以华国为重，别动不动和其他国家的洋鬼子挂钩。”

    “是！”

    ........

    一番说教商讨后，李安心满意足的离开了。

    他本以为王母会拼死报仇, 没想到直接反倒在自己脚下。

    这也很符合设定者对他们的设定，就这个尿性，没办法...

    自己也没有心思收编他们，手底下有九头蛇这群不安分的家伙，还有沃特的那群超英，以及忠诚度并不太高的变种人。

    自己有的受了，没必要再来把昆仑收编，太累了。

    只是希望这群家伙能够放下身段，多为华国做事，也算圆了自己的心愿。

    .....

    回到邦联后。

    李安和美杜莎去到了沃特旗下的一座小岛上。

    四面环海，周围不会有船只经过，十分隐私惬意。

    不过他不是来度假的。

    他是来试验异火的。

    “青莲地心火似乎有一点躁动，从你回来开始，它就有些不安分。”

    “那就说明自己应该找对了...”

    李安装备上星光战甲和轮光拳刃，用然后伸手直接抓出寿老心脏。

    橙黄的火焰不断灼烧跃动。

    周围空气的温度提高许多。

    美杜莎挑眉道：“这是一种锻造异火，对于肉身强化有着奇效！”

    “能帮助你进阶斗尊吗？”李安问道。

    “我们蛇人族本就是魔兽血脉，我返祖血脉‘七彩吞天蟒’已经到了记录的极限，我不知道若是再次强化肉身，会让血脉发生什么变化...”

    “试试吧...”

    “嗯！”

    美杜莎想要用念力操控寿老心脏，却发现这心脏只能用物理手段举起。

    其余金属容器瞬间就会被融化，只有李安举着。

    “等下！”李安突然道。

    “怎么了？”

    “这秘籍你看看先。”

    《天仙诀》的玉简递出，美杜莎本来因为紧张而皱起的眉头，瞬间舒展。

