    随着周管家的闯入，众人的气息再是一滞，所有人的目光均是集中到了周恒大善人的面庞上。

    至少，现在可以确定，茅坚石的话语已经有了一半的可信度。

    唯一令人质疑的，便是他的本事了。

    事关周家一众老小的性命，周恒不得不慎重处理。

    他将目光重新转移到了茅坚石的身上，语气森然道：“两天时间你自个儿便被折腾成这幅德性，凭什么让人信你能够处理此事？”

    与其说周恒的目光是在看茅坚石，还不如说是在看茅坚石身上的尸斑。

    两天下来，茅坚石身上的尸斑已经蔓延到了脖子间，若是等这张脸全部布满，他也就坐地升天了。

    一个人自保的能力都不足，的确很难令人信服。

    换作昨夜之前，或许连茅坚石也回答不出所以然来，但现在不同了，因为他的脑中多了一样无比宝贵的东西，同样也是他唯一翻盘的机会。

    ‘御僵正经’上卷，里面所记载的东西，足以让其逆风翻盘！

    恰巧如今是白天，他还有补充能量的机会！

    心中想定，茅坚石突然闭上了眼睛，随着他深深吸一口气，待得胸腔微微发鼓，一脚跺向了地面。

    众人只听得‘嘭’的一声，竟是发现，坚硬石板直接被茅坚石一脚跺得龟裂了开来。

    通过前半夜的压棺，茅坚石如今累积的千斤坠爆发力已经达到了一百四十斤，而再加上茅坚石自身的气力，茅坚石这一脚已经接近三百斤了。

    千斤坠是一门力量搬运的术法，可以让自身的力量爆发到极致，可以想象当三百斤的力量完全凝聚于脚掌之上，会有多么可怕的力量。

    若是普通人挨上这一脚，定然会肠穿肚烂而死！

    “这……”见到茅坚石如此骇人的爆发力，周恒整个人都愣住了。

    说好的白面书生，居然还有这种操作？

    好家伙，我踏马好家伙！

    这世道，除了术法，同样还存在武道，只不过相较于前者，后者属于下乘功夫。

    但不论如何，都已经超出了凡俗人之列。

    正常情况下，茅坚石这种瘦弱的体质是爆发不出这种力道的。

    但千斤坠的搬运之法，却是能完美的补足这一点，茅坚石如今对于千斤坠的掌握，就如同芯片置入一般，深深刻在脑中，能够熟练的调动自身细胞的力量。

    对比一名门外汉，所能爆发的力量自然是不同的！

    不管手段是否下乘，周恒只在意谁能解决事情，而接下来，便看羌鲍是怎么应对茅坚石的高调露手了。

    这一脚跺完，茅坚石其实整个人都在发软，因为刚才那一脚基本是将他全身的气力消耗了八九成。

    不过，越是这种时候，他越不能出洋相，他暗暗咬着牙，目光死死盯着哪位羌鲍：“人命关天，如果你认为自己能够应付得了一头即将尸化的尸棺，我二话不说，直接走人，若是不行，那就闭嘴！”

    茅坚石这一脚下去，气势逼人，盯得羌鲍压根不敢与他直视。

    别看姜鲍平日里口若悬河，对压棺门道像是门儿清，其实总得来说也才入行三个月不到，只不过他运气好，从一位已死之人的口中套出了许多有用的东西。

    只不过，这些有用的东西，也得分类别，对于灵异之力或许有着一些作用。

    但对于普通人，完全不具备什么威胁力，更别提一脚跺碎石板了。

    如果姜鲍所掌握的力量已经能够影响世俗之人，他的那块招牌恐怕早已打响了，也就不是什么外编人员，而是正儿八经的压棺仙师！

    前前后后加起来，姜鲍自己也就压过五头棺，而其中三次只参与了头棺，一次二夜棺，最凶险的那次也就四夜棺。

    如今之所以敢掺和一脚周家的事，正是因为在那一次凶险的压棺夜获得了一丝灵异的力量。

    但姜鲍自己很清醒，那股力量应付常规事件可以，而如果像茅坚石形容的这般凶险，是万万玩不转的。

    而要是用来人前显圣，更是亏到了姥姥家，因为那股力量同样也是一次性的，现在小装一波，回头拿什么来保命？

    越是深入压棺这个行业，姜鲍便越知道这潭水有多深，同时也让他懂得更加的惜命以及享受。

    通过这个门径，他还成功收获了一批小弟，白睡了几个水灵的小娘子。

    如今再让姜鲍为此去与外人拼命，他十有八九是不愿意的。

    不过几个小弟在前，他也不好就此认怂，要怂，也得虎怂，虎怂的。

    只见姜鲍双手一环抱，做出一副懒得计较的模样道：“既然你一心找死，我也拦不住你，到时别害了大善人一家便谢谢了！”

    座上的周恒不是愚蠢之辈，以他的见识，能够分辨的出，在这次短暂的交锋中，是茅坚石这个‘假’秀才胜了。

    说实在的，他心里有些失望，姜鲍完全没有朋友举荐的那般出色。

    当搅屎棍到是有一手，末了还来一句膈应的话语，挑拨离间。

    不过作为聪明人，这个时候定然不会公然揭开此事，他给管家使了个眼神，后者会意，直接屏退了众人。

    “三子，你留下吧！”

    眼看姜鲍一伙人即将不甘的离去，茅坚石硬撑着吱了一声。

    三子下意识停下了脚步，但目光却是望向了周恒。

    茅坚石或许是好意，但能做主的必然还是周恒这位大善人！

    “便留下他吧！”

    以如今周恒的态度，势必准备将注码压在茅坚石身上，区区小事他也就做个顺水人情了。

    等去留之人有了定计，周恒再是直蹦主题道：“外人都已经屏退，所以，说说吧，你准备应对我父亲那口棺！”

    “这周恒果然不好糊弄！”茅坚石目光闪了闪，暗暗叹了口气。

    要是不说出个所以然来，恐怕这事还拍不下来！

    片刻后，他深深吸了口气，忍着发虚的身子道：“善人可曾听过问‘血面馒头’？”

    血面馒头？不知道为什么，在周恒听到这四个字眼的那一瞬间，便觉得一股凉意猛然从他的尾巴骨直窜心头。

    周恒有财有势是不错，但毕竟还是个凡俗之人，对于灵异之物，也同样抱着极高的敬畏。

    茅坚石停顿片刻，等周恒渐渐回过状态，再是说道：“善人且听我慢慢道来……”

    几分钟后，在三子的搀扶下，茅坚石慢悠悠的走出了大厅。

    而在他前脚刚跨出门口之际，一道微弱且急切的声音便传入了三子的耳中，让得兴奋的想要向他请教高招的三子，顿时绷紧了身子。

    “三子，你撑着我点，慢一点，把我带回祠堂……”

    说完这句话，三子便觉得身子一沉，侧头望去，茅坚石就如同一滩烂泥一般趴在了他的肩膀之上……

