    大姨夫听到雯雯有救，赶忙道，“劳烦仙姑把害人的妖给找出来。”

    唐雪没理大姨夫，而是转头看向我，道，“林夕，事到如今，你还不打算把你父亲交出来吗？”

    不好的预感成了真。我顿时火了，“你胡说八道什么！”

    “你也是知道的，不是吗？否则，你又怎么会为了掩盖你父亲的罪行，而对雯雯见死不救。”

    唐雪这番话，成功的挑起了我大姨夫的怒火，“原来你根本就没有给雯雯祛除鬼气！我就说嘛，除了鬼气，雯雯怎么可能还会被鬼气所伤！林夕，你好恶毒，她是你的亲表姐，你竟然想害死她！”

    说着，大姨夫向我就打过来。

    跟我一起来的舅舅拦住大姨夫。

    我也往后躲了躲，“大姨夫，你不能只听唐雪的一面之词，你就断定我在害人。还有你！”

    我看向唐雪，“我不管你有什么阴谋，我都劝你立即放弃那些恶毒的想法，否则被煜宸知道了，你不会有好下场！”

    唐雪根本不怕，得意的笑了笑，“找到你父亲，看他到底有没有吸人的阳气，一切真相大白。”

    “对！”大姨夫附和，“去找林峰！”

    大姨夫在前面走，唐雪跟在后面，她一边走一边对村民们说，我小姨和雯雯奶奶的死也都是我爸害的，是我爸吸了她们的阳气，她们才没命。

    听到我爸已经害死了两个人，并且还会继续吸食人的阳气，村民们的情绪也被鼓动起来。有人甚至拿上了棍棒，说要把我爸打出村子。

    我的劝说和解释在情绪激动的人群面前根本没用，我唯一能做的，就是早点回去找到我爸。

    可我刚跑两步，手腕就被唐雪抓住了。唐雪看着我，笑容得意，“别想去通风报信。”

    我瞪着她，“你到底想干什么！”

    唐雪压低声音，恶毒的道，“想你死！”

    她眼中透出毫不掩饰的恨。

    我被她强烈的情感吓到，好似我们之间真有什么深仇大恨一样。

    我和她顶多算情敌，她用得着这么恨我吗？

    我出神时，一群人浩浩荡荡的进了舅舅家的院子。

    一股浓郁的酒气飘来，我心说不好，赶忙抬头看去。

    只见客厅的门大开着，桌子上摆着几个空酒瓶。胡锦月趴在桌子上，已经醉的不省人事了。

    我甩开唐雪的手，跑过去，扶起胡锦月，“我爸呢？”

    胡锦月眯着眼看我，还未说话，先打了个酒嗝。

    一股刺鼻的酒气迎面而来。我皱起眉，又追问一遍。

    可胡锦月醉的太厉害了，根本没法回答我的问题。

    大姨夫走进来，鄙夷的瞥我一眼，“这就是你身上的仙家？怪不得你清除不了雯雯体内的鬼气，废物一个！”

    鄙视完我，大姨夫还不忘讨好唐雪，“还是仙姑厉害。仙姑，您快把林峰找出来，别让林峰继续害人……”

    “你闭嘴！”我看向大姨夫，冷声道，“你再多说一个字，我立马让你感受一下我堂口仙家的厉害！”

    他巴结唐雪对付我爸，我也用不着再对他讲什么情面。

    大姨夫就是典型的欺软怕硬，见我火了，他心虚的往后退了退，小声嘀咕道，“自己没本事，还不让人说了。”

    这时，一个村民急急忙忙的跑过来，“出事了，又有人死了！”

    “死人在哪？”唐雪道，“林峰可能就在那里。”

    我气得握拳，“你到底要污蔑我爸到什么时候！”

    “我是不是污蔑，去看看就知道了！”

    村民带路，一群人来到村西头。

    村西头有一个小厂房，做电焊的，有十几个工人。此时，厂房的大门大开着，五六个男人躺在地上，一动不动，也不知是不是死了。

    唐雪第一个跑进去，她俯身，简单检查了下，然后抬头对村民们说，“都死了。”

    “竟然死了这么多人！”

    “浩轩，我的儿子……”

    “是林峰干的吗？”

    “林峰就是个妖怪！仙姑，您一定要帮我们村除掉这只害人的妖……”

    “对！除掉他！”

    哭喊声，哀求声，最后全部汇集成打骂声，整齐而愤怒的声音，充分表明村民们此时有多生气。

    我爸要是现在被抓到，真的会被这群人打死的。

    我想溜走去找我爸，可还没离开人群，唐雪就发现了我。

    她抬手指向我，“抓住她！”

    村民们现在把唐雪当成能救整个村子的仙姑，自然也都听她的话。听到唐雪命令，两个大男人走过来，一左一右的抓住我。

    我挣脱不开两个男人，只能愤怒的看着唐雪，“让他们放开我！我请仙把煜宸找来，让他来解决这里的事。”

    说真的，看到又死了六个人，我心里已经慌了。我害怕这些事真是我爸干的，也害怕还会继续死人。

    唐雪根本不理我说的话，她拿出黄符，挨个贴到男人们的额头上，“我暂时稳定住他们的魂魄，只是要想救活他们，必须找到林峰。”

    她话音刚落，就见一个工人慌慌张张的从厂房里跑出来，“有……有妖怪……救命啊！”

    他连滚带爬的往外跑，脸色惨白，满脸的惊恐。

    工人刚跑出厂房，一个男人也紧跟着跑出来。男人看上去三十左右，赤裸着上身，露出一身紧实的肌肉。他跑的很快，步伐轻盈，整具身体充满着年轻男人的活力与力量感。

    虽然是变年轻了，但我依旧认出，这个男人就是我爸。

    我的心一下子揪起来。

    五十多岁的老爸，返老还童了！这么诡异的变化，是那个阵法带来的？

    “是林峰！”

    “林峰怎么变年轻了？”

    “他果然是妖怪！”

    “……”

    村民们都被我爸的样子吓得往后退。

    唐雪手拿黄符冲上去，义无反顾的姿态，还当真有那么点仙姑的意思。

    唐雪的速度很快，眨眼就冲到了我爸身前，她抬手，将黄符拍到我爸额头上，大喊一声，“恶灵退散！”

    随着唐雪话落，黄符金光一闪，金色的光芒凝成一条绳子，捆住我爸。

    我爸连反抗的机会都没有，就被绑住，摔在了地上。

    唐雪低头看我爸一眼，啐骂道，“妖物！”

    “谁是妖？我不是，我是人！”我爸在人群中找到我，对着我道，“夕夕，你帮爸爸跟大家解释一下，爸爸是身不由己的，爸爸没有做害人的事……”

    “人证物证都有，你竟还在狡辩，简直死不悔改！”唐雪抬脚狠狠的踢我爸一脚。

    我爸疼的闷哼。

    村民们看到除妖的黄符对我爸有反应，更加认定我爸是妖怪，一个个大喊要除掉我爸。

    我赶忙解释，“我爸只是被阵法操控了，只要找到阵法，解除阵法，我爸就会恢复正常，他是人，不是妖怪！”

    “一个死人，却跟正常人一样的生活着，这不是妖怪是什么！”唐雪厉声道。

    我看着她，“你说谁死了？”

    “你爸早就死了。”唐雪看着我，一字一顿的道，“他现在就是个妖怪，靠吸食人的阳气活着的妖怪。”

