    而且她也怕因为自己久久不去找凌汕，凌汕会因此离开森林，选择去找自己。

    万一他遇到了那个黑衣中年男子她之前所受的伤就白受了。

    百里香声音平静道：“你想赶紧去找那只白凤灵云猫？”

    “你怎么知道凌汕他是白凤灵云猫？”他们只见过一面，而且当时紫灵儿也没有感觉百里香释放灵力试探他们。

    “你还记得，那只莫名袭击你们的灵尊吗？”百里香的话让紫灵儿忽然想通了，一些事情。

    紫灵儿惊讶道：“那只嫦春蜜芽娥，莫非是您的契约灵兽？”

    天！竟然是百里香的契约灵兽，那她是怎么在召唤灵兽的时候，让人无法察觉到丝毫灵力呢？

    “是。”百里香说完，就加快了解除封印的速度。

    很快紫灵儿就感觉到了一股刺痛，从丹田处传来。

    紫灵儿没有多问，就算光是靠自己的脑子想，她也能想清楚，百里香的意图。

    她先用嫦春蜜芽娥来试探他们的实力，知道了凌汕是白凤灵云猫，与嫦春蜜芽娥同是灵尊的身份，和云仙山的人在一起。

    她本来想隔岸观火试探一下紫灵儿他们的实力，结果这倒是引来了黑衣中年男子。

    然后她将嫦春蜜芽娥召唤回去，听完黑衣男子的话后，选择帮助一下紫灵儿他们几人，才有的她后面的故事。

    紫灵儿忍着痛，对百里香谢道：“虽然您的试探对我们造成了伤害，但是我还是要谢谢您最后帮了我们。”

    百里香回道：“你应该感谢嫦春蜜芽娥，是她求我救下了你们。”

    紫灵儿有些疑惑问道：“她为什么要救我们？”

    百里香道：“因为她听到了那个黑衣男子的话，得知了凌汕是凌峰的孩子，所以选择救下凌汕，救下一直保护他的你们……”

    紫灵儿听百里香这么一说，倒是觉得事情一下子就说的通了，毕竟无缘无故她这样的强者，是在没有必要出手搭救他们几人。

    即使他们是来自云仙山的弟子，她睁一只眼，闭一只眼，不救也不掺和，就算他们都死光了，也找不到她这边来。

    就算是想要巴结云仙山，对于身为木灵师和炼丹师的百里香来讲，似乎也没什么必要。而且百里香的气质有些清冷，也不像是那种喜欢巴结人的人。

    “所以，你一直在一旁看着我们？”

    “对，这是我的职责。”百里香的职责就是保护远古古城，测试每一个来到远古古城的家伙。

    “那我在森林遭遇那个黑衣中年男子攻击的时候，你怎么没有及时出现？”紫灵儿这倒是，觉得有些疑惑，百里香的职责是保护远古古城，那为什么会放那样一个强者出现？

    “我的精力有限，所以只会在我出现的地方，负起我的责任。”

    这个说法，虽然有些任性，但是也很有道理；百里香除了每天炼制丹药，寻找救活叶仙儿的方法以外，就是前往各个国家，寻找破解献祭阵法的能人。

    她有她自己的事情要做，她身为叶仙儿的师父，职责在这，她又不是一个远古古城的侍卫。

    但要是有人敢动一下远古古树，她也敢让那人尝一尝惹恼她的后果！

    紫灵儿忽然想到之前谈到的嫦春蜜芽娥，对百里香道：“还有一件事，我有些好奇。”

    “什么事情？”百里香倒现在倒是不忌讳将她所知道的事情，告诉紫灵儿。

    紫灵儿问道：“你是怎么认识嫦春蜜芽娥的？”

    百里香想了想道:“嫦春蜜芽娥她曾是十大灵尊中的木灵尊首领，名为：森月淼。在白凤灵云猫凌峰逝世后，也遭受到了金龙云尾狐的袭击，她深受重伤，逃到了森林外围，被我发现后，救了她一命，她跟着我也是为了躲避追杀。”

    紫灵儿道：“看来那个黑衣人说的没有错，灵尊一族现在恐怕早就乱成一团了……”

    紫灵儿这样想着，就加快了自己吸收灵力的速度，似乎还有更多的事情等着她自己亲自解开疑惑。

    “灵尊那边的状况，可比你所想像的要糟糕的多……”百里香声音微微低沉，接着道：“森月淼她也知道，所以现在我与她商量先救我的徒弟叶仙儿，然后再带着我的徒弟，去她们嫦春蜜芽娥的地牌儿，夺回他们的领地。”

    紫灵儿听完百里香的话后，也忽然斗志昂扬的说道：“这件事情我也答应过凌汕，我答应他，帮他找妹妹，而且帮他报仇，将他们令狐千谋与令狐恭杀了，以祭奠他父母的在天之灵。”

    “既然我们有共同的目标，就算是合作伙伴。所以你就知道，我为何要帮你解开封印，让你变得更强……”

    百里香的话让紫灵儿看清了她真正的目的，原来她这样对他们好，并不是空穴来潮，都是有原因的！

    这么想着，紫灵儿只感觉自己的背后升起一层的鸡皮疙瘩，久久不能散去。

    很快紫灵儿身上的封印尽数被百里香解除干净，百里香收回灵力，睁开眼看着紫灵儿出了一身的薄汗，不说话，倒也嫌弃。

    直到紫灵儿选择先离开，她才开口道：“你回去解释清楚后，再来找我，我带你去见叶仙儿”

    紫灵儿一愣，转身看着百里香手中拿着竹筒喝茶，有些疑惑问道：“您愿意带我去见她？”

    “不然？”百里香反问紫灵儿。

    “那我的……”

    紫灵儿还没说完，百里香就打断道：“除了凌汕与倾韵，其他人都不许带来！”

    看来百里香并不想让其他不相关的人，参与其中，不过这样做也好处就是了。

    “那好，我去森林找一下他们。”紫灵儿拜别百里香，先赶往会客室。

    在去往会客室的路上，紫灵儿忽然感觉到了一股恶寒，心想；这下完了，她解除封印的时间有些长，一天一宿再加上现在的时间是正午，整整一天半的时间都没跟他们说一句话，解释一句。

    自己现在回去，绝对要因此开一个批斗大会。

    果不其然，在紫灵儿刚一进会客室后，就感觉到了气氛的不对劲。

    花心月并不来迎接她，反而异常的冷静。崇明与吴宁暖倒是积极了不少，走到紫灵儿面前，询问紫灵儿这段时间到底去了哪里。

    紫灵儿没有说出实情，倒是反问了吴宁暖，吴宁暖告诉紫灵儿，姬无悔说她在于他们商议保护凌汕的事情，紫灵儿就借题发挥，将他见到百里香然后与百里香交谈，所以忘记了时间。

    吴宁暖与崇明听紫灵儿这么说，倒也符合他们的猜想，也没有追问。

    紫灵儿说完，就看了一下坐在一旁，明显因为赌气没有理会紫灵儿的花心月。

    紫灵儿无奈，走到了花心月身旁轻声换道：“心月？”

    “回来了？你还知道回来啊？”花心月眯了眯眼，戳了一下紫灵儿的脑门，以表惩戒，“你知不知道我很担心你？还以为叶城主找你麻烦呢！”

    在这期间，花心月是最担心紫灵儿的，她因为见不到紫灵儿，以至于昨晚觉都没睡好，一直想着紫灵儿的事情，以及这次下山的目的。

    “抱歉，我错了……”

    紫灵儿笑了笑，无奈的吐了吐粉嫩的舌头，模样调皮可爱。花心月也不好意思继续责怪紫灵儿，就也无奈的笑了笑。

    就这样，两人对视了对方一眼，各有所思。

    “紫灵儿！”

    “花心月！”

    两人同时开口，叫了一声对方的名字，迟疑了一下，然后两人又同时说道：

    “不然你先说！”

    “不然你先说！”

