    火影53年，随着又一次五影大会落下帷幕，忍界也终于恢复了和平。

    战争烟云消散，紧接而来的似乎是更沉重的氛围。

    一乐拉面店内，卡卡西独自一人吃着拉面，周围有忍者对其指指点点，不时有人露出愤怒的表情。

    “卡卡西，最近怎么样啊？”

    一名忍者在旁边入座，打断了沉默的氛围。

    “玄间啊，还可以。”

    本就话少的卡卡西似乎更沉默了，不知火玄间有些担心。

    这次战争导致三代火影战死，而凶手便是与卡卡西和凯二人缠斗的云隐忍者夜月木槿，听传言说是凯与卡卡西间接为对方创造了时机，导致了三代火影的死亡。

    虽然战争中任何情况都可能发生，这种传言的可信度也并不高，但两人还是受到了不少木叶忍者的诟病，每天都有人在背后指指点点。

    “你……”

    玄间想要开口，又不知道说些什么。

    认为卡卡西不在乎这件事，是不可能的，但卡卡西没有表现出来，自己似乎也不好直言。

    “不用担心我……”

    大口将眼前的拉面吃完，卡卡西对同伴的关心表示感谢，默默的走出了面馆。

    卡卡西走出面馆，独自向家中走去。

    迎面遇见的忍者都远远避开，沿路有忍者露出愤怒的表情，不时有责骂声传来。

    ‘父亲啊，你当时承受的就是这些么……’

    卡卡西能够理解周围人的态度，没能在战场上守护好一村之影，本身就是参战忍者的失误，更何况……

    卡卡西仍然记得，被打飞的夜月木槿在空中划过的弧度，以及他掌心发动的那一道银光。

    ‘带土，又一次让你失望了。’

    摩挲着挡住右眼的护额，卡卡西想起带土过去对自己说过的话，明明继承了带土的力量，既没保护住琳，也导致了火影的死亡。

    ‘真是失败的人生啊！’

    卡卡西的背影更加萧条了。

    ……

    “一千九百八十一……一千九百八十二……”

    木叶村旁的小树林中，一个身穿绿色紧身衣的少年正在做着俯卧撑。

    “完成三千个俯卧撑，做不到就做三千个蛙跳。”

    双手无力的少年瘫倒在地上，嘴里喃喃自语，踉跄着起身，摆好了蛙跳的姿势。

    “一……二……三……”

    蛙跳的少年双目无神，脑中不断放映着那个片段，银发的云隐忍者双手按在自己身上，借助自己发力瞬间飞起，紧接着便是三代火影的战死……

    啪！

    巴掌声传来，迈特凯的两脸颊变得通红。

    “青春……是不容后悔的！”

    迈特凯低呵，眼中却渐渐充满泪水。

    “父亲啊，我让青春蒙羞了！”

    迈特凯哽咽的自语道。

    自己的父亲为了守护自己，展现出最强大的力量。

    “可我，却没能守护火影啊！”

    凯痛苦的捂住双眼，三代火影惨死的模样一次次映入眼帘，即使身受重创，仍然为大家断后。

    啪！

    又是响亮的巴掌声传来，凯强硬的打断了自己的思维。

    “完成三千个蛙跳，完不成就做三千个引体向上！”

    “青春……青春是不容放弃的！”

    “请看着吧，父亲、火影大人，下一次，就是我展现守护的力量了！”

    寂静的丛林中，少年的喘息声不断传出。

    ——

    木叶村的大门外，志村团藏一袭黑衣，手持影帽，背后背着大大的卷轴。

    ‘木叶，老夫回来了！’团藏眼神深邃。

    看门的忍者有些尴尬，眼前的老者如此自信，但着实没有见过，要放行么……

    团藏转头示意，后方跟着的护卫立刻明白，上前出示身份证明。

    “暗部忍者，此次出行为执行暗部任务……”

    看门忍者眼神微妙。

    众所周知，暗部是火影的直属，如今火影身死，暗部也是一团糟。

    ‘现在的间谍……都这样没脑子么？’

    看门忍者有些诧异，举起苦无缓缓后退，附近的几个木叶忍者瞬间靠近，摆出进攻姿态。

    ‘大意了……’

    团藏有些尴尬，以往都是借用暗部忍者的身份，如今火影身死，一般的忍者根本不知道“根”这样一个部门的存在。

    “我是木叶长老！”

    团藏赶紧表明身份，在村口与同村忍者械斗可不是他想看见的。

    一番波折后，确认了团藏身份的看门忍者尴尬的将其迎入木叶。

    ‘名望，我需要名望……’

    在这个瞬间，团藏突然领悟到了什么。

    ‘深藏在地下深处的根，纵使能让木叶茁壮成长，也无法成为带领木叶前进的光下影！’

    团藏步履匆匆，心中却若有所思。

    回到阴森森的根部基地，团藏却感到浑身舒适，没有外界的眼光，不会有任何危险存在，身边是靠谱的手下，视线中的一切都尽在掌握。

    ‘不对，若成就不了阳光下的木叶，就用木叶来反哺深处的根，反正根与木叶都出同源！’

    看着眼前的“根”，团藏深切的认识到，木叶的强盛要依靠什么。

    打开身后背着的卷轴，一个熟悉的身影出现在身前。

    是右胸口被洞穿的猿飞日斩，即使身死，双眼仍怒目嗔视，似乎能感受到当时的不甘与愤怒。

    看着眼前的老友，团藏的内心突然涌上一股悲伤。

    “日斩，你后悔了么……”

    团藏将手抬起，轻轻将老友的双眼合上。

    “不，你不会的，你可是火影啊！”

    不过刚刚问出，团藏就轻笑着给出了回应。

    “你的火之意志并不能拯救你，也没有带木叶走向更强，日斩，你错了。”

    团藏看着眼前的尸体，正色道。

    “看着吧，老师、日斩，我会用自己的意志，将木叶打造成真正的最强忍村！”

