    枪声渐渐弱了，军火贩子的有生力量也被打死了七七八八。

    整个庄园被战火侵蚀的破烂不堪，尤其是酒窖烧的最为彻底。

    “耀哥，那个罗科维琴夫躲哪去了。”陈武来到天耀身边，开口问道。

    “跑不了，咱们的人一直在门口守着，一只苍蝇也飞不出去。”天耀对这一点十分自信，这也是他没有急于去找寻这位军火贩子头目的原因。

    正在这时，一个声音在不远处响起。

    “天耀当家的，别开枪，罗科维琴夫已经被我制服了。”

    微微皱了皱眉，这个声音听起来实在是耳熟，朝着那个方向望去，就见皮衣男押着罗科维琴夫缓缓走了出来。

    这个刚刚斗酒时还红光满面的苏俄汉子，此时耷拉个脑袋，俨然是被打的没了脾气。

    天耀凝眸看着，眼前的这一幕让他有些疑惑，一个看起来百依百顺的助手，怎么突然就反水了。

    然而皮衣男并没有让天耀疑惑太久，他跟着开口道。

    “天当家的，你别误会，也别怀疑，你应该还不知道我的名字吧，我叫费力克斯，是苏维埃政府国家安全总局的一名情报人员，我们早就听说有一帮臭名昭著的军火贩子在边境无法无天，把武器肆意贩卖，甚至贸易对象还有日本人。”

    他似乎是怕天耀不信，说话的同时还用手中的匕首木柄重重地砸在罗科维琴夫的后颈上，借以表示自己跟对方是对立关系。

    “我们跟日本人之间的仇恨由来已久，这你应该知道，所以当局就派我下来侦查，我已经潜伏在这里将近一年了，这才成功地去的了罗科维琴夫的信任，本来如果你们不来，近期我们也是要动手的，今天我还要谢谢你，帮我们当局肃清了这颗毒瘤。”

    天耀挑了挑眉，“我怎么相信你的身份。”

    费力克斯想了想，二话不说，将手中的匕首瞬间甩出去，正好扎在离他不远处一个正要攻过来的苏俄人咽喉处。

    “天当家的，你们有个词叫做投名状，罗科维琴夫我是不能杀，但其他的人你尽可以除掉，我绝不阻拦。”

    “不行，这个罗科维琴夫作恶多端，不知道有多少平头百姓家的大姑娘小媳妇被他糟蹋了，这个人必须死。”天耀当即否决了这个提议。

    “你放心，他回到我们国家也一定会受到绞刑，我用我的人格担保，而且作为交换，我可以再无偿赠送你们五百支步枪，这已经是我能给出的最大诚意，希望你可以考虑下。”费力克斯竭力争取着。

    天耀沉思了一会儿，当即明白了对方的意图。

    这个费力克斯是个情报人员，所以立功是他最想达成的目的，按照他说的，来到这里已经将近一年，成功接近了罗科维琴夫，就在临门一脚的时候，被自己抢先，要是最终没能把这个军火贩子带回去，他所有的付出都白费了。

    说来说去还是为了自己的利益，但是人为财死，这也不是什么过错。

    而且他们苏维埃政权已经把红色扑到了国内，这些面子天耀还是要给的。

    最重要的是，能多得到五百支步枪，这对东北军来说可是个好消息。

    “行，这件事我答应了，那批步枪到哪去取。”

    听到这个结果，费力克斯喜出望外，他见识了天耀等人的能力，知道可以活着带走罗科维琴夫并不容易，所以一开始，他就直接亮出了自己的底牌。

    “三天之后，还在这里，我带着枪，咱们不见不散。”

    天耀点点头，“好！”

    跟着他朝陈武吩咐了一句，后者带着两个特战队员进入会客大堂，将已经喝的不省人事的老三棒跟装醉的九梁全都带了出来。

    老三棒自不必说，仿佛一滩烂泥一样，直接被扔在了卡车里。

    “好了，都完事了，你还装么？”天耀冲着看起来迷迷糊糊的九梁说道。

    九梁一看被识破了，这才连忙睁开眼睛，一脸尴尬地说，“天当家的，你都看出来了啊。”

    天耀冷哼一声，转而开口道，“你知不知道这个老三棒的巢穴在哪？”

    “知道。”九梁马上回答，他都没朝周围看，但是之前他装醉时听到的枪声，和此刻那种战后焦土的味道已经向他证明了一切。

    他心中明白了一件事：站在眼前的这个年轻人是个他必须仰望的强者。

    天耀点点头，“好，你来领路，咱们把这个老三棒送回到他的山头去。”

    虽然不明白对方真实的目的，但此时天耀的话在九梁面前说是圣旨也不为过。

    将所有的步枪装上车，天耀又在这弄了一辆苏式卡车，拉着特战队员一众人扬长而去。

    ……

    黑山头，距离绥芬河的路程并不太远。

    经过一路的颠簸，老三棒悠悠转醒，他只觉得腹内仿佛有一团烈火在熊熊燃烧，随之就要呕吐。

    跟他坐在同一辆车里的大鼻涕跟二奎见状，立刻把他的上半身从车厢尾部的门帘处探了出去。

    “哇！”的一声，污秽之物洒了一地。

    见他吐完了，两人才把他拉了回来。

    老三棒依然有些迷糊，可眼前的两人是生面孔，让他一下自己警觉了起来。

    “你们是谁，我这是在哪？”

    他下意识地伸手想要掏出腰间的配枪，才发现早已不知了去向。

    “嘿，老三棒子，刚跟俺们当家的喝完酒，就不认得了？”大鼻涕开口道。

    见对方似乎并没有想要伤害自己的意思，老三棒放下心来，他揉了揉太阳穴，想起了之前发生的事。

    “哦，对了，我和天当家的跟老毛子斗酒，我先醉倒了，最后的结果咋样？”

    “当然是赢了，俺们当家的出手，就没有任何悬念。”大鼻涕自豪地说着，他倒也不算说谎，这场仗特战队确实赢了。

    老三棒有些难以置信，不过还是很开心，“天当家的好酒量了，老毛子那么能喝，还是把他给干倒了。”他说着，伸了伸大拇指。

    感觉到自己是在车上，又开口问道。

    “咱们现在这是要去哪？”

