    钥匙显示的地图中有很多都是偏僻的地方，处于镇子里的也不少，这次李维还是选了一个人多的目标地，虽然要绕开比较近的一个偏僻的目标点，不过为了求稳，还是要牺牲一下时间的。

    这次他选的目标是一个小城市，在地图上还挺大的，但也其实也没多大。

    开车行驶了一个晚上，李维才来到这座小城市，他是避开了收费站，直接趁着夜幕用河道直接飞进市区的。

    比起弗莱迪的小镇，想要在这个小城市找到目标点难度无疑大大提升。

    遇到过一次偶遇就已经足够幸运，他很难相信会再遇到第二次。所以他只能用钥匙的元素搜集进度，对范围进行一个压缩。

    小城市的生活节奏很慢，白天这里路上的每个行人都显得优哉游哉的。

    李维开着车，在城市里兜圈子，把能通车的路大致都走了一遍后，他将车停在了一个没有人管的地方后，改换成了步行，继续在这座小城市大海捞针。

    在步行的过程中，他正好路过了一间教堂，教堂外站着许多人，似乎是刚刚结束了集会。

    进到一个穿着白袍的神父拿着一个摄像机在给附近的人拍照，李维突然想到，如果有怪事的话，相信这些怪事的人会不会更关注此类事件？

    有没有可能，神父了解城市里的怪事？

    嗯，可以去聊聊，另外他曾经还有找一个神父聊聊哲学的想法，也许现在就是一个好机会。

    观那老神父慈眉善目，想来应该不是什么坏得流脓的东西？

    佩雷斯神父神父正在给一对母女拍摄照片，他喜欢在对访客的公告栏上摆放教会成员的照片。

    这位新加入教会的母亲有着一张可以乘坐美丽的外表，她的孩子也格外可爱乖巧，这样一对母女，正是体现上帝仁慈的最好表现。

    母亲米娅误会了佩雷斯神父的说法，以为他是要给自己的女儿单独拍一张照片，笑着答应，接着就想将还不到两岁的婴儿放到椅子上。

    “不不，让她坐在你的腿上。”佩雷斯神父见状轻声制止，如果没有母亲的陪同，这张照片将会变得不再完美。

    “呃，不用把我也拍下来。”

    米娅稍微有些抗拒，她有些不太好意思，出镜这种事情不是谁都想的。

    佩雷斯神父微笑着说道：“当然要，母亲们比其他任何人都更接近上帝，因为只有她们能分享上帝的创造奇迹！”

    这句话正好被靠近的李维听到。

    头一次当母亲的米娅被这番话说动了，又将女儿给抱回了大腿上。

    佩雷斯神父有着一定的摄影经验，他主职是神父，副职是摄影师。

    半蹲下身，隔着不远不近的距离，拍下了一张完美诠释了母性的照片。

    “可以了！这张照片就很好！”

    只拍了一张，佩雷斯神父就站了起来，显然是对自己的摄影技术相当自信。

    米娅笑着点了下头，接着将目光看向了神父背后停住的男人。

    “我的身后有什么人吗？”佩雷斯神父看到米娅的目光变化，也转身看去，发现是一名陌生的亚洲人。

    “你好神父，我叫李维，能认识一下吗？”面对这位看着就慈眉善目的神父，李维露出了一个笑容，伸出手进行了自我介绍。

    虽然不认识李维，但佩雷斯神父是一个很温和友善的人，很少会拒绝一位陌生人的搭讪，便也伸出手，和李维相握。

    “你好，我是这座教堂的神父，佩雷斯，很高兴见到你。”

    他看着这个十分面生的李维，感受那与众不同的气质，脑海浮现出了一个猜测，然后他就将心里的猜测说了出来。

    “你看起来不像是本地人，是从别的地方来的吗？”

    李维仍是笑着点头，看了眼进度条，很好！没有增加！

    既然这个世界是有诡异的，那这个世界的神父或许也会有一些特殊之处吧！

    “佩雷斯神父，你看我！有没有看到什么特别的地方？”

    他怀着期待和忐忑的心情发问，并做好随时开溜的准备，毕竟他还是很怕有这个世界的官方组织来制裁他的。

    佩雷斯神父神父内心一阵汗颜，依言上下打量了一下李维，不禁点点头，“嗯，很不错的小伙子！你好像很爱干净，而且你身上有一种少见的自信！”

    “就这？”李维疑惑道。

    “嗯……”佩雷斯神父眼神越发奇怪了，难道他没按照对方的心理预期夸奖，达不到他想要的效果？

    那是不是要再夸夸？

    “那个……”米娅见佩雷斯神父似乎有事情，便贴心的说道：“佩雷斯神父，约翰来接我了，我先离开了，我们刚搬来这里，还有很多箱子要拆！”

    “哦！当然！下次再见！”佩雷斯神父告别了米娅。

    米娅虽然走了，但李维还在，脸上又重新恢复了礼貌但并不疏远的笑容。

    “佩雷斯神父，其实我还有些事情想向你了解一下，不知道方不方便？”在测试完这位神父看不见他身上趴着的鬼和固定电话后，李维就放心多了，开始正题。

    佩雷斯神父没有拒绝，还邀请李维进入教堂再聊。

    教堂中集会的信众都已经散去，虽然美利坚信教的人数仍然很多，但没有太多人有时间一直待在教堂祷告，那是神父和修女的工作。

    “请允许我将相机先存放好，这是我多年的老伙计了！”

    “嗯，应该的，我就在这里等吧。”

    进入装修精致的教堂后，佩雷斯神父回了一趟房间。

    当他再次出现，照相机已经不见，手里还拿着两个被子，里面是咖啡。

    “好了李维，在这里，你可以畅所欲言！”佩雷斯神父显然是误会了些什么，在将咖啡递给李维后，语重心长地说道：“上帝对待所有人都是慈爱的，你永远可以相信上帝！”

    所以尼哥和异教徒全部都是罪大恶极的。

    李维心里想想，面上仍然那副表情，他看着附近正在打扫卫生的修女，然后从西装内衬里拿出了一面镜子。

    不过他没有第一时间展示给神父看，而是问道：“佩雷斯神父，你相信这个世界上有恶魔鬼怪吗？”

    “呃……恶魔的就在我们的身边，它们无处不在，生活中的恶，是恶魔施加的影响，每个人心中都住着一只恶魔。”

    比起这个问题，佩雷斯神父反而更好奇李维的镜子是怎么藏起来的，手伸进去，突然就拿出来了，难道是魔术？

