    三个小屁孩的战斗在封火眼里，简直就是菜鸡互啄，惨不忍睹。

    你用稚嫩的爪子挠我一下，我用柔弱的翅膀扇你一下，那小拳头小腿连只小母鸡都杀不死。

    封火本来想把他们拉开，不过看到小鸣人打架时那兴奋的眼神，默默的往旁边挪了挪。

    的确，这两个小屁孩对小鸣人来说算不上朋友，但到底也是同龄人，都是四岁的菜鸡，互相切磋一下既有助于消食，也能让小鸣人不至于脱离‘群众’，孤独的成长。

    于是化身啦啦队给他加油。

    “鸣人，左勾拳左勾拳，左勾拳打他下巴呀，笨蛋！”

    “用脚踹，踹他屁股！”

    “用膝盖顶他的肺！”

    “挠他脸！”

    在封火的鼓励加油下，小鸣人越战越勇，以一敌二，揍得这两只四岁的小菜鸡连连后退，随后他们嗷嗷大叫的鄙视小鸣人，说他打架竟然还请大人指点，不要脸！

    小鸣人噗嗤噗嗤喘着粗气，打得是满脸通红，大声嚷嚷道“你们两个打我一个，你们也不要脸。”

    “你不要脸！”

    “你不要脸！”

    “你才不要脸！”

    封火在旁边怂恿“鸣人，别跟他们哔哔，一个字，就是干！”

    小鸣人得到封火支持，哪还有顾忌啊，当即大吼一声双手握拳，挥舞成两个‘风车’冲向他们。

    “够了，成什么样子！这可是三代孙子的喜宴，宇智波封火，管好这个孩子！”转寝小春忽然冷着脸走了出来，看着小鸣人的眼神并没有太多好感。

    封火眼睛微眯。

    小孩子打架他可以当菜鸡互啄，听之任之，甚至鼓励怂恿，但若是有大人出面，那性质就不同了。

    “小春顾问，你这话说得好没有道理啊。”封火挥挥手示意鸣人到自己身边，随后看向转寝小春，“难道你没有看到是这两个小家伙先挑衅的鸣人吗？做为村子的长老顾问，老眼昏花也要有个限度啊，你说是不是？”

    “你说什么？！”

    听着封火的冷嘲热讽，转寝小春的脸色当时就拉下来了。

    封火嘴角一挑，快乐的给她泼脏水“不会是你在背后怂恿这两个小家伙吧？啧啧啧，这手段，叹为观止啊，小春顾问，佩服佩服。”

    “住嘴，你这个混蛋胡言乱语什么！我，我……”转寝小春气得不行，她不过是说了一句公道话，竟然被宇智波封火这样污蔑，她以后还怎么服众，还怎么做事？

    “好了，你们一人少说一句。”猿飞日斩抽着烟斗走了出来，道，“不过是小孩子打架，怎么你们倒是吵起来了？”

    封火笑道“三代，您这话说得对啊，不过是小孩子打架，大家伙都在旁边看热闹，偏偏就她站出来拉偏架，不得不让人怀疑她的用心啊。”

    “宇智波封火，你这个混蛋！！！”转寝小春越来越看他不顺眼了。

    但此时的封火已经是暗部的监察部一把手，是巨头之一，在村子的地位虽然不如她，但也相去不远，想要对付他，再不是光动嘴皮子就能做到的了。

    “这个老婆婆好凶啊。”小鸣人躲在封火的大腿后退瑟瑟发抖。

    封火大笑“哈哈哈，童言无忌，童言无忌，小春顾问，你不会因为这句话就打算山纲上线吧？”

    “哼！”

    转寝小春冷哼一声，直接拂袖走了，再留在这里，她真怕自己气出个好歹来。

    奈良鹿久等人相视苦笑，却是不好置评此事。

    “好了，大家继续吧。”猿飞日斩不动声色的瞪了眼封火，转身去招待其他客人。

    一场风波散去后，那两个小孩缩着膀子跑到各自家长身边不敢露头。

    小鸣人也有些怯怯，问道“瞎子大叔，我是不是做错了，不该打他们啊？”

    “该，怎么不该？别人骂你你就打回去，打破天有我帮你顶着呢！”封火大义凛然。

    “真的吗？”小鸣人双眼发光。

    封火刚要点头，但想着原著里鸣人做的那些破事，要是让他负责……怕是暗部的工资被扣光不说，他还得倒贴。

    “咳咳，打架可以，至于油漆什么的，少碰，知道嘛。”封火教育道。

    小鸣人兴奋不已。

    忽然，一个轻轻的脚步声来到小鸣人的背后“那个，那个，那个……”

    小雏田拿着一根围巾，红着脸，舌头都打结了。

    小鸣人转过头，眨巴两下大眼睛，楞是没想起之前救过小雏田的事，问道“你是谁啊？来找我打架的吗？”

    说到后面，小鸣人双手握拳，很有干劲。

    “那个，是，是我。”小雏田脸上的红晕更甚，甚至有几丝热气从她额头溢出，“那个，那个……”

    说不出话，小雏田急得不行，最后索性低下头将手里的围巾递了过去。

    “这是什么？”小鸣人有些莫名其妙。

    “谢，谢谢你！”小雏田奶声奶气的叫道。

    封火坐在旁边，看到小雏田的耳朵都红得冒烟了。

    ‘这小丫头片子还真是……容易害羞啊。’

    封火吱吱称奇。

    “谢我？我不认识你啊？”小鸣人双手放在后脑勺，很是得瑟的炫耀刚才的战果，“我告诉你，别以为我刚刚打赢了两人就会认你当朋友。”

    “不，不是这样的。”小雏田急得不行，正不知如何是好时，忽然一双强有力的手将她拦腰抱了起来。

    “雏田，你在这里干什么？”日向日足满是威严的问道。

    “父亲大人。”小雏田吓得缩了下膀子，拽紧手里的围巾，低下头不敢说话。

    “宇智波封火，打扰了。”日向日足对封火露出一丝矜持的笑意。

    封火一笑，夸道“日向族长啊，这是你女儿吧？长得很可爱啊。”

    “她叫雏田，可惜资质差了一些。”日向日足有些低落，随后客套了几句，就抱着小雏田走了。

    封火忙把鸣人拉到身前，笑道“鸣人，我看这个小女孩还可爱，长大肯定是贤妻良母，要不要给你定个娃娃亲？”

    小鸣人一脸懵逼“瞎子大叔，娃娃亲是什么？”

    “就是长大后可以做羞羞的事情。”封火贱兮兮的笑道。

    却没想到冷不一个声音从侧方传来。

    “封火，你这样做……不太好吧？”

    说好的人，赫然是猿飞日斩，他脸色平静，话语中听不出喜怒，但想来……应该不是很开心。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

