    剑斗罗和宁风致对这位偷袭的魂斗罗也感到极为不齿，竟然使用偷袭这么恶劣的手段，简直是败坏人类的形象。

    虽然人类和魂兽本身就是相对的两方，但本身就有着如此巨大的人数优势，还要耍阴招，这样的行为简直可耻。

    “我感觉接下来这些家伙会死的很惨！”剑斗罗调侃地说着，他隐约也察觉到了乌尔奇奥拉那略微有些浮动地气息了。

    “乌尔奇奥拉，你的手臂！”小金看着乌尔奇奥拉那被弯刀砍伤的手臂也是懊悔地喊道。

    碧姬二话没说一道碧绿色的魂力击退了偷袭的魂斗罗，赶忙上前帮助乌尔奇奥拉疗伤，“乌尔奇奥拉，我为你治疗！”

    乌尔奇奥拉其实是没什么感觉的，毕竟这种伤口他随便就可以恢复了，之所以被砍伤完全是因为没来得及用钢皮而已。

    在碧姬的治疗下，瞬间伤口就开始愈合了，可以说治疗手段非常强大了。

    不过碧姬这样的行为也引起了人们对她的注意，几个魂斗罗更是贪婪地看着碧姬，“这可是个大宝贝啊，一定要拿下！”

    治疗完毕，碧姬也是为难地看着乌尔奇奥拉，她虽然可以帮乌尔奇奥拉治疗，但要面对这么多敌人，她也为乌尔奇奥拉捏了一把冷汗。

    小金用舌头舔了舔乌尔奇奥拉伤口处，满脸的委屈，不过乌尔奇奥拉似乎不在意，只是摸了摸小金的毛发，“……没什么好在意的……不用自责……”

    尽管小金还想说什么，乌尔奇奥拉却已经上前一步准备正式开战了！

    刚刚得手的魂斗罗因为是全场目前唯一伤到了乌尔奇奥拉的人，更是狂妄自大，疯狂地叫嚣着说：“这个家伙就是个纸老虎，没什么本事的，咱们也不用紧张过头了！”

    听到这名魂斗罗的话，有不少的人更是对乌尔奇奥拉不放在心上了。

    远处观战的剑斗罗无奈地摇摇头，这些家伙还是太肤浅了，伤不伤得到乌尔奇奥拉还不是得看乌尔奇奥拉的想法。

    “各位看好，我在给你们演示一下！”自大的魂斗罗再次隐去了身形，消失在了视野范围之内。

    其余5名魂斗罗看到这名魂斗罗的表现，也是有说有笑。

    “看样子风头都被那家伙给抢了，咱们是不是有些高估乌尔奇奥拉这家伙了？”

    “说不准呢，可能是吹出来的吧！”

    乌尔奇奥拉依旧是面无表情地等待着，他在等待一个时机！

    隐匿起来的魂斗罗嬉笑着，看着毫无察觉地乌尔奇奥拉，对他更是越发的不屑，什么最凶魂兽，太弱了。

    “刚刚选了那个金色的魂兽，这次就选这个长得好看的吧！”

    隐匿的魂斗罗定好了目标，直接朝着碧姬飞快地袭去，就在即将得手之际，意外发生了。

    乌尔奇奥拉闪身到碧姬身前，一只手捏住了弯刀，冷冷道：“……我说过……这样的恶心手段……我最讨厌……”

    既然被识破了，索性这位魂斗罗也就显形了，不过他还没意识到事情的严重性，依旧是狂妄地冲乌尔奇奥拉说：“没想到你这家伙还是有点东西的，不过接下来我发誓你会死得很惨！”

    “……哦……是吗……”乌尔奇奥拉微微用力直接捏碎了这名魂斗罗的弯刀。

    剑斗罗看着这一幕，摇着头道：“看来一场血雨腥风要被掀起了！”

    弯刀破碎后，乌尔奇奥拉直接掐住了魂斗罗的脖子，让他无法呼吸，四肢更是在胡乱地抽搐。

    “放……开我……”

    乌尔奇奥拉没有理会魂斗罗的话，直接将他的脖子捏碎了，随手将其扔了下去。

    这名魂斗罗宛如烂泥一般瘫在地上，没几秒就失去了生命。

    乌尔奇奥拉显露的这一手，直接震慑了一大批人。

    “不是说他的实力不强吗？竟然能轻松捏死魂斗罗！”一道道的质疑声响起，有些人类魂师的内心防线已经崩塌了。

    剩下五位魂斗罗也意识到了问题的严重性，这个乌尔奇奥拉不简单，得尽快联手解决。

    碧姬和小金更是惊奇地看着乌尔奇奥拉，如此轻松地就捏死魂斗罗，实力也未免太恐怖了吧！

    “……静静地看吧……一场杀戮的盛宴……”乌尔奇奥拉留下这句话，一个响转瞬间消失不见了。

    朝着乌尔奇奥拉袭来的魂斗罗看着突然消失的乌尔奇奥拉，也是警觉起来，“高度注意，不要大意！”

    话都还没说完，乌尔奇奥拉直接闪到了一个魂斗罗的身后一记手刀削掉了他的脑袋。

    魂斗罗再减少一员，仅剩四名！

    “一击就解决掉我们了吗？这也太……”

    乌尔奇奥拉再次出现，直接掐碎了正在说话的魂斗罗的喉咙，现在仅剩三名魂斗罗。

    乌尔奇奥拉的身影显现出来，代表虚无与死亡的寒冷眸子注视着仅剩的三名魂斗罗，瞬间让他们三人动弹不得。

    “身体竟然动不了？不可能！”

    乌尔奇奥拉抬起一根手指，发射出三发细小的黑虚闪，洞穿了最后三位魂斗罗的心脏，终结了他们的生命。

    用时不到2分钟就解决了6名魂斗罗，这样的可怕实力，也太骇人听闻了！

    乌尔奇奥拉手插口袋站在人类魂师的面前，看着装备精良的军队，似乎在说接下来就轮到你们了。

    两名隐世的封号斗罗看着如此情形也知道是时候要出手了，现在已经超出了预料，乌尔奇奥拉比他们想象中更强。

    “快看，两位封号斗罗大人要动手了！”

    封号斗罗的微微举动就给在场人莫大的信心，可见封号斗罗在他们心中的分量。

    两名封号斗罗身穿一黑一白两种颜色的衣服，长相也有些些相似，有点像是兄弟俩的感觉。

    “说实话，你的实力却实让我们感到意外，不过既然我们出场了，你也就到此为止了！”黑衣封号斗罗开口道。

    乌尔奇奥拉倒是无所谓，一般这么放狠话的人都是菜鸡无疑，虽然他们是封号斗罗，也不过是稍微厉害一点的菜鸡而已。

    “能让我们兄弟俩一同出手，你值得庆幸了！”白衣封号斗罗嗤笑着说。

    弗兰德和赵无极刚刚可是将乌尔奇奥拉的一举一动收入了眼底，此时此刻心中只有震撼再无其他感受。

    剑斗罗也打听过这两位隐世的封号斗罗，据说两人的实力分别是96级和97级，可以说是在大陆上非常高端的战力了。

    只不过想要对付乌尔奇奥拉，这样的还不够看啊，剑斗罗自己就是96级，都被乌尔奇奥拉无情地击溃了，多一个97级又能如何呢？

    无非就是把乌尔奇奥拉衬托得更强了！

