    太阳灯的名头，很多建虏士兵已经听闻过了，因为多尔衮之前有向全军宣传过。

    此举一是为了让普通士兵知道这东西的作用。

    另一方面是让普通士兵不要对这种新奇的物什感到害怕，它只是像太阳光一般刺眼，并没有其他作用和伤害。

    免得战斗时突然见到太阳灯而惊为神物，从而自己把自己吓得混乱崩溃就麻烦了。

    可宣传和真正见到是两回事，大多数建虏还是第一时间都中招了，因为多尔衮也没有提供防范的招数，顶多只是没有那般恐惧而已。

    可这玩意儿能够在一瞬间刺瞎你的双眼，就已经是极其厉害的手段了。

    面对面，突然看不见了，这还不可怕吗？

    拜音图也是大惊失色，因为他上次跟随阿济格出征大明时，沈浪率领的勇卫营还没有这种东西。

    现在不但有，而且数量还是如此之多，所以他也没有任何的应对经验。

    不过让拜音图意外的是，明军并未趁胜推进，反而停了下来，并迅速用盾牌构建了防御。

    面对明军此举，拜音图不解，他更担心是明军的圈套，因为他跟着阿济格在京师城外中了太多次圈套了。

    今天下午满达海也中了圈套，所以他不敢盲目发起进攻。

    多尔衮也没有像下午那般给满达海那种压力施加在拜音图头上，因为他也不确实是不是圈套。

    如果又是圈套，损失惨重不说，恐怕自己在军中的威望也会跟着下降。

    要知道下午上的一当，保守估计损失有六七千人，再加上上午被大孔明灯轰炸的各种损失，加起来恐怕会超过八千人。

    一天损失八千，岂是一个惨字了得。

    而且这一天的晚上还没有彻底过去，再上一当就真的难以承受了。

    所以一向果决、狠辣的多尔衮，此刻也犹豫了起来，选择了静观其变。

    而明军这边，虽然没有继续推进，但是探照灯依然没有关掉，还是不停的向着对面的建虏扫去，让他们摸不清己方有多少兵力，正在干什么。

    趁着这个机会，后方的明军飞快的将地上建虏的尸体抬起来，扔进自己占领的这片区域的壕沟、坑洞中。

    今天一天战死的建虏太多了，建虏也来不及清理，正好成了填埋壕沟和坑洞的材料，而且管够，也当是做件好事。

    建虏挖的众多坑洞只能容纳几个人，所以用几具尸体就基本能填满，上面浇些土去掩埋，再踩结实就可以了。

    壕沟稍微麻烦一些，填满尸体之后，士兵干脆直接将土墙推倒用来掩埋，反正这些土墙也是要推平的。

    因为他们得到的任务很简单，就是在建虏阵地中占领一块区域，然后填平，做为接下来进攻的跳板。

    他们先将距离建虏最近的地方填平，然后一声令下，明军包括勇卫营从三个方向同时收缩兵力，向后退却五十步。

    加上之前与建虏相隔的距离，现在明军与建虏已经相隔在百步开外了，建虏的弓箭和火枪基本上没有多大威胁了。

    但为了防止建虏发起进攻，其他明军都退后，勇卫营占据了三个方向最前面的位置。

    若是建虏发起进攻，必然遭遇迎面泼来的猛烈弹雨。

    由于刺眼的探照灯一直扫向建虏，所以建虏只知道明军退了一段距离，但看不清明军的调动。

    拜音图不知道明军为什么会退一段距离，仅仅是为了退到弓箭和火枪射击距离之外吗？会不会是引诱我发起进攻？

    他不确定，所以依然没有盲目出击。

    因为他比多尔衮更加犹豫，实在是在京师城外吃亏吃得太多了，到现在都还有心理阴影。

    正应了那句话，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    倒不是说沈浪和那些明军将官的脑瓜子要好使很多，而是手段太多了，而且大多都没有见识过，防不胜防。

    可是不发起进攻，再拖下去，天就快亮了，天亮之后，明军的大孔明灯又可以飞上天，那轰炸起来也非常可怕。

    可若是发起进攻，在天亮之前能把明军赶出去吗？应该很难。

    如果不能，甚至像满达海一样被挡在了盾墙外面，那恐怕又会重蹈满达海的覆辙了。

    拜音图感觉自己的脑子都快要炸裂了，以前努力的往上爬，甚至不惜背叛肃亲王豪格，投到睿亲王麾下。

    就是为了得到重用，建功立业，享受荣华富贵。

    现在是得到重用了，但他却没有丝毫开心，好想有一个像英亲王阿济格那样的人给自己下命令啊，自己照做就是。

    不管是对是错，不用承担主要罪责。

    摄政王的身份是完全足够的，但是摄政王却迟迟不下命令啊。

    无奈之下，拜音图想了想，还是用千里传声筒与多尔衮联系了一下，将自己的分析和担忧详细说明，然后请求多尔衮示下。

    示下，示下个鬼，我多尔衮也是纠结于此，所以才不好决断啊。

    最终，多尔衮严肃的道：“你拜音图身经百战，而且是前线主将，本王不干加涉，本王相信你，你自行决断便是。”

    虽然语气上没有多大问题，但拜音图能够感受到摄政王是很不快的。

    稍微一想，他便明白其中的原由，显然摄政王也不敢轻易决断，不能承受下午那样的损失。

    更重要的是，摄政王需要替罪羊，我拜音图自然是最好的替罪羊。

    不管做出什么决定，如果成功了，那功劳是摄政王的，是摄政王慧眼识珠，用人得当。

    如果失败了，就是我拜音图擅作主张。

    现在替罪羊去问主子要如何决断，怎能得到好果子吃？

    拜音图无路可走，只能自己决定自己的命运，最终衡量一番，他还是选择按兵不动。

    因为在京师城外，英亲王阿济格一次次上当，就是因为沉不住气，被沈浪激得一次次主动发起进攻，所以才不断的中计。

    现在，明军的主将还是沈浪，很可能还会用同样的招数。

    所以，以不变应万变，看沈浪会玩出什么花招。

    于是，从三面围过来的几万建虏，愣是不敢越雷池一步，眼睁睁的看着天边渐渐泛起鱼肚白，太阳缓缓的爬了起来。

