    陈光的目光也望着石运。

    不过，他在石运以及宗海身上微微一扫。

    随后，陈光缓缓开口道：“元阳珠乃是元阳宗至宝。”

    “石运，你既毁了元阳珠，应该去一趟元阳宗，给元阳宗高层说明情况，再准备赔礼道歉。”

    “相信堂堂元阳宗，也不会难为你。”

    陈光的话，冠冕堂皇。

    不过，陈光说什么话不重要。

    重要的是陈光的态度。

    而这番话，无疑已经表明了陈光的态度。

    陈光越是说的冠冕堂皇，越是想要置身事外。

    自然就把石运给放弃了。

    想到这里，石运嘴角间微微一笑：“看来陈大人这是准备放弃石某了。”

    “是啊，石某只是陈大人手中一把见不得光的刀。”

    “如今，陈大人不需要这把刀了，石某自然也就没有了作用。”

    “像石某这样一个武夫，估计陈大人压根就没有放在心上。”

    “哪怕是元阳宗一个宗海，也能让陈大人迅速做出取舍。”

    石运的话非常平静。

    甚至听不出任何责备。

    可越是这样，陈光就越知道，石运内心的愤怒。

    只是，陈光不在意。

    一个区区外功武者。

    哪怕有些特殊，有一定的实力，但那又如何？

    眼前的宗海，那可是练出了劲的武师！

    不管石运如何愤怒，如何不甘。

    今天，石运都难逃一死了。

    “本官只是给你建议。”

    “如果你冥顽不灵，那就是取死之道。”

    陈光大义凛然的说道。

    石运没有再说话了。

    陈光的态度，他已经知道了。

    那么说再多都没有任何意义。

    于是，石运将目光放在了宗海身上。

    他知道，这个宗海不简单。

    要想活，就得解决宗海！

    时间一点点过去。

    宗海似乎并没有动手的意思。

    他的目光时不时的注视着门外。

    就仿佛在等待着什么。

    石运心中一动，瞬间明白了宗海的目的。

    “宗海，不用等了。”

    “罗金已经背叛了师门，他不可能会出现。”

    “你想以我为饵，引出罗金，那你注定要失望了。”

    “罗金真要是出现了，第一个对付他的一定是我！”

    “我会代表金指门，清理门户！”

    石运冷冷说道。

    “你就这么想死吗？”

    “那我成全你！”

    宗海眼神冷漠。

    下一刻，石运动手了。

    这么近的距离。

    石运几乎是第一时间就施展出了飞刀。

    “咻咻咻”。

    石运一把甩出手中的飞刀。

    顿时，漫天都是飞刀。

    一息十刀！

    这几乎已经是石运的极限了。

    能一瞬间同时扔出十柄飞刀。

    而且，势大力沉。

    还结合了三重浪的力量，让这十柄飞刀速度简直快到了一个极限。

    这是石运气血突破后，施展三重浪力量也增加了很多。

    而飞刀的速度、威力，与力量息息相关。

    因此，此刻石运飞刀威力已经今非昔比。

    这么近的距离下，他施展出十柄飞刀。

    对方哪怕是内家拳一流高手，甚至，就算身法速度非常灵活，也必死无疑！

    这是石运的自信！

    他的飞刀，很少失手。

    十柄飞刀一闪即逝。

    几乎眨眼间就到了宗海的面前。

    面对这么快的飞刀，就算是陈光都吓了一大跳。

    他甚至都忍不住急忙向后退去。

    他不想太靠近石运了。

    一旦石运对他施展出这么恐怖的飞刀术。

    哪怕他有高手护卫在身边，只怕也来不及了，必死无疑！

    不过，石运却丝毫没有在意陈光。

    他的目光一直都叜宗海的身上。

    石运发现，哪怕是飞刀都近在咫尺，几乎要扎在宗海的身上。可宗海依旧一动不动，甚至连脸上的神情都非常平静，没有一丝动容。

    显然，宗海一定有应对之法。

    但这么近的距离。

    石运很难想象，宗海能有什么应对之法？

    “唰”。

    宗海动了。

    甚至，石运都没有看清他的出手。

    因为，他只是看到了宗海的双手，如闪电般迅速伸了出来。

    石运只是看到了一道道残影。

    宗海的双手，就已经将十柄飞刀都牢牢的抓到了手中。

    甚至，宗海浑身都毫发无伤。

    就仿佛做的只是一件微不足道的事一般。

    石运睁大了眼睛。

    脸上的神情也渐渐凝重了起来。

    快！

    宗海的速度太快了！

    甚至快到石运的眼睛都无法捕捉了。

    这种速度，超出了石运对于内家拳武者的认知。

    “不对，这绝不是一流高手能达到的速度。”

    “传闻一旦内家拳练出了劲。有劲的加持，那么内家拳武者无论是速度还是力量，都会呈现一个爆发式的增长，达到匪夷所思的地步。”

    “你练出了劲？”

    石运的目光死死的盯着宗海。

    练出了劲。

    那就意味着，宗海已经不再是气血境武者了。

    而是武师！

    不论是内家拳武师还是外功武师。

    一旦达到了武师，那就是另外一个层次了。

    石运的飞刀能杀死任何气血境武者。

    可是，却对付不了一尊武师！

    宗海缓缓起身，一步一步走向了石运。

    “不错，我练出了劲，成就了武师。”

    “这还得感谢罗金。若不是他断了我的手指，让我体会到生死间的大恐怖，我也无法在这么短的时间里突破成武师。”

    “不过，你也算是幸运的，因为，你将会是我成就武师后第一个杀的人！”

    宗海一步一步，身上的气势也不断的攀升着。

    到了最后，宗海仅仅凭借着气势，就具备着可怕的压迫力。

    就仿佛一座大山一般，压在了石运的身上。

    在这种情况下，石运知道，他的飞刀起不到任何作用。

    有劲的加持。

    内家拳武师的反应速度，将会快到难以想象的地步。

    所以，他必须让宗海靠近。

    甚至，近在咫尺！

    这样，石运才能有一丝机会，杀死宗海。

    毕竟，哪怕是内家拳武师。

    其实防御也不怎么强。

    只是比普通人稍微强那么一点罢了。

    可是，石运很清楚。

    武师的强大就在于劲。

    一旦让一名武师靠近。

    那么对方爆发出的劲，能瞬间就杀死石运。

    石运的身躯，能不能抗住一尊武师劲的爆发？

    石运不清楚。

    可是，这是石运能对付武师的唯一办法。

    于是，石运收回了飞刀。

    再继续施展飞刀已经没有了任何意义。

    宗海看到石运居然收起了飞刀。

    看起来一动不动时，目光中也闪过了一丝异色。

    “这么快就放弃了么？”

    “不过，面对一尊武师，再怎么挣扎也的确无济于事。”

    宗海很快就释然。

    面对一尊武师，不是谁都有勇气动手的。

    哪怕是石运，一旦意识到宗海是武师，石运也就不再出手了。

    这就是武师的威慑力！

    不过，宗海却没有放过石运的意思。

    他大踏步朝着石运走去。

    元阳珠毁了，必须有人负责。

    毫无疑问，石运得用性命来偿还！

    三步、两步、一步......

    宗海已经靠近了石运。

    甚至，近在咫尺！

    “轰”。

    下一刻，宗海一拳砸出。

    对，就是一拳。

    仅仅只是血肉之躯的一拳。

    可是，就是这一拳，却蕴含了宗海的内劲。

    内劲爆发，让宗海的拳头速度之快，简直匪夷所思。

    而且，拳力之重，更是难以想象。

    哪怕是巨石，这一拳都可以将其砸碎。

    这样的速度，石运连反应都来不及。

    不过，石运却并不是什么都没有做。

    他知道，他或许只有一次机会。

    错过了这一次机会，他可能就再没有机会了。

    因为，一旦让宗海警觉。

    那宗海就肯定不会再靠近石运了。

    到时候，宗海一击即退，石运能有什么办法？

    耗也能耗死石运。

    所以，在宗海砸出那一拳时，石运也出手了。

    同样是右手。

    只是，石运伸出的是一根手指。

    这一根手指，瞬间戳向了宗海的喉咙。

    但这么点速度，宗海简直不放在眼中。

    更何况，宗海的一拳肯定会先落到石运身上。

    到时候，石运一死，那石运的攻击也自然就没了威胁。

    因此，宗海看到石运这悍不畏死，甚至想要同归于尽的打法，宗海根本就不屑一顾。

    想妖同归于尽，那也得有同归于尽的实力！

    “死！”

    终于，宗海的一拳印在了石运的胸膛。

    这一拳，可以轻易打穿石运的胸膛。

    毕竟，这是劲的爆发。

    劲可以渗透进敌人体内。

    再坚韧的皮膜，都没有任何用处。

    比如铜皮境武者。

    瞬间就会被劲撕裂。

    到时候，内劲轰入对手的体内。

    体内的五脏六腑可没有铜皮保护。

    被内劲这么一冲。

    五脏六腑都得破碎。

    到时候，就死定了。

    “嘭”。

    宗海的一拳落在石运身上，发出了一声闷响。

    与此同时，石运感觉到一股可怕的劲，瞬间冲进了他的体内。

    他体表第一层铜皮，瞬间被撕裂。

    第一层铜皮是蝉蜕功的铜皮。

    蝉蜕功的铜皮瞬间被撕裂，虽然也消耗了一些劲，但终究挡不住内劲。

    可是，石运还有第二层铜皮。

    石运的第二层铜皮是七绝铜皮攻。

    这可是防御极强的铜皮。

    宗海的内劲，撕裂了第一层铜皮，还剩下许多，足以震碎石运的五脏六腑。

    可是，现在要面对的却是石运的第二层铜皮。

    于是，内劲又继续试图撕裂第二层铜皮。

    内劲成功了。

    石运感觉到他体内的两层铜皮，都被内劲给撕裂了。

    石运浑身一震。

    感觉五脏六腑，都仿佛被一柄大锤给重重的锤了一下。

    可是，石运还没有死！

    两层铜皮的防御，超乎了石运的想象。

    哪怕是内劲，在冲破两层铜皮后，就算还剩下一点。

    但剩下的那一点内劲，却震不碎石运的五脏六腑。

    这一幕，落到宗海的眼中。

    让宗海浑身一震。

    脸上露出了一丝难以置信之色。

