    那道毫不起眼的暗色光芒，从深幽的宇宙中飞来，划过无数星辰。

    向着湛蓝的地球而去。

    火星基地将探测信息发送给了地球空间站，但是等地球外空收到时，那道光芒已经消失无踪了，根本不知道什么时候进入了地球大气，或者只是经过这里。

    在太阳照射的明耀天空中，其它光芒是真的不显眼。

    太平洋的海域，似乎有什么东西砸到了海面，忽然一声震耳欲聋的惊天爆响，激起高高的浪花！

    ……

    东京的市郊。

    大古终于哄好了丽娜，挂掉电话松了口气。

    不过等转头再看去，他却发现了那位前辈的心情好像有些微妙的变化，连带着他也莫名觉得有些不好的预感了。

    大古顿了顿，选择打量追羽，然后看着青年格外开心的笑容，迟疑问道：“刚刚发生了什么吗？”

    他就接了个电话的时间，某人又干成了什么大事吗？

    听到声音的追羽转头看了眼大古，然后又了无生趣的移开了视线。

    要是以前他或许会对大古的反应感兴趣，但现在，不是已经有了更好玩的人了吗。

    没能得到答疑的大古凑了过去，一双真诚的眼睛的看着他。

    追羽想了想，也真诚的说道：“大古，你后妈要来了。”

    大古：“……？？？”

    这时，迎着大古震惊而不可思议再夹带着满满迷惑的神情，达克格淡淡开口：“别听他胡言乱语，应该是我苏醒的迹象被卡蜜拉感觉到了，所以她过来了。”

    “哦，这样啊……”大古闻言松了口气。

    然后这口气提到一半的时候，猛然反应过来的他差点被呛到，愕然的看向两人。

    不是吧？

    昨天才暗暗想着就算卡蜜拉再次出现，也不关他的事了。

    结果今天她就真的来了？？

    大古想到这里，莫名有些心虚。

    又忽然想到刚刚丽娜生气的表现，于是更加忐忑了。

    “那个，她……”

    大古想再问仔细一点，但追羽忽然朝他摆了摆手，并抬头看向湛蓝的天空，兴致盎然的说道：“这不就来了吗。”

    四人都若有所感的注视着某处。

    天空中，从遥远的太平洋掠出一道光芒，片刻不停目的明确的冲向了这里！

    还真是完全让人措手不及，在大古心惊胆战的视线中，灰金的暗色光芒轰然落下，在院子外面逐渐显出一个高挑的女子身影。

    其实，大古一直都有点怵卡蜜拉。

    不仅是因为那气势逼人的锋芒，更重要的是，对方曾经试图黑化他。

    想想就觉得可怕。

    看了看旁边始终面色平静的达克格，大古自觉退了一步，心里默念这不是他的事。

    光芒收敛后，那冷艳的脸庞出现，身穿黑色长裙的女子站在不远处，眸光中遥望着对面的人，带着浅而易见激动与惊喜。

    不过惊喜过后，好像又有些追羽先生曾经说过的，五分怨念三分悲切两分释然，极为一言难尽的表情？

    大古奇怪的想着。

    这时，卡蜜拉垂在身侧的双手握了握，抬脚慢慢走进了院子里。

    她的眼中似乎视其他人于无物，径直走到了达克格面前，带着期望的目光，颤抖着伸出手摸了摸他的脸庞。

    “你回来了……”

    这带着颤音的，婉转柔弱的嗓音让后方的莫名大古打了个寒颤。

    然后又悄悄松了口气，果然看都没有看他。

    这时，达克格点了点头，淡定道：“嗯，前两天刚醒，好久不见卡蜜拉。”

    平常的语气，正常的打招呼的样子，完全不像是阔别了三千万年，并且阔别之前还把人家揍了一顿封印的渣男。

    果然，下一刻！

    卡蜜拉柔软的目光忽得一厉，那抚摸在男人脸上的手瞬间带上了力量，挥起就想一巴掌扇过去！

    “啪！”

    在她打到之前，达克格精准又迅速地抓住了她的手掌，然后缓缓地放下。

    卡蜜拉想要较劲，然而完全反抗不了这个力量，当下愤然喊出声：“迪迦！你这个混蛋！”

    打都不让她打一下！

    “我当初让你和我一起守护人类，是你自己不愿意。”达克格平静说道。

    “谁要守护那个贱女人了！”

    “又不是让你只守护幽莎蕾。”

    “人类里面就有她！”

    “所以你拒绝了，我就只好封印你们了。”

    “混蛋！你没有心！！”

    在卡蜜拉愤怒又悲切的喊出声的时候，蹲在青年肩膀上看戏的小白猫忽然精神一震，瞬间有种遇到了知音的感觉。

    这个姐姐似乎很上道啊？

    想到这里的小白，若有所思的侧头看了眼身旁的青年。

    然后迎面一只大手，捏着它的小脑袋挼了挼。

    学着摸鱼的大古，自觉降低存在感的追羽吃瓜吃得非常开心。

    还悄悄的拿出了相机，在姫矢准“这不好吧”的目光下，对着前方的场面按下了录像键。

    这么好玩的事，不记下来可惜了。

    在追羽收回手调整角度的时候，不堪受挼的小白绕到了他的头顶上蹲着。

    看着前方蹙着眉，表情悲怨且难过到似乎快哭了的卡蜜拉，又看了看对面依旧镇定自若，表情都没变一下的男人，小白难得升起同情心了。

    大概，这就是患难共情吧？

    虽然表面总是笑嘻嘻的，看似温和随意好相处的青年，其实在小白看来，就和达克格差不多。

    相处的越久就明白的越透彻。

    这两人，或许都是那种地球在眼前炸了，估计也只是皱一下眉头表达自己的不满，然后把始作俑者也炸了的性格。

    除此之外大概就不会有多余的表现了。

    如果是其它星球炸了的话，那可能就连表现都没有了。

    不论伪装的多真实，他们看任何事物的眼神都带着一种冰冷的审视、度量与判断。

    就像在判断这块蛋糕是要切着吃还是直接一口吞。

    所以小白现在很同情面前这个，爱上了「神」的女人。

    这不是给自己找烦恼吗。

    还跟对方较劲，这是简单的较劲吗？

    在普通人面前的闹别扭，在这里就是审视时的一个判断，可不就直接被人家果断封印了。

    小白抖了抖耳朵，忽然庆幸自己只是只会卖萌的猫。

    正这样胡思乱想着，它又被青年捉下来，然后被按着小脑袋挼了挼。

