    经过养蛊场景后，随着李沧的深入，由血肉筋络凝合成的甬道内壁那一条条脉络猩红的光芒更加深邃，内里流淌着某种粘稠的基质，伴随着呼吸或者心跳一样规律的蠕动，那种仿佛能够攫取生机的冰冷简直深入骨髓。

    最深处，豁然开朗，空旷伟岸到让人感觉虚幻和不真实的地下空洞。

    几乎看不到边际，虚空悬浮着一座在视觉上来看甚至比李沧和老王的空岛摞一块儿还要巨大的、异形异状神似磨盘的造物隆隆碾动，声音彷如被碾碎的骨骼，下方时刻流淌的粘稠的猩红物质。

    甬道末端延伸出半座血肉之桥，直抵那座用语言几乎无法形容的狞恶磨盘近前。

    大尸兄猛然看见这座“磨盘”，浑身颤抖，眼神中弥漫着难以名状的惊惧，嘴里发出“嗬嗬”的声音，像是被一双看不见的大手紧攥着肺，缓缓榨干了里面的空气，它一动不动，连李沧的强制命令都无济于事。

    “好家伙你个不孝子，说起来这玩意还得算你半个继母呢~”

    李沧东瞧西望走马观花，一路来到血肉之桥的尽头，这半座桥与磨坊并不直接相连，中间隔着看似触手可及实则遥不可及的距离，脚下则是万丈深渊，其中似乎翻涌着磨盘碾榨出的沥沥红汁，颜色猩红气味刺鼻。

    桥上几乎可以看到磨坊核心全貌，时刻在运转的磨盘以及其上悬浮的、管道经络刺入虚空的造物副脑尽入眼帘，但当李沧祈愿要求延伸血肉之桥或攀上磨坊核心时，却被小币崽子没有任何理由的回绝了。

    “emmm...”李沧呵了一声，“果然...”

    来的时候大步流星，出去的时候确实李沧拖死狗一样把大尸兄拖出去的，直到回到甬道深处，大尸兄才“幽幽转醒”恢复行动能力。

    呵，出息~

    李沧在骸骨大门中躲了六个小时，外面的海水才像一帘幕布般从左到右整齐的拉过，而远处依旧群“山”连绵。

    【活化血肉：22.1t】

    转化成功的几率虽然低，但架不住基数大而且能被链弩搞定的异兽大多都是体型极大灵活性较低（相对于链弩射速）的啊，几条鲨鱼贡献了其中绝大部分的重量，看样子再来几次入海深潜模式，李沧很快就能凑齐所需的活化血肉。

    再瞅一眼硬币消耗，沧老师顿时把自己整成了西子捧心状，链弩集火压根儿不是因为从水底出来才停的，而是硬币耗干净了。

    一分钟70枚硬币左右，一个小时就是4000+，李沧那一万多小两万硬币的余额变成了刺目的0。

    “嘶...”

    李沧心疼的嘴巴子直抽抽，好在除了活化血肉之外也不是全无收获，至少满岛堆积如山的尸体渣滓也将是一笔可观的收入——被尸兄尸妹邱小姐咬过的异兽只是像个礼花一样灿烂的绽放了，又不是凭空消失，除了损失一部分体液和零零碎碎之外，大部分还是“沉淀”在空岛上的。

    “阿米托福，保佑我，别赔别赔...”李沧哆哆嗦嗦的挥手：“献祭所有除活化血肉之外的异兽尸骸。”

    【献祭成立，此次共献祭202t异化血脉生物尸体残骸，获得命运硬币22563枚、活化血肉2600kg、异化鲸目*2、精工细作的鲨鱼皮泳衣1打共12件、完整的金枪鱼骨骼标本*1】

    这大概是有史以来最华丽的一次献祭，大爆！

    “我俏丽吗！那可是整整两百吨啊！”李沧边乐边骂，表情贼鸡儿分裂，“我打水漂还能听个响呢！就这？打发叫花子似的...”

    两颗异化鲸目引起了他的兴趣，这玩意看上去就像纯白色的黑曜石，熠熠生辉入手温润细腻异常坚硬——足足篮球大的那么一颗啊！

    【异化鲸目：佩戴后可略微增强水下视物能力】

    呃，鱼目混珠末世版？

    大雷子口味特殊，大概会喜欢这类稀奇古怪的玩意...

    趁着下一道浪峰还远，李沧把躲在庇佑所里的几个人叫出来透气。

    “我擦，这是咱的岛？”老王一出来就口吐芬芳，屁话比沼泽里的淤泥还多，“这特么至少缩水了十分之一吧！狗曰的小币崽子！老子辛辛苦苦四个月，一巴掌就给糊成这样？”

    空岛整体“焕然一新”，边边角角都在11公里的时速与浪涌的冲刷之下干净得能结出一层盐花儿，众所周知洗车是要收费的，那清洁空岛的费用自然就是岛上的泥土咯...

    长满植物的筏子地依稀还能看出原本的地貌，至于其它地方那都不能单纯用水土流失来形容，直接就是水土尽失！

    最惨的还不是这...

    原本在空岛上堆积如山的各种干湿木料惨遭团灭，连根儿树杈子都没剩下，木料属实是太多了，真的要用山来计算，常规手段压根束缚不住，而李沧还没阔绰到因为几根木头使用命运硬币对抗自然规律，比如浮力啥的。

    厉蕾丝环视满目疮痍的空岛，恶狠狠的攥着拳头：“明天把老娘的沙袋换成小币崽子同款，我要打碎十个！”

    “嗯咳，”李沧就淡定的多，指指远处的下一道接天连地的浪峰，“显然，下次你们再出来的时候就不会有这么大变化了，空岛现在已经比狗漱过的骨头还timi干净了...”

    “不对啊，往常这时候你早该骂娘了，今天这是太阳打被窝里出来的？”

    “6个小时，”李沧说：“链弩弩炮干掉的异化鱼虾大螃蟹什么的，换了两万多硬币，净赚四千！”

    “卧槽两万多硬币？到底是干死了多少啊？海里异化兽这么多？”老王更好奇了：“不过你怎么把尸体都献祭了？磨坊歇业了？这不符合你的脑回路！你小子是不是有事儿瞒着老子？”

    “嗯咳，磨坊还没有需要用到‘兽态’异化材料的血脉次子，攒着也没用，”李沧打着马虎眼说：“而且弩炮全自动四五个小时，把所有硬币全打光了...”

    他还没告诉别人“造物代号：鲲”的事情，大家都只以为这玩意还在持续演化中，根本没意识到沧老师已经悄咪咪的把它提上正式日程。

