    黑暗迪迦巨大的身躯经过东京城市上空的时候，引来许多人的侧目，甚至是热泪盈眶。

    还以为巨人是来拯救他们的，可是黑暗迪迦的身影只是一闪而过。

    TPC基地，远东总部，因为胜利队服装在另一个世界被毁，所以江合穿着的是一身休闲装。

    在进入基地时，受到了警备部门人员的阻挡，好在是PDA还在他的手镯中。

    通过PDA联络器，联系上了居间惠队长，随后居间惠队长亲自走出来，和警备部门的人员解释了一下。

    带着他走进基地，江合一路上东张西望，有些好奇道：“队长，我不在基地，离开的这段时间，基地内似乎发生了很大的改变。”

    多了好多以前没有的程序和关卡，不过基地的安全性和防御能力也是显著提升。

    居间惠点点头，江合的身份特殊，一些事情有必要让他知晓，一边带路，一边开口道：“在你离开以后，八尾博士的麦格斯动力系统技术研发趋向成熟，逐渐应用到各个领域上，包括武器防御，你刚所看到的都是，而且泽井总监也已经退休，新任的总监组建的超级胜利队会代替我们，过不久我们也要面临退休的局面了。”

    居间惠朝着江合笑笑，笑容中有些苦涩，也有些欣慰，还有些如释重负。

    总之，这一道笑容中蕴含着诸多的情绪，江合看着队长，她还是那样的优秀。

    心中闪烁着盈盈的光芒，虽然微弱，但却一直坚挺，经历过这么多事情以后。

    以前心中幼稚的想法早就已经不在了，想想自己当初还想泡队长，还真是可笑。

    在自己没有暴露身份之前，恐怕在队长眼里，自己就是一个年龄偏大一点儿的小屁孩。

    滑稽而又可笑，做了那么多过分的事情，队长还是一如既往的包容他。

    江合的意识有些走神，至于队长后面说的，他一句也没听清，两人很快就来到司令室。

    令江合诧异的是，这里竟然聚集着这么多人，超级胜利队和胜利队的两支人马。

    不过并没有见到喜比.刚助的影子，两个人走进来，一下子就吸引了所有人的目光。

    超级胜利队投来的是审视，奇怪，好奇的目光，而胜利队则多是喜悦。

    掘井队员看着江合，道：“江合队员，你终于回来了，我好像见到了亲人。”

    说着胖胖的掘井就张开了手臂，想来一个熊抱，但被江合一个侧身闪避躲掉，嘴里却说道：“走开，掘井，我没有和男人拥抱的习惯，如果是队长的话，我还可以考虑接受。”

    这句话说完，一旁的居间惠队长，竟然罕见地张开了双臂，脸上带着笑容。

    江合有些惊讶，不过也没客气，和队长抱了下。

    “欢迎回来！”

    居间惠在耳畔说道，江合松开队长，脸上带着一抹笑容，只有宗方副队长神色稍黯。

    不过很快就被他收敛起来，江合回来以后，基地内的气氛，明显就显得非常活跃。

    又吵又闹，新城和掘井这两个家伙，一张嘴问东问西的不停，江合都笑着一一耐心的予以回应。

    这欢乐的气氛，让愁云惨淡的超级胜利队有些受不了了，这些人实在是太吵了。

    队长喜比.刚助不在，接替他工作的是由美村良，资历仅次于原队长。

    而且性格火爆，脾气不太好，站起来看着胜利队说道：“请你们保持安静一些可以吗？这里是基地司令室，不是村口卖菜的集市。”

    原本欢笑的气氛戛然而止，新城和掘井都沉默了，还有队长和宗方。

    自从泽井总监退休以后，他们胜利队就如同没了亲娘庇护的野孩子，处处受到压榨。

    新任的总监一直向着超级胜利队，所以他们只能忍气吞声，毕竟快要退休了，他们也不想，也没那个精力再和一群晚辈吵闹，争风吃醋。

    这是丢人和丢份的事情，所以基本上能忍则忍，不过江合可从来不是肯吃亏的主。

    他两只腿都耷拉在桌子上，鼻梁上还架着不知从哪里弄来的墨镜，斜躺在椅子上，瞧着由美村良，模样嚣张到了极致。

    上下打量了由美村良一眼，开口道：“模样长的还不错，就是胸肌有些小，屁股大能生孩子，所以，美女，约吗？”

    说完，江合还混不吝的吹了声口哨，明明是正人君子的颜值，却生生被他演绎出一副流氓的行经来。

    而由美村良已经呆住了，她从来没有想到，一个男生竟然敢在她面前说出这种话。

    也没有想到，身为前辈的胜利队员，竟然如此轻佻，同样呆住的还有掘井他们。

    至于超级胜利队，则是有些同情似的看着江合，曾经有一个家伙，自以为是的调戏良，结果被痛揍了一顿。

    在床上躺了至少大半年，下场非常凄惨。论拳脚功夫，超级胜利队可是很少有人能够胜过由美村良的。

    而今天没想到，又遇到一个不知死活的家伙胆敢调戏良，超级胜利队的成员们，已经可以想象到江合的下场了。

    中岛同情的看着模样嚣张的江合，开口道：“真是不知死活，连良都敢调戏。”

    幸平开口道：“他肯定会被狠狠教训一顿吧，在大学的时候，良可就已经获得了女子跆拳道的全国冠军。”

    只有绿川麻衣有些不忍心，道：“那位前辈，他，不会被打死吧。”

    果不其然，由美村良反应过来以后，双眸喷火，盯着江合，道：“混蛋，你刚刚说了什么，如果我不教训你，我就不是由美村良。”

    由美村良快要气死了，羞愤难当，握紧拳头就要对江合下手，她本来以为胜利队的其他人会阻拦。

    可是没想到，一个个都在冷眼旁观，好像………都一副十分期待的样子，由美村良有些疑惑，不过她没有管那么多，她今天必须要动手教训这个可恶的家伙。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

