    第二日

    已经到了开始进行双人比赛的时候。

    当初的数百名参赛者，已经缩减到了现在的两百余人。

    因为每个队伍有六人参加比赛，而现在的双人赛则是需要两个人组队参加。

    所以比赛规则便定为只要有两个小组出线通过了比赛之后，便可以进入最终的决赛。

    这个规则也给谢长生他们提供了便利。

    因为他们帮刘存报了名才可以加入比赛。

    而刘存不光不会打斗，就连他的本人现在都不在这江南城内。

    “到时候我们上吧，殿主您还是需要保存实力。”

    谢长生沉思了一番之后，也觉得这是最好的办法。

    他也并不担心自己的部下们会遇到什么战胜不了的对手。

    而自己也正好可以在台下静观其变，盯着那些不轨之徒。

    他们现在已然成为了浩气宗的敌人。

    所以在各个方面还是小心为妙。

    大赛也正在如火如荼的进行着。

    在进行了双人比赛之后，观众比上次又多了三倍不止。

    这双人比赛的场地也比那单人的要宽敞许多。

    但是参赛的选手却依旧没有进步多少。

    毕竟现在这是整个世界的趋势。

    没有人愿意再考真正的实力去赚取功名。

    反而现在经商或者从政成为了当代人的首选。

    “你觉得现在台上哪一方胜算比较大。”

    没想到现在谢长生还碰到了自己的老朋友。

    那连自己的身体都支撑不住的北海剑神。

    没想到他居然被自己的对友强行带到了第二场比赛，看来他队友的实力应该比他强上不少。

    洪武再看了看场上的局势之后。

    也不禁笑出了声。

    因为那位剑神依旧像上次比赛一样，挥起自己的剑之后便找不着北了。

    而他的队友倒是沉着冷静。

    现在这场比赛对于他来说根本就不是二对二。

    反而更像是一场一对三的比赛。

    “他打的是什么玩意儿？就这还能参加比赛。”

    就连台下的观众也都看不下去了。

    毕竟他们付钱过来观看比赛都是为了看选手们在赛场上酣畅淋漓的战斗。

    但是现在这场比赛却犹如过家家一样。

    但是我们在赛场上你来我往。

    两人互相争斗的比赛似乎都变成了回合制。

    而且那位剑神的表现更加让人唏嘘不已。

    甚至都开始有人朝下扔一些烂水果蔬菜，期盼他早日下台。

    主办方见到了这样的情况之后，也并没有想要阻拦的意思。

    估计是以往这种情况太多，他们也早都已经见怪不怪了。

    但台上的选手确是第一次参加比赛，看到自己被观众这样欺侮，心里自然是气不打一出来。

    特别是那位奋战已旧的剑神队友。

    本身自己被分到这一组时，心里就十分的不痛快。

    因为跟他匹配的人是整个队伍中最差的一人。

    虽然他知道这一局输的概率大概比六月飞霜还要大，但是他还是在场上尽职尽责比赛。

    不过在自己尽力之后，居然被观众这样的嫌弃。

    现在他算是彻底爆发了。

    他举起了手中的武器，全力一挥。

    一道剑芒被他逼出。

    像他这种实力逼出剑芒是十分困难的行为。

    而且剑芒的威力也不会十分强大。

    但是就算是这样，这个攻击也对在场的观众来说十分可怕了。

    因为在场的所有人都没有想到他居然会攻击这些手无寸铁的观众，而且这些观众大多数都是平民百姓。

    平时也不会像选手一样修炼功法。

    如果他们就这样被攻击到之后，唯一的可能就是丢掉自己的性命。

    而且场上并未设有防护措施。

    因为近几年已经没有多少人可以强到威胁到周边的观众了。

    所以比赛方也为了节约成本，选择去除了在周边设置防护人员的设施。

    但这一次的事故可真谓是凶险异常。

    那道蓝色的光向着人群飞过来。

    只要修炼过功法的人都知道这道光触碰到人群之时必定会血流成河。

    而且主办方已经没有时间响应了。

    接下来等待中人的只有一片一片的血雾。

    而且台上的观众没有任何逃脱的可能。

    随后一声巨响。

    那些被攻击波及到了观众才敢睁开眼睛。

    没想到一名男子竟然挡在他们的前面，用他手上的银镯挡下了所有的攻击。

    这正是谢长生。

    他做出这样的举动似乎也只是下意识的动作。

    但是他却丝毫没有想过接下来该如何应对。

    很快台上的观众就开始欢呼起来。

    甚至有人记得他曾经的那场比赛。

    “这不是当时的那个无名之辈吗！”

    “原来他的实力这番高强！”

    整个观众台上都好似炸开了锅，不仅仅是他们在这危险当中得救了，而且他们还见到了一位真正的强者。

    很快主办方的安保不对，就立马将那名选手抓了起来。

    而且那些成员个个实力高强。

    看来他们的防护措施还是有用的。

    也许只是他们的响应速度不是很快。

    谢长生这才开始意识到，他最不想要发生的情况发生了。

    所有人都将目光投到了他的身上。

    而且正好，下一场比赛就是敖光和洪武二人搭配赛。

    在他们二人上场之后，立马又有观众开始起哄。

    “他们是刚刚那个救人性命的无名之辈的队友！”

    在一人起哄之后，场上所有的观众又开始欢呼起来。

    似乎谢长生一行已经成为了他们眼中的明星。

    而且他们也知道八臂金刚的实力。

    现在看来，他们想不出名都难了。

    “接下来该怎么做，我感觉这一切都跟计划的不一样。”

    敖光见到这么多人为他欢呼呐喊，心里自然十分开心。

    但是他们原本的计划并不是这样。

    “我们伺机而动吧，要应对任何可能发生的变化。”

    洪武其实在台上也是束手无策，但是经验告诉他，现在只能以不变应万变。

    他们的对手也上台了。

    而且看起来也不是一般货色。

    “你就是那叱咤风云的八臂金刚吗？”

    对方的问候听起来十分不屑。

    而且洪武呢隐隐约约的探出来，此人的实力绝对不在自己之下。

