    “咔嗒”一声，手表扣上。

    尤涟愣愣地眨了眨眼，只觉得空气里宫鹤的信息素正在以肉眼可见的速度消失。

    凉了！

    没信息素吸了！

    这时，宫鹤侧头看着尤涟：“今天醒这么早？”

    尤涟仍盯着宫鹤手腕上的表：“哪早？”

    “在看什么？”

    宫鹤拿起一叠衣服放到床上，“衣服要不要我……”

    “我自己穿！”尤涟伸手把衣服抱进怀里。

    宫鹤站在床边，又问：“今天裤子湿了吗？”

    他神色正经，语气淡淡，就像在问一句最平常不过的话。

    尤涟却听得一下臊了起来，尤其当他动了动，不光感觉到微凉的触感，还发觉小尤涟竟然还兴致勃勃的时候，本就睡得粉扑扑的脸更是一下红到极致，脖颈耳朵都沾上了朝霞。

    他抓紧被子：“没有！”

    欲盖弥彰。

    宫鹤眼里漫上一点笑意：“真的？”

    尤涟抿唇，别开视线：“湿了也不要你管！”

    说着潇洒地一把掀开被子，光脚下地，抱起衣服就往浴室跑，进去后嘭一声关上门，关完还上了锁，杜绝宫鹤进来的可能。

    听着浴室门锁上的声音，宫鹤垂在身侧的手寥落地动了动。

    虽然尤涟的反应在他意料之中，但他已经习惯了每天早上给尤涟穿衣服，替他做这做那。

    尤其是替尤涟清理。

    清理时尤涟会窝在他的怀里刷牙，柔软的身体蜷在他的腿上，说话时薄荷味从唇齿间溢出，盈满他的鼻腔。每到这时他都会把下巴抵在尤涟的头顶，蹭他柔软的头发，手上再故意捏一捏软桃，看尤涟脸红，听尤涟骂自己变态。

    但今天，怀里空落落的什么都没有。

    鼻尖没有好闻的薄荷味，耳边也没有尤涟含着一嘴泡沫发出的含糊声音，眼前更是看不到尤涟那张不管做什么表情在他眼里都像在撒娇的脸。

    啧。

    还挺不习惯。

    宫鹤目光直直地看着眼前的门，半天脚步都没有动一下。

    他想，他得加快速度了。

    一门之隔的浴室内，尤涟正烦躁地洗着战斗澡。

    身上是洗干净了，可是心里的火还没浇灭。这个火不是那种能让人失去理智，迫不及待要做点什么的火，更像是一簇火星，一点火苗，影响不大，又忽视不了。

    洗了十五分钟，见小尤涟还不肯乖乖低头，他干脆不管了，擦干身体套上衣服，想等反应自己消失。而且保暖裤是紧身的，校服外套又大，遮一遮下半身不成问题。

    穿好衣服，尤涟又抓紧时间刷牙洗脸。

    可洗个澡就耽误了十五分钟，擦身体加穿衣服又是三分钟过去，剩的时间不多，还得留十分钟吃早饭，可他现在牙还没刷完，头发也没有扎。

    尤涟算算时间，总觉得自己肯定会迟到。

    他不怕迟到，甚至有时候睡过头了还会直接打个电话给老师请半天一天的假，但眼下这种明明早起，最后还迟到并且只迟那么几分钟的情况，会让他很不爽。

    如果真迟到了……

    那一定都是宫鹤的错！谁让他吃着碗里的看着锅里的惹自己生气的！

    尤涟目光灼灼地看着镜子，右手刷牙左手梳头发，忙碌得很。

    等牙刷完，头发也全梳顺了，他一把把头发抓进手里，利落地扎了个高马尾。扎完又一刻不停地跑出浴室，想抓紧时间吃早饭。

    结果才开门，就一头撞进了宫鹤怀里。

    他低低地嗷了声，瞪着宫鹤：“你在门口站着干嘛？当门神啊？”

    充满着尤涟信息素气味的温热雾气扑面而来，宫鹤暗暗嗅着，脸上却一点不显。

    他声音淡淡道：“来喊你吃早饭。”

    “用不着。”说着尤涟绕过宫鹤，一阵风似的套上鞋子，然后飞速整理好书包，拿着就往楼下跑。

    而他身后的宫鹤仍保持着刚才的姿势，一动不动地站在浴室门口。

    他闭着眼，神情与刚才无异，只是呼吸更加用力了些。

    最后尤涟还是迟到了三分钟。

    因为他让宫鹤先下了车，而自己三分钟后再下，结果不仅迟到，还被走出办公室、正准备去一班查岗的唐恋抓了个正着。

    然后唐恋把他抓进了办公室。

    “怎么又迟到？”唐恋双手环胸，脸色不是很好。

    尤涟见状立刻挺腰收腹，低眉顺目，脸上写满了忏悔：“路上有点堵。”

    “知道路上会堵还不早点出门？”

    尤涟乖得很：“以后我会早点出门的。”

    “几次了？啊？都几次了？”

    唐恋曲指敲了敲桌上的日历本，“你一共才来了两个月，都迟到多少回了！”

    尤涟：“……”哪有？不会是把请假都算上了吧？

    “你还不服气？”

    尤涟赶紧摇头。

    唐恋看着他叹了声气，语气柔软了些：“我知道你爸去世对你肯定有影响，但是你要清楚，你现在是高三学生，没两个月就要高考，心思必须集中在学习上。”

    “你迟到，我睁一只闭一只眼一直没说你。你留头发染头发我也没多说，反正就两个月了，逼你剪头发你肯定也不乐意。但是——”

    话音一顿，唐恋拿起桌上的一叠试卷，从中抽出属于尤涟的那张，摊在桌上，“不能只是我为你考虑，你更得为自己考虑，明白吗？”

    试卷是昨天数学课上的随堂考，没考附加题，所以试卷总分160分。

    而眼前这张试卷上，137的字样大而刺眼。

    “才137分，你平时都是考160的！”

    唐恋看着尤涟的眼睛，厉声道，“你跟我说说，到底是什么影响了你？”

    尤涟脑子里立马晃过了宫鹤的脸。

    除了他还能有谁。

    昨天他一整天都在一心二用，不管上课下课还是考试，都会时不时地去看宫鹤，注意力不集中，做题自然受影响，137分其实在他的意料之中。

    但老师这么生气，尤涟也只好低着头听训，因为这时候不管说什么都只会让老师更生气。

    “你谈恋爱了。”唐恋语气肯定。

    尤涟一愣：“啊？”

    他抬起头，对上唐恋看穿一切般的目光。

    尤涟心里一紧，难道是昨天偷看宫鹤的次数太多被发现了？总不可能是唐恋为了一张随堂卷去调监控，看他有没有认真考试吧？

    可想完尤涟又觉得……似乎还真有这个可能。

    唐恋板起脸：“果然是谈恋爱了。”

    尤涟暗暗攥手，神色茫然道：“不是，老师你为什么说我谈恋爱？我哪里像在谈恋爱了？”

    “还不承认？”

    唐恋目光灼灼地看着尤涟，“我都闻到你身上Omega信息素的味道了！”

    从唐恋说出那句话开始，尤涟的脑子就是懵的。

    直到离开办公室，他也依旧处于懵圈状态。

    回教室的路上，他一会闻右胳膊，一会又闻左胳膊，可不管他怎么闻，都没能闻出什么异常。于是回到教室，他偷偷伸长手戳了下旁边的傅欢。

    等傅欢看过来，尤涟凑上前压低声道：“我身上有其他味道吗？”

    傅欢点头：“有一点点。”

    尤涟一顿：“什么味道？”

    傅欢抿了抿唇，最后还是诚实道：“Omega信息素的味道。”

    尤涟愣住：“我怎么闻不到？”

    “我也是昨天才闻到的，很淡，从鼻子里一飘过去就没了，不过今天好像比昨天的味道要稍微明显一点。”说着傅欢嗅了嗅，确认地点点头，“起码不会闻一下就没了。”

    尤涟神情呆滞地眨了眨眼。

    难怪昨天数学课上唐恋一直在他旁边转来转去，难怪今天她忽然把自己叫到办公室，非说他谈恋爱，原来是她在自己身上闻到了Omega的信息素气味。

    信息素气味本身的附着性很差，普通的触碰、拥抱并不会把自己的信息素沾在别人身上，必须是出汗、接吻等涉及到体液的行为，才会在对方身上留下味道。

    还有就是使用信息素萃取物。

    比如特制的香水，比如医院的某些药物，用过或吃过后也会留下气味，但这类香水和药物都受到严格管控，很难买到，尤涟之前也是靠项铮才拿到了那些东西。

    尤涟又问：“那你能闻到我的信息素味道吗？”

    傅欢点点头：“当然能，不过你这两天没好好喷阻隔剂吧？还是挺明显的。”

    说着傅欢揉了揉鼻子。

    尤涟秒懂，立刻把手伸进书包，掏出手表戴上。

    戴完他问：“这样好了吗？”

    “好了，什么味道都没了。”

    傅欢悄声问，“你真谈恋爱了啊？”

    尤涟：“……啊。”

    想了想又在唇前竖起手指，“嘘”了声。

    傅欢立刻兴奋起来：“我明白我明白！”然后低头掏出了手机。

    尤涟没管傅欢，径自转过头看着前方。

    他是真的迷茫了，在这之前他还信誓旦旦地觉得信息素是沾在宫鹤身上的，是宫鹤背着他做了什么，可没想到信息素竟然是从自己身上散发的。

    可他又没接触过什么Omega，身上怎么会有Omega的味道？

    还是说宫鹤把买的Omega信息素喷在了他的身上？也不对，这样的话自己怎么可能会注意不到？而且为什么宫鹤的衣服上没味道，就内裤上有味道？

    尤涟闭上眼，努力转动大脑。

    他记得他跟宫鹤的上一次是在前天夜里，洗完澡都快睡了宫鹤还闹了他一回，没脱衣服，那时的他闭着眼侧躺着，昏昏欲睡，没管身后的宫鹤。

    睡衣早上就会被保姆拿去洗掉，只有内裤是不换的，所以，昨天他才会在宫鹤换下来的内裤上嗅到信息素气味，而衣服裤子都干干净净，只有宫鹤本身的味道。

    可这么说的话……

    味道不就来自他体内了吗？

