    温成峰看了看悬挂在墙上的时钟，“现在叶小姐的免疫系统，其实已经得到了部分激活，但想要达到最佳状态，还需要十二次注射，也就是十二个小时时间。”

    温成峰的话音刚落，罗佳的手机便发出一串震动，他把手机拿出来看了一眼，无奈的说道：“她的父母就在会客厅，你留下继续，我去看一看。”

    “尽量拖延一些时间吧。”温成峰说，“免疫系统激活，就像大浪淘沙，用一波又一波凶猛的潮水，冲开人体对于免疫能力的限制，彻底释放生命的潜能，现在就终止的话，实在太可惜了。”

    罗佳点头，表示自己知道了，然后乘坐电梯，从顶楼下到一层，沿着走廊，来到位于公司正门的接待中心，在一间僻静而雅致的接待室里，见到了纳斯里博士以及叶无尘的父母。

    “叔叔阿姨，请坐吧。”罗佳很有礼貌和风度说道。

    财富和知识真的可以改变一个人，多年前，罗佳还是一个典型的宅男，蠢到送钢铁侠手办给女生的那种，也有过一段不成功的爱情，对女生来说，那时候的罗佳实在太过平庸，身上找不到任何魅力的光芒。

    而现在的罗佳年少巨富，带领着华夏，或许也是全世界最强大的科技天团，一次次改变了历史，他的名字必将永载史册，在这样一个光芒四射的罗佳面前，叶无尘父母也稍稍有些发怵。

    “无尘的确在我这里。”罗佳笑着说，“出于信任，无尘答应接受我们的基因免疫疗法，她现在情况很稳定，还需要十二个小时，才能完全释放自身免疫力，同时新陈代谢也会得到一小部分强化，到那时候，叔叔阿姨就能见到无尘了，还请你们不要担心。”

    不知道为什么，听了罗佳的话，叶无尘父亲忽然有种想要点头答应的冲动，尽管罗佳的所作所为，很有拐骗无知少女的嫌疑。

    这时候，纳斯里博士忽然问道：“恕我冒昧，罗先生，您和叶小姐是什么关系？”

    罗佳一怔，摇了摇头道：“没有什么特别的关系，朋友而已。”

    纳斯里博士冷笑道：“我不是很熟悉华夏法律，朋友有权利代替父母，决定叶小姐的治疗方案吗？特别是这种治疗方案在全球都没有先例，极有可能带来灾难级别的后果。”

    罗佳蹙眉，抓了抓脑袋，感觉这老外恐怕来者不善，他正考虑怎么应付，拖延一些时间的时候，纳斯里博士忽然目光锐利了起来，声音也变的苛刻和严厉。

    “我想再请问罗先生，星辰科技作为一家科技企业，你们有从事医疗服务的执照吗？你们知道eB1179型心脏病，是多么可怕的存在吗！？”

    “叶小姐心脏正在变的越来越衰弱，只能够完成身体百分之五十二点六的供血需求，并伴随强烈的房颤和动脉弱化，像你们这样的非专业人士，一不小心就会害死叶小姐！”

    “说句不客气的，你真以为掌握科技就可以为所欲为吗？人类不是电动小汽车，也不是超声波发动机，而是有血有肉的生命！你们有什么资格对叶小姐实施新型疗法！”纳斯里博士几乎是咆哮着说道，吐沫星子差点喷了罗佳一脸。

    罗佳狐疑，他并不认识纳斯里，于是好奇地问道：“您是哪位？”

    纳斯里博士相当高傲，双臂抱怀，不屑于回答罗佳的问题。

    这时候，叶无尘父亲轻咳两声说道：“罗先生，这位纳斯里博士，是北美约翰霍普金斯医院，心脏科首席专家，同时还在约翰霍普金斯医学院，担任副院长职务。”

    罗佳微微感到惊讶，约翰霍普金斯医院和医学院的大名，世人皆知，纳斯里既然是霍普金斯医院的心脏科首席专家，那么必然也是世界排名前五的顶级存在了。

    叶无尘父母也不知下了多大的本钱，竟然请出了这尊大神。

    “原来是纳斯里博士啊。”罗佳主动和他握手，纳斯里虽然还算礼貌，但却显得极其冷淡。

    毕竟说到底，他是瞧不上星辰科技的，老话说得好，术业有专攻，星辰科技一群理工男，搞科技强悍无比，但一群直男，用理工科的思维搞医学，这算怎么回事嘛。

    “不知道，您打算怎样救治叶小姐的病症。”罗佳问道。

    纳斯里博士说，：“eB1179型，是百万人中无一的复杂性先天心脏病，唯一能够延长叶小姐寿命的方式，是心脏置换手术，除此以外，别无他法，因为叶小姐的身体和心脏都极其脆弱，缺乏自我细胞更新和治愈的能力。”

    罗佳有点目瞪口呆，叶无尘比普通人脆弱，这点他同意，但心脏置换手术实在不是什么最好的选择啊。

    把别人的心脏放入叶无尘胸口，细胞间一定会产生排斥的，目前还没有药物能够控制细胞相互吞噬的可怕后果，无非时间早晚，后遗症一定会发生，到那时候，叶无尘唯一的选择，只有再做一次心脏置换手术。

    就算叶家颇有积蓄，能够承担昂贵的费用，但这可是心脏，别说能不能找到匹配的心脏，一天到晚换心脏所产生的痛苦和煎熬，也绝不是一般人能够承受的。

    叶无尘的父母今后将问心无愧，告诉所有人，自己真的尽力了，而当事人叶无尘，却要一次次躺上手术台...

    这是心脏置换手术啊，恢复需要好几年，不等健康恢复，旧的心脏已经不能用，又要做手术，再换一颗新的，然后重新恢复，直到彻底油尽灯枯，胸口布满一道道手术留下的疤痕。

    罗佳皱眉说，“纳斯里博士提出的是常规方案，但请你们一定要相信我，我们有很大的机会，在不进行手术的情况下，也能让叶小姐恢复健康。”

    听了罗佳的话，叶无尘父亲猛地一怔，她母亲撇嘴，似乎有点不耐烦，而纳斯里博士冷哼一声，用不阴不阳的语调说道：“相信你？凭什么？你有那个资格吗？”