    再次回到南薰殿时，夜色已经降临。

    舒缙云又像上次在青萝殿那样倚在窗边，托着下巴静静看着那弯弯的月牙。

    依旧美得不可方物。

    但李承阳却是无心欣赏。

    他知道舒缙云是在等自己，因为下午的话还没有说完。

    但是，那些话还能跟她说么？

    还是算了吧，也不急在这一时，等把高力士的事情弄清楚了再做决定也不迟。

    除了留守长安的十三和派去云梦的老五，所有的暗影都已经出发去漠北了，倘若自己的猜测没错的话，莫惊涛这次插翅难逃！

    没错，就是幻雪阁阁主莫惊涛！

    能让高力士投鼠忌器的，除了待在皇宫里这几位之外，恐怕也就只有舒然了。

    所以，打伤老高的，一定是莫惊涛！

    莫惊涛手里捏着舒然，老高被她所伤，实在不足为奇。

    李承阳唯一想不明白的，就是老高为什么要警告自己小心舒缙云。

    不管怎么说，心里再喜欢，也不能为了她自己往坑里跳！

    做出了决定，李承阳便深深的吸了一口气，朝着舒缙云缓缓走去。

    来到佳人身边的时候，脸上已经挂起了和煦如常的笑容：“还在等着呢，对朕的秘密，你就那么好奇么？”

    舒缙云蓦然惊醒，转过头来看了他一眼，便是轻轻一哼：“你爱说不说！”

    “好好好，朕告诉你还不行么？”

    李承阳坐到她身边，将她拉过来靠在自己的肩头：“朕小的时候，做过一个梦，梦里有个老神仙，他跟朕说，朕其实是真武大帝转世下凡。”

    “你别不信，一开始朕也不信，但后来那个老神仙经常来梦里找朕，教了朕好多好多东西。”

    “朕送你的左轮枪，就是他教朕做的，还有上次打退北凉人的轰天炮，你在万花谷见过的手雷，甚至就连那冰淇淋，都是老神仙教朕的。”

    “老神仙还告诉朕，朕会遇到一个身上有朵牡丹花的女子，那是九天玄女投胎转世，专门来辅佐朕的。”

    “老神仙说了，让朕什么都不要管，什么都不要怕，一定要跟九天玄女诞下一子，让他掌管大夏。”

    “然后，朕就可以和九天玄女一起回归上界做一对神仙眷侣了……”

    ……

    ……

    整整一夜，舒缙云的嘴都没能合上。

    李承阳的那番话，着实把她惊呆了，也吓傻了。

    你说相信吧，实在是有些匪夷所思。

    可若是不信，又怎么解释李承阳所会的那些神乎其神的技法？

    他可是能在炎炎夏日之中制出冰来的！

    而且还以区区六万兵力将北凉和安阳十七万大军打得抱头鼠窜，连还手的机会都没有，这又岂是凡人能做到的？

    再换个角度来想。

    李承阳如果是为了巩固自己的帝位而编出这一套真武大帝下凡的说辞，他就该四处宣扬才是，而不是藏着掖着谁也不说。

    相反，他越是这般不肯为外人道，就越能证明他所言非虚。

    李承阳若是真武大帝，那自己就是九天玄女，而且是专门来给他生儿子的……

    舒缙云很懵，但又有几丝窃喜。

    如果真是这样的话，那自己是不是他姐姐，又有什么关系呢？

    李承阳也是没想到舒缙云居然就这么被自己糊弄过去了。

    是因为恋爱中的女人都没脑子？

    还是有别的什么缘由？

    李承阳不知道，但既然糊弄过去了，那接下来，等着就好了。

    这一等就就等到了恩科开考的前两天。

    整个长安似乎都在为着此次恩科做着准备，大街小巷摆满了各种祈福告祭的用品。

    尤其是贡院所在的那条街上，什么稀奇古怪的玩意儿都有。

    这也是因为此次恩科允许商贾、匠人参加的缘故，大家拜的祖师爷不同，祈福告祭所用之物自然也不尽相同。

    唯独一样是人人都要买上一份儿，带回住处供上一供的。

    那就是文圣公的小雕像。

    李承阳走在街上，看着那一尊尊石膏塑成的小小人像只要一摆出来就被抢购一空，一张俊脸都快笑烂了去。

    又发一笔小财！

    说来也怪，在自己那个世界，到处都是孔子塑像，为何在这里地位比他有过之而无不及的文圣公，却几乎看不到塑像？

    算了，想那么多干嘛，能赚钱就行，其他的关我屁事！

    李承阳讪笑一声，拍了拍岳云的肩膀：“岳傻子，去买几串糖葫芦来吃吃看。”

    岳云扎了自己大腿一刀，一个星期不到居然就又能活动乱跳了，这身体素质，只能说傻人有傻福。

    听说有糖葫芦吃，慕容昭顿时瞪大了眼：“现在长安都有糖葫芦卖了？”

    李承阳连忙捂住她的嘴：“你小声点，别让人听见了……那些糖葫芦都是永宁殿赶工弄出来的，时下长安都在传说，吃上一颗，提神醒脑，吃上一串，高中状元。”

    慕容昭立刻明白过来，坏笑着看向李承阳：“连岳傻子的钱都坑，二表哥你怎么下得去手？”

    话音落下，身后的岳银瓶就凑了过来：“你们在说什么，笑得这么开心？”

    “去去去，跟你没关系，待会儿有的吃就行了。”

    李承阳挥手将她赶开，岳云就拿着一串糖葫芦回来了，李承阳立时皱起眉头。

    慕容昭便骂道：“咱们七个人，你怎么就买一串？”

    岳云委屈不已：“这一串就要十两银子，实在太贵了，一人吃一颗得了，我数过了，刚好六颗，我自己不吃！”

    李承阳和慕容昭立时笑得腰都直不起来了。

    渺渺和舒缙云也纷纷隔着面纱捂住了嘴。

    唯独岳安娘满脸尴尬，但被面纱遮住，也没人能看到。

    岳银瓶可不像她那么懂事，扯着喉咙就喊道：“大哥你也太抠门儿吧……算了算了，我也不吃了。”

    “如此佳人，怎可错过这等美食？”

    李承阳就是一愣。

    循声看去，便见一人，书生打扮，文质彬彬，清秀俊逸，捏着一把糖葫芦来到几人身前站定，拿出一串递到岳银瓶身前：“小姐，在下请你吃！”

    岳银瓶却是不接。

    那人连忙躬身行礼：“在下是来参加恩科的，并非坏人，只因小姐仙姿玉貌，故此唐突，还望莫怪！”

    当着我的面搭讪我老婆！

    兄弟，你很有胆哦！

    李承阳立时眯起了双眼：“这位兄台，你是眼瞎么？”

