    “先生放心，来的时候，郡守大人给了我任免文书，从现在开始，赵廷之就不再是金川县尉了！”

    肖都尉从怀里掏出文书。

    县令是没有权利任免县尉，但是更高级别的郡守却可以在紧急情况下免除县尉职务，只要事后给吏部打个报告，详细解释一下事情经过就行。

    其实按照正常流程，郡守要先派人来金川调查事情经过，确认赵县尉真的雇凶劫杀金锋之后，才会出具任免文书。

    但是那样耗费的时间太长了，郡守只是听了报信老兵的叙述，便给肖都尉签了文书。

    不是郡守真的无条件相信金锋，而是如今整个大康的县尉没有几个屁股是干净的，就算报信老兵跟他撒了谎，大不了事后他再来金川，随便找几个赵县尉做过的坏事，把证据链补上就可以了。

    这样一来，金锋算是欠了他一个天大的人情。

    在郡守看来，这个买卖简直太划算了。

    “肖都尉，本来我应该先给你接风洗尘的，可是赵廷之昨天下午就有些急了，屡屡想要甩开铁锤，如果可以的话，我希望咱们能尽快出发。”

    金锋说道：“等了结此事，我再在金川的魏家酒楼，给诸位接风。”

    “先生这么说就见外了，我来金川就是解决此事的。”

    肖都尉把文书揣进怀里：“事不宜迟，咱们出发吧？”

    “好，出发！”

    很快，一支全部由骑兵组成的队伍便离开黑水沟，奔上官道。

    不光有肖都尉带来的府兵和镖师，金锋还带上了庆慕岚和张凉。

    赵县尉带的府兵，只有小队长以上职务才有战马，其他府兵都是步行，根本走不快，半上午马队就追上了赵县尉等人。

    听到背后战马狂奔，赵县尉心里就升起一股不好的预感，当扭头看到肖都尉，赵县尉的脸色一下变得惨白。

    其实自从知道铁锤在后边跟着，赵县尉心里就一直忐忑。

    可是铁锤很小心，从来不靠太近，总是隔着一里多地，远远缀在后面跟着。

    他想发作都找不到借口。

    而且铁锤等人全都骑着草原良种战马，他中途想开溜都做不到。

    不过他心里也有着一丝侥幸，因为此地到嘉陵江已经不足二十里了，最多一个多时辰就能走到。

    到时候让府兵抢一艘商船，他就算彻底逃出生天了。

    但是金锋和肖都尉的到来，把他心底最后一丝侥幸也击得粉碎！

    他其实想到了金锋或许会去郡城搬救兵，但是他没想到肖都尉会来的这么快！

    “怎么办？怎么办？”

    赵县尉急得满头大汗，脑子飞快思考对策。

    看着越来越近的马队，赵县尉猛地一咬牙，大声喝道：“所有人听令，立即结阵，给我挡住这群悍匪！”

    不到二十里的路程，府兵步行需要一个时辰，但是他纵马狂奔的话，不用两炷香就能赶到。

    但是逃掉的前提是府兵能帮他挡住金锋。

    “大人，后边的不是悍匪，是镇远镖局的镖师啊！”

    府兵大队长皱眉说道：“而且我还看到了金先生和郡城的肖都尉。”

    他是金川县府兵的二把手，也曾多次去郡城打点关系，自然认得肖都尉。

    其实从昨天铁锤跟上来，大队长就知道事情不对劲。

    只是官大一级压死人，赵县尉要求继续赶路，大队长只能服从命令。

    可是现在县尉让他攻击金锋和肖都尉，他就不得不慎重考虑了。

    这事弄不好可是会掉脑袋的。

    “我昨天接到兵部、吏部联名发来的密信，庆怀在渭州城造反了，此时正坐船从嘉陵江返回金川，金锋就是他在金川的内应！”

    赵县尉说出早就想好的说辞：“我带你们来剿匪是假，阻挡庆怀靠岸才是真的，也正是因为如此，金锋才会派人一路跟着咱们，准备在嘉陵江畔和庆怀里应外合，明白了吗？”

    “庆怀造反了？！”

    大队长被吓了一跳。

    这个消息带给他的冲击实在太大了。

    “要不是准备造反，金锋最近为什么频频收买人心？”

    赵县尉继续忽悠：“在西河湾大量撒钱找人就算了，还吃力不讨好的处处剿匪，造反的苗头早就露了出来！”

    大队长闻言，有些拿不定注意了。

    金锋最近的确在剿匪，百姓对金锋也交口称赞。

    之前他没多想，但是现在被赵县尉这么一引导，好像的确像是在为造反做准备。

    赵县尉一看大队长的表情，就知道自己的话起作用了，赶紧趁热打铁道：“这件事干系重大，咱们能做的就是服从命令，我服从兵部、礼部的命令，你服从我的命令，知道吗？

    拦截他们的命令是我下的，有事我会担着，但是如果你抗命不尊的话，等日后朝廷派人来查，我想帮都帮不了你！”

    这句话算是彻底击溃了大队长的心理防线。

    是啊，反正命令是县尉下的，就算以后有什么问题，也找不到他的头上。

    想到这里，大队长马上组织府兵，结阵把狭窄的官道死死堵住。

    而赵县尉则赶紧调转马头，向着嘉陵江的方向纵马狂奔。

    “大人，带上我们啊！”

    队伍里的朱老爷、彭老爷一看赵县尉自己跑了，赶紧哭喊着跑了出来。

    可是赵县尉连头都没回，反而跑得更快了。

    大队长眼中闪过一丝疑惑，但是此时金锋和肖都尉已经到了阵前，他只好压下心头疑虑，驱马走到前面。

    “张青德，你拦着我们干什么？快把路让开！”

    肖都尉看着赵县尉骑马越跑越远，有些急了，一夹马腹就想硬冲金川府兵的军阵。

    “肖都尉，不可！”

    金锋赶紧喝道：“赵廷之跑不掉的！”

    “跑不掉？”

    肖都尉疑惑的看了金锋一眼，随即明白了。

    金锋肯定还做了其他布置。

    想明白这些，肖都尉就不着急了。

    冷冷看了大队长一眼，从怀里拿出任免文书。

    “张青德，睁大你的狗眼给我看清楚了！这是郡守大人亲手签发的任免文书！”

    肖都尉说道：“赵廷之勾结土匪，鱼肉乡里，被金先生发现之后，非但拒不悔改，前天晚上还雇佣土匪劫杀先生，罪当诛三族！

    此事证据确凿，从现在开始，赵廷之不再是金川县尉了！

    你赶紧把路给我让开，如果耽误了我捉拿赵廷之，小心我砍了你的脑袋！”

    大队长听完，就好像是被雷劈了一样，一下子愣在马上。

    【作者有话说】

    晚上再写一章还账，大家明天看

