    羞愤是应该的，这代表他还有一点起码的羞耻之心。

    不过羞愤也是最没用的，因为只有那些过去没有彻底竭尽所能地提升自己的人，或是明知自己有问题却又不去改变自己的人，又或者是那种心比天高、命比纸薄同时又嫉妒能者的人，才会在失败之后感到羞愤欲绝。

    无论是哪一种，都不值得同情。

    洪非最看不起的就是犹犹豫豫、婆婆妈妈，遇事当断不断，事后追悔莫及的人。

    这种人，连多看他一眼洪非都觉得恶心。

    哪怕他身上飘起一张水晶璀璨的卡片，也没让洪非觉得他变得多么可爱。

    “你再动一下，我就在你脸上开个窟窿。”

    哈罗德蓦地停手，他指尖差一点就能碰到座椅下方的枪支。

    洪非上前几步，蹲下身，先按着丹尼的脑袋把他的脸转向一旁，随后另一只手伸向技能卡。

    丹尼自然开始挣扎，而洪非的手却纹丝不动，第二阶段的身体力量数倍增长，丹尼完全没有对抗的资本。

    洪非捏住卡片，手臂微收，顿时从技能卡上感受到一股拉扯的力量。

    与此同时，丹尼无端发出一声惨叫。

    洪非蓦地一愣，而后他头也不回地一枪送走哈罗德，接着开启了死神之眼。

    刹那间，原本应该是黑白色的视野完全被一片金灿灿的光芒所充斥。

    水晶技能卡内部，灌满了的纯金色液体仿佛具有灵性一般缓缓旋转，而卡片四周是一道道或粗或细的淡金色气流，这些气流的另一端连接着丹尼的胸膛。

    透过衣服，他胸口巨龙形象的文身泛着金芒，而这些光芒又朝左右通往他的一双拳头，只不过这两段通路非常暗淡且稀疏。

    这种颜色，不开启死神之眼的情况下根本无法察觉，与家里楼底下埋着的龙骨所盛放出来的气流完全一样。

    洪非尝试着再次拽动卡片，顿时周边所有围绕卡片存在的气流统统跟着动了起来，它们就像是一条条导管，将丹尼体内的龙之力全部抽取到水晶卡中。

    “啊！好痛，你对我做了什么？”

    丹尼继续惨叫，洪非眉头一皱：“闭嘴！”

    他也没搞明白眼前这一幕到底是什么意思。

    以往的技能卡掉落之后，就跟掉落者完全没有任何关系。而且爆出来的技能卡并不会影响到任何人本身所拥有的技能。

    截至目前，他一共获得过两张融合卡。

    一张是“气”，一张是“次级浩克血统”。

    第一张已经融合到身体内，对他的帮助也不小。其来源是手合会的吉冈信，并且是死后掉落。

    第二张，至今保留。

    第一张失去参考意义，单从第二张来看，融合卡并没有剥夺了憎恶本身的能力，它丝毫没有因此而变得弱小。

    那么眼下又是什么情况？

    莫非，龙之力比较特殊？

    多想无益，洪非干脆抓住龙之力用力拉扯。

    顿时，卡片边缘的气流像是被拉扯开来的胶水一样释放出强烈的粘性与延展性，而丹尼的叫声也越来越凄凉。

    洪非干脆一个手刀将他劈晕过去，可饶是如此，他的身体还是在无意识地开始抽搐。

    随着他的拉扯幅度越来越大，丹尼体内的金色光芒快速涌入水晶卡，直至最后仅仅剩下一个龙形纹身后，异常终于还是发生了。

    只见他胸膛猛然大亮，金光腾空而起，瞬间化作一只庞大的巨龙，它轰隆一声张开双翼，硕大的头颅豁然朝着洪非猛烈大张，一道嘹亮的龙吟之声顷刻间便在耳畔迸发。

    这本来只出现在死神之眼状态下的一幕，却又实实在在地影响到了现实，因为巨龙吼声所引发的强烈气流甚至透过面颊冲击着他的面部皮肤。

    若是换作旁人，恐怕在面对如此巨龙的瞬间，精神就要被彻底震慑。

    可洪大师众多的优点里，最出色的就是胆子大。

    他继续拽着卡片，同时不忘斜眼瞥向巨龙：“你要是有能耐就碰我一下，要不然就别跟我大喊大叫。”

    巨龙大概是听不明白洪非什么意思，甚至更有可能的是它根本就没有任何智慧。

    跟着，洪非一脚踩着丹尼胸口，双手仅仅向后拉扯卡片，丹尼的抽搐动作越来越大，巨龙幻影的咆哮声也越来越弱。

    “拿来吧你！”

    少顷，伴着洪非一声轻喝，丹尼体内最后一点金光缓缓渗出，乳燕投林般钻进水晶卡，霎时间，巨龙幻影崩溃消失，水晶卡也差不多完全变成了纯金卡。

    昆仑，当洪非将所有龙之力从丹尼体内剥夺之后，一座沉睡的禁地洞穴中，一枚莹白如雪的巨蛋忽然一震。

    “是谁？！为什么我突然失去了对另一半龙之力的感应？”

    “这不可能，我就是龙之力，没有人能从我手里夺走它的力量。

    “该死，愚蠢如猪的丹尼·兰德，他为什么会离开昆仑！他难道不知道铁拳的义务和职责吗？到底是谁在谋夺我的力量！！”

    龙蛋不断颤抖，蛋壳与地面碰撞后发出连绵不断的隆隆响动，好似蛋壳中的生命正在发泄着自己的愤怒。

    少顷，颤抖停止，它的气息几乎在瞬时之内传遍了整个昆仑，惹得无数昆仑之人悚然一惊。

    下一秒，所有昆仑维度的人都听到了一个声音。

    “有人用邪恶方法夺走了铁拳的力量，找到他，务必把铁拳的力量带回昆仑！”

    【融合卡：龙之力（残）】

    “你将获得部分龙之力，同时接受龙之力的诅咒（当你死亡之后，所有力量都将融入龙之力）。”

    洪非的第一反应是：老子上当了？！

    为什么会带有一个“残”字？

    是丹尼残了，还是龙之力残了？

    换个说话，是历代铁拳获得的都是部分龙之力，还是独独丹尼一人如此？

    思索片刻，洪非觉得还是难以分辨，不过貌似前者更靠谱一点。

    问题的核心，大概还在于那头不断死亡与复活的“不朽之龙”。

    这恐怕也是龙之力和凤凰之力最大的不同。

    凤凰之力没有一个具体的生命形式显化，它一直以来需要的只是一个“宿主”，而且值得注意的是，“宿主”，不是“主人”。

    遍观历代凤凰之力的宿主，从来没有人真正地把它变成自己的力量，相反还经常受到凤凰之力的影响从而导致了诸多意外的诞生。

    龙之力与凤凰之力相比显然就要乖巧得多。

    而且因为不朽之龙一直在死亡重生，所以没有“宿主”之说，更因它总是存在于昆仑维度，成为昆仑的重要核心根基之后，似乎变成了为昆仑培养“铁拳”守护者的工具人。

    如果龙之力全部传出，那么不朽之龙应该直接死亡消失，继而如同凤凰之力那般，以纯粹的“龙之力”的形式存在下去。

    不朽之龙的死亡重生时间基本是固定的，那么铁拳接受到的力量也应该是恒定的。毕竟作为昆仑圣兽，它不应该也没理由砸自己的招牌。

    至于为什么有人强得那么可怕，有人弱得让人害怕，以洪非朴素的思想来看，关键必须是使用者。再好的武器，交给一个怂人，也别想有什么出色的表现，这是最基本的道理。

    不过以上都是推论。

    另外，这“部分龙之力”，到底是多还是少？那头所谓的不朽之龙到底还留下了多少龙之力？

    第二反应：为什么会有所谓的诅咒？

    这又是他从来没有听过的东西。

    死亡之后，所有力量融入龙之力。

    这是历代以来所有铁拳都会遭受的诅咒吗？如果是，那么龙之力岂不是其实一直在变强？

    可实际中，为什么铁拳好像一代代逐渐变弱，而且近两代更是弱得令人发指？

    突然之间，洪非觉得“龙之力”肯定大有问题。

    沉思片刻，洪非摇了摇头，果然手指一转收起融合卡。

    线索太少，可供思考的方向并不全面，他对昆仑的了解不多，对不朽之龙寿老的了解更少。

    多想无益，平添烦恼。

    具体如何，融合之后，相信会有一个更加清晰的答案！

    没错，融合是一定的，因为龙之力的等级非常高，哪怕只是一部分，也足以让他取得大幅度的实力进步。

    至于诅咒，他基本不放在心上。

    不管到底背后是否隐藏着什么阴谋或阳谋，那也得等到他死了之后，力量才会被龙之力吸收。可届时他人都没了，还用得着管什么龙之力么？

    唯一需要在意的，也就只有可能出现的“意外被杀”，他死了，龙之力强大了，顺便昆仑还能又有铁拳了。

    如果未来有昆仑的人离开那个维度来到地球专门寻找拥有龙之力的人，那就证明不朽之龙一定存在问题。

    嗯，龙之力是无辜的，它只是一种强大的力量。

    地上，丹尼·兰德的身躯停止了抽搐，他的脸色一片苍白，浑身气息非常微弱，生命之火似乎比那些弥留之际的病人还要虚弱几分。

    洪非收回目光，生怕看多一眼，心里对龙之力的怀疑就会更多一分。

    那么，事实上的龙之力，究竟是否如同传闻所说，与凤凰之力处于同样的等级呢？

