    第二百六十五章

    鹣鹣相合为比翼（2）

    赵惜葵芳心一动，更不知作甚言语，刘玄径将惜葵拥至床头，急欲耗竭气力，如此到得痴缠锦褥时，赵萌行至屋外招呼，直惊得惜葵抢衣遮身，刘玄赤条条的，更是寻不着裤头儿。便在这当儿，赵萌推门入内，恰逢此等情形，登时瞠目结舌，转而颤颤退出，从速掩房门，不在话下。

    赵萌尚在屋外静候，赵惜葵整理衣装，又梳凌乱鬓角，方才躲至刘玄身后，俯首相迎父亲入内。赵萌踱至桌前缓坐，赵惜葵懦懦地道：“我给爹爹沏茶??????”赵萌嗔道：“这当儿沏甚茶水，还不快跟头领入座，为父有话要说。”

    刘玄观此情形，委实大出意料，心下暗道：“这老头儿怎么也不跟我吵嚷，想来他怕宣扬出去，会玷污了闺女名节。哈哈，这便宜可赚大了??????”言念及此，不由心猿意马，面露得色。

    屋中甚是静谧，赵萌静默须臾，方才不紧不慢地道：“这闺女尚未出阁，而我又出身官宦，平素委实家教甚严，是以她先前从未跟旁人苟且过，刘头领也该当查验清楚了。”

    赵惜葵直听得羞怯难言，刘玄干笑两声，道：“小人适才瞧过了??????”赵萌叹道：“老夫本欲领着小女下山，却不料你俩竟在私下里如此行事，合当是你俩有缘，我倒不便强行拆散了。”刘玄开怀一笑，道：“两位不如留在山寨，本头领定当厚待。”

    赵萌打个哈哈，当下摇首道：“并非老夫小觑人，小女锦衣玉食惯了，你这当儿只怕养不起，而我只得赊些本钱了。”话音刚落，刘玄只得躬身赔笑，赵萌续道：“其实刘头领亦是条好汉，欲要养得起正房夫人，总该谋求升迁才是。”刘玄闻言踌躇，说道：“不瞒您老，小人早欲升迁，只可惜我没有多大本事??????”赵萌道：“有本事未必得志，没能耐亦可高升，更何况你还有些长处。”

    此语既出，刘玄复又躬身道：“小人还求指教。”赵萌道：“你深知怎生伏低做小，贵寨王凤又喜弄权为大，此节倒也合他脾性。”刘玄唯唯诺诺，赵萌又道：“不过副寨主王常是条磊落的好汉，你断不可跟他自讨没趣。”话音刚落，刘玄不由倒吸了一口凉气，道：“此节我倒没有理会过。”

    赵萌不以为然，当下出言宽慰道：“你先前纵是稍有疏漏，倒也无甚打紧。老夫在朝多年，深晓审时度势，且又攒下了不少家资，怎奈人心思汉，王莽这皇帝难以当得长远，我才辞掉了高官厚禄。如今天下揭竿而起，已是大势所趋，绿林军更是愈发兴旺，你只消听从我言，定可飞黄腾达。”

    刘玄闻言叩首，随即说道：“小人的老爹没了，往后您便是我的再生父母。”说罢，复又三拜叩首。赵萌道：“都是自家人，何必这般客套，不知你可否娶过妻室？”刘玄虽有妻室，却又郑重发愿道：“往后惜葵便是小人正妻，如有背弃，定然天理难容。”

    赵萌略觉宽心，转而又向惜葵道：“如今程、姚两家财势极大，你断不可开罪程家公子跟姚大小姐。”赵惜葵道：“程鸿渐背弃婚约，我只是寻其理论，却不料他竟吐血了??????”

    赵萌登感此事非同小可，当即详询原委，赵惜葵只得如实说了，刘玄直听得愁眉不展，随即催促道：“你该赶紧赔不是去。”话音刚落，赵惜葵悻悻相嗔，赵萌却跟自家闺女道：“贤婿所言有理，为父更该领你同去。”

    赵惜葵自是老大不愿，赵萌铁青着脸，道：“先前程家老爷尚且有心吩咐鸿渐娶你，我等自该跟姚大小姐相争，可现下大势已定，你还再生聒噪，岂不要受整治了？”赵惜葵楚楚低语道：“这位程家老爷亦是个言而无信的??????”

    赵萌观瞧惜葵凄恻，不由唏嘘一声，道：“好闺女权且忍耐，往后咱们父女得志，再跟程、姚两家计较不迟。”

    刘玄惟觉自身并不甚受待见，是以讪讪难安，心下暗道：“你们父女俩这当儿还他娘寻思程家公子，倒似颇受冤屈了，可你俩也不瞧姚大小姐怎生行事的??????”

    此间闲话暂不絮烦，却说程鸿渐悠悠醒转，姚蓁蓁喜极而泣，两位天竺神僧陆续为鸿渐搭手诊脉，迦叶摩腾道：“程公子已然无事，只是切莫如此忧思了。”阴丽华宽怀脱口道：“鸿渐兄弟可算醒了，你如若当真不测，只怕我这义妹也要倒了。”

    吕兰馨先前惟觉左右无事，便即到此相寻蓁蓁及丽华，偏巧逢至鸿渐昏晕在床，是以又在屋中看顾良久，这当儿观瞧鸿渐醒转，不由后怕道：“适才可将蓁蓁妹子吓坏了??????”

    程鸿渐凝望伊人，当下轻拭其泪，怜惜宽慰道：“我不打紧的，只是要小妹妹平白受了赵姑娘不少重话??????”话到后来，不禁怅然短叹，接着续道：“想来她也并非有意，而我晓得你好，并且只娶你??????只娶你的??????”

    姚蓁蓁桃夭香靥娇凝羞，一笑开春漱红尘，随之欣然软语道：“我也只嫁你，只嫁你的??????”

    吕兰馨从旁痴绝，心下暗道：“程大哥这股柔情源自心底，总要姑娘家觉得安适，委实??????委实跟旁人不一样??????”言念及此，复又朝鸿渐望了两望，转而惊觉微颤，稍稍侧过了身去。

    那女子正待告辞而出，天志帮侍女入内禀报，当下言及赵萌亲领其女求见，姚蓁蓁吩咐道：“我跟小哥哥不见他俩。”

    程鸿渐惟觉如此不妥，是以说道：“还是要他们进来吧??????”姚蓁蓁沉吟道：“那你千万不要将琐碎言语放在心上??????”

    程鸿渐微微颔首，姚蓁蓁方才吩咐侍女引领赵萌以及其女入内，待得那二人随侍女入得屋中，程鸿渐便欲起身见礼，赵萌近前赔笑道：“贤侄已然如此，权且好生将歇着，老夫该吩咐自家闺女给你磕头赔罪才是。”转而相嗔惜葵道：“还不赶紧跪下！”

