    雷朝然几人错愕的看着吴白，身上有一株上品大药喊这么大声做什么？不怕招贼吗？

    吴白说完，将箱子放到上面的行李架上。

    然后跟雷朝然几人闲聊了一会，然后躺在下铺闭目养神。

    “查票了，请把你们的票拿出来。”

    一个身穿制服，身材高挑，长相漂亮的女乘务员走过来说道。

    女乘务员查完票准备离开。

    吴白嘴角微微扬起，嘀咕道：“还是第一次见到这么漂亮的乘务员，可惜了！”

    “就这长相身段，放在古代，那决定能撑起一座青楼。或者去傍个大款，当个金丝雀，不比当个乘务员强吗？”

    雷朝然几人无语的看着吴白，耍流氓能不能等人家走了再说，你这么大声是怕人家听不到吗？

    果然，女乘务员转身厌恶的看了一眼吴白，也没多计较，转身离开了。

    吴白站起身，竟然准备跟上去。

    雷朝然起身拦住他，“吴白，年轻人看到漂亮女孩有冲动是正常的。但你能不能稍微收敛一下，没看到她身上的制服吗？别被当成流氓抓了。”

    “嫖老说得对，但她不敢，若是真报警，第一个被抓的就是她。”

    一句嫖老把雷朝然气的胡子都翘起来了，等他反应过来，吴白早就没影了。

    “这个吴白，简直色欲熏心，色胆包天。”

    雷朝然气呼呼的说道。

    女乘务员来到车厢连接处，前后看了看，然后飞快的进了旁边的厕所。

    当厕所门关上的那一瞬间，女乘务员的脸色瞬间变了，愠怒道：“什么少年英才，简直就是个臭流氓。”

    说着，漂亮的脸蛋上又浮现出灿烂的笑容，手里变魔术似的多出一个红色锦布包裹的东西。

    她满脸得意的打开红色锦布，当看清里面包的东西，笑容顿时凝固了。

    红色锦布里面包的是一张纸条，上面写着：摸我是要收费的。

    女乘警脸色微微一变，愤懑的将红色锦布和纸条丢在地上狠狠地踩了几脚。

    随即，她眼珠子滴溜溜打转，飞快的脱下身上的制服，制服里面是一件白色女士小衬衣，下身是牛仔裤。

    她对着镜子整理了一下妆容，然后一撩秀发，满意的说道：“本仙女果然天生丽质。”

    说完，打开厕所门走了出来。

    可一只脚刚踏出来，身子瞬间一僵。

    吴白靠在对面的厕所门上，眼神玩味的看着她。

    女孩的反应速度很快，脸上洋溢起歉意的笑容，“你是要用卫生间吗？”

    吴白满脸坏笑，“我是来看换装表演的，换衣服的速度挺快啊，练出来的吧？”

    女孩脸上的笑容一僵，眼神愤懑。

    吴白却将手伸到女孩面前，促狭道：“请付钱。”

    “付什么钱？”女孩愤懑的看着他。

    吴白笑道：“你摸了我，不用付钱的吗？我从来都是卖艺不卖身，在你这里算是坏了规矩，你不得给我个红包？”

    女孩脸色微变，冷声道：“神经病，我根本不知道你在说什么？”

    “我告诉你，你再在这里缠着我不放，我就找乘警了。”

    “请便。”吴白笑吟吟的看着她，“你说乘警来了，是抓你还是抓我呢？”

    “当然是抓你这个臭流氓了。”

    吴白笑道：“那你赶紧找乘警，我刚好也要向他们检举，有人假扮乘务员。以查票为由，在我身上乱摸，占我便宜。”

    “以前总听人说男孩子在外面要保护好自己，我没当回事，没想到今天竟然真的被占了便宜，我觉得自己不干净了。”

    女孩冷冷的盯着吴白，“你少胡说八道，谁假扮乘务员了？我只是下班了，换上自己的衣服不行吗？”

    “当然可以。但是你下班归下班，为什么要摸我？”

    “谁摸你了？”

    吴白嘴角微扬，一步步的逼近女孩。

    女孩被逼的推进了卫生间，一副可怜弱小又无助的模样，“你，你别过来，不然我喊人了。”

    “喊吧，喊破喉咙也没人救你。”

    吴白笑的有些邪恶，直接跟进卫生间，顺手关上门。

    随即，看向旁边的垃圾筐，戏谑道：“竟然有人把自己的制服丢进了垃圾桶……咦，那块红色锦布不是我的吗？”

    当卫生间门关上的那一秒，女孩的表情变得冰冷。

    “你不该跟进来的。”

    话音未落，女孩一记手刀朝着吴白的脖颈砍来，速度快而凌厉。

    吴白不闪不避，任由这一记手刀砍在他脖子上。

    然而，吴白神色未变，女孩却是一脸吃痛，眼神满是震惊。

    她感觉自己这一记手刀像是砍在了钢铁上，手骨差点震碎了。

    随即，她眼神一变，一个凌厉的膝顶直接朝着吴白的双腿间袭来。

    吴白吓了一跳，他肉体无双，不代表那地方也刀枪不入，轻轻一跳，双脚蹬在卫生间两边的墙壁上，将自己固定在半空，躲开这一击。

    但是，他们两人此时的动作很尴尬。

    因为卫生间很狭小，他双脚分开撑着墙，裆部刚好对着女孩的脸，而且离得很近。

    女孩俏脸涨的通红，满脸羞愤，怒道：“臭流氓。”

    然后做了一个吴白打死都没想到的动作……一头撞在吴白双腿中间。

    握草！

    饶是他肉体强悍，但那儿终归是男人最脆弱的地方之一。

    太他妈疼了。

    吴白脸色通红，疼的双腿发软，连墙都撑不住，滑了下来。

    “唰！”

    寒光一闪，一把锋利的匕首架在吴白脖子上。

    “别动，再动我杀了你这个臭流氓。”

    女孩羞愤交加，脸红的都快滴出水来了，刚才用头撞吴白，也是临时想出来的招，干完就后悔了。

    吴白痛的眼泪都快出来了，想揉又不敢。

    这种痛，只有男人能体会。

    “说，你是怎么识破我的？”

    女孩冷冷的问道。

    吴白深深地吐出一口气来缓解疼痛，“你先告诉我，伤我这招是怎么练的？简直就是精准打击，毫无偏差。”

    女孩满脸羞怒，手里的匕首往前一送，紧贴着吴白的肌肤，“你给我闭嘴，这件事不许再提，再提我割了你的舌头。”

