    第217章一杯毒酒，送到关雎宫

    谁才是真正的燕无？

    这还真是一个让她从未想过的问题。

    叶绾绾想到了当初听说燕无身份的时候，镇北大将军鲁刃的义子，十岁被鲁将军收养，之后一直跟着鲁将军驻守边关，年纪小小就立下赫赫战功，据说这燕将军本来是很俊美的，可惜几年前脸上受了伤，敌人的兵器上有毒，毁了容貌还差点儿瞎了双眼，从那之后就一直带着面具了。

    若她遇到的燕无是她的小太监，那真正在边关长大的那个燕无......

    “是你？”初遇之时，文卿眼上就带着丝带，据说眼睛受伤的人会畏光，不过他脸上并无伤痕......

    他笑着靠近：“燕无是一个假身份，用了不少年，我不是很喜欢，倒是贵妃娘娘看起来很是喜欢。”

    他伸手钳住叶绾绾的手：“娘娘看过他面具下真正的样子吗？”

    文卿抬手拿下脸上的面具，露出那张叶绾绾曾经看到过的妖冶面容，明明是如玉公子，偏偏生了一双狭长的飞凤眸，眼尾上扬，瞳色如鸦。

    带着面具还能遮掩几分，这面具一拉下来，极具冲击力，很是勾人。

    然而，这幅容貌叶绾绾早已经看过了，不会再惊艳，只有满满的恨意。

    叶绾绾眸光颤动：“你到底意欲何为？”

    文卿叹息：“你就不能好好回答我的问题？”

    他掐住叶绾绾的下巴，靠近：“娘娘生气的样子极美，想必动情的样子也是绝色，怪不得他一次次的背叛我也要做你的裙下之臣。”

    一次次的背叛？叶绾绾来不及深思，现在这情形让她没功夫想别的。

    叶绾绾咬牙：“你这个疯子，闹够了没？我从未招惹你，你对我发什么疯？”

    文卿笑了：“话可不能这么说，娘娘这容貌，绝色倾城，招蜂引蝶，怎么能说没有招惹？”

    “娘娘是赵奕的妃子，却跟一个奴才有了情，这事儿赵奕知道吗？”

    “娘娘这祸水的性子在下倒是喜欢得很，放心，就算最后他们都死了，在下也会留下你的，毕竟如娘娘这般可人儿的可少见得很。”

    叶绾绾怒不可遏，咬得嘴里都出了血，可偏偏受制于人，动弹不得。

    文卿就是个疯子，专门来气她调戏她，还顺便告诉她，赵奕要醒了。

    秦茗说得真准，三日时间，赵奕如约醒来，看着赵奕睁开眼睛，太后激动得热泪盈眶。

    “皇上，奕儿，我的儿啊......”

    太后扑到床边，激动得无法言喻。

    而赵奕醒来之后，许久没有动弹，等太后都哭够了，他才动了动僵硬的身子缓缓从床上坐起来。

    比起太后的激动情绪，他显得冷漠多了：“朕昏睡了多久？”

    太后哭得上气不接下气，袁德在一旁也是动容，可算盼到皇上醒了，上前：“启禀皇上，您已经昏睡了七个月零五天了，苍天保佑，您总算是醒了。”

    七个月零五天，赵奕都被震惊了，他没想到竟然已经过去了这么久，他的意识还停留在自己受伤救治的时候。

    对了，受伤。

    “叶绾绾在哪儿？”

    袁德：“皇贵妃娘娘自然是在关雎宫啊。”

    太后擦着眼泪，听到这儿很是气愤：“奕儿，你还关心她作甚？你为了救她差点儿没了命，这半年多她都不曾来照顾你，这个没良心的，哀家养了这么多年，这是养出一头白眼狼啊。”

    赵奕一怔：“她跟你说朕是救她受伤的？”

    太后下意识的点头：“是啊，大家都知道。”

    说完猛然觉得不对，好像叶绾绾说过皇上是送她去挡箭来着，看赵奕这态度，好像也不像是为了救叶绾绾的样子，太后一下子就心里没底了。

    “奕儿？有什么不对吗？”

    赵奕没回答，缓缓起身：“除了袁德，其他人都退下。”

    所有人下去了，赵奕看向太后，显然这其他人，也包括了太后。

    赵奕的冷漠仿佛一盆冷水对着太后兜头泼下去，她担心这么久，心心念念盼着自己儿子醒来，倒是忘了，自己的儿子是帝王，对她从来都不亲近。

    太后满心的喜悦瞬间消失殆尽，满心的疲乏席卷而来，让她差点儿站不住。

    抬头又看看赵奕，见他依旧是那副模样，她操碎了心，换来的却是如此的冷漠，第一次，她对这个让自己骄傲的儿子感觉到浓浓的失望。

    汪维最是懂太后的，连忙扶住她：“娘娘，您为了皇上之事殚精竭虑，现在皇上醒了，您也可以安心的休息一下了。”

    不得不说这汪维也是很会说话的，没有一句话指责赵奕，但是却成功让赵奕明白了他想表达的意思。

    赵奕这才反应过来，他昏睡了半年，太后应当操心不少，而刚刚他醒来，也是太后守在床边，还哭得那么激动。

    思及此，冷漠的态度也回缓不少：“这几个月让母后操劳费心了，母后且先去休息，朕先处理些事情，晚些再去看您。”

    这话让太后得到了些许安慰：“好，哀家就先回去了，奕儿你刚刚醒来，也别太费神。”

    “朕明白。”

    太后走了，赵奕脸色重新变得冷酷：“袁德。”

    “奴才在。”

    “准备一杯毒酒，送到关雎宫。”

    袁德吓得腿一软，一时没反应过来，毒酒送到关雎宫，给谁的自然是不用说了，可皇上为何一醒来就要杀贵妃？其中原因，不敢深思。

    “没听到？”赵奕怒喝。

    袁德连忙躬身：“奴才领旨。”

    袁德出去了，赵奕还站在那里，身上的戾气却越来越浓郁暴戾，他可是记得的，当时那支箭刺得并不深，是叶绾绾......她将箭深深的送了进去。

    那个贱人，竟敢谋杀他。

    而最后他却没有死......

    “来人，传镇国侯、冷国公、叶国公、韩太师......”

    赵奕是帝王，醒来的第一件事，就是昭告所有人他醒来了。

    众位朝臣匆匆赶来，看到活生生的赵奕，一边感慨神医的医术超群，一边心疼自己才到手的权力要飞。

    “恭喜皇上，天佑我皇，天佑大梁！”

    不管之前打的什么小九九，现在拍马屁就是了。

    (本章完)

