
　　最后，杜卡奥还是被恶魔战士给带了下去，连带着那被罗喉计都打伤的斗战胜佛孙悟空一起。

　　本来，杜蔷薇是想保护自己老豆的，葛小伦也愿意舍身保护自己的首长，怎奈，罗喉计都的威慑力实在太大了，他们中最强的孙悟空都被秒了，所以，被殷素素诬蔑成‘胖子’的杜卡奥最后还是拒绝了他们的帮助，主动跟着前来带他走的恶魔战士离开。

　　临走前，他嘱咐剩下的这群人中最值得托付的蔷薇，让她好好盯着拍卖会的进行，如果有什么对地球和雄兵连有帮助的拍品就努力拍下来，还有，等拍卖会结束后，绝对不能放过盗走银河之力备份基因的苏玛丽。

　　对于自己老豆的嘱咐，杜蔷薇郑重地点了点头，表示自己一定完成首长布置的任务。

　　然后，杜卡奥和斗战胜佛孙悟空就被带走了，先去罚款，然后被赶出拍卖场。

　　高傲的斗战胜佛孙悟空想要反抗，可是，在罗喉计都接着对他弹指一点了后，他体内的暗能量就全部被封住了，只剩下一身蛮力，因为受伤的缘故也发挥不了几分，所以，他不想走也不成啊，恶魔战士会把他给拖走。

　　……

　　聊天群里。

　　妖王之王孙悟空：“唉，那家伙好歹也和俺老孙同名同姓，就不能给他留点面子？抬走也比拖走好啊！”

　　坐在五号包厢内，透过玻璃窗将外面的动静尽数收入眼底，看着那被几个恶魔战士拖走的斗战胜佛孙悟空，妖王之王孙悟空不忍直视地在群里发消息道。

　　莫甘娜：“给他面子？猴子，你知道那猴子的头衔是什么吗？”

　　妖王之王孙悟空：“知道啊，斗战胜佛。”

　　莫甘娜：“呦呵，原来你知道啊。”

　　妖王之王孙悟空：“废话，我们来之前都看过了群主上传到群里的关于你这个世界的基础资料！”

　　莫甘娜：“既然你知道，那你还要女王我的恶魔战士给他留什么面子？女王我这也是在帮你清理孙悟空的门户啊，你不是很讨厌那些佛啊什么的吗？”

　　妖王之王孙悟空：“哼，俺老孙虽然很讨厌佛，也对外面那个猴子那么崇拜佛感到非常不满，但他到底叫孙悟空，俺老孙去教训他，甚至杀了他都没有事，但别人这么拖着他，俺老孙总觉得面子上过不去。”

　　魏无羡：“诶，大太保你不能这么想，你们是截然不同的两个人啊，外面那个猴子和你的经历根本就不一样，他只是被输入了一段记忆，被人用科技创造出来的假孙悟空罢了，不是真的，你如果真的接受不了，可以等拍卖会结束后找到他，让他去改个名字，这样不就成了？”

　　看到妖王之王孙悟空大有要和自己现在的老板在群里吵起来的趋势，正在包厢里给江厌离捶背哄她笑的魏无羡，顿时一急，赶紧在群里对妖王之王孙悟空说道。

　　他现在不仅是恶魔文明的左使者，而且还已经被改造成了第三代巅峰的恶魔战士，距离神体只有一步之遥，在恶魔文明里可以说是大权在握了，所以，牵扯的利益多，自然就能不能眼睁睁地看着他们大恶魔集团得罪人了。

　　虽然，妖王之王孙悟空他打不过莫甘娜就是了。

　　当然，那还是得看下具体的战斗环境，毕竟莫甘娜这样的科技神受到的限制很大。

　　听到突然冒出来插话的魏无羡的话，妖王之王孙悟空下意识地就要反驳，只是，嘴巴刚张开就没法继续下去了，因为他觉得，这个魏无羡说的……其实……也挺有道理的啊！

　　外面那个孙悟空，他虽然自称是孙悟空，但他其实并不是真的孙悟空，他只是一个被人输入了故事里的记忆，然后以故事里的能力为素材，运用科技的手段创造出来的一个人造人罢了。

　　别的不说，地煞七十二变他就不会。

　　连地煞七十二变你都不变，你还有脸说自己是孙悟空？

　　所以，说到底那猴子也只是一个自称是孙悟空的盗版猴罢了，自己若是因为这个就在乎面子受损，那以后，是不是随便一个猴子起名叫做孙悟空，他被虐了，俺老孙就要连带着一起面子受损呢？

　　如果是，那俺老孙就算是有一万分的面子也会被损的半点不留吧！

　　这般想着，妖王之王孙悟空点了点头，然后有些别扭地在群里对魏无羡说道：“好吧，算你小子说的有道理，等拍卖会结束后，俺老孙就去找那个猴子，让他改名，就改叫孙悟气好了。”

　　魏无羡：“……”

　　其他群员：“……”

　　你都要逼着人家改名了，你还叫人家不要生气，这有点过分了吧？

　　游所为：“咳咳，那什么，我倒是有点不同的看法。”

　　就在大家都在为妖王之王孙悟空给那被恶魔士兵拖走的猴子起的名字雷到的时候，和黄眉大王孤男寡鼠，共处一室的游所为忍不住在群里弱弱地说了一句。

　　妖王之王孙悟空：“你想说啥？”

　　魏无羡：“对啊，你想说啥？”

　　可千万别挑事啊，我还想在大恶魔文明里多浑水摸鱼一段时间，不想和别人尤其是群员起冲突啊。

　　后面那句话，魏无羡在心里补充道。

　　游所为：“我想说，我们中大多数人的家乡都是地球，外面的那位斗战胜佛孙悟空，他虽说是个盗版猴，但毕竟是这方世界地球的守护神，看在地球的份上，我们是不是应该稍微对他客气一点呢？”

　　“……”游所为这话一出，整个群里顿时一静。

　　然后，几秒后，妖王之王孙悟空回答道：“俺老孙是在进群以后才知道有地球这个词的，我无所谓。”

　　魏无羡：“我也是进群后才知道听到地球这个称呼的，我也无所谓。”

　　恶魔小龙：“小龙以前只想统治地球，从没有想过要保护里面的人类，那群饕餮什么的，他们也只是伤害人类，并没有伤害地球的根本，所以……小龙也无所谓。”

　　涂山雅雅：“无所谓。”

　　宇智波佐助：“无所谓。”

　　黑大帅：“无所谓。”

　　……

　　看到已经形成刷屏了的那三个字，游所为的嘴角一阵抽搐，然后，他猛地注意到了什么，急忙对宇智波佐助问道：“@宇智波佐助，佐助君，我记得你所在的星球也是地球，而且你是人类对吧？”

　　宇智波佐助：“对。”

　　游所为：“那你怎么不在乎这一点？”

　　宇智波佐助：“这二者有必然的联系么？不管你怎么说，可我是真的不在乎。”天籁小说网

　　游所为：“……”

　　好家伙，合着就我一个人有着关爱地球，爱护人类之心，哪怕这个地球和人类是另一个世界的。

　　想到这里，游所为抬头看着包厢里的天花板，几秒后，幽幽地叹了口气道：“他们都无情的很啊！”

　　黄眉大王：“……”

　　谁对游总无情了，而且他们，似乎人数还挺多的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百六十七章 无所谓和无情！免费阅读。https://xs.23sk.com 