    一片小树林内。

    张墨小白站在一起，对面是三个年轻人和三只宠兽。

    双方正在对峙。

    “张墨，交出你的积分器，我们可以放你走？”

    一个年轻人盯着张墨伸出手，讨要积分器。

    “你们脑子秀逗了？”

    张墨失笑，现在不是人多欺负人少的时代了，这仨人有点忒天真了。

    “你们既然知道我叫张墨，那你们应该知道我比较强对不对？”

    参加大赛的二十七名选手，张墨除了认识同来的关夜雪和刘子飞，剩下就见过唐晨和他两个小弟，其余人一概不认识。

    但眼前这仨人一眼认出了自己，那就说明至少关注过自己。

    我什么实力你们应该清楚啊，怎么还傻乎乎的上来找茬？

    这三人怕不是傻子吧。

    “的确听说你很强，但我们现在三个人，三打一，你没有胜算的？”

    那人左右看了眼同伴，一脸冷笑。

    他很庆幸自己很快遇到了同来的两人。

    不然，他真不敢独自和张墨叫板。

    “胜算不胜算咱先不谈，我想知道你们是哪个市的？”

    张墨笑着摆摆手，实在有点无力吐槽了。

    “说出来也不怕你报仇。”

    男子把嘴一撇，一副目中无人的神态，“我们是天水市的，在九市中，排名第二，比你们平江市大多了。”

    说着再次把手伸了出来，“识相的，赶紧交出积分器，不然···哼哼！”

    张墨没理会对方，实在不想和傻子说话了，万一传染自己怎么办？

    “我想观众们应该能听到我说话。”

    他抬起头，看向天空，指着对面三人，高声道：“我想对天水市来的人说，这就是你们挑选出来的高手，我不知道实力怎么样，但这智商。”

    说到这，张墨摇摇头，“啧啧啧，实在有点上不了台面。”

    云水体育场内，导播把张墨和天水市三人对峙的画面调到主要屏幕，给所有人观看。

    主席台旁边，天水市的几个人脸色铁青。

    一位外表刚毅的中年男子冷哼，“哼，真以为我们天水市挑选出的天才不值一提吗？自以为是也要有个限度才行。”

    白英杰三人倒是没说话，有的低头，有的看向别处，总之都忍不住的笑了。

    张墨可是在没出的情况下，打败了一个实力不错的二星御兽师，别说你们天水市三人，就是其他八个市二十多人一起上，他都不一定惧怕。

    真好笑！

    看来张墨说的没错，不光他们的选手傻，他们的长辈也傻。

    昨天张墨在神原黑拳赛场的情况，白英杰四人都清楚。

    “这下有好戏看喽。”

    风扬幸灾乐祸的说了一句。

    观众们一边议论，一边目不转睛盯着屏幕，也都想看看到底哪方傻。

    大屏幕上，张墨和天水市的三人已经退后，四只宠兽摆好了战斗姿势。

    【喷火蜥蜴】

    【实力等级：精英4级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级火焰天赋、中级剧毒天赋】

    【技能：1、火焰喷射 2、毒牙 3、毒焰枪】

    比在试炼遗迹中遇到的喷火蜥蜴要强不少，等级也高，不过速度慢，在小白面前根本不够看。

    【绿毒蛛】

    【实力等级：精英6级】

    【种族等级：将官高等】

    【天赋：高级剧毒天赋、中级喷射天赋、中级织网天赋】

    【技能：1、毒网 2、毒液枪 3、毒液炮弹】

    具有毒性的绿毒蛛是小白最应该防备的，一旦被打到，小白的攻势会受到巨大影响，不过有暴风雪的保护，也不是什么大问题。

    【水箭龟】

    【实力等级：精英6级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级水流天赋、中级防御天赋】

    【技能：1、水雷炸弹 2、水炮 3、水箭冲击】

    完全不是小白的对手，跟虐菜差不多。

    看了对方三只宠兽的数据，张墨心里有了底。

    稳赢！

    不过，天水市这三人也的确比关夜雪和刘子飞强不少。

    不知道其他市什么情况？

    “张墨，最后给你一次机会，交出你的积分器。”

    对面男子再说道。

    “小白，动手吧，实在不想和他们说话了，怕被传染，速战速决。”

    张墨也没传音，没必要。

    小白：嗷嗷嗷嗷。

    主人瞧好吧，小意思。

    小白突然向前窜去。

    “上！”

    对面三只宠兽，在天水市三人的命令下，纷纷使出了看家本领。

    水箭龟向前，站在其他两只宠兽前方，一道旋转着仿佛钻头的大型水箭从水箭龟嘴里喷出，就像一只一往无前的火箭，气势十足。

    水箭龟身后的绿毒蛛和喷火蜥蜴，一个喷出了一团绿色液体，就像一颗子弹，速递极快，另一个喷出大量火焰。

    三个技能并排飞行，直奔小白而去。

    呜呜呜···

    突然，风声凭空出现，温度骤降，雪花飘舞。

    小白展开了碧雪领域。

    强烈的暴风雪环绕小白，水箭龟三只宠兽的技能受到领域压制，在暴风雪和极低温度下，难以为继。

    火焰逐渐消失，毒液子弹凝结成了一颗绿色冰块，宛如一颗亮丽的翡翠，水箭也结成了冰柱，更加和钻头相似。

    “不好，快退。”

    天水市三人急喊。

    但是，晚了。

    小白忽然扩大碧雪领域，直接将三只宠兽覆盖，三只宠兽撤退速度减缓。

    小白的强大让三只宠兽的心灵受到极大震撼，此刻已无战斗之心，指向逃跑。

    三只宠兽不擅长速度，所以小白并没有爆多少速度，只是以平常速度杀过去。

    普普通通的三棍子，三只宠兽完全失去了战斗能力，趴在地上一动不动。

    战斗顷刻间结束，天水市三人目瞪口呆，败的太快了，三只宠兽竟然不是对方的一合之将。

    这是精英2级的宠兽？

    被骗了！

    张墨走到三人面前，伸出了手，一句话都没说，面色平静。

    意思很简单，把你们的积分器交出来。

    “张墨，我们是天水市的人，你一个小小的平江市，竟然敢打劫我们，你想···”

    虽然宠兽打不过，但天水市比平江市强大，三人自然还是要威胁一阵。

    交出积分器，那就真的完了。

    张墨依然没说话，只给了旁边小白一个眼神。

    小白会意，立即挥棍，将那个男子的腿打断了。

    啊！~~~

    一阵撕心裂肺的惨叫声传出，响彻山林。

    同时响彻整个云水体育场。

