
　　苏耀辰与小丑的这场战斗用时一共只有20秒左右。

　　而摩尔法已经成了一具亡魂。

　　以苏耀辰的胜利而告终。

　　眼见着这位小丑大人身上的黑光已经全部消散。

　　但是苏耀辰依然给他补上几箭，才放下心来，收起了武器。

　　总算是解决了这个最危险的人物。

　　而一楼的法拉，却还依旧不知道楼上发生了什么事情，小心翼翼抱着自己的水晶球，偷偷的朝着楼上瞄去。

　　刚才，在小丑突然朝着楼上发动攻击，冲上二楼的时候。

　　那时的他正在占卜之中，虽然感到疑惑，但是却不敢多问，依旧认真的做着自己的事情。

　　一天的占卜失败，已经让摩尔法很不满了。

　　而且摩尔法这个人神经不正常他也已经习惯了，经常都会做一些喜怒无常的事情。

　　随手杀人，破坏东西那不是很正常的事情吗？

　　于是他忍着割裂般的头痛，选择继续占卜。

　　与他想的一样，摩尔法上楼后，不知道在干什么，很快就没有了声息。

　　而这一次，不知道为什么，他的占卜结果很顺利，终于找到了莉亚娜的行踪。

　　这让他忍不住兴奋的喊了一句：

　　“成功了，摩尔法大人，我找到她的踪迹了。”

　　不过在他喊完后，不仅没有得到摩尔法的回复，还听到了一声似乎不是摩尔法发出的痛呼声。

　　接着他又听到了战斗声和摩尔法的说话声。

　　不过精神消耗过大的他，起初还以为是自己出现了幻听。

　　但听到多次后，他决定故意装傻。

　　如果是真的有人在与摩尔法战斗，那这个人是他能招惹的吗？

　　还不如装做没听到。

　　毕竟占卜师本就不擅长战斗，而且他的精神还消耗过大，头痛欲裂，看什么都要出现重影了。

　　现在哪怕来了一个身体比较强壮的普通人都不是他能对付的。

　　摩尔法赢了，他需要自己的占卜结果，自己还可以保住一命。

　　他的对手赢了，自己没有参战，努力求饶的话，或许生存的几率也会高一点。

　　流浪了这么多年，无论如何，保命的技巧还是要多懂一些的。

　　楼上的动静很快就消失了。

　　这让法拉的精神更加的紧绷起来。

　　等了一会没有人下楼。

　　强忍着剧烈的头疼，他试探性的朝着楼上喊了一句：

　　“摩尔法大人？”

　　而楼上的苏耀辰在杀了摩尔法之后，轻轻的缓了口气。

　　耳边突然响起了法拉的喊声，他这才想起，这楼下还有一个人呢！

　　同时也有点好奇，楼上战斗了这么久，这人居然没有上来帮忙？

　　当然，其实他也没有太过担心。

　　他在屋子外的窗户偷看时，他就发现了。

　　两个敌人中，只有小丑身上有黑光冒出。

　　而这魔法师装扮的人身上根本就没有任何的黑光。

　　这说明他的实力贼差，几乎无法给苏耀辰带来威胁。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上刚刚的战斗实在太过凶险，所以让他下意识的忽略了他。

　　直到法拉再次出声，而且摩尔法也已经彻底死亡了，苏耀辰才想起来这一个脸色苍白，消耗过度的“魔法师”。

　　静悄悄的走到门外，朝着楼下观察了一下。

　　这位魔法师装扮的人似乎整个身体都有些摇摇欲坠。

　　而且他的身上依旧没有任何光芒闪烁。

　　这说明他不是装的，是真的废柴一枚。

　　这让苏耀辰彻底放下了心。

　　看了一眼倒在血泊中的摩尔法。

　　这是他第一次杀人，刚刚的情况太过紧急，所以苏耀辰根本没有时间多想。

　　不过他的心里并没有觉得太过难受。

　　只觉得有些恶心。

　　毕竟他也是见过好多次血的人了。

　　这人和异兽，在威胁到自己性命的时候，动起手来，差距也不是特别大。

　　不过楼下的这个人要怎么处理呢？

　　苏耀辰略微思考了一下。

　　长时间没有得到楼上的回应，法拉的神情也开始有点不安了起来。

　　这到底怎么了，给个准信啊。

　　人家的小心脏扑通扑通的跳个不停呢！

　　想上楼去看看，又怕丢了小命。

　　而苏耀辰在心里做了许久的斗争后，还是决定先不杀吧。

　　反正对方没有什么威胁，让他失去战斗能力就可以了。

　　悄悄的走下楼去。

　　来到了他的身后。

　　结果法拉一点感觉都没有。

　　拿出深渊舞会，在他抱着水晶球的手上划了一下。

　　法拉的目光从错愕逐渐变得空洞，双手失力，水晶球砸到地上。

　　发出“啪”的一声，变成了碎片。

　　而法拉也直接倒在了地上。

　　直接失去了所有的意识。

　　甚至比起莉亚娜还不如。

　　倒霉的法拉直到失去意识，也不知道刚刚到底发生了什么事情，自己的未来又会是怎样。

　　豪华木屋中的两个人一个已经彻底死亡，另一个也没有了意识。

　　一个巨大的危机成功解除。

　　直到现在，苏耀辰才收起了黑夜女神的裙摆。

　　在屋子内显现出自己的身影。

　　好了，到了收拾战利品的时候了。

　　苏耀辰将手上的武器和道具全部收回道具栏。

　　重新来到死不瞑目的摩尔法面前。

　　蹲下身子看着他的尸体。

　　“抱歉了，虽然我不认识你，也算是无妄之灾吧，但是既然成为了敌人，那只能不是你死就是我活了！”

　　伸出手，将摩尔法的眼睛合上。

　　被死人盯着，他还是会感到一阵恶寒的。

　　“放心吧，你的遗产就由我帮你继承了。”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　低声嘀咕一句。

　　强忍着恶心的感觉，苏耀辰将罪恶的双手，伸向了他的尸体。

　　玩游戏，摸尸体可是最有意思的事情了。

　　首先，就是法拉手上的那把黑色匕首。

　　看到他，苏耀辰终于知道自己为什么受到一点小伤，就会感到那样的疼痛了。

　　【奈落之苦痛】

　　品级：黄金

　　说明：使用深渊教派的特殊工艺制作出来的武器，可以造成物理精神双重伤害，而且可以数十倍放大受伤后的痛苦感觉。

　　评价：可以让你体验到十倍的虐待快感，是特殊人群中的绝对神器。

　　小心翼翼的掰开小丑的手指，用两个手指头从血泊中捏起这把匕首。

　　鲜血从匕首上滑落，滴落在血泊中。

　　这让苏耀辰看起来显得有些邪恶。

　　流血诅咒的效果在摩尔法死后，并没有消失。

　　所以，他身上的血全部都从各处的伤口中流出来了。

　　这才在地板上形成了一个小小的血泊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百二十章 倒霉的法拉免费阅读。https://xs.23sk.com 