    “当然了，外貌不重要，心地善良即可，我看你这性格，不能找太强势的……”

    这什么情况？

    苏逸辞已然是感觉有点不太对劲，这都什么跟什么？

    看着苏逸辞皱眉，面露难色的样子，叶绫颜不禁问道，“怎么？嫌我啰嗦？”

    苏逸辞稍作迟疑，然后摇头，“没有。”

    “那你的确该成家立业了。”

    “在下已有心上人，待以后身边的局势稳定，就会与她成亲。”

    “是吗？”叶绫颜秀眉一挑，她询问道，“是哪家的姑娘？”

    苏逸辞再度满头的问号。

    对方有必要问这么多吗？

    说真的，苏逸辞真的没想到她能够问出来一些这种灵魂拷问。

    “前辈……”

    “魔世的还是人世的？”

    “我……”苏逸辞想要中断这个话题，可接触到对方那充满期待的眼神，随即还是回答道，“是星月神宫的人族女子。”

    叶绫颜点点头，“星月神宫的好，早些年我就得知，曾经创建星月神宫的人乃是仙道域的祈星大祭司。这也算得上是名门之后了。”

    苏逸辞人都有点麻了。

    看着苏逸辞无语的样子，叶绫颜不由的莞尔一笑，随后，她道，“我这曲快要弹完了，你也走吧！若是被巡查的守卫看到，会生出一些麻烦……”

    苏逸辞看着叶绫颜，双手抱拳，“多谢前辈这几天的照顾，若有机会，晚辈再回来向你道谢。”

    “几个人来？”叶绫颜问道。

    “嗯？”苏逸辞一怔，什么几个人来？接着明白过来，道，“如果海老板和踏月之仙愿意一起的话，我会叫上她们两个。”

    “那两女人都认识几百年了，早就看腻了。”

    “那前辈问几个人来是什么意思？”

    “你要来就带上星月神宫的那位姑娘，若是你一个人，就别来了。”

    “这？”苏逸辞已然是有些哭笑不得，他再度抱拳，“晚辈就此告辞，前辈保重！”

    “去吧！”

    在余音绕梁的琴曲收尾中，苏逸辞离开了摇影殿。

    叶绫颜远远的望着苏逸辞那消失在天际的背影，脸上也是露出了许久都未曾有过的笑容。

    太衍古界！

    满目疮痍！

    气运之争，似乎已经结束！

    当苏逸辞重新回到太衍古界的时候，这里已经彻底沦为了一片恐怖的废墟。

    妖兽，人魔的尸体触目惊心。

    倒塌断裂的引灵柱遍地都是。

    虽然大战已经结束，但太衍古界中仍旧是还有少部分的人尝试着能否捡到漏。

    “气运之力都被抢光了，一根毛都没有留下。”

    “听说好几个势力宗门都获得了大气运，如此一来，很多人都要逆天改命了。”

    “哼，好在魔族这次要栽了。”

    “是啊！连妖域都分走了一部分的气运，魔世夺得的气运少得可怜。看来距离人族昌盛，魔世消亡的日子不远了。”

    “……”

    不远处传来的声音进入苏逸辞的耳中，在听到魔世几乎没有夺得气运之后，苏逸辞的心神不由的一紧。

    凶祭血陆出事吗？

    当即，苏逸辞直接身形一闪，犹如一道光电般消失在了太衍古界的上空。

    修罗山脉！

    全面收缩！

    巨大的防线就像是一座天幕般封锁了凶祭血陆。

    此刻，在中心主城魔殿中，战戮称雄那充斥着愤怒的声音就跟惊雷一样震得人耳膜生疼。

    “可恶的仙道域，可恶的铁翼天府，可恨的卑鄙人族，竟然毁掉了我们的引灵柱，抢夺掉了本该属于我们凶祭血陆的气运，可恨啊……”

    伴随着战戮称雄的咆哮，随后“哐当”一声巨响，魔殿的侧方位墙壁顿时被轰出一个巨大的洞口。

    “战戮称雄，你发什么疯？难道你在这里跳脚就能把气运抢回来不成？”百战君起回击道。

    “哼，没错，我就是要抢！”战戮称雄两眼冒火，涌动着浓浓的战意，其当即下令道，“战魔族众将听令，跟我杀向铁翼天府，把气运抢夺回来。”

    “冷静！”

    眼看战戮称雄就要冲出殿外，星主立即拦在了对方的面前。

    “铁翼天府高手如云，据说他们现在和仙道域的人走的非常近，你若前往，纯粹就是送死。”

    “魔族战士，从不畏死。”战戮称雄喝道。

    “那你是想凶祭血陆毁灭吗？”星主问道。

    战戮称雄魔爪紧握，身上燃动着可怕的黑色雷光，“气运被夺，距离毁灭又有多远？得气运者昌，失气运者亡。如果不将气运夺回，凶祭血陆的气数也将走到尽头。”

    一听这话，大殿中的玄明震，百战君起，归海暗等诸位魔君也是不由的握紧了双拳。

    星主，月神，墨舞衣，柳沾雪等人也不知道该说什么。

    战戮称雄已经等不起了，或者说，整个凶祭血陆都等不起了。

    失了气运，无法补充因常年大战而消耗殆尽的气数。

    如果凶祭血陆再不出现更多的能者，仅靠苏逸辞一个人，支撑不了多久。尤其是现在连苏逸辞都不知去向。

    另外一侧！

    浩渺虚界！

    浩渺宫！

    一道青色狐影在虚空中掠过，接着如同惊鸿照影般闪落在了一座古老的峰台之上。

    参天巨树的下方，一方棋台边，尘的眼神静谧如水，他神情专注的盯着面前的棋盘。

    “唰！”青色狐影一闪，君见歌来到尘的身边，他邪魅狂狷的眼神自带高冷，“太衍古界的气运之争结束了……”

    “是暂时结束了吧！”尘淡淡的回答。

    君见歌微微点头，接着再道，“仙道域分走了大约三分的气运。人族各界分走了将近四分的气运。妖域分走了两分的气运。剩下的一分气运，被一些小众的种族夺走……”

    仙道域三分气运。

    人族各界加起来四分。

    妖域两分。

    其他的族群物种夺得一分。

    听到君见歌的讲述，尘眼皮微抬，他双指夹起一枚棋子，“魔世作为最强的种族之一，此次一分气运未得，倒是有些出乎了我的意料之外……”

    “楚天帝对邪神的限制太大了，邪神几乎出动了神禁血狱近半的战力，也未能够撼动楚天帝。血神似乎把重心放在了苏逸辞的身上，并未和邪神站在同一战线。等到血神回头过来的时候，仙道域又来了两位仙王。北冥和剑缺……”

    君见歌顿了顿，再道，“北冥仙王和剑缺仙王都是千劫境的绝世强者，他们的入局，也直接葬送掉了魔世的局势……”

