    虚空中。

    方圆他们离去的第三天。

    方平傲立虚空，身后，一位位人族强者伫立。

    上空，太阳之上好像出现了一道人影。

    天帝！

    “方平，你考虑的如何了？”

    天帝面带笑容，“不要做傻事，选择很重要。你的第二源地，真的可以一直维持下去吗？三界都在求存，我也只是求存……

    死的，只是一些蝼蚁，不是吗？”

    “蝼蚁？”

    方平冷冷道：“好啊，你想杀，想补源地，那就杀地窟武者，放了我人族武者的道，我自然会和你好好谈！”

    “方平……”

    天帝从太阳中走出，面露惋惜之色，“你怎么不明白呢？这三界，唯有强者永恒！那些九品武者，真神武者，可以活多久？

    千年，万年？

    而我们……可以活多久？”

    天帝笑道：“我们，也许可以活十万年，活百万年，甚至……永恒不死！”

    “我并非一定要灭绝你们，击杀你们，你们若是愿证道，道果受我掌控，我保证……你们可以活下去。”

    “不会用道果威胁你们，奴役你们，我只是不希望源地再出问题。”

    天帝轻声道：“这一次，若是能将源地修补成功，那便不用再去担心本源的问题，源地可封闭，也可再次开放，再次让本源道出现在三界，更加圆满！”

    “方平，用这千万人的性命，换三界和平，你们不愿意吗？”

    天帝声音宏大，传遍三界，笑道：“人族也好，妖族也好，地界也好，初武也罢，本帝需要的只是那些仙源被控的武者去完善源地……让这源地，完美无瑕！

    甚至，需要的只是那些九品境以上的武者，千万人都没有。

    用百万人性命，换三界和平，你们不愿意吗？”

    “武王，人王……你们说本帝自私，可曾想过，自私的真是本帝吗？”

    天帝朗声道：“源地不修补，死的人会越来越多，而源地存在，踏入本源也不可避免，迟早有一天，苦海会吞噬三界。”

    “唯有修补好了源地，本源大道才可以随意开启，才能解决后患……”

    天帝叹息道：“你们问问这三界，有多少人愿意你们来战？”

    天帝惋惜道：“你们送走了自己的家人，本帝并非不知，不过本帝并未阻拦，因为……我们可以好好谈下去，杀戮，甚至三界灭绝，真的是你们想要看到的吗？”

    方平他们送走了一些人，他就明白，这些人可能要开战了。

    此刻的天帝，声音震荡三界。

    告诉三界，并非本帝无情，他做这一切，也只是为了三界更好。

    为了让三界更和平！

    死去千万不到的武者，换取三界和平，值得吗？

    天帝笑了笑，人心才是最难测的。

    值得吗？

    “我不想死……不要……天帝大人，我们不想死……”

    “人王大人，武王大人，你们人族不是说众生平等吗？他们的命是命，我们的也是命，三界大陆，数百亿生灵，既然天帝大人能修补好源地，为何让我们成为你们的牺牲品？”

    “……”

    一声声呐喊传来，有悲愤不甘，有厉声喝责！

    凭什么要让他们跟着方平他们一起乱来？

    那些九品境以上的死光了最好！

    天帝又不是要杀所有人！

    在这之前，众人都觉得自己会死，可现在……他们看到了机会，看到了希望。

    此刻，地窟大陆，无数人大声嘶吼。

    无数人跪地求饶，求方平他们不要和天帝爆发战斗，求方平他们怜悯三界众生！

    ……

    天帝笑了，笑着看着下方的那群人。

    人心啊！

    这就是人心！

    “方平，你们还看不透吗？”

    天帝轻笑一声，缓缓道：“你们想要守护的，在别人眼中，不值一提！你们觉得你们是在救世，实际上，你们才是他们眼中的魔鬼，灭世的恶魔。”

    方平面色淡然，有些不屑，“地窟，可不是我们要守护的！”

    “你觉得人族没有人反对吗？”

    天帝摇头，此刻，随手一挥，面前出现一方水幕。

    水幕中，出现很多人。

    有人痛哭流涕，有人破口大骂。

    “方平和张涛他们要害死我们吗？杀那些人，跟我们有什么关系……”

    人族！

    画面中，一位中年男子大声叱骂，甚至走出门外，大声呐喊，不该让大家成为这些强者的牺牲品！

    “方平，张涛，这就是你们守护的人族？”

    天帝轻笑道：“这就是你们心中的信念？幼稚啊！昔年，我也曾这么想，也曾这么去做的，可你们知道吗？”

    天帝叹息道：“三万多年前，本帝在大陆游历，那时候大陆混乱，武神和剑神交战，波及天部，天部由此覆灭，残存之人不过百……”

    天帝摇头道：“本帝赶回去的时候，一切都已经发生，救下了那些残存的人……可你们知道，他们是如何对本帝的吗？”

    天帝有些悲哀道：“他们叱骂我，说我不该去大陆游历，他们在迁怒我，说我不该这么晚回来……这就是我守护的部落，守护的天部。”

    “你们以为，我要为部落报仇……”

    天帝轻笑摇头，“不是的，我只是不希望这一切，再次重演！这三界，其实不需要爱，不需要守护，这些蝼蚁，并不用对他们太好。

    有口饭吃，饿不死就行。

    修武，修道……这些，是我们的专利，他们何德何能，有何资格，在我们的守护下获得一切之后，去责怪我们？”

    天帝笑道：“所以，这三界，真正的和平，并非你们想的那样，而是神和人分离！我们是神，他们是人，是蝼蚁。

    我们需要的时候，他们就该为我们牺牲，为我们去死。

    而今，我需要他们帮我修补源地，修补本源，那他们就该去做。”

    天帝笑看下方众人，“这才是真正的武道，真正的仙道！不需要人人成仙，不需要那么多武者，那么多强者。

    今日，用这些人的大道，修补好源地，那三界自然就太平了，我们，继续当我们的神仙，这样不是很好吗？”

    “没有到处都能飞天遁地的武者，只有我们……”

    天帝看向众人，笑道：“你们觉得呢？”

    武王面色坦然，淡淡道：“天帝，你显露这一切，能代表什么？”

    数十亿人族，个别一些人不坚定，张涛根本无所谓。

    哪怕真的神，也做不到让几十亿人一心。

    他不是神！

    张涛也是随手一挥，面前出现一幅幅画面。

    “不要听那个混蛋妖言惑众……若是没有那些强者保护我们，我们早就覆灭了！”

    “诸位忘了，这些年，我们是怎么活下来的吗？怎么活的如此幸福吗？”

    “武道必争，要不站着死，要不跪着生，也许是跪着死，你们愿意跪下吗？”

    “……”

    “打死这个畜生……”

    画面中，有一些老人，甚至孩童，殴打之前那位中年。

    张涛淡笑道：“天帝，这才是人心！而不是你弄出来一些特例，就能扭转的！今天杀百万千万武者，我们不阻挡，明日要杀的就是亿万众生，去修补你的源地。

    后日，兴致一来，也许就要灭世！

    今日我们不管，明日我们不管，后日……死的就是我们！

    那时候，跪也跪了，还要被杀。

    既然如此，那我何不趁着还没跪下，和你博一次！”

    张涛笑的开心，朗声道：“人族愿意跪着等死吗？”

    “不愿！”

    三界大陆，处处响起人族的吼声！

    一支支军团，气血冲霄，震荡三界！

    一位位独行武者，高声呐喊！

    今日牺牲了那些强者，他们连最后的保护伞都没了，到了那时候，后悔都来不及。

    人族早已开智，可非愚昧之辈！

    除了少数一些人贪生怕死，想要苟且偷生，数十亿人族，有几人愿意相信天帝？

    张涛朗声笑道：“天帝，这三界，不再是当年的三界！民智早已开化，你觉得你说那些，有用吗？这并非茹毛饮血的时代，也并非民智未开的时代！”

    “三界众生，尤其是人族，他们有自己的信念，有自己的坚守！”

    “你若是真怜悯众生，那不如放弃仙源，我们这些人想办法帮你稳固源地，你觉得如何？”

    张涛笑的灿烂，一旁，方平淡淡道：“他可不敢！这种人，早就成了魔！既然按照他说的，当年天部还有一些残存者，那人呢？

    恐怕早就死光了，被他自己干掉的！

    这种人，会怜悯他人？

    在乎的只有自己罢了！”

    方平说着，不耐烦道：“你那些蛊惑人心的手段，别用了，丢不起这人，除了三界一些蠢货，谁会当真？”

    “论起这套，我是你祖宗，我都懒得去蛊惑人心，你还想蛊惑？也就地窟一些蠢货会当真，剩下的谁会当真？”

    说着，方平冷冷道：“换不换人！三道换四皇，换的话就换，不换就少废话！”

    天帝似笑非笑道：“你们愿意换吗？”

    正因为察觉到了他们送人走了，天帝才觉得，这些人根本没想去换人。

    方平，不会真以为自己一点看不透吧？

    方平直言不讳道：“换，不过不是三帝自断大道，看你能耐，三道开启，你有能耐，那自然能断了他们的道，没能耐，那你还断道做什么？”

    “你将四皇送出来，我让三帝开道，这就是交换的筹码，你答应，那就换，不答应，那就作罢！”

    方平说的明白，断道不可能，有本事你自己断。

    他会暴露三帝大道位置所在，有能耐你自己解决，而这个位置，换四位皇者！

    天帝笑了。

    背负双手，看着方平，天帝笑的阳光。

    “方平，你真的觉得三帝留下的道，可以如何？”

    “他们三人，若是还活着，那自然会给本帝留下一些麻烦，可他们……死了。”

    天帝叹息道：“死了……说是三帝之道，实际上不过是一个小小的口子罢了，昔年阳神留下那么大的口子，本帝都能解决，你真觉得他们三人留下的口子，我无法解决吗？”

    方平不再冷漠，嗤笑一声，“你这么牛，你倒是别换啊！”

    天帝看着他，缓缓道：“你还年轻……你真的要和我交手？”

    “穹和斗，想了很多年，可他们不敢。”

    这一刻的天帝，很是平静，“他们怕，怕我杀了他们，所以也只敢做一些小动作，而不敢和我为敌，你觉得你比他们更强？”

    “你试试自然知道了！”

    “年轻啊！”

    天帝感慨，年轻人的热血，也许自己真的不懂。

    笑了笑，没再继续这个话题，天帝踏空而回，背对众人，笑道：“既然如此，那便进来吧，三帝之道呈现，我自会放过他们四人，不过是大一些的蝼蚁罢了，本帝还不至于食言，敢来吗？”

    方平面不改色，也跟着踏空而行，一步步往太阳之上走。

    突袭天帝……这个他都没想过，几乎不可能。

    他只是想将决战之地，定在源地而已。

    总比在三界爆发大战要强。

    一边走着，方平一边道：“天帝可否挪移源地至苦海？否则，这动静太大，把三界毁灭了，我想仙源恐怕也没好下场。”

    天帝笑了笑，也不出声，不过，空中巨大的太阳，包括太阳之后的源地，此刻却是朝苦海迁移。

    天帝一边掌控源地挪移，一边道：“方平，你很特殊，你来自种子内部，其实你若是愿意和我合作，也许……我们有机会摆脱种子的控制。”

    “你可以进入种子内部，而我们不行……有时候，从内部毁灭一切，比外部更简单。”

    天帝好像什么都知道，轻笑道：“战，很有天分，也很有想法。昔年，其实本帝也和他聊过，希望他和我合作，还有阳也是。

    可惜，阳太愚蠢，他总是觉得，事不关己，自己过的开心就行，不用在乎其他一切。

    可他不明白，你不在乎，总有人会在乎。

    而战……太过于在乎。”

    天帝，在这三界只认可战和阳，觉得这两人才能和他相提并论。

    可惜，阳神是什么都不在乎，战又是什么都太在乎。

    这两人，在他看来都是有缺陷的。

    所以三人合作之事，从一开始就注定了要失败。

    方平没在意这个，也没表示出太多的敌意，跟着天帝，朝源地前进，笑道：“你当年想灭武？想通过源地，灭杀所有初武强者？”

    天帝笑道：“灭武？不，只是想让三界恢复正常！那时候的三界，你不明白，强者们太强，已经忘记了初衷，荒兽被赶走之后，这些人彼此交战，让三界大乱，死伤无数……

    方平，你不觉得，当年我的选择和你的很相似吗？

    你觉得我们这些人，阻碍了三界，可实际上，那时候，那群初武强者，也让三界陷入了混乱之中。

    既然如此，我想灭杀他们，有错吗？”

    天帝边走边道：“你一直说，老古董都该杀，而你走的路，三万年前，我便在走。实际上，你我才是一类人，不是吗？”

    方平冷冷道：“我和你可不一样！”

    “不一样？”

    天帝失笑道：“错了，你我都一样！你是觉得，我和种子合作，有错？可种子，是三界的开创者，是创世神灵，我和它合作，真的有错吗？

    武神这些人，已经让三界不堪重负，再发展下去，这些人为了争霸，迟早会破碎三界，让三界寂灭。

    我阻止了他们，方平，上古年间，万道之争结束之后，三界享两万多年的和平，这……应该算是我的功劳吧？”

    “两万多年！”

    天帝轻声道：“若是当年没有本源道，你觉得，那些人会蛰伏吗？你觉得冥这些人，会放弃继续战争吗？不会的。”

    天帝摇头道：“他们不会放弃的！包括阳，他也有野心，很大，让三界变为阳间，这难道不是野心？想改三界为阳间，需要战斗吗？一定会的！”

    “他在追逐种子，一旦真的被他吸收了种子……你可明白，三界早就覆灭了！”

    “所以，你觉得我在灭世，实际上，是我在救世。”

    天帝轻声道：“你能说我做错了吗？”

    错了吗？

    方平不语。

    “现在……我需要修补源地，否则源地撑不了多少年了，一旦源地溃散，三界便会被苦海吞噬，你说，牺牲今日的千万武者，我是对是错？”

    天帝笑道：“方平，你说，你我算是同类人吗？”

    方平淡淡道：“也许你说的没错，可我不会去分辨这些，你眼中的对错，在我眼中其实一文不值！我在意的，便是你不在意的这些人，这千万武者，这亿万蝼蚁……

    我的家人，亲人，朋友，兄弟，同学，师长，都在其中！”

    天帝又笑了，“方平，那这样如何，你的家人朋友，我全都不动！释放他们的大道，我只需要其他人来修补我的源地，这样又如何？”

    “你人族本源境武者超过了20万人，你的家人朋友，有百人吗？千人？”

    天帝轻笑道：“我放过这些人，那你的选择呢？”

    方平呼吸微微一滞，后方，镇天王和武王几人跟了上来，此刻，也听到了这话，不过此刻几人都没吭声。

    沉默！

    轻轻吐了口气，方平淡漠道：“我的家人朋友，可不止这么多人！还有……那些人，是我的战友！我们一起迎击强敌，战四方，杀四方！

    他们，是我的战友，你愿意放弃收取他们的大道吗？”

    天帝淡淡道：“方平，对你，本帝其实很是欣赏，也做了最大的退让，你为何非要和我作对呢？若说三万年前的那些人和我有恨，有怨，你和我有吗？”

    天帝侧头看向方平，“你的仇，你的怨，和我无关吧？地界和人间的杀戮，只是鸿的布局罢了，本帝的本意，只是布下仙源，让三界武者填充仙源而已，至于你们之间的战争，并非本帝导致……”

    天帝笑道：“我和你说这些，只是让你明白，仇恨，其实不存在于你我之间。你在救世，我也在救世。你希望看到一个和平的三界，而我，其实也希望如此。

    灭武或者不灭武，其实不重要。

    杀一些人，放过一些人，其实也不重要。

    重要的是结果，而现在，最好的结果便是，死这些人，源地修补成功，三界享数万年太平，这样的日子，不好吗？”

    方平蔑笑一声，“说的好像很有道理的样子！别人都说我方平能说，看来天帝也不遑多让！那我问你，今日杀了这千万武者，下一次源地再出问题呢？”

    天帝笑道：“就算再出问题，也是几万年后的事了，那时候……可能你和本帝的想法一样，再铸仙源便是，这三界，并不缺人。

    用数千万武者的性命，换取三界数万年太平，有何不可？

    方平，到了那一日，你就明白，这……才是最好的选择。

    杀了那些扰乱三界的强者，你建你的第二源地，我弄我的第一源地，三界有人走你的道，有人走我的道，你的源地出现了问题，也可以用仙源的办法来解决。”

    割韭菜！

    一茬又一茬！

    这三界，在天帝看来，就是割不完的韭菜！

    今日，不过是收割一些韭菜而已，便能换来三界数万年太平，这样不好吗？

    三界数百亿生灵，他需要的只是那千万人，甚至千万人都不用，方平有必要为了这些人，和他拼命吗？

    “武王，你不是想要保护人族吗？”

    天帝看向后方的张涛，笑道：“你不是不在乎牺牲吗？那今日，让这百万武者，牺牲一次，保全人族，难道你也不愿意吗？”

    “你要知道，大战一起，我若是和方平真的交手，你们杀了我也好，我杀了你们也好，这三界，更糟糕，死伤更多，甚至是灭亡！”

    天帝悲叹道：“何必呢？”

    “人心都会变的，你们今日就算守护了人族，杀了我，可人族死伤数亿，亿万家庭破碎，你们觉得，那些活着的人，真的会感念你们的恩情？”

    天帝嗤笑一声，“不会的，他们只会怨恨你们，你们，带着他们走向了死亡！”

    武王笑了笑道：“这么说，我们还要感谢天帝的不杀之恩？你这想法，很奇特，你要我们送上数以十万百万计的人族英雄给你杀，不送给你杀，你还觉得我们是坏人……

    这想法……真的，张某无法苟同！

    若是人族也这么觉得，那这人族就不再是我张涛需要守护的人族，我是守护者，不代表我是愚夫。

    连这守护人族无数年的英雄都能交出去，被送上断头台……那我张某，就不配再谈守护二字。

    若是如此……我宁愿一战，他们也宁愿一战！

    至于人族……也愿意一战，我相信他们会这样选择，无数的历史事迹都在证明这一点！

    亡国不可怕，可怕的是……成为亡国奴！”

    张涛脸色坚毅起来，“亡国灭种，比成为亡国奴强，天帝，这就是我们的选择！”

    天帝摇头，不再说话。

    亡国……亡国奴……

    也许吧！

    强者之间，很难说服彼此的，他也不再做这无用功。

    撕裂了虚空，露出了源地的入口，天帝笑道：“诸位，请！”

    大门洞开，请君入瓮！

     源地就在眼前，几人敢入？