    想了下，男人直接道：“是珠宝城的负责人，他特意交代了不准把店面转让给你们。”

    雷鸣：“珠宝城的负责人！为什么？”

    千媚：“这珠宝城的负责人是瞎了么？”

    男人忽然笑了下：“其实也不能怪你们，要怪只能怪你们运气不好，在两位风小姐吵架的时候出现，你们又恰好是那位不受风家待见的风小姐的朋友。”

    昨天他没追究项链的事，便是知道了二人的身份。

    雷鸣：“靠！就因为昨天那个女人！”

    男人又道：“风家在第九洲虽然算不上顶级家族，但也算是大家族，势力不容小觑，你们最好不要招惹，否则很可能影响你们在第九洲的发展。”

    方醉道：“珠宝城的负责人为什么会听风家那个女人的？”

    “应该是有什么关系吧，具体我也不清楚。”

    千媚问：“珠宝城应该不止一位负责人吧？陈经理方便告诉我们是哪位负责人吗？”

    想了下，男人道：“徐副总。”

    千媚勾唇一笑：“多谢。”

    男人微微一笑：“不必。不过我还是想劝你们一句，不要得罪第九洲的势力。”

    注视着男人，方醉忽然问：“你为什么愿意告诉我们这些？”

    “你们有备无患，我怎么敢不说呢。”

    “嗯？”方醉微怔了下。

    男人视线看向他的腰侧，是一把黑色手枪。

    虽然第九洲允许带枪支，但他一个普通人，看到这类东西还是会有所畏惧。

    不知道对方是什么来头，他并不想被威胁，索性直接说了，反正也不是什么重要机密。

    方醉垂眸，顿时了然，他抬眸看向男人，笑着解释：“别误会，这是防身用的而已，绝不是拿来对付你的，我们是讲道理的人。”

    说着，他从钱包里拿出一张支票，递了过去：“陈经理，多谢。”

    男人看了眼支票，随即道：“不必了，我也没提供什么重要帮助，这些你们就算不问我，早晚也能查出来。”

    “那不是也得费一番功夫么。”方醉把支票放下，随后站起来：“那我们就先走了。”

    三人走出餐厅。

    千媚满脸不爽：“原来是昨天那个疯女人！我昨天就该给她点教训！”

    说曹操曹操到。

    此时，风清瑶正与徐副总走过来。

    “徐副总，多谢了。”

    男人笑笑：“风小姐不必客气。我也不想一些乱七八糟的商户进入我们珠宝城，玷污我们珠宝城的名声。”

    “没错。”说着，风清瑶忽然顿了下，看着面前的三人得意的笑了笑，语气嘲讽道：“确实不能让一些阿猫阿狗入驻，谁知道他们卖的是不是假货！”

    昨天说他们是风清颜的狐朋狗友，今天又说他们是阿猫阿狗，这几人怎么能忍得了。

    方醉：“我不打女人，看你了。”说着，他看向千媚。

    千媚勾唇一笑：“我无所谓。”话落，她一个耳光已经挥了出去，打在女人脸上。

    风清瑶捂着自己的脸，震惊又愤怒的瞪着她：“你敢打我！”

    千媚幽幽道：“昨天就想了，可惜你跑的太快了。”

    “你找死！”

