    许渊将庄素素单薄的身子抱在怀里，他垂下眼，慢慢地道：“你没有小题大做。”

    他知道，那时的庄素素一定很委屈。

    她大约有很长的一段时间，都陷入了深深的自我怀疑中。

    耳边传来簌簌的风雪声。

    许渊知道，外面又下雪了，他又拨了几颗银炭加入炭盆里。

    屋子里暖融融的，庄素素的手依旧温热，再不像之前在江边那样冷得几乎要冻僵，他才放心下来。

    下人端着一个托盘进来，将一碗羊肉羹，一碗碧梗粥一小盘鹅掌鸭信，还有两碟小菜摆在了桌上。

    这是许渊吩咐厨房的人特意做的。

    庄素素爱吃羊肉羹，爱吃鹅掌鸭信。

    只是因着庄玉瑶不爱羊肉，也不爱吃鹅掌，所以大多时间，庄府的厨房也不许出现这两样东西。

    许渊坐在庄素素对面，垂着眉眼看她，“知道你这两日定然是没什么胃口吃饭的，所以特意让厨房的人备了你爱吃的，你多少也吃一点。”

    他面前摆着一碗碧梗粥，其实他原也不饿，只是他若看着她吃，庄素素恐是会觉得不自在。

    庄素素原是无甚胃口的。

    但是她看了一眼坐在她对面的许渊。

    他清瘦俊逸，紫色的衣裳衬得他清俊沉敛，不像锋利的宝剑，像温润的美玉。

    其实许渊第一眼并不是好看到令人惊艳的类型。

    他的好看是另一种程度的，温润如玉，雅如幽兰，就像笔直青翠的绿竹。

    庄素素弯了弯唇，低头咬了一口辣中带了一丝丝甜的鸭信。

    因着许渊在这的缘故，她到底不像之前那般，只夹了两筷子就再无心情继续用饭。

    许渊见她愿意吃东西了，遂放下心来，唇角微微弯了弯。

    而被庄素素惦记的庄婧溪，此刻正在离邵京城五十里以外的一个偏僻的庄子里。

    消失了已久的桑榆，已变得沉稳了许多，将一个医药箱递给了庄婧溪，又皱着眉看着床上的女人，“这是曹祥他表妹的长嫂金氏。”

    “当年曹家惨遭灭门之祸，他表妹家中也未曾得以幸免，现如今还活下来的人，也就只有这位金氏了。”

    桑榆眉头拧成一根麻绳，床上的女人还昏迷着，面容尽毁，精神状态也时好时坏，这样的人去指控谁，怕是无人会相信她的证词。

    哪怕她说的都是真的。

    当年知情的人都死了。

    不仅曹家的人死绝了，曹祥表妹家的一家子，也全都成了地底下的亡魂。

    说句可笑的话，金氏能活下来，还要仰仗她这样被毁的面目全非的脸。

    这常人所不能忍受的苦难竟然还成了她的护身符，任谁听了，也会觉得荒唐。

    庄婧溪也蹙着眉，心中微叹一声。

    曹家和曹祥表妹一家子的遭遇，便是她这样铁石心肠的人看了，都觉得可怜。

    更遑论眼睁睁瞧着这一切发生后，自己也险些丧命的金氏。

    她仔仔细细地将金氏脸上的伤处理好，又妥帖地缠上了纱布，转过头对着桑榆道：“这药一天一换，我不能时时刻刻待在这里，你和暗部的其她人，要好生照顾她。”

    桑榆慎重地点头称是，“主子放心，属下知道了。”

    庄婧溪蹙着的眉头，却始终没有展开。

    她解下腰间的香囊，将它塞到金氏的枕头底下，这是前两日她睡不着失眠多梦时，顾宁霜为她准备的。

    里面有安神的药草。

    金氏的情况不太好，她确实尽了力，毁掉的容貌还能恢复个七七八。

    这精神状态能不能恢复如初却不是她能决定的了。

    若是病人自己不愿面对，金氏这病，只怕一辈子都好不了。

    只怕后半生，都是在疯疯癫癫精神状态时好时坏中度过。

    庄婧溪叹了一口气。

    庄赵两家联手做的孽，却是可怜了手无寸铁的百姓。

    庄婧溪讽刺地扯了一下嘴角。

    原本好好的两家人，生生被弄成了这样，分崩离析不说，甚至赔上了好几条性命。

    而这一切，不过因为赵家宠出来了一个无法无天，不可一世的二世祖。

    曹家家破人亡，赵鸿才却逍遥法外，依旧活得潇洒。

    真是荒唐。

    她看了一眼躺在床上的女人，遂将目光移开，道：“先前我开的药，也要记得每日好好喂着她服下，她能不能好起来，就听天由命了。”

    桑榆低下头，应了声是。

    庄婧溪看到金氏的惨状，又想起赵家人的潇洒，顿觉得好笑，提着药箱便走到了院子里。

    有时候，一些苦难，是一纸卷宗寥寥几笔描述不出来的。

    非得要自己亲眼见了才知道有多惨烈。

    而这，只是赵家所犯下的罪孽中的冰山一角罢了。

    仔细算起来，赵家的罪孽，真是罄竹难书。

    而为虎作伥，帮着助纣为虐的庄家，以及给原本就恶贯满盈的赵家生了无限底气的周王沈从安，也绝不无辜。

    庄婧溪目光寒浸浸的，她注视着覆在瓦上的那一层白，眸中闪着清寒冷冽的光。

    下雪了。

    今年的雪，还真冷。

    冷得叫人骨髓发凉，只觉得的身体里的血液，都好似要凝结了一般。

    若是在六月，天上降下这样的雪，什么也不必说，世人自是知道有莫大的冤情。

    可惜那些年的六月，除了刺目的令人无法抬头的烈日外，什么也没有。

    白茫茫的一大片，掩盖了一切的生机。

    也不知道在初春来临枯木长出新的枝桠，雪融草青之前，那些蒙冤受屈的人，那些因故枉死的冤魂，能不能得到一个公道。

    而始作俑者，又会不会得到应有的惩罚。

    庄婧溪静静地看着纷飞的白雪，有几片雪花落在她肩上，她也没伸手拂去。

    一个梳着刀髻，眉目飒爽的姑娘，踩着雪匆匆忙忙地走了过来。

    她走的极快，踩碎了落在雪地里的枯枝，雪地里落下了一大串的脚印。

    她朝庄婧溪拱手行礼，而后将一封信递到她面前，“主子，红叶那边来信了。”

    庄婧溪接过信，眉头皱了起来。

    一般若无什么要紧的事，红叶是绝对不会在这个节骨眼上送信过来的。

