    “叶先生请留步！”

    秦武已经意识到了问题的严重性，赶紧追到叶青阳面前，“先生您说这东西是个邪物？难道，这不是太乙玄真炉吗？”

    “名字都是可以杜撰的！”叶青阳说道：“什么太乙真人的炼丹炉，纯粹都是瞎编出来的，其实，这东西就是某个邪恶术士用来练邪物的炼炉，不知道因此死了多少无辜的人，所以你觉得，这东西会是祥瑞之物吗？”

    秦武瞪大眼睛，没想到事情会是这样。

    叶青阳再次说道：“所以，秦老现在如果觉得，鼻子抽进去的风是凉飕飕的，其实就已经被这个邪物盯上了，得赶紧与此物撇清关系才行！不然，你个人和家族必会出现灾难！”

    “啊？”

    秦武心中一紧，叶青阳的话全说中了，他确实感觉每次呼吸都在倒抽凉气。

    如果今天不是叶青阳在，他一定把这个东西买回去当宝贝供着了。

    那样的话，秦家可能会遭受灭顶之灾。

    秦武一阵后怕，颤抖的握住叶青阳的手，感激的说道：“叶先生，今天多亏了您啊，秦家欠您一份恩情啊！”

    叶青阳淡淡一笑：“秦老客气了，邪物害人，我自然不会坐视不管！”

    “叶先生的恩情，我改日定会重重报答，今天我得收拾一下这些不正之风！”

    秦武说着，转过头看向邱楚生，眼神冰冷的如两道冰锥。

    “秦老，我错了，我该死，我也是受人所托啊！！”邱楚生顿时吓的双腿发软，站都站不住了。

    秦武自然知道邱楚生话里的意思，是主办方托他来做个样子，故弄玄虚。

    所以秦武直接对主办方发飙，要求主办方收回拍卖品，并且赔偿他所有损失。

    主办方也没想到事情会搞成这个样子，现在已经不是赔钱不赔钱的事了，只是这种邪物，谁敢要啊？

    收回来他们自己都不敢拿！

    主办方的代表方便求到了叶青阳：“叶先生，您看这东西怎么处理合适？要不要扔掉？”

    叶青阳冷冷一笑：“扔掉？让它再去害别人？”

    主办方代表也是十分无奈，总不能留在自己手里吧？那不是害自己么？

    他们现在头都大了，怪不得当初从古董商那里买这件物品的时候，只用了几十万就买下来了，原来是个不祥之物。

    丢掉几十万，主办方一点也不心疼，但是现在问题是，牵扯到社会道德层面，扔不掉了！

    这时候叶青阳嘴角划过一抹狡黠的笑容道：“这样吧，如果你相信我，我来处理这件事，这东西业障太深，我得用一段时间帮它消业，所以东西交给我吧！”

    主办方正愁不知道怎么处理，赶紧千恩万谢的把东西转手给了叶青阳。

    叶青阳自然心中有自己的想法！

    这个炼炉虽然是不祥之物，但他的质地和功能都是很好的，而且灵性十足。

    将它的业障消除，清理干净，这个炼炉反而会成为一个很优秀的炼丹炉。

    炼丹是天师的一项重要日常，而且天师的后期修炼，需要很多仙丹的辅助。

    所以一个趁手的好丹炉，是天师的必备良器。

    这个丹炉的灵性，比自己在山上用的那个还要强，而且体型小巧，方便携带，有了它，接下来就可以找机会炼丹了！

    叶青阳心中欣喜，没想到来个拍卖会还赚到了。

    而此时，叶青阳的举动，在众人看来，却是个大善举，主办方和秦武等人，都是对叶青阳千恩万谢。

    叶青阳却是装的人五人六的，还说了一些什么我不入地狱谁入地狱，我毕生追求，就是让天下太平等等装逼的话！

    然后，美滋滋的将丹炉打包，先行离开了现场。

    回到圣伦湖别墅，叶青阳先是用灵符镇住丹炉，打算日后慢慢消业，毕竟这东西罪孽深重，不是一时能搞得定的。

    大约下午三点左右的时候，林珺瑶回到了别墅。

    她虽然很疲惫，但是精神状态很不错。

    因为今天参加这个拍卖会，认识了一些江南省的大咖，有几个很好的项目日后可以洽谈，做好了的话，林氏集团的市值将会飙升，重新跃居青州市一线企业也指日可待。

    回到别墅，林珺瑶脱掉外套坐在沙发上看着叶青阳：“青阳，今天真的谢谢你了！”

    “没什么的，你是我未婚妻嘛，能帮当然会帮的咯！”叶青阳笑嘻嘻的开玩笑道。

    一说到未婚妻，林珺瑶顿时心事重重。

    如今快两个月了，他们的契约还有一个月到期。

    到期之后，她跟叶青阳，会是什么样的一种关系呢？

    叶青阳是不是就从此消失在她的世界里了？

    其实，林珺瑶通过这段时间的调查，已经查到了很多关于当年那个男孩的信息。

    她大概率推断，当年那个闯进自己浴室的男孩子，很可能是叶家的小少爷叶锋。

    但由于时隔多年，这件事没办法确定，他必须找到叶锋，当面确认才可以。

    “叶青阳，你对当年的叶家，知道多少？”林珺瑶猛然看向叶青阳。

    叶青阳一愣，“怎么突然问我这个问题？”

    林珺瑶目光如炬，死死的盯着叶青阳：“你们都姓叶，我一直怀疑你和当年的叶家有某种关系！”

    “谁说姓叶就一定要有关系？”叶青阳皱了皱眉。

    他倒是想说有关系，但是现在这个局势，他不能暴漏自己的身份。

    他要在暗中慢慢收集八块叶家珍宝碎片，找出所有当年残害叶家的人，一旦暴漏身份，很多事情将会变得十分棘手。

    所以，即便是林珺瑶，他也不能透漏自己的身份。

    更何况林家还有一块叶家的珍宝碎片，自己若是透漏自己的身份，惊动林老爷子，他夹着叶家珍宝碎片躲起来怎么办？

    “那你就是和当年的那个叶家，没有任何关系咯？”林珺瑶俏脸之上，一片失落。

    “你今天是不是抽风了，为什么突然问这个啊？”叶青阳问道。

    “没什么！”林珺瑶淡淡一笑，然后装做漫不经心的坐在沙发上打开电视。

    她看叶青阳低头正在摆弄手机，突然朝叶青阳大喊一声：“叶锋！”

    叶青阳下意识的回应道：“嗯？”

