
　　“光明神翼。”

　　“羽化天剑。”

　　杨宿的身体在燃烧，与天地之间的力量共融，结合，聚集在光明甲上。

　　以光明甲为核心，结合他所施展出来的术法。

　　双翼并在一起，化为一柄巨剑。

　　“斩！”

　　一时间。

　　整个生死台被光芒所充斥，甚至很多人都睁不开眼，或看不到生死台到底发生了什么事情。

　　“公子。”苏三神色担忧。

　　“商尹，一定要撑过去。”苏九尾用自己的阳感试图探寻。

　　洛伽没有言语，神色严肃，她知道这种时候也只能够相信商尹。

　　“这一剑，关隘在于羽化。”

　　“羽化之力，超乎寻常，一旦被沾染，身体便会自主消散，融于天地。”

　　夜常侍在一旁，娓娓道来。

　　在场诸多神躯境以上的感受，都能够察觉到那力量的恐怖，绝对不是同境界能够抵挡的。

　　这一剑，近乎笼罩了商尹方圆千丈。

　　生死台内，无法幸免。

　　更何况从一开始，商尹就被锁定了。

　　光明神翼所凝练而成，结合光明甲所施展出来的羽化天剑根本让人无处躲藏。

　　商尹抬手，九块指甲盖大小的青龙碎甲，形成一条线。

　　来自他体内的三枚符纹，于同一时间，与碎甲产生玄妙的共振。

　　青木龙纹颤动。

　　于这一刻，商尹感觉自己的身上附着青色光芒，看起来像是一片片龙鳞。

　　九片指甲片大小的碎甲，化为一条栩栩如生的青龙，张开大口，于无数人的面，一口咬住羽化天剑。

　　“青龙衔日。”

　　太阳都可衔，更何况是剑。

　　锵！

　　金戈交击之音，响彻天地。

　　任由羽化天剑的攻伐再凌厉，竟是无法破开青龙碎甲的防护。

　　无数的流光演化成羽化剑气，与天地间的光共融，试图从四面八方袭杀商尹。

　　然而，当这些剑气碰撞到商尹身体表层那些龙鳞的刹那，便自主溃散。

　　杨宿的肉身，在一点一滴的消散。

　　血肉与本源，无时不刻都在被光明甲所抽取。

　　“嗯？”商尹察觉到异样，那些指甲盖大小的碎甲，破入到光明甲中，吞噬它的力量，据为己有。

　　“我输了。”杨宿无奈一叹，道：“终究还是没有为本族搏出一个好的未来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“杨宿愧对先祖厚爱……”

　　话音刚落。

　　他的身体轻轻一颤，化为光芒，游离四方。

　　青龙碎甲对光明甲进行吞噬，从指甲盖大小，以肉眼可见的速度在壮大。

　　“现在你觉得这碎甲，可还行？”商素问道。

　　“如果没有这青龙碎甲，哪怕手握断剑，也很难赢，杨宿这种体质，手段太过难缠了。”商尹心中感叹。

　　夏昕这青龙碎甲，给得太是时候了。

　　先前自己还有点心疼古藤残甲，不过如今一对比，在实战当中，根本不是一个层次。

　　天命帝君沉默了。

　　夜常侍仿佛吃了十斤臭狗屎，极为难看。

　　商尹当着无数人的面，用玄光剑，光明甲喂养自己的法器，可以说是一点面子都不给。

　　在场魔域中人，看到这一幕。

　　内心松了一口气，因为感觉得出来，商议跟天命神朝真不是一条心的。

　　不然的话，至少这两件法器是要保留的。

　　这都相当于祖器了。

　　就算不是最顶级的，但也都是中流砥柱的存在才能拥有。

　　“怎么办，我没想到青龙碎甲这么厉害，没什么伤。”商尹只觉得体内的力量消耗巨大，然而也就仅此而已了。

　　“自己看着办。”商素问道。

　　“噗！”一道血柱从商尹口中喷出，他七窍流血，脸色苍白，看起来似乎情况也好不到哪里去。

　　“快，把小尹接回来。”洛伽立即站起身来。

　　天命帝君看到这一幕，道：“魔域的诸位，怕是你们要等一等，待到商尹恢复之后，才能够有下一战了。”

　　“这是自然。”武魔一脉的老祖对商尹印象不错。

　　与杨宿一战，完全是出自对对手的敬意。

　　虽然他战死了。

　　可这样的人，值得让人敬畏。

　　神域有不少这样的人存在，也正是因为这些存在，让魔域这些人始终无法打下神域。

　　天命帝君在这样的人和断剑造化，选择了后者。

　　的确，九成九的人，都会选择后者。

　　如果是他的话，宁愿选择前者。

　　在武魔老祖看来，人的意志传承比法器造化要来得重要。

　　断剑造化，哪怕是当年神魔之子都没有悟透，更别说是他们。

　　只是断剑造化的存在，的确会产生无数的可能，这才会让整个魔域如临大敌。

　　如果自己族群有一个杨宿这样的人，他会选择让其认输，修复受损本源，于未来有大成就。

　　“杨宿的死，有点可惜了。”武魔一脉的老祖心中感慨。

　　商尹整个人摇摇晃晃，有些站不稳了，一袭白发流散，有气无力道：“我真不明白，一个造化值得你们这样去争抢。”

　　“当日我炼化断剑的时候，剑边上，尸骨无数，这些年来，不是没有人得到神魔之子的造化。”

　　“而是这些人根本没有办法炼化，我也是误打误撞，炼化了此剑。”

　　“后来才知道，原来有半圣试图炼化，遭到排异反噬，本源被重创，只能等死，真把断剑给你们，现在它已经认主了，你们谁敢炼化？”

　　“看到我这白发了吗？就是损耗我本源一半，才将此剑炼化，寿命缺损，不可逆。”

　　“而后从神魔之子的造化得知，此剑不祥，虽有大能，可却会噬其主，也不知道你们费如此之大的心思，是要让自己找死么？”

　　“炼化此剑，难活一甲子，所以当日神魔之子才会用此剑前端，炼化神魔破天枪，而降这一部分保留在手上。”

　　“不然，以神魔之子天赋，又怎么可能无法炼化此断剑？”

　　话音刚落，他就被憨憨等人抬走了。

　　神域与魔域中的老一辈人闻言，神色变幻不定，天命帝君同样如是。

　　排异。

　　这是必然会存在的问题。

　　断剑暗藏诅咒，噬主？

　　如果只是商尹口说，自然没人信，但他的白发，的确是本源受损才会有如此变化。

　　以及神魔之子为何不炼化此剑，而是用这剑前端部分炼化神魔破天枪，这一切贯连起来，顺理成章。

　　反正剑在商尹手里，怎么说，都随便他。

　　他的话，直接让在场神魔两域心中有诸般想法的人，顿时都发生了改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百七十六章 青龙衔日免费阅读。https://xs.23sk.com 