    谭冰侧耳听听，果然外面有一阵轻微的沙沙声，笑道：“老家伙耳朵倒是挺灵，外面什么时候又开始下雨了。”

    站在门口的保姆小翠说道：“刚下没多久，我已经把几盆花都搬回来了。”

    谭冰叹口气道：“这阴雨绵绵的日子也不知道要到什么时候，往年这个时候早就是艳阳天了。”

    顾红的心思还在李新年的公司上，问道：“你新公司的股权怎么分配？已经有方案了吗？”

    李新年犹豫道：“已经有了一个初步方案，过两天要把所有股东召集起来开个会，只要大家没意见就算是通过了。”

    “那蒋如兰你准备给她多少股份？”顾红盯着李新年问道。

    李新年纠正道：“如兰不是我的股东，而是妙兰。”

    顿了一下说道：“妙兰的股份分为两种情况，如果如兰只是授权我加工她的保建品和化妆品的话，这部分我打算给妙兰百分之二的股份。

    再加上妙兰两千万的投资，她一共有百分之五的股份。当然，如果如兰愿意把那些配方直接卖给公司的话，我就给妙兰百分之十五的股份。”

    谭冰惊讶道：“怎么相差这么多？”

    李新年说道：“妈，授权生产和直接把配方卖给我可不是一个概念，如果只是授权生产销售的话，那如兰今后也能授权别人生产销售。

    但如果卖给我的话，那将来授权给谁生产销售就是我说了算，这里面牵扯到的利润可不是一个小数目。”

    “那余家燕呢？”顾红又问道。

    李新年迟疑道：“余家燕将投资五千万股本，不过并不是她一个人的，我估计应该有罗东和她舅舅等人的利益，这个我也不去问，反正余家燕就是一个代表，我给她百分之十。

    接下来秦川百分之五，张君百分之五，小雪百分之十，我自己百分之五十，还剩下百分之十股份暂时备用，后面也许还会有特殊的股东加入。”

    顾雪盯着李新年质疑道：“特殊的股东？暂时备用？怎么跟民航公司似的，飞机上还留几个备用座位？”

    李新年干笑道：“原则上不会再有新股东加入，但万一遇到我们需要的人，或者对我们公司今后的发展提供特殊帮助的人，这些人就有必要考虑给他们点股份，当然，只是小股东，一般不会超过百分之三。”

    顾雪瞥了顾红一眼，问道：“那你的这些小股东里是不是包括余小曼啊。”

    李新年一脸坦然地说道：“我确实有这个打算，毕竟，她也是你公司的大股东，做为控股公司的股东，总不能不让她进入董事会吧。

    不过，余小曼今后不在总公司工作，我已经决定派她去吴中县协助余家燕工作，头衔是副总经理。”

    顾雪疑惑道：“你已经跟她谈过了？她愿意去？”

    李新年撒谎道：“其实，这件事还是她自己提出来的，眼下总公司有了妙兰，她留在这里也作用不大，而你又不欢迎她回去，想来想去，也只有吴中县这个职位比较合适了。”

    谭冰静静地听了一会儿，站起身来摆摆手，说道：“这些事人家老旦自己会安排，你们两个又不管具体业务，就别瞎操心了，我看老旦安排的挺合适的。”

    谭冰的话算是对李新年新公司股权分配和岗位安排的一个认可，既然丈母娘都认可了，顾红和顾雪也就没什么话可说了。

    由于今天是周末，晚上，李新年陪洋洋玩了一会儿游戏，等他回到卧室的时候，顾红已经上床了，双儿也被保姆带去了自己的房间。

    “桌子上有一份租用银行保险柜的协议，你签个字吧，我考虑了一下，还是别用我的名字。”顾红说道。

    李新年楞了一下，不解道：“保险柜？什么保险柜？”

    顾红嗔道：“我看你这两天是忙糊涂了。”随即低声道：“双儿那只手镯不是说要存到银行去吗？”

    李新年一脸恍然的样子，笑道：“我还真把这件事给忘了，这事你自己办了不就行了吗？”

    顾红犹豫道：“我考虑了一下，还是以你的名义租保险柜吧，并且我也没有在自己银行租，而是选了另一家银行。”

    李新年拿起那份协议看了一会儿，犹豫道：“说实话，我还是有点不相信那只镯子有什么神奇，那个专家该不会看错吧？”

    顾红嗔道：“这要看是什么专家了，我查了一下资料，市博物馆的原馆长郑宇可是这方面的专家，只要他说是真的，就算是假的也有人信，这种东西值不值钱就是专家的一张嘴。”

    顿了一下，又说道：“你如果还有顾虑的话什么时候再找个权威专家鉴定一下，不过，妈的意思是没这个必要了，如果到处找人鉴定，到时候可别闹的满城风雨。”

    “那就先放在银行吧，反正我对这事持怀疑态度，专家说能卖一个亿，可也要有人买才行。”李新年说道，一边在协议上签上姓名。

    他这才想起自己早就想找母亲问问这只手镯的事情，可最近一直忙的没有顾上，正好明天要去看孩子，打算到时候再仔细问问这只手镯的来历。

    “哎，你真的准备为了吴中县那块地跟赵源闹下去？”李新年上床之后，顾红盯着他问道。

    李新年没好气地说道：“不是我要跟他闹下去，而是他不依不饶的非要让我做出让步。”

    顾红说道：“他又没逼着你交出那块地，而是在跟你谈生意，他出五百万，你完全可以要个六百万甚至七百万，也许这件事就解决了。

    这块地你压根就没出多少钱，这种买卖不吃亏啊，你干嘛非要跟他抬杠呢？吴中县的地又不值钱，余光随便就能帮你再找一块。”

    李新年哼了一声道：“你说的轻巧，如果我赚赵源一两百万块钱的话，那余光会怎么看我？余家燕他们又会怎么看我？他们还以为我是二道贩子呢。”

    顾红嗔道：“余家燕不也是公司的股东吗？赚了钱他们也有份啊。”

    李新年摆摆手，说道：“这件事别说了，我的厂子一定要建在那块地上，赵源出多少钱都没用。”

    顾红呆呆地好一阵没出声，最后问道：“你自信能斗得过赵源？”

