    好久，她才找到自己的声音，“是不是……有谁找过你们了？妈的病……”许多事情一联想便想清楚了。她的脑海里突然一亮，“是不是萧卫扬的家里人来了？对不对？是他妈妈吧，是他妈妈把妈气成这样子的吗？”

    商父看着自己的女儿，从她的眼里看到了极致的焦虑担忧还有害怕。她在怕得到肯定的答案，因为这意味着，是自己间接地害了自己的母亲。他作声不得，只能沉默。他的沉默却是一种变相的承认。

    商胜男的眼泪哗地滚了下来，“怎么可以这样，怎么可以这样！要结婚的是我们，就算错了，错的也是我们啊，她凭什么……”她再也说不出来，唔唔哭出了声。

    商母是在三个小时后推出手术室的，医生没有说手术成功还是没有成功，只说要观察一段时间。商胜男满面忧心，商父也没有好到哪里去。

    “医生，最坏的结果……会怎样？”医生要离开时，商胜男还是去拉住了他的衣袖，颤抖着嗓音问。

    “最坏的结果自然是救不过来人走了。”医生见惯了生死，说得没有半点感情。商胜男吓得一下子跌在了地上，没了反应。医生终于意识到自己说重了，回缓了语气，“病人的情况还没有糟到要命的地步，你们放心吧，正常情况下还是能挺过来的。只是，这种病最忌讳的就是受刺激，你们出院的时候住院部的医生有说过吧。不想她出问题，以后就尽量让她开心，绝对绝对不要有刺激性、事件发生。”

    “……是。”商胜男应得极其无力。医生离开后，她走到了商父面前，“爸，您告诉我，萧夫人到底……说了什么？”母亲向来贤惠大度，并不是三言两语就能刺激到的啊。

    商父抬头看着她，眉眼里满是沧桑，却张不开嘴，最后只拍了拍她的肩膀，“你也累了，回去休息吧，这儿，爸爸守着就好。”

    这个时候，她哪里能休息得好？不过，父亲的提醒却让她想起一件事，母亲这样子肯定是要多住几天的，她得回家带几件换洗的衣服来。另外，还要给母亲煲汤。她出了医院，回了家。

    打开家门，屋里冷冷清清的，没有一点人气。想着平日里自己一回家，就能迎接到父亲的笑脸，闻到母亲做出来的香喷喷的饭菜，鼻子就一阵发酸。

    她走向父母的卧室，却在大厅的沙发处停住。那里，地面上，铺排着几张照片。她走过去，拾起。在看到那些照片时，脸苍白成了一片！虽然过去了这么久，她依然记得，那个地方是自己迫不得已去卖处的地方！

    萧夫人竟然把这些照片给了自己的父母！

    她终于能体味父亲的那一巴掌还有说的那些话了！只是，萧夫人凭什么这样对自己的父母，做错的是她，不是她的父母啊！她捏紧了照片，一旋身跑了出去。

    “商小姐，您不能进去！”屋外，响起了吵闹声。屋里的人，被惊动了，萧夫人放下手中的茶杯，不满地朝管家投去一眼，“怎么回事？”

    管家刚要走过来，商胜男已经大步走了过来，红着眼看她，“您为什么要这样做，为什么要刺激我的父母！”她的眼底带满了控诉，将照片压在了桌面上。萧夫人的眉头拧了拧，拧出来的净是嫌弃，“你的父母没有教过你吗？进别人家最起码的礼貌都不懂？”

    商胜男用力地咬着自己的唇，“既然萧夫人知道礼貌，又为什么那样闯进我的家，说那样的话？您知不知道，您的那些话差点要了我妈的命！”想到这里，又忍不住哽咽。她和父亲花了那么大的心力，甚至不顾惜自己的名声，想要保下来的人，却被眼前的女人轻易伤害！

    萧夫人缓缓抬起了身，用一种极为锐利的目光看着她，“是我要你母亲的命吗？是你自己吧。如果你不缠着我家的卫扬，怎么会出这样的事？我已经警告过你，也给过你机会了，你不听。我只能从你的父母下手了。今天只是一个警告，如果你胆敢继续缠着我的儿子，还有更厉害的手段等在后头！”

    “你！”如果这个女人是个陌生人，她一定会奉上一巴掌的。

    “管家，把这个女人给我赶出去！”萧夫人怕脏了地盘似地发布命令。她要说的话已经说完了，相信商胜男能听进去。商胜男立在那儿，颤抖着，明明她和萧卫扬是光明正大地结合的，为什么要受到这样的惩罚！

    她咬紧了唇，却一个字也吐不出来，另一个声音在说：“谁叫你爱上了不该爱的人呢？”明明是极度不匹配的，不是一开始就知道吗？只要坚持到底，便什么事儿也没有了。

    可她偏偏沉沦了。

    “商小姐，走吧。”管家走来，面无表情地道。他背后立着两名保镖，意思明显，请不走就要哄走。看着商胜男迟迟不动，萧夫人不满意了，“哄出去，马上给我哄出去！这么大块头的保镖是做什么用的！”

    保镖这才大步走来，一左一右拉上了商胜男的臂。

    “谁敢动我的女人？”背后，响起了阴沉沉的声音。萧卫扬从门口走来，锐利狠戾的目光扎在两名保镖身上。保镖迅速松了手。萧卫扬走了进来，将商胜男揽进了自己的怀里，“她现在是我的妻子，要拿结婚证给诸位看吗？”

    保镖和管家都是下人，哪里敢出声半句。

    萧卫扬点头，“那么，以后见到她要叫一声少奶奶，还有，若再有今天这样的事情发生，就给我马上滚出萧家！”

    “萧卫扬！”他的话惹得萧夫人极度不快，叫了出来。她瞪着自己的儿子，满面的火气。萧卫扬搂紧了商胜男并不理会自己的母亲，反倒去问怀里人，“怎么哭了，家里发生什么事情了吗？”

    这一问，商胜男越发忍不住，眼泪叭叭地掉，只用眼睛去瞪萧夫人。

    “妈——”萧卫扬意会过来，拉长了声调，是要萧夫人解释的意思。萧夫人狠狠掐住了自己的指，“你还认我这个妈的话，就不要帮着外人来对付我！”

    “她可不是外人，是我的妻子！”他大声宣告着。

    萧夫人脸白成一团，“有她没我，有我没她，随你选！”

    萧卫扬揽着商胜男就往外走。

    看着自己的儿子为了一个女人，竟然连家都不要了，萧夫人几乎跳起来，“这个女人你真要吗？她根本配不上你，你不知道啊！”

    萧卫扬当成没有听到。

    萧夫人气得打翻了手下的茶杯，哗啦啦的玻璃破碎的声音都挡不住她锐利的声音：“商胜男，你有脸跟着我的儿子走吗？难道真要你的父母死干净才甘心吗？”

    身子一僵，商胜男停在了那里。

    萧卫扬也停了下来，低头看到了商胜男白如土色的脸，终于明白了些什么，“你对她的父母做了什么？”

    萧夫人此时脸上终于显露了胜利的光芒，“我能对他们做什么？还能杀人不成？你觉得我敢吗？我不过把她做过的那些丑事实事求是地说出来罢了。身为父母，不该知道吗？”

    “妈，你……”萧卫扬看到了桌面上的照片，彻底明白过来，几乎说不出话来。商胜男挣扎了一下，从他怀里挣了出来。

    “萧夫人，您说得没错，我不可能不管自己的父母。”她抬腿就往外走，不曾看萧卫扬半眼。萧卫扬快一步重新将她捞进了怀里，搂得紧紧的，“妈，您这样做的结果只会失去我！”

    萧夫人紧紧地盯着自己的儿子，却对着商胜男说话，“为了你的父母，最好马上甩开我的儿子！”

    “她甩开有用吗？如果有用，早在一年前我们就完了！我再告诉您一次，从头到尾都不是她缠着我，而是我缠着她！这辈子，我非她不要！”

    萧夫人的脸色再次泛白！

    “还有，胜男的父母也是我的父母，您以后如果再敢欺负他们，我绝对，绝对不会客气！”

    “你难不成要杀了我？”萧夫人怎么也没有想到有一天会和自己的儿子闹到这种地步，此时脸上全是倔强。萧卫扬摇头，“我当然不会杀了你，但，绝对能让您生悔！妈，别逼我！”

    “走！”说完，他揽着商胜男走了出去。

    萧卫扬的态度让商胜男觉得温暖又担忧。

    “这样对你母亲，可以吗？”她并不是怜悯萧夫人，只是萧卫扬和她终究是母子，这种关系是一辈子都不会改变的。

    “没有什么不可以的。”萧卫扬点了点她的鼻头，迅速变得严肃起来，“为什么发生了这么大的事不跟我说？”

    商胜男微微僵了一下脸庞，“……还没……来得及。”

    萧卫扬定定地看着她，看得她一阵发虚。最后，他什么也没有说，只复将她搂住，“先去看妈吧。”他指的妈自然是自己的母亲，此时呼得可真是顺啊。

    两人到达医院时，商母已经醒来。商父看了一眼同来的萧卫扬，只点了点头，既而转过来对商胜男说话，“你一个人进去吧，你妈妈情绪不宜激动。”他的意思很明显，萧卫扬进去势必引起商母的情绪。

    商胜男歉意地看了一眼萧卫扬，走进了房间。

