    银狼帝国与甘阳周家签署了停战协议，对振威镇的各个家族，可谓是影响最大的。

    何况振威镇此时名义上有22座城市，其中5座城市，临兴城、桐辉城、景胜城、会通城和宜光城，已经全部落入了周家之手。

    振威镇的各个家族都清楚，周睿入主振威镇已经势不可挡，于是很多家族纷纷主动联系周家，表示愿意投靠到周家的羽翼之下。

    会按照之前的惯例，每年向周家控制的振威节度府，缴纳一定数额的赋税。

    不过也有少数的几个家族，还没有对周家入主振威镇明确表态。

    在振威镇同泽城内的吕府，同泽吕家现任家主吕君可怒气冲冲的对长子吕茂骂道：“如果不是你贪图银狼帝国给的一点儿好处，咱们吕家何至于陷入到如今两难的境地！”

    吕茂心里暗道：那可不是一点点的好处，而是2艘铁甲战列舰、2000支连发步枪、20挺重机枪和40万发子弹！

    再说当初跟银狼帝国合作，您老人家可是同意了。

    如果没有您老人家的同意，我哪敢私自跟银狼帝国合作啊！

    原来同泽吕家，也跟会通城的王家、李家，宜光城的孙家、张家一样，暗中收了银狼帝国的好处，表示愿意配合银狼帝国清除周家在振威镇境内的势力。

    好处当中还包括了银狼帝国海军第三舰队封存的2艘铁甲战列舰。

    这2艘铁甲战列舰与海防舰队第四编队的6艘铁甲战列舰属于一个级别，为银狼帝国皇家海军退役的女妖级铁甲战列舰，满载排水量10700吨，装备了2座双联装三十倍口径300毫米主炮。

    然而同泽吕家万万没有预料到，强大的银狼帝国，竟然会面对周睿服软了，这不是把同泽吕家架在火上烤吗？

    既然周家能知晓会通城的王家和李家，还有宜光城的孙家和张家，被银狼帝国给收买了，那么同泽吕家被银狼帝国收买的事情，想必周家一定也已经知道。

    这要是让周家入主了振威镇，同泽吕家以后，哪里能有好果子吃！

    面对怒火冲天的父亲，吕茂没有敢顶嘴，小心翼翼的说道：“父亲，以周家的实力，收拾咱们同泽吕家，简直是轻而易举的事情。

    所以我建议想尽一切办法，也要与周家化干戈为玉帛。”

    吕君可的表情，突然变的十分沮丧，“其实在鲨鱼岛海战结束之后，为父就通过一些关系，联系了周家的周孝荣。

    可是那个周孝荣却对咱们同泽吕家，提出了相当苛刻的条件。”

    “苛刻的条件？”

    “让咱们同泽吕家交出手里的第五师、第八混成旅、第十混成旅和同泽舰队，以及整个同泽城。”

    同泽城是振威镇最大的港口城市，也是振威镇的第三大城市，拥有大约70万城市人口，同泽城周边村镇的人口大约还有80万。

    目前整个同泽城都掌控在吕家的手里，并且吕家手里还掌控着三支振威军的部队，分别是第五师、第八混成旅和第十混成旅。

    这三支部队加起来，总兵力大约在2万人左右。

    另外吕家建立的同泽舰队，现在有2艘铁甲战列舰、3艘装甲巡洋舰、2艘轻巡洋舰、8艘铁肋木壳船和4艘近海炮艇，其中2艘铁甲战列舰是刚刚从银狼帝国那里得到的2艘女妖级。

    原本同泽舰队曾经已经拥有了5艘铁甲战列舰，不过在拦截西云刘家购买的四艘狂暴级全钢制战列舰的行动中。

    同泽舰队阴差阳错之下，与周家的海防舰队打了起来，结果5艘铁甲战列舰被打沉了一艘，其余四艘则成了海防舰队的战利品。

    吕茂一听周孝荣提出的条件，顿时大惊失色的说道：“父亲，这样的条件，简直是要刨了咱们同泽吕家的根，万万不可答应！”

    吕君可叹气说道：“这样的条件，咱们同泽吕家当然不可能答应，不过周孝荣抓着咱们同泽吕家收了银狼帝国好处的事情不放，我担心周家不会轻易放过咱们同泽吕家。

    我更加不放心的是第五师、第八混成旅、第十混成旅，乃至同泽舰队！”

    “父亲的意思是？”

    “周家的财大气粗，早已传遍了整个汉唐帝国。

    掌控着振威节度府的徐家，还有会通城的王家和李家，宜光城的孙家和张家，为什么会垮的那么快？

    还不是周家拿着钱，把这几家很多领兵的军官都给收买了。

    特别是徐家的七支嫡系部队，几乎兵不血刃就被周家完完整整的给收编了。”

    在周家军进攻会通城和宜光城的过程中，虽然在“鬼影”的努力下，掌控这两座城市的四个家族，其麾下的很多部队直接倒戈，但四个家族也有一些部队，选择了与周家军展开了激战。

    当然由于有众多倒戈部队的配合，周家军攻占会通城和宜光城，并没有费太大的力气。

    “父亲，那接下来怎么办？”

    “唉——只能一边想办法获取周家的原谅，一边加紧备战。

    另外一定要把三支部队和同泽舰队牢牢掌控住，咱们同泽吕家万万不能步了那五家的后尘。”

    在临兴城振威节度府的一间办公室内，周孝荣对狐二问道：“对同泽吕家那三支陆军部队，还有同泽舰队的收买计划，进行的怎么样了？”

    狐二恭声说道：“二将军，由于原振威节度府的情报处，对同泽吕家的第五师、第八混成旅、第十混成旅和同泽舰队，进行了长时间的渗透。

    我们‘鬼影’在接管了原振威节度府的情报处之后，收买计划进行的更加顺利。

    如果现在咱们周家出兵同泽城，同泽吕家至少百分之六十五以上的部队会倒戈，同泽舰队绝大部分的军舰，也会不战而降。”

    同泽吕家在徐家没有倒台之前，可以说是振威镇境内实力第二的家族。

    对于随时可以威胁到自己家族地位的同泽吕家，原振威节度使徐万鹏，早就想把同泽吕家吞并掉，所以授权情报处处长何忠厚，暗中收买和渗透同泽吕家的三支陆军部队和同泽舰队。

    结果徐万鹏还没有来得及收拾同泽吕家，徐家就被周睿给收拾了。

    不过徐万鹏之前针对同泽吕家的布置，倒是便宜了周家。

    周孝荣点了点头，“同泽城的地理位置，对海防舰队非常重要。

    既然你们‘鬼影’已经准备好了，我立即联系海防舰队那边，争取以最快的速度，把同泽城拿下来，免的出现什么意外。”

    “二将军，对于振威镇其他家族所掌控的军队，是否也要执行收买计划？”

    “这件事情，我需要跟少将军好好商量一下。

    不过我的建议，整个振威镇最好只有咱们周家一个声音！”

    就在同泽吕家的吕君可、吕茂父子，还在忧心忡忡的考虑，怎么能够取得周家的谅解。

    天元1537年3月20日的清晨，周家大约2万的陆军部队和海防舰队的十几艘战舰，突然兵临同泽城。

    一身狼狈的吕茂，跌跌撞撞跑回了吕府，见到父亲吕君可之后，不由嚎啕大哭道：“父亲，完了！全完了！呜呜！

    第八混成旅和第十混成旅，几乎一枪未放就倒戈了。

    第五师也有好几个团直接倒戈，现在周家的军队已经攻入了同泽城内，在那些倒戈叛军的配合下，第五师剩下的部队根本顶不住。

    可能再过一会儿，周家的部队就要打过来了。”

    吕君可闻言，身体不由一晃，如果不是扶住了桌子，也许吕君可根本站不住了。

    从得知周家的海陆两军，兵临同泽城，到现在不过才刚刚两个多小时，结果局面却已经糟糕到了这个样子。

    “同泽舰队呢？还有港口的三座炮台，现在是什么情况？”

    吕茂继续痛哭流涕的说道：“父亲，没有指望了！呜呜！

    同泽舰队的所有军舰，看到周家海防舰队包括6艘全主炮战列舰在内的十几艘军舰出现之后，纷纷升起了白旗。

    而港口的三座炮台，在看到同泽舰队的所有军舰都投降了，也跟着升起了白旗，现在港口的三座炮台，已经控制在了周家海防舰队的手里。”

    吕君可仿佛突然间变的苍老了几岁，他伸出手拍了拍吕茂的肩膀，“赶快去命令第三师剩下的部队，立即放弃抵抗。

    既然已经输了，那就只能认命，不要再造成无谓的牺牲。”

    吕茂擦了擦眼泪，“父亲，府里这边还有警卫营，我可以带着警卫营护送父亲杀出去！”

    吕君可摇了摇头，“咱们不用跑，也不能跑。

    要是按你说的，也许咱们父子，可能就真没有活命的机会了。

    你快去命令第三师剩下的部队，赶快放下武器，死的人越少，咱们父子，还有吕家的几百口人，才会越安全。

    周家想要入主振威镇，有一些事情也必须得顾忌的。”

    让振威镇各个家族没有想到的是，拥有一个步兵师、两个混成旅和一支海军舰队的同泽吕家，竟然被周家仅仅用一个上午就给吃掉了。

    随后剩下几个没有明确表态欢迎周家入主振威镇的家族，赶忙派人到临兴城，表示从今以后，愿意唯周家马首是瞻。