
        弑神印，威力十分巨大的神通，可以真正的做到弑神。

    萧辰也是花了很长时间去xiu lian，如今在萧辰身前，漂浮着一个强大古印，正是萧辰如今的xiu lian成果。

    “虽然可以施展出来了，但是威力相差的太多了。”萧辰几乎耗尽了体内的力量，但是凝聚出的这枚古印，萧辰并不满意。

    他如今天宗七重的实力，强行施展这古印也不会有很大的攻击力。

    “哎，先这样吧，如果不极限燃烧体内潜能，凝聚的古印很难对境界高的人造成威胁的。”萧辰分析道。

    古印逐渐消散，萧辰看向四周，依然是一望无际的草原。

    萧辰甚至怀疑，他其实根本就没有走多远。

    “真是一个神奇的地方，不知道其余人怎么样了。”萧辰认为，这里应该是没有其余的机缘了，基本都是那种随机出现，或者是根据武者出现的这种机缘。

    “总之先回去等着好了。”萧辰得到一个神通已经很满意，毕竟这路依然是一片草原，估计在寻找也不会有什么了。

    来到进入的地方，并不见其余人，萧辰也只好继续等待。

    不过他想要再次进入之前的状态，并无法如愿。

    “看来这里果然只能得到一个神通，但是是根据什么选择呢。”萧辰不认为大家会得到同样的神通。

    可是自己也不清楚，但是这弑神印，进入这里的人，似乎除了他，其余人都很难xiu lian。

    因为需要对阵纹有着极高的造诣，印的雏形，是由阵纹构建的，而进入这里的人，除了那个范德萧辰不知道底细外，其余人都是对阵纹一窍不通的。

    “哎，想不通呀，天帝，曾经天界第一人吗？果然不一般。”萧辰想到。

    这匪夷所思的手段，还有这天帝古城的奇特，让萧辰由衷的佩服，这是要有怎样的实力，才可以做到这些。

    最起码萧辰觉得，他可以获得这机缘，并不是真正的随机，至少是真的有根据他自身情况选择的。

    “哟，兄弟，看来有所收获呀。”就在萧辰想要继续xiu lian的时候，一道轻佻的声音传来，正是那自来熟的范德。

    “看来你也有收获不是吗？”萧辰反问道，虽然对这个人没有什么了解，但是最起码没有什么恶意，而且在那种状况下，还能站出来帮助他们，所以萧辰才选择带他进来。

    “还好吧，不过我得到的只是天帝无数收藏中的一种攻击手段罢了，但是我还是很满意的。”范德说道。

    看来正如萧辰所想，每个人得到的东西都是不一样的。

    “我到是得到了天帝的神通。”萧辰说道。

    “什么？运气真的好呀。”范德投来羡慕的目光：“不过天帝大多数神通都想要有阵纹造诣的，不知道你得到的什么类型。”

    既然是天帝古城，这里的东西几乎是天帝一生的所有收藏。

    有他自身xiu lian的神通gong fa，也有他自己收藏的东西。

    不过进入天帝古城的人，基本上都知道，天帝曾经也是一位十分强大的阵纹师。

    所以一些会阵纹的人，在天帝古城之中，还是有一些优势的。

    根据经验，这种人往往可以得到天帝的神通或者gong fa。

    当然，天帝一身本领，并不是都需要会阵纹才能xiu lian的，所以对阵纹有造诣的人，所有优势，也不是那么没边。

    以前就有一位单纯实力强大的人，但他并不精通阵纹，依然得到了天帝的真传神通。

    范德没有多问，与萧辰一起等待其余人回来。

    虽然他开起来轻佻，但是还是十分有分寸的，不会问太过界的话。

    两人本就是刚刚认识没多久，问的太多就很不礼貌了。

    而且就如他进来说的，这里的机缘应该就是根据个人出现的，适合自己的东西，所以将自己得到的神通分享给别人作用也不是很大，因为一些gong fa神通，适合自己的才是最重要的。

    你让一个擅长火系法则的人，去xiu lian水系的神通，那纯属是没事闲的。

    而且以这样的方式获得的神通，也是无法教给别人的，只有那种众人抢夺的，明面上的神通gong fa才可以多人学习，甚至是抢夺完之后贩卖。

    “看来这个机缘之地确实是无法进入太多。”范德闲来无事，对着萧辰说道。

    “为何这么说。”

    “因为这样的随机机缘，根据每个人不同情况出现的这种，每次可以进入的人都不过，这有那种放在大家面前的机缘，才是不限人数的。”范德解释道。

    在等待其他人的时候，萧辰也是得知范德进入天帝古城已经差不多一年了，暂时还没有加入什么势力，但是按照范德所说，在天帝古城之中，要是不加入一个势力，确实会很难。

    并且在刚开始的时候，也遇到过萧辰他们一样的事情，只是抢范德的人，并不是神宫，而是另一个势力。

    虽然当时确实是被抢了，但是在半年之后，范德也找到机会抢夺了回来。

    对于这种情况，那势力也是没脸在针对他的。

    “出去之后，还是小心一些吧，神宫如今主力不在，但估计你已经被盯上了，他们是不会善罢甘休的。”范德提醒萧辰说道。

    对于经历过这种事情的范德来说，他在清楚不过这些势力的嘴脸了。

    要不是当初他是下的战书，在天帝古城战台上，并且在引领者的监督下击败了那个势力的人，否则范德也不会觉得自己可以这么轻松的脱身。

    不过那个时候，他做的也没有萧辰他们这么过，只是将自己的东西抢回来而已，对方也没有什么损失，所以之后也就算了。

    但是萧辰不一样，不仅将宫主的弟弟打昏，还直接将神宫那几个人的储物戒指都抢走了，这个结怨可没有那么好解了。

    “没办法，之后只能快些提升自己的实力了。”萧辰说道，他已经了解了神宫的大体战力。

    最强的，就是那宫主，玄炎的哥哥玄冥。

    「本章完」
  