    苏沅前后忙了两日，终于将生辰宴的大小事务都定了下来，而此时距离她与卓安约好的时间不过半日。

    因卓安此人给苏沅的感觉过分的不靠谱，去之前苏沅特意找天一查过卓安的底细，可却没能从天一嘴里得到什么有用的东西。

    面对苏沅直白又嫌弃的眼神，天一很是受挫。

    他郁闷地说：“不是我不尽心，主要是这人底子过分干净。”

    他认认真真的查了几日，原本以为能将卓安的祖宗十八代都摸个清楚，可实际上，他查到的都是些苏沅已经知道的破事儿。

    例如卓安是如何在街上仗着无赖肆意横行非法强占他人摊位，以及这人为了强占成功一共装了多少次病发。

    除此外，什么也不知道。

    苏沅狐疑道：“就一点儿别的都没查到？”

    天一为难地皱起了眉，底气不足地说：“他与花楼里一个人老珠黄的花娘有露水情缘，这算不算？”

    苏沅面无表情的看着他不说话。

    天一心虚地摸了摸自己的鼻子，小声说：“他就像是突然出现在盛京的，没朋友，没家人，也没具体的住处房产，唯一可寻的踪迹就是最近两年每日都会去不同的街市出摊，关于此人的过往，当真是一点儿也找不到。”

    苏沅缓缓呼出一口气，头疼道：“也就是说，咱们甚至不能确认卓安到底是不是他的真名？”

    天一点头，十分耿直地说：“理论上是这样。”

    “我原以为这人是从外地来的盛京，特意去城防处查过相关的路引文牒，可最近五年的卷宗里，都找不到一个叫卓安的相关记录。”

    苏沅闻言微微一怔，略带意外的看向天一。

    “你想说什么？”

    天一眼底多了一抹凝色，沉声道：“此人在街市上出摊是在三年前，在此之前似乎从未在盛京城出现过，按理说进出城门都应有记录，可卷宗上找不到他，说得通的解释就只有两个。”

    “要么此人一直在盛京城活动，只是之前没出摊做过买卖，也不曾出过盛京城的城门，但是我去他时常出没之处打听过，这人就是在三年前出现的，之前并未在人前露面。”

    “其次，就是此人在三年前进城的时候，并未使用路引登记，故而找不到他的信息。”

    盛京城是一国之都。

    对流动人口的监管向来严格。

    外来人口进城，无论是谁，都得用代表身份的路引进行登记。

    若卓安真是在三年前进的盛京城，但却无此人的通行记录，就证明他是用了什么不正当的手段入了城门。

    故而天一费了牛鼻子的劲儿也找不到他的相关信息。

    苏沅若有所思的摩挲着手指不言。

    天一生怕她意识不到其中厉害，忍不住说：“主子，您这次说不定真的钓到了一条大鱼，只是不知……”

    “只是不知，这大鱼究竟是什么来历。”

    苏沅接过天一的后半段话说完，对卓安瞬间燃起了几分不可说的兴趣。

    用天一的话说，卓安在盛京一直都很小心翼翼。

    除了出摊外，半点惹人风头的事儿也不肯做。

    这样的一个人，要么就真的是没本事，只能就此憋憋屈屈的活着。

    要么就是有什么绝对不能让人知道的秘密，不得不如此小心谨慎的防着。

    看出苏沅对此人的兴趣不小，天一顿了顿补充道：“我去盯了此人一晚，还发现了个小惊喜。”

    苏沅挑眉：“什么？”

    “他似乎是会武的，只是并未交手，不知精了几分，您与他打交道时，记得谨慎些。”

    苏沅闻言倒是真的有些意外。

    她好笑道：“会武？”

    天一点头，凝声道：“您见了人可仔细看，此人虽装作一副窝囊样，可步履沉稳，肩背开阔，说不定练的还是童子功，反正，武学造诣定然不浅，若非必要，您决不可与他交手。”

    苏沅师从南风。

    拳脚功夫算不得多厉害，可自保的能力还是足的。

    天一知道她的情况，却说出了这样的话，显然在他心里，苏沅是打不过卓安的。

    苏沅回想起那日自己掰手指头恐吓卓安的场景，嘴角不由自主的抽了抽。

    “合着我这是班门弄斧到了宗师跟前了？”

    天一不解其意的啊了一声。

    苏沅摆手：“你说的我知道了，我会注意的，对了，之前让你办的事儿办得怎么样了？”

    疑似能坐船的人找到了，但是没材料也是不行的。

    天一这几日忙得脚不沾地，就是为了找到合适练手的材料，另外安排一个绝对不会被人发现的地方供人实验。

    他想起最近的焦灼就心口冒火，叹气道：“地方找到了，只是材料不好买，现在还差些，但您若是觉得差不多了，可将人带去先瞧瞧，具体差了什么，再想法子补上。”

    苏沅没多想说了声好，正准备出门时，临时起意转头问了一句：“地方定在哪儿了？”

    “春华行宫。”

    “春华行宫，挺好的，我……”

    苏沅跨门槛的动作狠狠一顿，难以置信的回头看着天一。

    表情就像是百日见鬼了一般惊悚。

    “你刚刚说在哪儿来着？”

    天一半点没看出苏沅内心的崩溃，甚至还有几分说不出的得意。

    他掷地有声地说：“春华行宫啊，就是皇上在京郊的行宫。”

    苏沅……

    她生无可恋地翻了一个白眼，暗暗咬牙：“我让你找个僻静的地方做实验，你直接把地方弄到皇上的行宫去了？！”

    面对苏沅的忿忿，天一表示自己真的很无辜。

    他一脸无法忽视的正直，理直气壮地说：“是皇上要求这么做的。”

    苏沅彻底无言以对。

    天一喋喋不休的跟她分析起了在行宫的好处。

    “盛京城缺水，本就不利于船只通行，您想做船，自然要找个有水的地方，而盛京城就这么大点儿地方，转来转去，想避开他人耳目，又想地方宽敞能肆无忌惮的敲敲打打，只有春华行宫最合适。”

    “您放心，行宫很是僻静，当初引进的也是活水，绝对不会有人发现的。”

    苏沅愣了一会儿，转念一想的确是这么回事儿。

    想在盛京城搞点儿不为人知的事儿。

    皇上的地盘肯定是最安全的。

    只是……

    一想到自己无形间为皇上办的这些违法犯忌的事儿，苏沅就脑袋疼。

    眼下皇上用得上她，自然是无事。

    可万一哪日用不上了，她还知道了这么多皇上不太想让别人知道的秘密，那可真是……

    绝了。

