    

    “也就这种货色，看样子倒是有些高估了。”澪喃喃一声，紧接着却是不禁眯起眼睛看了看脚边上，一个电话虫正躺在那里，似乎是刚才从埃米身上掉下来的。

    看着电话虫。

    澪眸子里露出一抹思索的神色，随后将电话虫拾起拿在手中，对着黑研挥了挥手，指向旁边的海贼船。

    那海贼船上的海贼们见到自家老大如此轻松的就被杀后，脸上纷纷露出惊恐神色，连忙操控船只行驶，想要远离。

    得到澪的吩咐后，黑研没有任何犹豫点头，眸子里万花筒浮现，身上一个巨大的黑紫色虚影顿时凝聚，同时可以看到虚影手中，一个完全由黑色天照之火凝聚的弓凝聚起来，随后巨大虚影拉开弓弦，黑色火焰更是凝聚出了一个箭矢。

    箭矢瞄准了那一艘海贼船。

    黑色的火焰更是散发着汹涌的气势，让甲板上的区域温度都增高了许些。

    嗖！

    一道破空声响起。

    箭矢爆射而出，朝着那船支轰去。

    很快。

    轰隆隆。

    伴随着一声巨响，那船支轰然爆炸，被火光吞没，残骸上也有黑色的火焰在不断燃烧着，似乎要将其燃烧殆尽才肯罢休，哪怕是剩下几根木板也不行。

    对于那大海上被毁灭的船支，澪可是没有去看一眼的想法。

    此时澪目光放在手中的电话虫上，不出意外这应该是埃米用来联系撒亚用的。

    忽的，澪嘴角上扬，朝着莉丽丝招了招手。

    莉丽丝走来，坐在澪的身旁问道。“先生，有什么事情需要我的帮助吗？”

    “当然。”澪微笑点头，看着手中的电话虫说道。“记住刚才被我杀的那个人样貌和声音了吗？”

    “记住了。”莉丽丝点了点头，好奇问道。“怎么了？”

    “我记得你有个能力，是可以千变万化，可以变成任何模样对吧？”澪没有直说，而是先问了一句，确定一下。

    莉丽丝当即露出笑容，自信道。“没错，虽然只能变化形成和模仿声音，但变化出来的外貌和声音的模仿都绝对百分百还原，只要是我见过的，都可以，甚至我还可以自行凭空变化呢，先生您看。”

    声音落下。

    莉丽丝身上的头发开始延伸一直到臀部，极其柔顺，发色也变成黑色，同时身材变得更加苗条性感，迈着一双优雅的大长腿，莉丽丝微微弯腰，单手伸出食指挑起澪的下巴，挑逗似的笑道。“怎么样？这样的女孩子先生喜欢吗？”

    “咳咳。”

    这是被强行撩了一波啊。

    澪翻了个白眼，拍掉莉丽丝的手，捏了捏莉丽丝的脸蛋缓缓说道。“少撩我，不然小心擦枪走火了。”

    “走火了帮你灭火不就是了。”莉丽丝对此并不在意。

    不过澪对此却是装作没有听到，只是说道。“你变化成刚才那个人的样子，然后用这个电话虫波打过去，告诉他，你被...BIGMOM的人给埋伏了。”

    澪用手比划了一下，咧嘴笑道。“记住，语气要惨烈一点，只有这样他才会相信。”

    “他相信了，我才有机会继续坑BIGMOM这个疯娘们呢。”

    闻言，莉丽丝捂嘴轻笑一声，眸子带着亮光说道。“主人放心交给莉丽丝吧，我会演得非常真实的。”

    “交给你了。”澪将电话虫放在莉丽丝的掌心，然后耸了耸肩，坐在一旁，准备静看表演。

    莉丽丝拿起电话虫，倒也没有犹豫，直接拨打出去，只不过在拨打出去的同时，身形也是变化起来，一下子就变成了埃米的样子。

    明明前一秒还是性感苗条的大美女，下一刻却变成了壮汉，这转变一时间倒是让澪有些不太好接受。

    旁边的其他人看到莉丽丝的样子此时也不禁好奇的围了过来，如澪一般，准备看着莉丽丝的表演。

    这时候。

    布鲁布鲁。

    布鲁布鲁。

    “埃米！”

    电话虫接通了，一道声音从电话虫里直接响起。

    “撒、撒亚大人！”莉丽丝没有任何犹豫，猛地大喊一声，好似遭遇了什么可怕的事情一样，声音中都带着惊恐。

    澪嘴角微微上扬，轻轻一跃跳到上空，拔出雷切便是往着黑色荣耀号旁边的海面一斩，发出一道巨大的斩击，海浪席卷，船支晃荡。

    为莉丽丝制造一点小小的帮助。

    或许是听到了莉丽丝这边的动静，电话虫中，撒亚的声音变得凝重起来。“埃米，你那边发生什么事情了？”

    “撒、撒亚大人，我这边遭到了埋伏，是、是BIGMOM海贼团的。”‘埃米’脸色变得凶狠起来，咆哮道。“这些家伙肯定是在预谋什么，还知道我的路线，肯定是想通过杀了我来挑起什么，撒亚大人您要注意了，我、咳咳，我要先撤退了，如果到时候我还活着我会再联系撒亚大人您的。”

    刚刚说完。

    莉丽丝又是捂着胸口惨叫了一声。

    像是被偷袭遭受了重创一样。

    手中的电话虫，此时都掉到了地上，滚动了一圈。

    一直滚到澪的脚边，最后被澪抬脚一脚踩得粉碎。

    不过莉丽丝的表演还在继续当中，此时更是楚楚可怜的看着澪。“先生，我表演的这么卖力，要...给莉丽丝一点奖励吗？”

    “那你要什么奖励呢？”澪翻了个白眼没好气的看着莉丽丝。

    “主人您说呢？”莉丽丝嘴角微微上扬，露出一抹迷人的微笑。

    “啧。”

    闻言，澪不禁砸吧着嘴巴，心里不禁嘀咕，这总感觉自己以后是不缺老婆了啊。

    摇了摇头，澪看着莉丽丝，在莉丽丝期待的眼神下，低下头去，轻轻一吻。

    点到为止。

    一旁的艾丽卡和玛希顿时露出羡慕的神色来。

    沃里克看到这一幕，更是想起了自己之前看到的一句话。

    “吻是最好的表达爱意的方式！”

    顿时一句“我也想要”脱口而出。

    “......”

    黑研嘴角微抽，急忙释放自己的鳞赫把沃里克的嘴巴捂住，还把沃里克给捆绑起来，二话不说直接扔进了船舱中。        

