    第76章 只剩粮草   

    正在编写画面的景天手上的动作微微停顿。

    

    他重重地喘了几口气，额头上已经密密麻麻的冒出虚汗。

    

    “这该死的法宝，无时无刻都在抽取我的生命，也不知道等我洗白之后，还有没有命活着了。”

    

    景天苦笑一声，随后只得抓紧时间继续硬着头皮进行编写。

    

    进入到加荷拉峡谷之后。

    

    这才发现此处寸草不生，在外界来看，这里就是一个光秃秃的峡谷，非常普通。

    

    可真正走到里面，才能够确切地感受到里面有多么的阴冷。

    

    虽然没有任何遮挡，但是阳光竟然无法照射到里面。

    

    就像是进入到了另外的平行世界那样。

    

    没有任何的生命，没有任何的活动迹象。

    

    所有的一切都像是定格了那般。

    

    甚至就连在地上积累的森森白骨，都诡异的摆放在那里。

    

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    

    景天不知道自己脚底下踩着的是沙子，还是那些白骨在风化过后化作的尘土。

    

    每走一步都会发出让人牙根痒痒的摩擦声。

    

    在这寂静的空间当中，只有这么一点点的声音响起。

    

    反而会逐渐的给人心里增加压力。

    

    “那是？”

    

    前方突然出现的东西，顿时让人双眼一亮。

    

    魔道专有的旗帜就那样屹立在地面之上。

    

    绝大多数的资源都完整地摆放在那里。

    

    资源珍贵，而可以储存物体的法器更为珍贵。

    

    所以除了那些极为珍贵的存在，会被储存在法器当中之外。

    

    其余多数相对来说比较普通的物资，都摆放在独角兽这的车子上面。

    

    此时，独角兽已经不知去向，只剩下空空如也的车子还在那里。

    

    甚至连魔道弟子都无影无踪。

    

    可偏偏在周围没有任何打斗过的痕迹，甚至没有人离开的迹象。

    

    “真的好奇怪。”

    景天眉头紧紧皱着。

    

    来之前，就已经做好打算了，如果还有魔道弟子活着的话，那一定要把他们带走。

    

    可现在……   

    加荷拉峡谷的外围就只剩下粮草，至于那些魔道弟子，就像是凭空消失了一般。

    

    “这简直就是匪夷所思。”

    

    景天僵硬着脸将这些物资，统统收入到自己的储存戒指当中。

    

    这枚戒指还是蓝沁再去秘境锻炼之前交给景天的。

    

    现在也不知道蓝沁修炼的如何了。

    

    景天不招痕迹的摩擦着自己的戒指。

    

    心中怀念的情绪，不过是一闪而过罢了，眼下还有更重要的事情没有处理好呢。

    

    思虑至此，景天试探性的将自己的精神力不断的扩大。

    

    试图用这种方式来找到魔道弟子留下来的蛛丝马迹。

    

    这种手段仅仅持续了五个呼吸的时间。

    

    景天满脸费解的将自己所有的精神力重新收回。

    

    “当真是一点迹象都没有。”

    

    精神力说笼罩的范围内，就算是一个小小的角落都会被景天感知到。

    

    这也更加让人费解，难不成那些魔道弟子再进入到峡谷当中，就烟消云散了？

    

    不可能的吧……   

    “救命。”

    

    就在景天已经打起退堂鼓的时候。

    

    一道微弱的声音从远处传来。

    

    景天双眼一亮迅速来到那声音传来的地方。

    

    “这……”   

    眼前所展现出来的这一幕，彻彻底底的让景天愣在原地。

    

    所有的魔道弟子有一个算一个，全部都被种在了地上，只剩下脑袋还暴露在空气当中。

    

    他们身上都有不同程度的藤蔓附着在肉身之上。

    

    那些藤蔓在空气当中，微微摆动，就像是在呼吸那样膨胀收/缩。

    

    有很多魔道弟子已经彻底的没了气息。

    

    景天能够清楚的感知到，寄居在魔道弟子身上的藤蔓，正在地吸收他们身上的生命力。

    

    唯一能够发出声音的人，是这群魔道弟子当中最优秀的一个。

    

    这可是魔鬼窟啊。

    

    恐怕就算是魔道之人得之，他们在这里需要救援。

    

    也没有那个胆子过来吧。

    

    刚刚还在喊着救命的那个人，满脸颓废地想着。

    

    这人说来也奇怪，明明知道自己的幻想不现实，可偏偏总想试一试。

    

    沙拉拉……   

    突然有东西在杉树上面爬动的声音响起。

    

    刚刚还在呼救的魔道弟子，脸上突然露出了惊恐之色。

    

    “不要过来，不要过来。”

    

    唯一露在空气当中的脑袋，不断地摆动着。

    

    魔道弟子脸上的表情因为恐惧而扭曲着。

    

    情况危急，景天话话不说，纵身跃起，直接抓住那魔道弟子的后脖颈。

    

    紧接着，抬手用力在地面一拍。

    

    趁着地面沙硕爆裂的一瞬间，把人从沙子当中拽了出来。

    

    “小队长？”

    魔道弟子惊讶地喊道。

    

    原本这位魔道弟子已经陷入绝望当中。

    

    喊救命也不过是本能使然罢了。

    

    没想到曾经被他们质疑否认的小队长，竟然以身犯险来到此地。

    

    景天也仅仅是把这个魔道弟子救了出来罢了。

    

    刚刚把人转移到安全地方，景天想要把其他还有生息的魔道弟子救回时。

    

    只是转身就看到从沙子当中冒出来的绿色藤蔓，纷纷的插/入到魔道弟子的头颅当中。

    

    原本还是通体绿色的同伴，逐渐的转换为诡异的红色。

    

    藤蔓就像是人类体内的血管一样，甚至在他吸血的同时，还能够看到其中血液流动的迹象。

    

    “这是什么东西啊？”

    景天震惊的睁大了双眼。

    

    只不过是短短的一瞬间，其余魔道弟子竟然就那样，死在了景天的眼前。

    

    “小队长，我们赶紧走吧！”

    魔道弟子心中同样充满了愤恨。

    

    只是这种时候最好还是保重自己的生命要紧。

    

    毕竟还有更重要的事情没有完成。

    

    他们身上都背负着极为艰巨的任务。

    

    “你叫什么名字？”

    景天突然说了一句。

    

    巫鸿志表情一愣，下意识的接话：“巫鸿志。”

    

    “宏图之志，还真是好名字啊！”

    景天有些感慨地说了一句。

    

    随即，目光格外艰巨地看着巫鸿志。

    

    “所有的军用物资全部都在这枚戒指当中。”

    

    “这是地图，把这枚戒指带到军中。”

    

    景天说完这句话之后，便拔出手中长剑。

    

    “你该不会是想要斩杀这诡异的藤蔓吧？

    这是不可能的事情，我们那么多魔道弟子一起出手都没有用的，最后只能是被他折/磨致死啊！”

    

    巫鸿志赶忙说道，试图用劝说的方式阻止景天无脑的举动。

    

    “我是小队长，我怎么能眼睁睁的看着这么多的魔道弟子死去，而无动于衷的离开！”

    

    “我要给他们报仇！”

    景天捏紧了手中长剑，郑重说道。

    

    

    

