    第383章秦晋

    宴会的气氛随着义武侯与完颜宗望的交谈甚欢，而渐至佳境，只是，完颜宗望对谢知微的兴趣更浓，今日谢知微的表现大出他的意料，不由得笑道，“本帅实在是不知道，天底下竟然还有端宪郡主如此兰心蕙质的姑娘，若是端宪郡主有兴趣，可到敝国游玩，本帅倒履相迎！”

    谢知微捏着筷子，她的目光淡淡地扫过完颜宗望和完颜赞诚兄妹，完颜宗望的目光倒是非常欣赏，完颜赞诚则是带着审视和打量的目光看着她，而完颜宝现则一副幸灾乐祸的样子，不能不由她深思。

    “娄国有什么好玩的？”襄王不等谢知微说话，便开口道，“我大雍地大物博，南北迥异，物产富饶，依本王看，二大帅不如就留在这里，若不然，三公主和四王子留在大雍也行。你们看看，三公主还是棋圣的弟子，在你们娄国说起来多厉害，结果一来，就被端宪郡主比下去了，可见你们那边人才匮乏，见识不广。”

    襄王一句话，就把宴会的气氛拉低到了冰点，完颜宗望的脸色非常难看，而完颜宝现更是恼羞成怒，指着谢知微道，“我要与你再比试一场！”

    这是发出挑战了！

    完颜宝现输了，完颜宗望也觉得脸上无光不说，若长此下去，完颜宝现有了这个心魔，在围棋一道上，怕是再无进展，他也很赞成，起身对皇帝道，“请大雍皇帝陛下成全！”

    皇帝不由得看向谢知微，问道，“端宪，你觉得如何？”

    谢知微斜睨了完颜宝现一眼，起身对完颜宗望道，”二大帅，没有无缘无故发起挑战的，也没有无缘无故接受挑战的，敢问赢了如何，输了如何？“

    完颜宝现只想凌.辱谢知微，她腾地站起身来，指着谢知微道，“若我赢了，你乖乖地跟我回娄国，从此任我为奴为婢，我若输了，任你处置！”

    “放肆！”完颜宗望很是失望地看着这个侄女，她往日的风范到哪里去了？可见，从未吃过败仗的人，是不可能有很大的成就，战无不胜，宠辱不惊的人，不是没有，那样的人肯定不是完颜宝现。

    完颜宗望愧疚地朝皇帝抱拳，“皇上，请饶恕本帅侄女的无礼，不过，端宪郡主这颗大雍明珠耀眼无比，但凡见识过她风范的人，无一不被其折服，这一次敝国若能捧回这颗明珠，盟约的条件任贵国提，敝国决无异议。”

    皇帝大吃一惊，襄王却是怒发冲冠，一双胖得快让人看不见的眼睛圆瞪，恨不得把完颜宗望吃掉。

    陆偃妖魅的眼中闪过一道寒光，他看了萧昶炫一眼，垂下了眼帘。

    萧恂坐在位置上，单手紧紧地握住了酒杯，他手中的珐琅彩荷塘酒杯慢慢地开裂，里面盛的桃花酒无声地溢出来。

    若是湄湄能够认可自己的话，此时，他岂不是有立场去维护湄湄？

    萧恂不由得朝谢知微看去，见她眼帘低垂，满脸平静，似乎众人讨论的人不是她，这就叫人看不懂了。

    难道说，湄湄不怕背井离乡，远赴他国？

    娄国人打的是什么主意，明眼人一看就明白。

    萧昶炫高兴坏了，他没想到，娄国为了得到谢知微，居然能够开出这样的条件来，如此一来，将来大雍收复燕云之后，他也不用费尽心思谋划，如何遵守诺言了。

    他虽然看不出谢知微的价值在哪里，他也不用知道，只要能把谢知微弄走，就不怕他的几个皇兄们打谢知微的主意，九五之尊的争夺中，大家就可以公平竞争了。

    若非有清儿，他倒是也不排斥娶谢知微，可如今，江山和美人他都想要，都不想放弃，谢知微就显得格外碍事碍眼了。

    “呵呵！”萧恂冷笑两声，在空旷静谧的大殿里显得格外突兀，皇帝猛地醒过神来，不悦地问道，“宸郡王，你笑什么？”

    就在刚才，皇帝都动心了。

    大雍与娄国商讨的协议是，两国联手征伐北契，燕云十六州收复后，归大雍，而大雍缴纳给北契的岁金则归娄国，若说娄国能够答应大雍的任何条件的话，最起码，谢知微可以抵掉大雍每年都必须拿出来的岁金了。

    每年三十万匹布，二十万两银，若是能够省下来，最起码可以养一支十万人的军队。

    而自己想去泰山封禅，户部一直在叫嚣没钱，这笔钱，用来封禅绰绰有余不说，还能干点别的，几处行宫都破败不堪了，宫里几处宫殿总是没钱修缮，包括麟德殿也可以趁机翻修一下……想到这里，皇帝也难掩激动。

    寿康帝脸上的神色瞒不过老奸巨猾的完颜宗望，他素闻皇帝不满襄王府，也听说襄王府想聘端宪郡主为儿媳妇，即便不能把端宪郡主弄回娄国，最起码也要让皇上因端宪郡主而和襄王起罅隙。

    “两国商议国事就商议国事，扯上女子做什么？臣是在笑话二大帅眼光短浅，听闻二大帅用兵如神，本王期待有朝一日与二大帅沙场上见真章，看看传说中的战无不胜的二太子是否名副其实！”

    萧恂后面一句话是对着完颜宗望说的，他浑身杀气腾腾，看在完颜宗望的眼里，完颜宗望便明白，只怕襄王府求娶端宪郡主，正是萧恂的意思。

    完颜宗望年纪比萧恂大了至少两轮，他当然不会被萧恂几句话就激怒，反而诚恳地道，”不瞒郡王爷说，这一次，本帅与公主和王子若非端宪郡主，便要把命都丢了，端宪郡主是我等的救命恩人，敝国对待救命恩人便如同再生父母，想供奉救命恩人也不为过，还请郡王爷体谅！“

    皇帝深以为然，也松了一口气，他怕谢知微身上有不为人知的秘密，娄国人知道了，而他不知道。

    “父皇，儿臣实在是被二大帅的诚意大动，儿臣以为，端宪郡主身份高贵，正好娄国四王子无嫡妻，不若两国因此结亲，成就秦晋之好！”萧昶炫提议道。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

