    三天很快，期间没有什么意外发生。

    当“考虑期”再次倒计时结束的时候，陈立正准备再去敌军之中走一趟。

    结果还没出门，就听下属来报，敌军已经自己过来了！

    二十多万人浩浩荡荡来到地雷区外面不到1公里的地方，未曾举旗，也没有进攻的意思，只摆出了简易的防御姿态，防止被攻击。

    “侯爷，敌军全军来降！”底下士兵来报，将敌军的来意说明。

    陈立满意的点点头，“不错，还是挺识时务的，省了大家不少事情。”

    旋即下令道：“众将士，随我出营接受敌军的归降！”

    “是，侯爷！”

    紧跟着，军团集结，从安全的路径绕出了地雷区域，与对方的二十多万人进行会见。

    神鹰帝国方云天和萧痕两位副帅，以及十余位统兵将军，几十位小将，纷纷投诚。

    当然也不是所有人都愿意投降，还是有一小部分接受了陈立的提议，就地离开军队，隐姓埋名返回故乡，做个普通老百姓。

    经过大半天的清点，对方除沿海大本营的四万人之外，已经有二十二万人选择了投入陈立麾下。

    陈立开心得不得了。

    虽然是降兵降将，忠诚度还很低，但只要花些时间教育教育，很快就会变成自己人了。

    22万人啊！

    再加大本营的那些，最少也有25万以上！

    这可比他现有的军团都要多一倍多！

    尽管装备武器无法和自己现有的军团相提并论，但这么多人的战斗力，还是十分可观的。

    有了这一波军队壮大，今后海州就有对外扩张的资本！

    接受投降的事情进行了三天才结束。

    主要是收编敌军需要时间。

    陈立依照约定，对外放出消息，声称这里发生过一场大战，敌军死伤惨重，几乎全灭。

    自己缴获了敌军的装备，又进行了一波征募，才拥有了这样庞大的军队。

    善后工作不用他亲自出手，有门客和下属帮他解决，轻松得很。

    几天后，留守敌军大本营的四万守备军也跟着归顺了。

    陈立麾下的士兵，一举从10万人暴增到了36万人！

    如此庞大的军队，已经不是一座城能够放得下的了。

    他对全体军队进行了重新整编。

    三十六万人，划分成了4个军团。

    第一军团的统帅是徐傲，麾下有原先的两万“帝国第一炮火军团”，外加海州本土前后批次的八万人，刚好是十万。

    第二军团由方云天统帅，不过麾下插入了元贺、袁龙象、辛无情已经得到陈立认可的将军，防止方云天大权独揽，军团不听陈立指挥。

    第二军团也是十万人，其中有两万人接受过骑兵训练，不过现在没有战马，都只能当步兵。

    第三军团陈立让萧痕率领，同样也是十万人，麾下有黑山小猛、杨牧，这两位陈立的心腹爱将，两人也都成为了将军，统兵一万。

    此外还有个第四军团。

    目前只有六万多人，统帅暂时由陈放担任。这支军团战斗力比较弱，成员是原神鹰帝国军团中最弱的新兵成员，还需要进行更严谨的训练，才能成为真正的战士。

    陈放从私兵营直接调出来当统帅，一下子升了好几级，都有些不习惯。

    但有陈立撑着，倒也没人敢说什么。

    至于陈立麾下最精锐的一万五千私兵，则没有计入到四大军团之中。

    那一万五千人是云归岛的军队，隶属于“宁远侯”和“玉龙公主”名下，算是碧蓝帝国的一份子。

    而海州四大军团……相对来说就独立多了，碧蓝帝国也没那么快就敢吃掉这么大一股兵力。

    海州和东州的战争，以别人意想不到的结果结束了。

    虽然陈立对外放出的消息声称是打过，但还是有很多人通过密探知道了真实的情况。

    收编完军队后的一个月，海州范围内不知道有多少势力的探子在往返传送消息。

    四大帝国都在关注海州，这里隐隐约约已经成为了丰饶大陆上的第七个大型势力！

    另外六个，分别是四大帝国、武皇殿，以及北海蛮族。

    陈立当上宁远侯才五年时间。

    短短五年，他就已经从一个小小的边陲郡城领主，成长到了这一步。

    不认识他的人，个个都很震惊，不敢相信这是真的。

    而认识他的人，有些觉得很正常，挺欣慰。

    而有一些，也对陈立生出了忌惮之心，开始有点怕他了。

    这其中，有很多都是碧蓝帝国的朝中大臣！

    ……

    9月。

    战争结束两个月了。

    陈立已经回到了云归岛，将海州的事情交给四大军团的领袖，以及天龙大帝派遣过来的海州州牧处理。

    这日，他正在书房中翻看图纸，准备进行内燃机的最后一点内部结构修正。

    忽然听到外头传来了消息。

    “侯爷，最近收到一些情报，朝中一些大臣对您的扩张感到恐慌，提议陛下收回你的兵权，要将海州收归朝廷掌控。”

    来报信的是周辽。

    随着陈立的日益强大，府上的下人已经开始忌惮他的威严，很多话都不敢直接说。

    只有这批老班底，才敢把重要的事情直接说出来。

    “哦？那陛下怎么说？”陈立饶有兴趣的问道。

    在拿下海州的时候，他就已经知道会有这一天。

    过去一年多，自己手头上的兵力从三万变成十万，又从十万变成了三十多万。

    这样的扩张速度，终于让朝廷中人坐不住了。

    周辽回道：“我们的密探无法打探到陛下私底下的情况，不过从朝堂反馈来看，他似乎也有些忌惮了。虽然暂时还没有下令，但或许……不久之后还是会提的。”

    “嗯，知道了，去忙你的吧。”

    陈立点了点头，摆手让周辽退下。

    周辽并没有直接离开，“侯爷，若陛下真的要收走海州和四大军团，您会怎么做？”

    陈立笑了笑，“我是陛下的女婿，当然不会忤逆他的旨意。”

    “啊，这……那侯爷这几年的努力岂不都……”

    白费了。

    这三个字周辽没说出来。

    熟归熟，有些话还是不能乱讲的。

    臣子为皇帝开疆拓土是正常的事情，陈立交出海州是合情合理的，他一个小小的侍卫统领不能说三道四。

    可是如此庞大的势力，就这样撒手，总归让人觉得很憋屈。

    陈立神态自若，把玩着手中的图纸，又说道：“我会给公主面子，不跟陛下翻脸。但如果朝廷真的想夺走海州，我麾下的人将会与我决裂，将海州彻底分裂出去，不再归我所有。”

