    12月12日，周一。

    裴谦在酒店里睡到上午11点，退房之后随便吃了点东西，然后就直奔高铁站返回京州。

    吴越和陆经理本想中午设宴招待一下，但是被裴谦拒绝了。

    周末这两天的比赛对裴谦来说简直就是噩梦，现在只想离开魔都，返回京州，窝在家里裹着小毛毯打游戏。

    返回京州的高铁上，裴谦调整了一下心态，这才拿出手机来查看各种论坛上沙雕网友们对于昨天比赛的评价。

    昨天晚上看完比赛都快12点了，裴谦回到酒店就直接睡下，一直到现在都还没查看网上的评论。

    打开论坛，裴谦一眼就看到了那个热度最高的帖子，已经被顶了上千楼，热度非常高。

    帖子的标题很简单：《世界名画》。

    看到这个标题，裴谦稍微感到有些费解。

    这是老帖又被挖出来了么？

    所谓的“世界名画”，到目前为止一共有三幅，全都是沙雕网友拍的背影图，分别被命名为《裴总在摸鱼网咖》、《裴总在摸鱼外卖》、《裴总在工作》。

    第一幅是在摸鱼网咖3.0刚开业时拍的，第二幅是在摸鱼外卖门店吃饭、记者恰好在采访时拍的，第三幅是在汉东大学附近的摸鱼网咖整理思维导图的时候拍的。

    但是这个话题不是早都已经过去了么？

    之前在摸鱼网咖画思维导图的那个事情，确实在网络上引发了热烈的讨论，但网友们都是鱼的记忆，早就应该忘了才对，怎么又在讨论呢？

    裴谦看了一眼发帖时间。

    不对啊，这似乎是昨晚发的帖子？

    才一晚上，就被顶了上千楼？

    裴谦隐约预感到有些不妙，赶忙点进去查看。

    只见帖子最上方就是一张照片，是昨天晚上ioi资格赛的出征仪式，画面的上半部分很正常，选手们站得整整齐齐，FV战队的五个人站在正中央，准备代表ioi出征世界赛；但是画面的下半部分就很离谱了，空荡荡的前排观众席竟然只有一名观众！

    裴谦仔细一看，这特么不就是自己吗？

    “这什么时候拍的？！”

    裴谦感到很困惑，仔细回想了一下才意识到，这应该是在观众们最终退场的那段时间拍的，恰好前排观众走得多，而裴谦懒得去挤，随便找了个座位坐下，所以才有了这样的构图。

    实际上，这个构图的抓拍者非常鸡贼，他拍的到其实并不是全部的真相。

    真相是，当时有不少人在拍照前才刚刚离场，裴谦在前排观众中，确实是离场最晚的，毕竟他住的最近、最不着急。

    但并不是说观众们早早地就全都走了，只有裴总看到了最后。

    而且，后排的观众有很多都跟裴谦一样在座位上等着，并没有着急离开。

    但这名拍摄者故意只拍了前面三四排，后边还在场内的观众一概没有拍，所以阴差阳错之下，就造成了一种“空旷的场馆只剩裴总一人”的感觉。

    再看图片下方的帖子正文。

    原作者只是把这张照片发了上来，并没有做太多的描述，也不需要做太多的描述。

    谁都能看出来台上是十五名队员，台下的背影是裴总。

    表面上看起来似乎没什么太多可讨论的，但不得不说网友们的智慧是无穷的，下方点赞最高的热评由好几个网友合力编写，竟然硬生生地给搞出了一个“名作赏析”！

    ……

    “世界名画：《最后的观众》。”

    “这是裴总世界名画中的最新一幅，也即将成为最负盛名之作。在众多同类作品中，此画被认为是空前之作，尤其以构思巧妙、布局卓越、细节写实、内涵丰富而引人入胜。”

    “画面中，FV俱乐部队员们的狂喜、其他两家俱乐部的陪衬、空荡荡的观众席，对画面中央的背影呈现出一种完美的烘托作用，并传达出丰富的心理内容，是不可多得的传世名作。”

    ……

    “故事介绍：”

    “《最后的观众》所讲述的是辛卯年冬月裴总远赴魔都、单刀赴会的场景。”

    “辛卯年庚子月，国际财阀达亚克与龙宇集团合办资格赛于魔都，欲借世界赛以壮声威，力压腾达。八家电竞俱乐部群起响应，汇聚于魔都，一时之间旌旗招展、兵甲云集，隐有盖过腾达之势。”

    “更有群魔宵小蛊惑人心，谣言四起。”

    “当此关头，情势紧迫，腾达诸将惶惶不宁，问计于裴总：敌方势大，如之奈何？”

    “裴总淡然一笑：乌合之众，不过土鸡瓦狗、插标卖首尔，何足道哉？不出三日，敌当不战自溃。”

    “众将闻言，将信将疑。”

    “庚子月己亥日，宜出行。”

    “裴总孤身远赴魔都，单刀赴会。腾达诸将俱惊，岂有三军统帅以身犯险之理？然则，裴总早已暗中派出暗探卧底潜伏于资格赛中，此五人俱是军中精锐，五人合力有万夫莫当之勇。贼兵势大，殊不知魔都局势，已然尽在裴总掌握。”

    “翌日，五勇士与诸俱乐部车轮鏖战，自晨至昏，战况激烈，伏尸百万，流血漂橹。裴总前线督战，万军从中神色如常，镇定自若，五勇士愈战愈勇。谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”

    “经此一役，资格赛上五勇士威名远播，群魔宵小望风而逃，乌合之众不战自溃。裴总单刀赴会、深入敌巢，自此魔都俱乐部肝胆俱裂，闻裴总名，小儿不敢夜啼。”

    “后人有诗赞曰：”

    “裴总智计世间稀，单刀赴会敢平欺；扁舟一叶行千里，雄兵百万解征衣。”

    ……

    “画作赏析：”

    “这幅画作采用了对称设计，在构图上可以大致分为三个部分：上部中央、上部两侧、下部。”

    “上部中央由FV俱乐部的五名队员组成，他们刚刚鏖战十局拿下资格赛冠军，获得ioi世界赛一号种子名额，意气风发，占据了画面的主体位置；”

    “上部两侧是另外两家获得世界赛名额的队伍，拿到二三号种子的他们表情平淡一些，对中央的FV俱乐部队员起到衬托作用；”

    “下部是空无一人的观众席，和最前排正中央裴总的背影。”

    “空荡荡的观众席衬托出一种荒凉、冷清的气氛，这有两个方面的寓意：一方面是龙宇集团比赛安排不合理，观众对比赛流程不满意，比赛还没有正式结束，众人已经纷纷退场；另一方面是赛前声势浩大、赛后一地鸡毛，乌合之众被裴总孤身一人打得溃不成军，折戟沉沙。”

    “正中央的裴总虽然只有一个背影，但从他放松、自信的坐姿，可以大致感受到他此刻的心态。”

    “一方面，他与台上FV俱乐部的五人互相遥望，说明裴总身先士卒、爱兵如子；另一方面，场馆已经空无一人，裴总却依旧留到最后，说明裴总尊重比赛、尊重舞台、尊重对手；此外，裴总镇定自若，足以说明一切都尽在掌握。”

    “画面中的十五个人，由于性格和身份的不同，表情也有细微的差异，给人一种稍显散乱的感觉。但裴总的背影却将这十五个人的表情给联系起来，互相呼应、彼此联系，让这幅名作中人物的情感不再孤立。”

    “台上、台下，正脸、背影，一明、一暗，一动、一静，形成了鲜明的对比，寓意深刻、布局精巧，无愧为传世佳作！”

    ……

    裴谦看完了这个帖子里被顶到最高的这几个热评，整个人都陷入了呆滞状态。

    这什么鬼啊！

    照片是谁拍的？你闲的没事干拍我干嘛啊？

    还有底下的这些热评就更加离谱了，这都是哪跟哪啊？

    怎么就世界名画了？

    竟然还搞了一段工地文言文？还特么作了一首诗！

    最离谱的是竟然还有人全凭脑补，补出了这张照片的艺术价值和图上每个人的内心世界！

    这群沙雕网友，一个个的都是老脑补怪了。

    显然，网友们对于裴谦这次魔都之行的解读，已经是完全跑偏了。

    裴谦原本也没想太多，单纯只是不想看GPL，想到魔都看FV输比赛散散心而已，自己一个人过来还戴着口罩，本来是打算低调行事的。

    结果没想到，主办方不知道怎么认出了自己，比赛打得好好的非要给自己特写镜头，还一个劲地在网上煽风点火。

    这下好了，全世界都知道裴总亲临ioi资格赛的现场了！

    本来FV俱乐部输了也就算了，热度都会被ioi给赚走，结果万万没想到FV俱乐部的膀胱这么给力，硬是鏖战十局、越战越勇，一刀一刀都扎在裴总心上。

    裴谦自己知道这是怎么回事，但吃瓜群众们不知道啊！

    以吃瓜群众们的视角来看，裴总一向是运筹帷幄，这没错吧？

    FV俱乐部是裴总投资重组的，这没错吧？

    裴总亲临现场督战，一直看到比赛结束，这也没错吧？

    反正最后结果，热度是都被FV俱乐部和GPL联赛给赚走了。

    一方面，所有人都觉得ioi这比赛办的不正规，要看正规比赛还得是GPL；另一方面，要说到目前国内最强的ioi战队，大部分人的第一反应都是FV战队。

    虽然这个俱乐部没什么品牌价值，但有明星选手，有实力，有成绩，还有话题性，妥妥的ioi顶级流量。

    分析一下起因，在分析一下结果。

    裴总在其中到底起到了什么作用，这不是不证自明的事情嘛？

    说这次ioi资格赛和FV俱乐部夺冠的事情，全都是裴总一个人在孤独carry，这没什么问题吧？

    谁能反驳？谁敢反驳？

    既然如此，给这个故事加一点点修饰，增加一下它的艺术性和戏剧色彩，深入分析一下内在原因，也是合情合理的吧？

    毕竟传奇故事多半都有吹的成分，吹的越离谱流传度越广，吃瓜群众越爱听。

    于是，经过一晚上的群策群力，网络上的文豪们就把“裴总远赴魔都单刀赴会”的故事，添油加醋地美化成了现在的这个版本。

    尤其是“扁舟一叶行千里，雄兵百万解征衣”这句诗，更是把逼格无限拔高。

    这句诗的意思是说，腾达这边有雄兵百万，本来要出征魔都，跟龙宇集团兵戎相见，结果裴总孤身一人、扁舟一叶来到魔都，敌军立刻土崩瓦解，腾达这边的雄兵百万根本都不用出征，就把战袍给脱了。

    裴总一人，能顶得上雄兵百万！

    裴总可不仅仅是运筹帷幄、智计无双，这种胆魄也是世间罕有！

    整个故事，是越传越离谱了。

