    相比热闹非凡的后花园，喝茶聊天的大客厅，休息区则静悄悄的，显得格外冷清。

    程天源端了一碗醒酒汤，匆匆从大厨房走出来，绕过热闹的几处地方，来到大儿子的房门前。

    他动手敲门。

    片刻后，里头传来儿子低低的嗓音：“进。”

    程天源推开门，只见儿子懒洋洋倒在床上，发丝凌乱，脸色发红，醉眼朦胧。

    “……爸？”

    程焕然瞧见自家老爸，骨碌爬起来，掩饰眼底的慌乱，“爸，你怎么来了？”

    本以为是弟弟或妹妹来他房里找他玩，不料竟是自家老爸来了。

    程天源走上前，将碗递给他。

    “大厨房那边煮的，喝了它。”

    程焕然接过，闻了闻味道，转而低低笑了。

    “谢谢爸。”

    语罢，他一口气尽数喝下。

    程天源忍不住问：“头晕不？

    想吐不？”

    “不会。”

    程焕然眼神躲闪，答：“我喝得不多，就几杯而已。”

    程天源没好气睨他一眼，道：“一个平常不喝酒的人，没怎么吃东西，却一口气喝了十几杯红酒，就算暂时不会醉倒，也不可能不难受。”

    额？

    姜还是老的辣，一下子就被自家老爸给揭穿了。

    程焕然微窘，低声：“喝了醒酒汤，头没那么晕，精神也好了一丢丢了。”

    “嗯。”

    程天源道：“一会儿洗个澡，早些睡下吧。”

    程焕然后知后觉想起什么，问：“是不是该拍合照了？”

    “算了。”

    程天源淡声：“你这模样半醉不清醒，还是别过去了。”

    程焕然忙起身，道：“爸，我没事的。

    我洗个脸，换一件衣服，马上就出去陪你们拍照。”

    “不差一时半会儿。”

    程天源道：“过几天办婚礼也可以拍照，只是到时你可不能再喝醉了。

    今天只有自家人在，你就算失态也情有可原。

    到时有其他宾客，你可不能砸你弟弟和弟妹的场子。”

    程焕然尴尬笑了笑，低声：“爸，您放心……我不会的。

    今天是还没缓过来，心里头有些难受，就忍不住借酒消愁。”

    “如果酒真的能消愁，世上哪来那么多的愁。”

    程天源不屑轻哼：“酒只会伤身，只会麻痹你的神经。

    亏你还是当医生的，这么一点儿基本常识都没有！”

    程焕然苦笑：“爸，我知道了，我不会再乱喝酒的。”

    “你年纪不小了。”

    程天源道：“有些事得注意分寸，尤其是在大场合。

    我知道你心里头难受，但男子汉就要有男子汉的当担。

    男人能流血不流泪，该担责任的时候，再难受心里再苦，你也必须撑住。”

    程焕然深吸一口气，点点头。

    “爸，我知道的。”

    接着，他起身去洗手间洗脸。

    程天源担心他会头晕，跟过去站在洗手间外面。

    “你是家里的老大，我对你的期望比你的弟弟妹妹大。

    因为你是老大，是他们的榜样，也是他们的领头人。

    你软弱不堪，你弟弟妹妹就会有样学样。”

    程焕然被奚落得有些难受，低声：“……爸，毕竟是好些年的感情，我一时半会儿割舍不下，也是情有可原吧。

    我不是圣人，我也有自己的情绪。

    我是一个有血有肉的人，该有的七情六欲也都有。”

    “是。”

    程天源道：“但尽量忍着，别弄得太狼狈。

    人得往前走，往前看。

    你既然敢挥刀断情，就要将那份勇气和狠绝坚持下去。

    不往回看，不往前回忆，抬头昂胸往前走。”

    程焕然低低“嗯”一声，抽出一旁的纸巾擦脸。

    “爸，我……我能问你一个问题吗？”

    程天源挑了挑眉，答：“当然能。”

    “那个……”程焕然忍不住问：“你是不是不怎么喜欢小乔？

    你虽然嘴上从不说什么，也没表现出来，但我直觉你不怎么喜欢她。

    今天我看你和妈看潇潇的眼神很慈祥很慈爱，跟看我们几个没太大的区别。

    之前你们对小乔的态度蛮好的，但我直觉你的眼神有些疏离。”

    程天源扯了一下嘴角，答：“如果你们没分手，仍坚持要在一起，那这句话我一定深深埋在心里不说出来。

    毕竟伴侣是你们自己选择。

    你们要怎么选，怎么挑，都得你们自己去承担。

    不过你们分手了，现在我可以说一说。”

    “我猜得对不对？”

    程焕然追问：“你不怎么喜欢小乔，对不对？”

    程天源丝毫没想继续隐瞒，实话实说：“对，我觉得她那样的女人太要强太强势，以后你恐怕会驾驭不了，甚至会过得很累。”

    “你猜出来的？”

    程焕然转了转眼睛，问：“那你做什么不提前提醒我？

    爸，万一我跟她结婚了，以后过不下去，那不得离婚收场吗？”

    程天源耸耸肩：“你又不是小孩子，你都快三十岁了，哪里还需要一个父亲整天在你背后叮嘱来叮嘱去的！你又不是傻子，你懂哪些好哪些不好。”

    程焕然有些哭笑不得：“爸，该说你对我很放心，还是对我太有信心呀？”

    “都不是。”

    程天源答：“爱情和婚姻都是如人饮水，冷暖自知。

    你过得好不好，跟她处得行不行，你才是最了解最有深刻体会的人。

    我们怎么看怎么想，我们都是旁观者。

    尽管旁观者清，但我们没法代替你感受，没法替你去感受，所以最终做主的人还是你自己。

    我对小乔确实不满意，但我能让你们分手吗？

    我能阻止你们结婚吗？

    恋爱自由，婚姻自由。

    我顶多悄悄劝你几句，不好全权替你们做主。

    当然，如果是小欣，那要另当别论。

    她毕竟是家里的老幺，而且是女孩子。

    我们对她的恋爱和婚姻会更小心一些，因为她是嫁出去，以后不一定时时刻刻在我们的眼皮底下，所以最是担心她。”

    程焕然暗自感动不已，低声：“爸，谢谢。

    你和我妈都很尊重我们几个，尤其是选对象谈恋爱这方面，你们几乎从来没摇头反对过什么。

    即便我跟小乔不合适，你们也没反对过小乔，只是反对我入赘他们家。

    你和妈还想出办法妥协，让我们能继续在一起。

    只是没想到……人算不如天算，我们最终还是没能走到一起。”

    

