    西安府衙大堂内，为首的布政使和按察使等官员正坐在靠椅上慢慢的品着茶。

    而秦邦屏和陈广二将，站在他们的对面严肃以待。

    两拨人就这样对峙了大半天，除了一开始的客套礼仪外，都未发一言。

    半晌过后，坐在主位上的右布政使司才慢悠悠的说道：

    “两位将军，就算是陛下派你们来的，也要注意朝廷的体统吧，你们擅自领兵入城就已经是大罪，现在又领着兵马闯入西安的治所府衙，到底想干什么？”

    “以为仗着自己立了点虚功，就敢目无王法了？你们眼中可还有朝廷的体制？体统何在？”

    “你们二人乃是领兵之将，不会连朝廷的律法都不清楚吧？”

    “没有文书和入城文碟，就敢带领军队直入西安城，你们还真是胆大包天啊，岂不知自己已经犯了死罪？”

    “本官身为当地父母官，又为一省主官，不止要保证百姓，还要向陛下负责，要是本官弹劾你们二人，最轻也得是个革职！”

    其他官员也在一旁发声附和，纷纷表示，他们也要上书弹劾他们一本，请陛下务必严惩。

    谁知陈广只是淡定的从亲卫的手中接过皇帝交给她的一份令旨，露出一丝冷笑说道：

    “本将军这里有陛下和内阁颁发的圣旨，本将军只是依旨办事，何罪之有？你们要是想弹劾，尽管去就是了！”

    官员露出一副震惊之色，这是怎么回事？

    要是在以往，他们只要一提要参劾，那些武将无论大小品级，一个个都是吓得当场就求饶了啊。

    可他们一时又找不到反驳的理由，如果真是依旨办事，只要他们不做出太过分的事，他们就算再多人参劾，效果也不会很大。

    更不用说他们本就是皇帝的人，皇帝一定是站在他们那边说话的。

    但如果他们铁了心的要小题大做，也不是不行，只是需要的成本和付出的代价，他们难以接受而已。

    早就一肚子气的按察使曾世平当即拍桌子大怒说道：

    “就算有圣旨在手，难道就能无法无天了？”

    “朝廷明令规定，未经地方官府允许，外军一律不得入城，就算你们是京营之兵，也在此律的管辖范围之内！”

    “今日你们连一声通报都没有，就敢将数万军队带入城中，难道你们个个是蓝玉不成？”

    “那依臬台所说，陛下的圣旨还不如你们的一纸文书了？”

    “不经通报入城，同样是陛下的旨意，难道臬台要给陛下治一治罪不成？”

    陈广虽然是前不久才由低级军官升任参将，但他并不是类似其他武将一般目不识丁，相反，他还有很深的文化功底。

    他家是世袭卫所千户的，家中说不上多么富裕，但至少也达到了小康水平，比普通人不知强出多少，少时还是读过一些书的。

    又在军营经过了大半年的思想教育和文化教育，这嘴巴虽不至于能说会道，但不会像别的武将一样，吓得话都说不出来。

    曾世平万万没想到这个匹夫居然还能反驳，气急败坏的他说道：

    “好啊，真是好胆，死到临头了还敢嘴硬，本官必要参劾你！”

    “陈将军，在下属面前自称本将军就算了，在我等面前也敢托大？上下尊卑何在？”

    “那就请藩台给本将军好好说一下，这上下尊卑何意？”

    “如果本将军没有记错的话，藩台是从二品官身，本将军与秦将军乃是京营品制，虽是参将，但要比其他高出一级，因此也是从二品官身。”

    “如此就有疑问了，藩台既已说了上下尊卑，那为何这些品级比我与秦将军低的，见了我二人为何无动于衷呢？”

    陈广的一席话，把这些高高在上的官员可是气的都要冒烟了。

    他一个贱命如狗的粗鄙匹夫，居然妄想他们士大夫去给他们行礼问候？

    简直是目中无人，这世间竟然还有这么不知死的人啊。

    “匹夫狂妄！”

    陈广并不是真的目中无人，其实他现在也很心虚，但又很兴奋，放在以前，他跟文官说话时连嗓门都要克制，哪里能像今天这么痛快。

    而他的一切底气和胆气都来自于身后的皇帝陛下，他永远忘记不了临行之时，皇帝陛下跟他说的那一句话。

    你的嗓门有多大，就说多大声音的话。

    朱由校的想法很简单，那就是要先杀一杀这些地方官员的那些嚣张气焰。

    不遵号令、阳奉阴违之事在地方上层出不穷，皇帝根本没有权威性可言，在他们眼里就如同一个笑话一般。

    最要命的是，这些文官甚至达成了共识，拧成了一股绳一同对抗皇帝，除圣旨以外的其余一切他们是死都不认。

    不管是皇帝的中旨还是谕令，只要没有内阁或六部的印章，他们会毫不留情的驳回。

    当年万历皇帝就因为这事搞的是头痛，堂堂朕即天下的皇帝，却号令不了自己的臣子，真是滑天下之大稽。

    如果朱由校再视若无物的话，那他这个皇帝也没有必要在当下去了。

    如果不是皇帝再三的嘱咐和支持，他今日哪里有胆子敢如此硬抗这些文官。

    大明朝文贵武贱他又怎么可能不知道呢，光是他见过的就不知有多少了。

    当初他还是一个千户的时候，就亲眼见到，他们卫所的指挥使，在一名七品御史面前点头哈腰的样子，简直比狗还要听话。

    大明朝的武将，除了少数几个性情刚烈，亦或战功卓著的将军，就没有不惧怕文官的，他陈广，在半年前也是，但现在，却早已今非昔比。

    “我二人还有军务在身，藩台和臬台如无重要之事，我们就先回去了，告辞！”

    话刚说完，两人就领着几十名亲卫转身而去，只留下几个文官还在大堂之内发呆生闷气。

    不到一日时间，此事就已经被西安城中的官吏得知，他们之前的轻慢之心也消失不见，但他们可不会就此而屈服，这里可是他们的地盘，外人想要涉足，怎么可能允许。

    秦王府知道此事以后，依然保持着沉默的态度，除了必要的人员以外，秦王府的人连大门都没有踏出过一步，完全置身事外。

