    第2451章定下

    二狼这小家伙除了睡觉以外，其他时间都很闹腾，最近更是喜欢上了跟秦三郎去骑马，会这个时候还睡觉就是因为午后跟秦三郎骑马玩累了。

    秦三郎笑了：“没事，他要是醒了，我哄完他再走。”

    二狼渐渐长大，比几个月的时候好哄了。

    “呜——”二狼闭着眼睛，不安的扭动着小身子，伸出小手扒拉着四周，已经发出一个哭音。

    顾锦里赶忙去握住他的小手，抱紧他，轻轻摇晃着哄道：“二狼乖乖，娘在呢，不哭，咱们继续睡。”

    又去瞪秦三郎，小声道：“你快点走了。”

    再耽误下去，他可就真醒了。

    秦三郎笑意更浓，突然就想起顾锦里小时候……没想到一转眼，他的小鱼都当娘了，会哄孩子了。

    “好，我走了。”秦三郎伸手摸了摸顾锦里的脸蛋，见顾锦里愣了愣，脸红后，是心满意足的放下车帘走了。

    没有立刻跟张忠离开，而是去后头的马车里让虞嬷嬷带着奶娘过去帮忙。

    “是。”虞嬷嬷她们赶忙下车，到了顾锦里的马车里，照顾两个小家伙。

    秦三郎见状，这才跟着张忠走了，只是还没走远，就听见一阵穿破耳膜的哭声：“哇呜呜！”

    二狼这小子还是醒了，紧接着又有一道哭声传来，是二狼把大狼给吵醒了，两个小家伙是嗷嗷哭，整个城门口都热闹了起来。

    秦三郎脚步顿了顿，想折返回去哄孩子，可最终还是忍住了，对张忠道：“走。”

    “是。”张忠看得好笑又松了一口气，还以为大人要回去哄孩子呢，不过大人这样的日子，倒是让人有些羡慕。

    而城门口的人知道是秦家的两个孩子在哭后，全都笑了，哭得好啊，还一哭两个的，证明秦家香火有继。

    没办法，古人就是在乎这个，把健康的男丁当成家族兴旺的一个标准。

    一路哭哭闹闹的，半个时辰后，终于到了飞黄县县城的秦宅，两个小家伙也早就不哭了，正被两个奶娘抱着从车窗看外面的风景，看到喜欢的景物时还会嗷嗷叫。

    不过看着看着，也会问起秦三郎来。

    大狼：“娘，爹爹？”

    爹爹怎么不见了？

    二狼：“捏捏，飞飞！”

    要爹爹带着骑马去飞飞。

    顾锦里笑道：“你们爹爹出去干活了，等忙完了就会回来，陪咱们吃晚饭，不着急啊。”

    好长的话，两个小家伙没怎么听懂，是委屈了一会儿，可奕哥儿带着六金、七金、小贵哥儿、小青云跑来找他们玩后，两个崽崽又忘记了找爹爹，是跟几个小哥哥们开心的玩着。

    “有台阶，慢点走，别摔了。”顾锦里瞧着他们手牵着手，嘿呦嘿呦的爬着台阶，生怕他们摔倒，赶忙出声提醒。

    然而，叭哒，叭哒，大狼二狼走不稳，是跪在台阶上了，连带着把小青云、小贵哥儿也扯得摔倒了。

    不过没哭，是哈哈笑着，小手撑着台阶爬起来后，又手牵手的往宅子走，玩得可开心了。

    虞嬷嬷也看得笑了，是道：“夫人不用担心，有巴虎、白树看着两位小少爷。”

    两个孩子在外头玩的时候就是巴虎白树陪着，回了后院就是奶娘跟白叶、白朵两姐妹照顾。

    正说着话，谢佳宁突然过来了，抱着个包袱，站在远处喊了一声：“表姐。”

    顾锦里转身看向她，道：“宁表妹，找我有什么事儿？说吧，不用犹豫。”

    谢佳宁脸上一红，稳稳心神后，道：“表姐，今天停下歇息的早，我想把行军披风拿去还给吴小旗，可以吗？”

    “当然可以，我让二庆陪着你去，她会保护你。”顾锦里心里喊了声阿弥陀佛，这披风你都洗三回了，总算决定拿去还了，赶紧的吧。

    “姐姐快去，我照顾雷姑婆就成。”谢佳喜很懂事的朝着谢佳宁挥挥手，直接扶着高雷氏进宅子了。

    “几位婶子、舅母，咱们也赶紧进宅子歇着吧，赶路太累了。”顾锦里生怕谢佳宁退缩，赶忙带人进宅子。

    肖寡妇八卦，这半个月来早就打听到了一些事情，是摁了摁有些松的发髻，瞅着谢佳宁道：“宁啊，你可老大不小了，得抓紧了，要是成了，兰舅母给你打支金钗做礼。”

    鎏金的，纯金的她可舍不得送。

    肖小妹忙道：“娘，赶紧过来拿东西，我跟姐姐快累死了。”

    谢姑娘好不容易下定决心去还披风，您可别再说了，万一把她的胆子给说回去了，坏了一桩姻缘，您老赔吗？！

    谢佳宁听罢，恨不得找个地缝钻进去。

    二庆赶忙来到谢佳宁旁边，拽住她的手，把她扶上马车：“谢姑娘坐稳了，我送你过去找吴小旗，他城西的宅子里。”

    在看着曹家人。

    冬至大祭重要，秦三郎不想为曹家人浪费太多时间，干脆把他们一块押来陇山府了，吴小旗的差事就是盯着他们。

    尹阿祥那些死士则是由游平的人看着。

    言罢，不能谢佳宁说话，扬鞭打马，驾着马车就城西驶去，两刻多钟后，到了那座宅子里。

    宅子不大，却是高墙独门的宅子，还有机关陷阱，只要进去了，想逃出来就有点难度。

    “谢姑娘，到了，下车吧。”二庆麻利的停车掀起车帘。

    谢佳宁懵了：“这，这么快？”

    她开始害怕了，想要反悔：“吴小旗在办差，我还是不去打扰他的好。”

    “不打扰，我现在一点不忙。”吴六东的声音突然传来，是歪着身子瞧着马车里的谢佳宁，笑道：“谢姑娘找我有啥事儿？”

    谢佳宁看见他，吓了一跳，赶忙看向二庆，可二庆道：“奴婢去旁边等着谢姑娘。”

    言罢，跳下马车，往远处走去。

    谢佳宁想喊，可又怕惹来吴六东的笑话，只能抱着包袱，躲在车厢里。

    没一会儿，听见脚步声靠近，她知道是吴六东来了，正紧张着，马车突然就动了起来，吓得她赶忙掀起车帘道：“你，你要把我带去哪里？”

    吴六东牵着马匹往旁边走，听罢回头看着她笑，道：“谢姑娘终于不躲了。”

    又道：“这里是门口，偶尔会有人进出，自然是把马车牵到一边去，变得撞见人，对谢姑娘名声不好。”

    (本章完)

