    第404章占星术士

    墨书远的眉头无意识间拧出了个巨大的疙瘩。

    他记得清清楚楚，寒泽境内的线人来报，说慕文敬离开皇城、北归的当日，他们是亲眼看着慕修宁在城中逛了一圈，不紧不慢地赶回雎城的。

    红袍银铠、六尺长戟，他的人还不至眼瞎到能将这样标志性的东西都给看差了去。

    再者……十五万慕家军个个精锐，便连那军中炊事伙夫的战力，都能媲美寻常军|队里的普通步兵。

    这样出色的队伍自然要更难管一些，也不是随便一个拿了兵符的阿猫阿狗，便能轻松统御得了的。

    能代替慕修宁，在雎城看稳那一万兵将之人绝不可能是籍籍无名之辈，身份、能力缺一不可，可这朝中也没去别的有名将领啊！

    青年越想越觉得脑仁发痛，他先前倒是听说过，此番北疆战场上，慕文敬身边多冒出来一个黑衣银面的先锋小将。

    但先锋小将又不是什么正八经的军中将领，至多也就算是好剑的剑刃、名枪的枪尖，这与御下统军可谓是毫不沾边。

    至于那面具的问题……

    带着银面上前线的人的确不多，可愿意这样做的人也不少，完全说不明不了什么。

    万一那小将是面容之上有所不妥，怕影响了士气或是吓到了旁人，故意拿面具遮掩一下呢？

    何况，十五万精兵，有资本做这枪尖剑刃的年轻兵将，少说也能选出百人，若真任选一个先锋小将，便能震慑住万名精锐，慕家军不得早就散了架去！

    这其间，一定有什么细节，被他无形之中忽略掉了。

    墨书远的眉头越锁越紧，面上的惊疑此时已全然不加掩饰，墨君漓拿余光扫见他的样子，不由得敛眸一声轻笑：“五哥的表情，怎的这样难看。”

    “是想不通……为何阿宁与国公爷，能安然立在此处？”

    “不，本殿想的是雎……”少年的声线轻挑而满是戏谑之意，令墨书远下意识便张口吐出了实情，然而话未说完，他一个激灵间突然回过了神来。

    ——他在干什么？

    他刚刚想说的是什么？！

    墨书远悚然瞠目，看向墨君漓的眼神中写满了忌惮。

    现下立在他身侧的俱是朝中文武重臣，倘若他方才当真把那两句话说出了口，万一教旁人听了去，他来日要如何在朝中立足！

    该死，差点便上了他的套、中了他的计！

    青年暗暗咬牙，少年见状，面上的笑意却是越发轻纵开怀，他睨着墨书远，佯装一副失落之状：“五哥的反应倒是极快，真可惜。”

    “我还以为……能听见什么有趣的东西呢。”

    墨君漓话毕，便悠然自得地收回了目光，徒留墨书远在原处又气又恼、两目森然。

    二人言语交锋间，那寒泽的使臣已然露了面，一道纤细缥缈的素色身影翩然下车，行至云璟帝身前，对着这位和蔼而不失威严的帝王恭敬地行了个礼。

    “寒泽长公主叶知风，见过乾平帝王。”叶知风敛眉低目，声线是惯来的干净冷清。

    她清楚乾平并非寒泽，乾平之人亦并不信仰他们寒泽的那位“霜华神女”。

    在众人眼中，她能被选为使臣，大抵依赖于她体内淌着的皇室血统，是以她在向云璟帝介绍自己时并未提及什么“灵宫圣女”，只说自己是寒泽的长公主。

    “公主免礼，”墨景耀微微颔首，和颜悦色，“此地去寒泽甚远，公主一路舟车劳顿，辛苦了。”

    他见叶知风的年龄甚小，与慕修宁等人差不多大，言辞间便不由自主地多了两分慈祥之态，这倒是让叶知风小小地惊诧了一瞬。

    看来乾平……果真是处处都与寒泽不同。

    叶知风心下暗忖，起身抬眸时，目光不经意扫过城门外站着的那一排排朝臣女眷，恰撞上慕惜辞略带探究之意的眼神。

    两股视线在空中不期交汇，二人刹那心神震颤，只一息便看清了彼此眸中化不开的惊讶之色。

    叶知风的瞳孔微缩，她从未在一个人身上见到过这样浓重的死气，也从未在一个人身上见到过这样耀目的生机。

    ——一半是生机，一半是死气，两种浑然矛盾的东西在同一具躯体上交融了个彻底。

    除此之外，她还看见了隐在那两股气机之下的可怕功德，那是近乎于救世的不世之功。

    更重要的，她看得出来，那位姑娘的道行极深，并非她所能匹敌。

    她想……她大约找到那位“破局”之人了。

    叶知风垂下眼睫，不动声色地收回了视线，随着墨景耀等人缓步走上前来。

    待她走近，四下顿时响起片此起彼伏的抽气之声，不少人眼中不受控地流露出些许惊艳。

    若说慕惜音是尘世间最为纤弱柔婉的倾国绝色，叶知风便是那山巅之上一捧终年不化的清冷霜雪。

    她一身素色长裙，袖口裙摆上攀着大片混了银丝的月白霜纹，她眸光淡淡，柔唇微冷，只静默地立在那里，就是一段星月之下的沁凉风霰（音“现”，雪粒）。

    似月华清辉，又似枝头雪芒。

    甚至连她的眼睛也是浅而淡的琥珀之色，静沉沉，流转着一线星辰的冷光。

    占星术士。

    慕惜辞的眸底泛起一阵暗色的缓流，她先前以为这位北疆圣女会是位断命的卦师，却不想她竟是个占星术士。

    不过，仔细想想寒泽信仰的“霜华神女”，霜华本为月光，日月又是观星术内极为重要的两星……这样一看，灵宫圣女会是位占星术士，倒没那么难以理解了。

    占星术士占星观气，借星辰之力推衍吉凶祸福，较其他术士更为依赖天地道法，可以说，是术士之中，最相信“天命”的一类人。

    在他们眼中，星辰运行的轨迹，便衍化着这世间万物的生长之道，极难违逆。

    这与她平常用星盘衍卦还不大一样，她排的大多是些奇门遁甲，所看之星无外那么几个，也不用时时盯着天上星辰。

    占星术士们则既要占星、又要观气，讲七政四余，星命神煞，盘中星与天上星都要看。

    如此说来，这位北疆圣女，说不定已经觉察到此行之内的诸多异处了。

    比如她爹身上生死之相的相易，再比如寒泽那被人盗去了一半的国运——

    小姑娘缓慢地眨了眼，这局面显然更有意思了。

    ?  ?叶知风和阿辞对眼了

    ?      开玩笑，怎么可能

    ?      不过她记住阿辞身上气的特征了

    ?      所以……

    ?  

    ????  

    (本章完)

