    天空中的骑士们为自己的生命和荣誉竭力拼杀。

    地面上，除了各种机枪射手和被勒令呆在隐蔽处不得随意离开的士兵，雷雄则带着他手下的一百多步兵，向着公路方向狂奔。

    沿途，至少有三波步兵，在各自长官的带领下冲向公路。

    整个公路沿线，有超过400名步兵，对于此时还在激战的战场上来说，绝对是不明智的。

    但那是唐刀下达的命令，军令要求这些步兵要立刻清空公路，万一己方的飞机受创要迫降，还算平整的简易公路是他们唯一的机会。

    其实，唐刀的心里未尝没有从十七辆卡车里抢救出一两人的心理，这一点，他不用说，士兵们都知道。

    因为，他们也是这么想的，不然的话，那里会在此时就冒着巨大风险跑上公路？

    绝大部分卡车都在燃烧，泄露的燃油在炸弹形成的高温中很难不起火。

    三台移动的火炬因为机械损毁在向前狂奔两百米后终于停下。就停在公路上，像是三堆熊熊燃烧的篝火。

    火苗和浓烈黑烟每存在一刻，就像是将遥望着那一切的步兵们的心放在火上煎烤。

    走出树林，就意味着面临死亡风险。

    天空中鏖战的日机可基本上都还携带着重磅炸弹，哪怕只有一枚丢在步兵们周遭，那就会造成可怕的杀伤，冲出林间的步兵，其实也是在刀尖上舞蹈。

    生命不是掌握在他们手中，完全依靠命运的抉择。

    只是，步兵们，心甘情愿。

    他们想抢回战友，哪怕几率只有万分之一呢！

    你舍身救我，我又何尝会吝啬牺牲？

    可是，不顾双手被烫伤拼命搬动汽车遗骸的士兵们失望了。

    日本人的炸弹丢的很准，250公斤航弹基本都在公路两边数十米到十米左右的位置爆炸，这样近的距离已经足以摧毁正在公路上狂奔的卡车。

    航弹爆炸产生的巨大的气浪连钢铁都能扭曲成可怕的模样，身处其中的人体那又可能有侥幸？绝大部分驾驶员都是死于可怕的气浪，他们是被气浪的巨大能量生生震死的。

    他们的身体看似完好，但浑身软绵绵的，如果不是有担架，几乎没有人能将他们抬起来。

    他们的骨头，都已经在可怕的爆炸中被震的酥软。

    唯一值得让士兵们欣慰的是，日本人为了一举干掉车队，基本都采用的是重磅航弹，距离公路数十米外留下巨大弹坑，狂暴的气浪摧毁了在公路上狂奔的卡车，却没有对路基形成破坏。

    他们只需要推开损毁在公路上的汽车残骸，不用挖坑填土，简易公路就能使用，否则，需要公路迫降的战机可等不到公路变平的机会。

    江南的旷野虽然也足够空旷，但纵横交错的田埂可是不少，下降时速超过100多公里的战机如果在这种地面上狂奔，迫降成功的几率也低于百分之十。

    长达3000米的简易公路被散步沿途的400余官兵在10分钟内清扫一空，十二具遗体被蒙着白布的担架抬着放到树林里。

    哪怕是三辆熊熊燃烧的篝火中已经被彻底烧焦的躯体，也被士兵们奋不顾身以军服和树枝乃至沙土扑灭火焰将其残躯抢出。

    冲在最前面的杨必成就像是背起他的兄长一样，背着至少轻了一半的焦黑遗体。

    上等兵不知道战死的军官是谁，但上等兵知道，那是和兄长一样的同袍，背上他，上等兵就还能感受到温度，感受到兄长还在向自己交待：无论如何，活下去！

    这一次，上等兵没再流泪，因为他知道，恐惧和泪水在战场上，是最无用的东西，想要活下去，那就和这些勇敢的同袍一样，不怕！

    不怕头顶上轰鸣着的飞机，不怕随时可能落下来的炸弹，不怕冰冷的死亡。

    死亡不是战士的终点，恐惧死亡才是战士的深渊。

    只是，还有五具遗体没有找到，或许是因为距离炸点太近，被航弹爆炸巨大的能量给撕碎了。

    散落在方圆百米的汽车残骸就是证明。

    但位于附近的士兵们并没有放弃，他们弯着腰低着头沉默着在泥土里寻找。

    他们的目光无比虔诚，天上不断轰鸣着的飞机发动机和枪声也无法让他们抬起头看一眼。

    他们的任务，是要找到兄弟。

    唐刀下了死命令，找到所有士兵遗体，哪怕是他所在的车辆被航弹击中，人和车都炸成粉碎，那也得找到骨头渣。

    他承诺过勇敢走上卡车的十七名士兵，他会带他们回家，将骨灰安放在他们的村口，这样的话，母亲想他们的时候，随时可以抚摸他们的墓碑。

    无比残酷的承诺，但在这个时代却又是最为艰难的承诺，十七名主动踏上死路的士兵们信了。

    无数的同袍葬身于他乡，父母妻儿别说看一眼他们的墓碑，就是生死，也不会知。

    唐刀是个极其遵守承诺的人，未来的数年，无论多么艰难，他的辎重部队永远都有一辆马车装载的不是弹药和粮食，而是那些小木匣和木匣里由澹台明月根据士兵自述写下的关于家的地址。

    直到，他全部帮他们找到家......

    “有活的，这个弟兄还活着。”一个士兵在距离路基二十多米外一处被草丛掩盖的地沟里惊喜交加。

    随着喊声，最少有二十多名士兵狂奔而至。

    “排长，大头还活着，大头还活着！”有跑过来的士兵认出了被抬出地沟士兵的模样，惊喜的声音甚至压住了头顶上中日战机的发动机怒吼。

    “快，快，医护兵，老子的兵还活着，快来。”已经升任步兵排长的钱大柱边朝这边跑边狂吼。“你们，都给老子轻点儿，给老子用急救包！”

    整个步兵排，一共就剩下三个从日军那边缴获来的急救包，非致命重伤不可用，但钱大柱毫不犹豫。

    脸色苍白的士兵被士兵们轻手轻脚的抬出地沟小心翼翼地抬着，就像呵护着最重要的宝贝向50米外提着药箱正跑过来的医护兵小跑，这是寻找了半天唯一活着的一个，不容有失。

    “大头，听得到我说话吗？”钱大柱担心的看着士兵蜡黄的脸，轻声问道。

    眼睛半张着的年轻士兵眼珠微动，嘴唇翕动着，呼吸猛然急促起来。

    “好，好，你莫给老子说话，活着就好，活着就好，医护兵马上就到。”钱大柱的心猛然一揪。

    “排长......”士兵的声音轻若蚊蝇。

    接着，嘴猛的一张，喷出一口紫黑的血，喷了脸色猛然无比难看的钱大柱一脸。

    狂喷完鲜血的士兵就只喊出这两个字，半睁着的眼里的光泽，黯淡了。

    “大头，大头，你特么别睡，别睡啊！莫吓老子。”最先发现自家排里战友的士兵放声狂呼。

    钱大柱的步兵排虽然临时组建不过几日，士兵们来自保安团、川军、67军，但几日苦战下来，同生共死的士兵们早已融为一体，情感丝毫不输于原有老部队。

    原属于保安团因为脑袋大所有钢盔戴他头上都显小被戏称为大头的士兵，在几日作战中越来越勇敢，更因为自己开过车而主动站出来愿意担任必死的车队驾驶员。

    他不是精锐，可拥有了不输于任何精锐的勇敢。

    因为勇敢，会传染。

    “大头，你给老子坚强一点儿，马上，马上医护兵就到了。”钱大柱顾不上擦去脸上的血，两眼冒火扭头狂呼。“医护兵，快！”

    疯狂赶到的医护兵用颤抖的手试完士兵颈动脉的脉动之后，就开始做心肺复苏，用尽他平生的力道，拼命按压，一口一口的黑血从士兵口中喷涌而出，却唯独不见想要的呼吸。

    “救不活了，我救不活他了。”尝试了足足数分钟，手上和脸上已经满是鲜血的医护兵跪地大哭。

    医护兵当然想救活他的战友，哪怕他手里没有强心针没有能续命的药物，他唯一有的，就是战前培训过的人工按压。

    可他更知道，这是这片本就属于必死的战场上仅有的一个能让他急救的士兵，如果这个救不了，那，就都没了。

    可是，无论他怎么努力，还是没了。

    残酷的战场，从不会以谁的个人意志为转移。

    “不可能，不可能，刚才大头还好好的，他还能喊排长，你特良的再救救他啊！他不能死，他堂客和娃儿还在家里等他的。”一个紧紧攥着战友还拥有温热手掌的士兵眼珠子都红了，就差揪着医护兵的衣领子嘶吼了。

    “救不活了，我再按下去，他的心脏都会被我压出来了，鬼子的航弹威力太大了，碎了，都碎了。”跪倒在地的医护兵哭泣着喃喃说道。

    是的，威力巨大的航弹不光是用气浪将士兵从驾驶室中掀出二十几米，狂暴的能量也在那个瞬间摧毁了他所有生机。

    能坚持到这会儿才断气，那是他的求生意志足够旺盛，他的堂客和娃儿就在距离此地不过三十公里的乡下。

    家近在咫尺，可是，却再也不能归家。

    绝望。

    所有人看着无比悲伤的军医，唯有绝望。

    终于，还是没有活着的吗？

    从拥有希望到彻底绝望，还有比这更让人难过的吗？

    顷刻间，在场的士兵们皆泪流满面。

    “哭啥子，都把眼泪给老子吞回去。”脸上肌肉猛的抽搐的年轻排长猛然大吼，继而弯腰默默握着担架的一端，“走，大头，咱们回了。”

    学会接受牺牲，钱大柱终于像他老班长希望的那样，成长了。

    而距离已经越来越坚强少尉排长2000米外的旷野中，一个同样年强的骑兵班长，站在倒下的一人一马前，身形凝固如雕塑。

    他座下的黑马，在拼命拿头拱着地上的同伴，期望曾经撕咬过它无比强大的同伴，能站起来。

    但显然，马儿失望了。

