    男人切牛排的动作微微顿住，抬眸看她：“那你认为我爱谁？”

    “当然是丁宁静了！听人说你们青梅竹马，门当户对，人家宁静小姐温柔婉约，知书达理，阁下喜爱的应该是这样有家世有才貌性格又好的女子！”

    男人目光幽深的盯着她，敛眉沉默，眼底铺展开的情绪太过复杂，让顾新妃看不懂。

    他这是什么眼神，难道她说错了什么？

    她可是一个劲儿的夸他心爱的女人，没理由对她甩脸色。

    “你怎么知道她有才有貌性格好？你见过她？”

    墨夜笙的话让她心底警铃大作，这是在试探她？

    她压着内心的慌乱，红-唇一勾，看着他缓缓道：“没见过，猜的不行吗？”

    男人默默的看了她好几秒，寡淡的应了一声：“行！”

    随即收回视线，继续用餐，垂下的睫毛完全遮住眼底的情绪。

    行是什么意思？没有再怀疑她了吧？

    顾新妃看着他，心里一片混沌。

    该死的，刚刚她就不应该多嘴夸丁宁静？！

    封奕凌仔细盯着顾新妃瞧了两眼，释然的开口：“我就说你长年在美国，怎么可能见过宁静。”

    她干笑两声：“道听途说也不知道该不该信？如果阁下不喜欢宁静小姐，那么喜欢谁啊？难道还真是私生子的母亲？真好奇那个女人是谁？”

    “哦那个女人，就是曾经采访过阁下的一个小记者。”封奕凌喝了一口红酒，幽幽道。

    “记者？”她惊讶的瞪大眼眸。

    意识到自己太过激动，顾新妃抱歉一笑。

    “抱歉，太惊讶阁下的口味，居然一个小记者都不放过！”

    男人斜睥她一眼，低眸继续用餐。

    “可不是嘛，我都没想到，他丫的喝了点小酒，采访一结束就把人家给按在床上办了。禽-兽啊！”

    封奕凌余光偷偷的看着某人，见他面不改色，对他骂他没反应，心底这才悄然松口气。

    顾新妃原本还带着一丝期待，期待那对母子是她跟宝宝，那该多好。

    那样说明至少他不是那么无情无义，至少还记得她跟宝宝。

    可事实是，人家只记得那名小记者和私生子！

    “难怪阁下会看上我，感情以后我跟你喜欢的女人还是个同行！”

    她修过导演和新闻专业，以后不做导演，就是当小记者，可不就可能是同行嘛！

    封奕凌听她这么说，也恍然大悟，诧异的看向某个淡定从容用餐的男人：“不会真如妃妃所说，你就好小记者这口？”

    “砰——”

    餐具被重重的放在桌子上。

    女佣见状，被吓了一跳，赶紧上前来。

    “封二少，顾小姐，你们的话太多了，影响阁下用餐，请到客厅谈完，再过来用餐！”

    顾新妃跟封奕凌两人对视一眼，彼此都……无语！

    叮叮叮……

    恰好这个时候电话铃声响起，女佣接了电话，随即把电话递到墨夜笙面前。

    “阁下，凯乐夫人的电话！”

    顾新妃闻言，视线转到电话上面，乌黑的眼眸底闪过一抹惧意。

    即便是时隔四年，她仍旧是怕这位雷厉风行，手段强势的女人。

    凯乐夫人是华国开国以来最出色的外交官，为人圆滑，擅长谋划人心，说话温温柔柔，可却无形中让人臣服。

    