    “先生们女士们，欢迎来到，本届米可利杯的场馆现场！”

    主持人高声呐喊，镜头切向座无虚席的观众席，爆发出热烈的掌声与欢呼。

    “好、好紧张！”黄发马尾的少女，两手捏着小拳头，不自觉出声。

    小蓝托着腮，叼着可乐吸管，看了常磐丁香一眼：“你又没有出场，紧张什么？”

    “可是，还是不自觉，替那些选手紧张起来！”

    常磐丁香在手掌上写‘人’，然后嗷呜一口吞下。

    阿蜜两膝并拢，怀里抱着一只小磁怪，微笑地说：“现在是开幕仪式，评委登场的环节。”

    “距离正式比赛，还有很长一段时间呢。”

    “阿蜜小姐好了解呀！”常磐丁香目泛星星地看向阿蜜。

    “没、没有啦~”阿蜜不自觉红了脸，轻声说，“只是，有在关注……”

    小蓝环顾四周，放眼望去，都是戴着白色帽子的‘米可利同款’。

    “要是我先来一步就好了…o(╥﹏╥)o”小蓝心中落泪。

    场馆中的欢呼声，突然高涨，主持人高声道：

    “接下来，让我们有请，大会的创始人，丰缘冠军米可利先生！”

    聚光灯落向舞台中央的水池。

    刹那间，美纳斯跃出水面，在灯光下折射粼粼的亮光。

    水雾飞溅，勾勒一轮彩虹，晶莹的水珠如钻石般从天而降。

    这精美绝伦的画面，一时间令观众们屏住呼吸。

    “呋~！”

    下一刻，水面掀起大浪，两侧浪头对撞在一块儿，水柱冲天而起。

    在这华丽的招式之下，蕴含汹涌澎湃的水系力量。

    旋即，自水柱之后，浮现一位白色服饰的绿发男子，面带微笑地按胸行礼。

    刹那间，全场的欢呼声抵达巅峰。

    在米可利的出场后，一位西装革履、发量稀疏的中年男人，普普通通地走出评委通道。

    观众们的掌声不由稀稀拉拉，显得有些无趣。

    “那是华丽赛事评定委员会，赛事长，康肯斯坦先生。”

    阿蜜边鼓掌，边轻声道，“他在各地区的华丽赛事，都有出席。”

    “看起来，好普通啊。”小蓝掩嘴打呵欠，“陆老师什么登场？”

    “他已经去评委通道了。”

    阿蜜微笑地说：“想必，也会以协调家的身份出场吧。”

    常磐丁香和小蓝，同时愣了一下。

    陆老师，似乎是被路比，拉来当评委的……

    他知道，评委要以华丽亮相，这一不成文规定吗？

    虽然仅凭陆老师的名气，足以引起掌声。

    可是，要是出场不够‘华丽’，那也会引起观众们的非议吧？

    一时间，群成员们有些紧张，齐齐看向评委通道。

    但下一位评委，却并未从中走出。

    “你们快看天上！”有观众惊呼出声。

    仰头只见一片阴影，在场馆上空，一只紫色的随风球旋转丝带，掀起一阵绚烂的奇异之风。

    晶莹的碎屑，随着随风球的旋转抖落，众人目不暇接。

    这状如‘返拳防护罩’的用法，也不由令阿蜜轻声自语：

    “和陆老师的战术……好像。”

    随风球的表演尚未结束，它在一片璀璨的灯光中飘然落地，没入一阵浓雾。

    旋即，梅丽莎自浓雾中出现，摇曳紫色的及地长裙，自信而优雅地抬手谢礼。

    霎时间，观众席上响起呐喊声。

    “梅丽莎小姐~！我是你的粉丝啊！”

    “我是真新镇的小智，待会可以和我对战嘛！！”

    阿蜜等人，齐齐朝大喊的方向望去，诧异道：

    “小智也来了？”

    “看来，他没有找到我们，自己坐那儿了。”

    小智的呐喊，引来周围观众不满的视线，小智讪讪地挠了挠头。

    常磐丁香收回视线，好奇地问：“刚才那个黑雾，是什么原理？”

    “我在、电视上见过解释。”阿蜜轻声说，“梅丽莎小姐，原先就待在舞台底部的装置……随风球是用来转移视线的。”

    “可那旋转招式的用法，确实很好看！”小蓝说。

    常磐丁香：“这个的话…我记得，陆老师也是会的吧？”

    正当观众们，仍沉浸在梅丽莎方才华丽的登场当中。

    整座舞台的灯光，突然暗了下来。

    小智警觉：“难道是火箭队！？”

    火箭队三人组，却拿着望远镜，嘀咕道：“干部怎么还不出场啊？”

    “来了，那个应该就是，喵！”

    视线昏暗的场馆内，突兀亮起璀璨的远光，那光芒极为耀眼，宛如太阳一般，吸引全场瞩目。

    哒、哒——

    整片场馆，不自觉安静，众人无声的望向那簇亮光。

    期待值到达顶峰，然而当身材笔挺的青年迈入场馆，光轮升上天空，宛如盛放的烟花，绽放出夺目的亮光。

    魔法闪耀！！

    协调家惯用的视觉效果，在陆老师这儿运用得炉火纯青。

    米可利两手交叠，眼神不由多出一丝欣赏。

    旋即，仅有‘光效’的魔法闪耀停歇，整座场馆恢复照明。

    噌！噌！噌！

    所有的镁光灯，聚焦到这位帅气得近乎完美的训练家身上，有如光芒万丈。

    “卧槽，怎么能这么帅！！”

    “我承认，陆老师比我长得略胜一筹！”

    “等一等，陆老师的搭档精灵，还没登场吧？”

    正当欢呼声响起，众人却见陆老师单手举起，衣摆随风吹拂。

    表演尚未结束！

    光芒再度黯淡，化作淡紫色的薄雾场地，朦胧的雾气在场上升腾。

    这如梦似幻的一幕，令观众们忍不住屏住呼吸。

    旋即，有如轻灵自在的妖精，雪白的仙子伊布，轻盈地自陆野腰侧的精灵球跃出。

    甚至没有‘招式登场’，没有‘华丽登场’。

    仅仅只是‘自动出球’，却好似相识多年的友人，无须一声招呼，便已出现在身侧。

    “仙子伊布，传说中只有值得信赖的训练家，与伊布缔结羁绊后，才能进化……”

    米可利轻声自语，不由浮现一丝微笑。

    不知不觉，他对陆野多了一丝认同。

    那并非是一味追求实力、满怀壮志与野心的训练家。

    而是与精灵互相信赖。

    一如路比接受了名叫‘MIMI’的丑丑鱼，一如进化后的美纳斯‘MIMI’，从未将路比抛弃。

    场馆内寂静无声，这并未是协调家们惯用的，来自华丽视觉的冲击。

    而是一种，源自于内心的触动。

    “也许。”米可利微微一笑，竟有些感慨，“这也会成为，一种独特的协调家流派呢……”

    镜头的屏幕当中，仙子伊布雪白的缎带，缓缓托付至陆野的掌心。

    陆野牵着仙子伊布，走至舞台中央。

    指尖跃动起「波导之力」的蓝光，所化成的蹁跹蝴蝶，在场馆之中飞舞，最终化作点点光屑。

    表演结束。

    按胸，行礼。

    场馆一片安静，因这动人心弦的华丽表演，久久未能出声。

    突然间，小智冒冒失失的鼓起掌，群成员们也跟着鼓起掌来。

    哗啦啦——

    场馆内的掌声，经久不息。

    梅丽莎望向舞台中央的陆野，双手环抱，勾起微笑。

    “真是一位，颇具魅力的男性……”

    陆老师的表演，不仅征服了在场的观众，更得到了评委们的认可。

    赛事长康肯斯坦先生，低声询问米可利：“您觉得，陆老师今日的表演，怎么样？”

    “至少，从今天的表演来看。”

    米可利大大方方的承认，笑了笑：“我输得彻彻底底了。”

    “接下去，还会有评委间的表演赛吧。”

    康肯斯坦环顾陆野与梅丽莎，微微颔首。

    “这两位，都是罕有的协调大师……”

    “有他俩的演示，一定能激励这届大会的表演水平，拔高一个台阶！”

    米可利赞同地点头。

    根据开幕仪式流程，酒红色西装的悟松，上台代为神奥联盟致辞，宣布了此届米可利杯的正式开幕。

    主持人接过话头，高声道：“接下来，让我们有请，本届米可利杯的两位评委……”

    “陆野先生，梅丽莎小姐，为我们带来，精彩绝对的华丽对战表演！！”

    欢呼声顿时高涨，连沉浸在方才表演中的阿蜜，也两手作话筒，鼓足勇气：

    “陆老师加油！！”

    陆野刚刚坐上评委席，和米可利相视致意，突然愣了一下。

    还有表演赛要打！？

    路比也没和我提过这茬啊！

    由于来的时候，已经快要开场，米可利并未来得及与陆老师寒暄。

    此刻，米可利也只是投来赞扬的眼神。

    陆野心中一沉。

    我就知道，这评委的奖金，没那么好拿！

    “请吧，陆野先生。”

    梅丽莎衣着紫色舞裙，微微一笑，优雅伸出丝边手套的右手。

    陆野此刻也衣着正装，递上左手，以绅士礼仪牵着梅丽莎前往对战舞台。

    随即，两人站在镁光灯照耀的舞台两侧，场上的欢呼声，达到顶峰。

    “即便是华丽对战，我也是会全力以赴的！”梅丽莎微笑地说。

    陆野闭上双目，回忆【华丽指挥Lv4】所提供的技巧。

    在华丽对战当中，是以积分来判断输赢，使用不够华丽的招式会被扣分。

    这也意味着，即便打倒了对手，倘若招式不够华丽，也会输掉比赛。

    ‘真是麻烦……’

    陆野无奈轻叹，看向梅丽莎，神色淡定：“女士优先。”

    “那么，我的首只精灵——”

    梅丽莎微微颔首，摇曳舞裙，旋转一圈后掷出精灵球：

    “上吧，随风球！”

    方才登场的随风球，再度掀起诡异的阵风。

    作为幽灵系馆主，梅丽莎的主力随风球，擅长将各种协调战术与战斗技巧互相结合，相当棘手。

    虽说是表演赛，但萌萌哒没准还在看我比赛呢。

    要是输了，她没准还会以为，我这是故意放水……

    “仙子伊布。”

    陆野轻声道：“下手麻利点……”

    只要我秒杀得够快，评委就看不出来，我的招式不够华丽！

    “布咿！(▼皿▼#)”

    仙子伊布轻盈落地，眼神凶悍，蓄势待发！

    ……

