
大老爷和老太君坐在二爷的屋里，心疼的看着他又一次吐得天昏地暗，折腾的连胆汁都吐出来了，这已经是第四次了，这一次，是听了李太医的话，只喂他喝了一些水，竟也被吐了出来。

一边的李太医见了，摇摇头，见李太医摇头，大老爷心一下子沉了下来，看看老太君，见她也紧皱眉头，忙吩咐丫鬟进来收拾，又向李太医做了个手势说道：

“太医，请借一步说话。”

李太医见了，忙点点头，见大老爷已起身，便起身随在了后面，这边侍书也扶着老太君跟着走了出来。

众人来到厅里，落座后，又重新上了茶，屏退了众人，大老爷这才开口问道：

“太医，依您之见，俊儿的情形怎么样？”

“萧老爷，二爷的情形不容乐观，老夫行医这么多年，还没见过这样的病例，二爷原本只不过因为外伤感染，导致发热，看二爷手上的伤口，有曾愈合的痕迹，想是当初治疗的及时，没什么大碍，但不知为什么，竟然又恶化了，想是和吃不下东西有关。”

听了这话，老太君心下黯然，此时她可是肠子都悔青了，就算再恼怒，也该等俊儿完全恢复了再对梦溪发难就好了，可惜这世上压根就没有后悔药，沉思良久，最后终于下定决心，将二爷的事情简单的说了一遍，最后问道：

“太医，您看看，还有什么法子？”

李太医听了老太君的话，摇摇头说道：

“依老夫看，二爷是心情郁结，气血不畅所致，更主要是他自己没有求生的欲望，外力也难为啊，常言道，心病还得心药医，二爷的病，还得是解开他心头的疙瘩才好”

老太君听了，眼前一亮，开口问道：

“依太医之见，俊儿的心结打开了，就有救了。”

“打看心结，病人有了求生的欲望，也许会有转机，老太君不妨试试，但也难说，二爷的情况毕竟太特殊，如果一直这么吃不下东西，怕是想好也难。”

“有什么药物让俊儿止吐？”

“再好的药也得用了才行，二爷不是大病，但关键是吃不下东西，真是难为死行家”

“有没有什么法子让二爷用进去饭，能用饭就好了”

“萧老爷说的极是，二爷的病就难在这，要是胡太医活着就好了”

“胡太医！”

“胡太医生前常和老夫切磋医术，他的针灸刺穴之术或许对二爷管用，可惜，因先皇病逝时正是他当值，被诬陷误诊，满们抄斩，精妙的医术竟没有流传下来，前一段时间，曾传言胡太医的小儿子尚在世间，并继承了父亲医术，只是一来，传言不知是真是假，二来，即使传言是真，想他活下来也是隐姓埋名，一时之间，上哪去找。”

“没别的办法了吗？”

“对了，大老爷不如去求求颐春堂，老夫刚刚才想起来，一年前太子病危，那药神为太子医病，曾用过针灸刺穴之术护住太子的心脉，药神医术神奇，说不定能救二爷一命？”

“颐春堂。”

大老爷听了李太医的提议，重复了一遍，不觉苦笑的摇摇头，说道：

“不瞒太医说，不知为什么，颐春堂对我萧家敌意甚深，听说颐春堂的老掌柜经常出诊，太医来之前，母亲曾派管家去请颐春堂的老掌柜，哪知，颐春堂一听萧家人，二话没说，就给撵了出来”

李太医一听，也是一愣，他哪知道，李度父子本就对二爷的成见极深，因为太子前些日子的说和，两家才若即若离，但前天知夏传信，二奶奶被困清心庵，大太太要对二奶奶暗下杀手，说是二奶奶让她们做好准备，万不得已，就让她们直接去萧府表明身份接人。

知秋一听二奶奶的处境，当时就炸了锅，吵着闹着要带人去把清心庵给平了，大闹萧府，接走二奶奶，最后被欧阳迪和李度强压下了，说是要能和萧家摊牌，早就摊了，何苦等到现在，让二奶奶受那么大委屈；太子的谋士李瓒特意来和他们分析过目前的形式，最近宫里传出皇太后有恙的消息，燕王担心太后命不久已，正积极筹备，想提前发难，目前夺储之势已剑拔弩张，一触即发，李瓒也因此极力说合他们和萧家联合。

和萧家联合是不可能的，但这个时候，同为太子阵营的颐春堂和萧家发生冲突，只能使亲着痛仇者快，莽撞行事，说不定到最后，两家两败俱伤，反被燕王一锅端了。

听了哥哥和欧阳的劝说，知秋总算安顿下来，但心里对萧家充满了愤恨，一见萧家来人求她们，哪能如了她们的愿，萧家已经决定休二奶奶下堂了，二爷的死活与她们何关，就差暴打一顿再撵出去。

拿知秋的话讲，没有暴打他们，是看了太子的面子。

李太医哪知颐春堂和萧家有这么大的恩怨，听了大老爷的话，不可置信的摇摇头，想到太子的处境，这个时候颐春堂和萧府千万不能起什么冲突，于是开口劝道：

“这两年我随在太子身边，倒也见过几次药神，想这药神本是怀瑾握瑜之人，怎会做下这种事情，一定是下人之间有什么误会，药神是太子的义弟，同为太子的朋友，这件事大老爷还是以解不宜结，更何况眼下是我们有求于人。”

“太医说的极是，只是这颐春堂不见我萧家之人，有什么办法？”

李太医想了想说道:

“想是大老爷不知，这颐春堂从不结交权贵，向来只买药，不救人，前段时间，青竹帮的程帮主得了绝症，她的女儿程苑百般救治无门的情况下，带着父亲慕名来到颐春堂总号，在门口跪了五天，才打动药神，出手相救。”

“难到为了俊儿的命，要我亲自去跪求不曾？”

大老爷听了这话，喃喃的说道。

李太医听了，也不置可否，沉默了良久，开口说道：

“这药神生性无拘无束，萍踪不定，太子贵为黄胄，又是药神的义兄，但想见药神一面也颇费时日，如大老爷实在为难，也可以去求太子从中斡旋，只是以老夫之见，还不如直接去求颐春堂，由太子从中穿线，不说能不能成，单说二爷已近五日未进水米，怕是也等不急。”

“再没别的办法了？”

李太医摇摇头说道：

“二爷水米不进，就是有仙丹也没用，老太君不如先试着解开二爷的心结，让他有了求生的欲望，也难说没有意想不到的效果。”

李太医走了，一直坐在一边的大太太说道：

“这颐春堂也才崛起不到两年，不过能配些奇药，怎么会这么嚣张，连我萧家也不放在眼里，一看就是个穷人乍富，没见过世面之人，就不信他们真有多大能耐，不过是仗着太子的势力而已。”

听了大太太的话，老太君和大老爷直皱眉，看了大太太一眼，老太君无奈的叹了口气，孙子变成今天这个样子，全都是拜这个媳妇所赐，竟还在这说一些没轻没重的话，张了张嘴，想训斥几句，看她那风一吹就要倒得样子，又忍住了，这个时候，萧家再经不起折腾了。

见老太君和大老爷都不答话，大太太也再没说什么，厅里静了下来。好半天，老太君叹了口气说道：

“今天都在这，就和你们俩商量商量，溪儿虽是庶女出身，有违萧家的祖训，看俊儿这样子，这溪儿是休不了的了，左右俊儿还年轻，不急着接任家主，不如先将溪儿从清心庵接回来，伺候俊儿，你们看怎么样？”

“老太君万万不可，二奶奶的庶女出身，有违祖训，即使现在留下，早晚都是祸害，常言道，长痛不如短痛，这一关，俊儿熬过去就好了，老太君千万不能心软”

大太太一听老太君又活心了，要留下梦溪，真有些急了，俊儿好容易答应了休妻，这次放过了，以俊儿的秉性，以后要休梦溪谈何容易，在不顾其他，忙出口劝阻。

老太君听了，叹口气说道：

“媳妇这个理我也懂，就怕是俊儿过不去这关啊，媳妇有什么好的办法？”

“刚才李太医说药神可以医治吗？我们可以花重金再去求求看，就不信颐春堂当真就一点都不顾及我们萧家的势力，一定要与我萧家为敌！”

“论财力根基颐春堂虽不如我萧家，但药神这两年也救了些江湖人士，又是太子的义弟，黑白两道都有人支持，势如中天，当真和我萧家敌对，我萧家也讨不了好处，怕到最后，也是两败俱伤。颐春堂不差银子，药神根本就不是花银子能请动的，更何况，他是否在平阳都难说，难到媳妇真愿意让大老爷堂堂世家之主，在众目睽睽之下去跪求颐春堂吗？”

老太君看了眼这个执迷不悟的媳妇，声音已经变的生冷。

见母亲已有些恼了，大老爷责备的看了大太太一眼，开口说道：

“事到如今，此事全凭母亲做主便是，俊儿实在坚持，不作家主也罢，总强过没了性命。”

“老爷……”

“夫人不要再说，这事就按母亲的意思办吧，紫月，送大太太回养心园休息。”

不理会大太太的不满，大老爷一锤子定了音。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418629"  chaptername="第二百二十章  不如求药神吧">加入书签</a>
</div>
