    哼?哼?哼哼?...哼?哼?哼哼?...

    薇薇安在厨房里哼着，小时候她经常从妈妈那里听来的歌，虽然歌词已经记不清了，但旋律还是依稀有印象。

    小姑娘已经在这里忙了一上午，她熬好了一锅又一锅浓香四溢的肉羹。

    打开锅盖，从咕嘟咕嘟煮沸冒泡的汤中，盛了一小勺，薇薇安小心地吹了几下后，放进嘴中细细尝了下味道。

    嗯～

    顿时，像小猫一样的舒服声，从少女的鼻腔中发出。

    “太...太好喝了也！”

    薇薇安眼睛闪闪发亮，一边在脸上露出幸福表情，一边情不自禁地感叹道。

    对于之前的那个，穷苦乡下小村女来说，想要吃顿肉非常不容易了，更别提，是还像现在一样能放各种佐料和辅菜的长时间熬制。

    “没想到啊，薇薇安你也蛮有做菜天赋的嘛！”小姑娘自说自话地夸着自己，用手中的汤勺兴奋地在空中挥了挥。

    她平时可没机会烹饪肉类料理。

    所以这是少女的第一次尝试。

    “加油！就这样先征服小黑的胃，让小黑再也离不开自己，然后再...哼哼！”这是小姑娘偷听女性异乡人聊天得来的情报。

    薇薇安兴奋地筹划着，她迈向伟大召唤师的第一步。

    不过，很快她又沮丧起来，伸手摸了摸，明明她已经偷偷暗中吃了一大碗肉羹，可还是不见有丝毫进展的贫瘠身子。

    “哎...”

    “什么时候才能长大一点啊...”不知不觉中，少女也有了自己的苦恼。

    但在下一秒后，这种烦恼就转化为了更大的烦恼，又或者说是...

    羞耻？

    “小...小黑！？”

    当薇薇安将注意力从自己的身材上移开，再抬起脑袋时，她惊讶的发现，不知何时，厨房正对着她的窗户被打开了，一头小狼崽出现在了窗边。

    起初小姑娘是高兴，小黑终于回来了。

    但随后，当薇薇安发现了在廖子轩表情中，那股拼命憋笑。

    以及...

    “没想到你居然是这样的薇薇安”的这种神色后，少女立马联想到了她刚才的举动，顿时“唰”的一下，直接脸红到了耳根。

    唉...

    窗户边的小狼崽，老气横秋的深深叹了口气。

    看来薇薇安也是到了，开始会想那些方面事情的年龄了，这似乎是每个女孩子或多或少都会经历一遍的？

    廖子轩很可惜他在这方面帮不上少女什么忙。

    只能靠薇薇安自己的努力了。

    从窗边跳进厨房，肉香四溢的食物味道，也立刻勾起了他的食欲，肚子开始咕咕叫唤。

    廖子轩用爪子随便掀开一锅，准备品尝下薇薇安刚才的自夸自卖，到底有没有虚假成分在里面。

    薇薇安见状，也是立刻攥紧了小手，表情带着紧张和期待，就仿佛是在查询成绩的考生。

    只见，起初小狼崽还是试探性地用舌头舔一舔，尝尝味道如何，但很快后，就变成大口大口的直接往肚子里吞了。

    虽然廖子轩光在吃了顾不上说话，可薇薇安还是从小狼崽背后摇来摇去的小尾巴能判断出，最起码是非常享受。

    没过一会儿，一大锅肉羹就全进了廖子轩的肚子。

    但他明显还是不满足，转头继续掀开了第二锅。

    而这时候，当薇薇安看到廖子轩扑向的那新一锅的肉羹时，小姑娘下意识地想开口提醒什么。

    但似乎是有赌气的成分在里面，薇薇安故意等廖子轩喝了一大口后，才装作着急提醒道：

    “小黑，别！那锅是...”

    话音还没说完，只听见扑通一声。

    廖子轩哇的一下将刚才喝的全都吐了出来。

    然后小狼崽摇摇晃晃的走了几步，最终似乎是真难以抵抗，直接晕晕乎乎的四肢朝上，啪唧倒地，成躺尸装，仿佛有个小廖子轩的灵魂从嘴中漂浮出来。

    “那锅是...另一个我做的...”薇薇安嘴低小声地把她刚刚没说完的话给补全。

    之前小姑娘觉得不能总是自己一个人霸占的身体，也得让另一个她出来透透气也好。

    结果，自然是搞糟了。

    当另一个她出来，学着主人格的样子，也做了一锅肉羹后，才尝了一口，第二人格就直接自闭，窝在精神空间里打死也不愿意再出来了。

    “好啦小黑，吃饱了的话，就把剩下的这些帮我一起拿出去吧。”

    薇薇安忙活了这么久，当然不只是做了小黑的份。

    小姑娘连带着赤焰镇上异乡人和守卫的份，她也做了一些，薇薇安确实可能因为廖子轩变化了许多，但始终没有变的，还是她那一刻善良纯洁的心。

    嗯...

    好吧，纯洁不纯洁，似乎还有待商榷。

    “说起来小黑，从刚才起，外面镇上的广场好像就很热闹的样子，是发生了什么吗？”

    薇薇安一边将装盛着肉羹的锅搬上小推车，一边好奇地朝窗外望去。

    一说这个，那廖子轩就不装死了。

    他立马翻了个身站起来，眼中带着一副正要去坑人...咳，是要去干大事的跃跃欲试之色。

    为什么赤焰镇上这么热闹？

    因为首批转职召唤师的玩家们，终于在恐爪之森刷够了召唤仪式所需的素材，要开始了他们人生中的第一次召唤。

    那自然是围观和凑热闹的人很多了。

    毕竟大家都对这个和薇薇安一样的“召唤师”职业充满了好奇。

    再加上召唤师职业，与其他职业都不一样，本来就带着很强的随机性，那自然是节目效果拉满了。

    没过一会儿...

    许多其他职业的玩家就都变成了乐子人。

    为啥啊？

    这就不得不说，召唤师职业这坑爹的随机性了，其实你说召唤师他强不强，强，可问题是你的强，得建立在有强大的召唤兽的基础上，也可以说是，强大的欧气的基础上。

    正是因为有太多非洲酋长，所以才一度导致召唤师职业的风评变差，被恶意评分垫底靠后。

    试想一下，当你辛辛苦苦攒了很久材料后，结果召唤出了一头战斗力还不到五的小鸡，你是什么感觉。

    眼下赤焰镇广场上的大多数召唤师，此刻就是这种感觉。

    而其他职业玩家，此刻就有多么欢乐。

    这你说能不热闹吗。

    毕竟人类的悲喜总是不相通。

    可是。

    呵呵呵。

    小狼崽相信，很快后，这种悲喜就会立马反过来了。

    因为...

    廖子轩望着他在背包中准备好的道具。

    【大地银狼的灵魂结晶】

    【品质：紫】

    【描述：在里面封存着一只渴望重生复仇的大地银狼，正等待着有人能将他唤醒】

    【效果：进行召唤仪式时将其作为媒介，将百分百概率召唤出精英级魔物——大地银狼】

    这既是召唤师职业崛起的媒介。

    也同样，是廖子轩所向这些银狼灵魂承诺的，让它们再次重获新生的途径！

    只不过嘛...

    作为一名合格的黑心狼崽，不对，是富有责任心的狼族领袖，他当然不能很随意的就把这些银狼灵魂交出去。

    一定要托付给有能力，有责任心，有持之以恒，绝不放弃精神的玩家们！

    所以...

    来开盲盒吧！

    廖子轩又瞥了瞥在他背包中，同样还存放着的，其他99+的各色次级魔物的灵魂结晶。

    正所谓，

    只有越艰难得到的东西...

    才会越懂得珍惜！

