    这下，就算再交好的家世朋友，怕都没机会了！

    邓妍妍心下感慨，命运啊~~

    错过了就是错过了，不可能还有机会重来的。

    不过，还好，她没错过！

    邓妍妍想着，看向身边胳膊上肌肉垒砌，线条流畅的关重，笑意分明。

    “怎么了？”

    关重放下手里烤好的烤串，一抬眼，就看见邓妍妍盯着他笑的温柔。

    还以为是自己脸上被烟熏火燎的，染了什么东西，变丑了呢。

    可空出手，去擦了擦，也是干净的，没有脏东西，不由疑惑问道。

    “没，只是看你这样认真的模样，很帅！”

    邓妍妍笑着，夸奖他。

    把关重夸得不好意思，脸都泛红了。

    那古铜色的脸上，骤然红起的那两团，看着憨傻的可爱。

    惹得邓妍妍笑的更欢畅了。

    鹿悠悠在他两旁边，卑微的吃了一嘴狗粮。

    然后，心累的转身，就看见侧方长桌上的鹿慈两人，坐在一起，正互相投食。

    那笑语嫣然，怡人自得的满足和闲适状态，也是一帧温馨美好的画面。

    得，又是一大盆狗粮！

    惹不起，她躲得起！

    鹿悠悠四下张望，看了看，最后拉了把空凳子，在鹿爸爸身边坐下了。

    她坐下才发现，鹿爸爸身边的另一侧，坐着的正是被鹿爸爸先前挡了大半个身体的苏柏宇。

    鹿悠悠这一路，算是对苏柏宇有了很大的改观，所以现在还能聊得上几句。

    毕竟在场的人中，满场的CP，就他两这唯二的单身狗年轻人。

    算是同病相怜了！

    时郁如今的精神力，对于整座小别院的动静，细小声音，认真注意之下，过耳不漏。

    所以鹿爸爸和鹿悠悠说的话，以及鹿悠悠和邓妍妍的悄摸耳语，他也是一字未差的听了个全样。

    也听清了苏柏宇今晚出现在这儿的原因。

    至于后面他们所说的两家交情不错，他只挑挑眉，并没有因此而产生什么危机感。

    毕竟，鹿家现在已经认可了他，局面已定，就算此时苏柏宇再冒出来。

    也起不到什么作用了！

    就算还有变故，阿慈是站他这边的。

    这是毋庸置疑的。

    所以，苏柏宇，完全没有机会！

    时郁悬在唇畔的笑意，浅淡如风，若隐若现。

    身边的时郁半晌没说话，只盯着面前的烤串，眼珠不转，似在发呆。

    鹿慈抬头看过来时，就是他侧着半边脸，面无表情的模样。

    这是在思考，琢磨什么呢？

    鹿慈挑起一根烤的焦香，滋亮冒油，还特别撒上了花生碎的五花肉薄片，放到他唇边，轻轻碰了碰。

    “回神啦，好好吃饭！”

    “嗯——”

    嘴边蓦然一热，有什么东西碰了上来。

    鼻尖却尽是烤肉的肉香。

    时郁轻笑一声，张口，咬下签字上的肉片。

    一入口，肉香和花生碎的香，焦脆，满口津香。

    鹿慈问道：“好吃吗？”

    时郁回答：“好吃！”

    鹿慈挑了根，品尝完，赞道：“是挺好吃的，没想到关重看着五谷不勤，四肢不调，笨手笨脚的样子，还有这手艺！”

    闻言，时郁嚼着肉的嘴巴顿时一停。

    嘴里的肉骤然不香了！

    因为鹿慈在他面前夸奖别的男人！

    “我......”

    我烤的也很好吃！

    时郁刚张口，一串炸好的酥脆掌中宝就塞了过来。

    将他余下未出口的话，全部塞了回去！

