
　　独孤默睁开眼睛以后发现自己还处于这个黑暗的空间之中，只不过面前飘浮着一个黑色的方形水晶，水晶里充满了邪恶的气息，比当年堕天身体里拥有的邪恶气息更加的纯粹邪恶。

　　“这就是邪神的神袛吗？里面的力量果然邪恶啊。”独孤默魂力运转使用出封灵契约将这块水晶封印起来。

　　不过独孤默没有准备立刻离开这个地方，而是等待着黄金磨盘将邪神的精神力全部研磨粉碎，这样的话，独孤默就可以通过这些精神碎片知道当年邪神究竟是如何制造出这个人造神袛的，也许这里面就有解决神弃印记的办法。

　　很快，邪神神袛就被封灵契约封印住了，毕竟邪神已经进入黄金磨盘里了，所以没有意识的邪神神袛也就没有任何反抗的被封印了，而且没过多一会，独孤默也感觉到邪神的精神力也已经被研磨粉碎了。

　　“这么快就研磨完毕了吗，作为神，邪神的精神力为什么会这么孱弱，这也没过多久就被黄金磨盘粉碎了，太弱了吧。”独孤默皱起眉头疑惑的嘀咕了一句，然后将被封灵契约封印住的邪神神袛装进魂导器里以后，独孤默闭上眼睛，运转精神力进入精神海。

　　当独孤默再次睁开眼睛的时候，独孤默已经现在精神海上了，看着不远处一堆黑色的精神力，独孤默突然愣住了。

　　正常情况下粉碎以后的精神力碎片是无色或者黄色的，这种黑色的独孤默也没见过，一时间也不知道

　　“难道说邪神的精神力连黄金磨盘都不想吸收吗？不过不对啊，黄金磨盘吸收了这些精神力以后，光泽比之前好上很多了啊。”独孤默皱起眉头疑惑的自言自语，黄金磨盘吸收了精神力之中的压制是可以获得提升的，看样子邪神精神力中的杂质异常的多。

　　邪神的精神力应该是没有研磨彻底，颜色还是黑色这就很诡异了，甚至当年的堕天的精神力粉碎了以后也是无色的。

　　接着独孤默准备先试着看一下邪神的记忆然后再将这些精神力投入黄金磨盘里再提炼提炼，毕竟这黑色的精神力独孤默也不敢吸收啊。

　　记忆从邪神武魂觉醒那天开始，他觉醒的武魂是一只邪眼，那种眼睛可以发射红色激光的魂兽，在魂兽界都是垫底的存在。

　　虽然邪眼作为魂兽很垃圾，但是作为武魂却带给“邪神”先天满魂力这样的强大天赋，但是因为“邪神”年少之时是孤儿没少手村民的冷嘲热讽，所以性格有一些扭曲，觉醒武魂以后就跟着别人离开了村庄。

　　“邪神”凭借着天赋的强大，很快就被别人盯上了，被人吸引加入了一个组织，这个组织的性质也比较极端，所以耳濡目染之下，就让“邪神”原本已经很扭曲的性格变得越来越扭曲，甚至可以说有些变态了。

　　“邪神”年仅五十岁就突破了封号斗罗，成为了当时最年轻的封号斗罗，风头一时无两，他所在的组织也因为他的出现，一跃成为斗罗大陆上的顶级势力。

　　随着“邪神”地位的越来越高，他也知道了神的存在，所以愤然离开了他的组织，游走在斗罗大陆上试图找到一个合适他的神位。

　　不过虽然他的天赋极佳，但是因为他的性格扭曲，所以没有任何一个神将神位考核交给他，最终导致了“邪神”在大陆上整整游历了十数年，依旧没有任何收获。

　　就这样，“邪神”在斗罗大陆上又游走了十几年，就在一天“邪神”发现了重伤的火神，此时的“邪神”还没有神位，于是对着火神动了歪心思。

　　火神性格豪爽，得知了“邪神”的问题，于是也尽力帮他想到了一些办法获取神位的，而且“邪神”实在是不适合继承火神神位，毕竟邪眼可是很怕火的，所以火神也没办法把自己的神位传承给“邪神”，就这样，火神的伤势越来越重，力量也越来越弱。

　　“邪神”觉得火神是吝惜自己的神位才不把神位传给自己，所以一气之下，悍然对着重伤的火神发动了攻击，火神此时已经没有太多的力量，所以“邪神”的攻击导致火神直接陨落，就在这个时候，火麒麟刚好前来，“邪神”在慌乱之中一把抓住了火神神袛的一个碎块，然后从已经受了伤的火麒麟的攻击下从这里逃离出去了。

　　随后火麒麟带着还有一口气的火神回到了火神结界里，就这样，火麒麟被封印起来了，不然火麒麟怕是拼劲最后一口气也能咬死“邪神”。

　　随后“邪神”回到了自己之前的组织，花费了无数的财富经过无数的测试终于找到了神袛的构成当时，所以“邪神”按照自己的想法制造了一块毫无属性的神袛，而且他竟然成功了！

　　不过也就是因为这个无属性的神袛，神界执法者注意到了“邪神”，所以一个神弃印记就这么出现在“邪神”的胸口。

　　“邪神”虽然气恼，但是对于神界执法者的力量还是很畏惧的，所以“邪神”只能偷偷的研究他制作出来的无属性神袛。

　　终于“邪神”发现了神袛无法使用的原因，神袛之中有一团神火需要点燃才能让自己吸收，从而进入神界。

　　就在“邪神”对于神火一筹莫展的时候，一个强大的存在找到了他，那是一个黑袍人，黑袍人称自己是从地狱中来，可以帮助他点燃了神袛中的神火，“邪神”虽然怀疑，但是还是让这个黑袍人将他手中的无属性神袛的神火点燃了，而就是因为黑袍人的存在，“邪神”的无属性神袛变成了邪神神袛。

　　后来“邪神”也研究了无数点燃神火的方法，但是都没有效果，最后“邪神”已经垂垂老矣了，此时的“邪神”已经没有时间了，所以只能吸收了这个黑色的邪神神袛。

　　不得不说，神袛的力量实在是太强大了，“邪神”成为了邪神，身体也恢复到了年轻的时候，甚至还研究除了一条偷渡进入神界的通道。

　　不过进入神界以后，邪神就发现自己身上的神弃印记就是神界执法者最好的定位器，刚刚进入神界，神界执法者就来查了一下邪神的水表。

　　邪神根本不是神界执法者的对手，不过邪神的逃跑能力还是不错的，所以在神界执法者的追捕中，硬生生的跑了两个月，最终被神界执法者打碎了身体，被扔回了斗罗大陆，刚刚落在光明圣虎的巢穴里，于是邪神凭借最后的精神力和一只光明圣虎的幼崽合为一体，成为了暗魔邪神虎。

　　潇洒的过了几千年，通过吸收其他魂兽和魂师的力量将修为提升到了四万六千年，然后就遇到了独孤默，被搞死了。

　　“没想到这神袛竟然还包含了火神神袛的一部分。”独孤默皱起眉头思考了一下。

　　独孤默已经从邪神的记忆中想我了如何制造无属性的神袛的方法，不过点燃神火的问题还是没有办法解决所以独孤默根本无法通过这种爆发进入神界，但是可以凭借这种方法偷渡进入神界，也算是大有收获了吧。

　　接着，万轩闭上眼睛，精神力进入封印着邪神神袛的封灵契约之中开始将神袛之中的邪恶能量从神袛之中剥离出来，不过也亏了邪神进入神界以后没有怎么修炼，一路逃亡，暗魔邪神虎也没有将能量注入邪神神袛之中所以邪神神袛之中的邪恶能量不多。

　　很快，独孤默就把这个邪神神袛之中的写的能量剥离出来了一块透明的里面点燃这黑色火焰的无属性神袛出现在独孤默的封灵契约之中。

　　独孤默魂力和精神力同时发挥作用，将这个无属性的神袛从封灵契约之中拿了出来。

　　接着，独孤默的精神力进入无属性的神袛之中，开始查看这一缕黑色的火焰究竟是什么。

　　不过就在独孤默的精神力触碰到黑色火焰的一瞬间，黑色火焰就熄灭了，看样子，应该是这缕黑色火焰的主人已经死亡了。

　　可惜的是，独孤默没有找到为无属性神袛点燃神火的办法，这缕火焰就灭了。

　　独孤默叹了一口气，然后带着这个无属性的神袛离开了邪神的黑暗空间，回到了千仞雪的卧室里。

　　此时独孤默发现自己正躺在床上，而千仞雪则是目光灼灼的看着自己，眼神中充满了关切。

　　“雪，我睡了多久了？”独孤默睁开眼睛，问了千仞雪一句。

　　“睡了两天了，默，你饿了吗，来人上饭！”千仞雪摸了摸独孤默的脸，然后焦急的对着外面喊了一句。

　　“还行，这次的收获还是蛮大的，这次和邪神对上了，他也是神弃印记的持有者。”独孤默感觉到身上一阵的无力，于是在千仞雪的扶持下坐了起来，虚弱的和千仞雪说了一句。

　　“先不说这些了，看你的脸色，实在是太差了，先吃点饭吧。”千仞雪关切的说了一句，就在这个时候，仆人也已经准备好热乎的饭菜，送了上来。

　　千仞雪用勺子把饭菜喂到饿了独孤默的嘴里，吃过一会以后，独孤默的胃里有了一些东西，面色才好了一些。

　　千仞雪也松了一口气，趴在独孤默的怀里睡着了，独孤默的身体也是疲惫不堪，很快也睡过去了。

　　毕竟之前邪神的力量透过暗魔邪神虎的内丹进入了独孤默的身体里，损耗了独孤默很多的能量，这才导致独孤默异常的虚弱。

　　……

　　第二天一早，独孤默睁开眼睛，看着怀里还在睡觉的千仞雪温柔的笑了笑，然后睁开眼睛运转精神力将邪神的无属性神袛取了出来。

　　用精神力托在空中，独孤默好仔细的观察这个神袛，里面的能量十分的强大，而且这股能量还不同于魂力和精神力，独孤默用精神力探查一下神袛之中的能量组成，不过却没有什么太大的收获，这股能量解析起来实在是太困难了。

　　可惜的是，独孤默没有从邪神的记忆中获得神袛的制作方法，不然的话独孤默还能剩下很多麻烦事。

　　独孤默用精神力强行破坏了一下这块神袛，果然一缕特殊的能量从神袛里露了出来，独孤默用精神力控制住这缕能量，准备好好的将这些能量解析出来。

　　独孤默虽然用不上神袛但是独孤默对于研究更有兴趣。

　　独孤默的精神力控制住这缕能量以后开始用精神力把这缕能量中的魂力先剥离出来，剩下的竟然是精神力，这就是说，神袛之中能量的组成竟然是精神力加魂力这么简单的配方。

　　不过究竟是通过什么配方将魂力和精神力独孤默根本就不知道，而且凭借刚刚剥离魂力的方法很难研究出究竟是怎么将魂力和精神力调和到一起的。

　　就在这个时候，千仞雪醒了，揉着迷离的双眼，看着自己眼前飘浮这一块无色透明的方形水晶不由的一愣，而且感觉到自己还躺在独孤默怀里，于是仰起头问了独孤默一句。

　　“默，这是什么东西啊。”千仞雪搂着独孤默又闭上了眼睛，迷迷糊糊的说了一句。23sk.Com

　　“这就是神的核心，神袛，不过这个神袛是没有点燃神火的，是无法使用的。”独孤默紧了紧怀里的千仞雪柔声说了一句。

　　“神袛？这东西是从哪来的啊。”千仞雪震惊的问了一句，然后刚准备伸手去抓，就被独孤默拦住了。

　　“这个神袛是邪神的，里面的神火已经熄灭了，当初邪神就是这位鼓捣这个东西才被神界执法者烙印上神弃印记，雪，你还要继承天使神的神位，可千万不能去碰这个东西啊。”独孤默笑了笑将无属性神袛收回魂导器里了。

　　“嗷，默，我饿了。”千仞雪突然撒娇道。

　　“走吧，咱们去吃饭吧。”独孤默说完拉着千仞雪从床上起来了，经过一番洗漱，然后就出去吃饭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百七十七章 人造神位免费阅读。https://xs.23sk.com 