    翌日。

    从冰洞中走出的夏彦神清气爽地伸了个懒腰。

    舒舒服服地睡了个安稳觉。

    这里是雪妖女的领地，也不用担心晚上会有精灵来袭击。

    雪妖女和它的四个小家伙都已经被夏彦收服，同时还收获了一大一小两块千年寒冰。

    收精灵也要看方式方法的，强行收服也就算了，但要是像安杰那样，难免会令人作呕。

    在夏彦看来，成为训练家为了资源抓捕一些精灵去贩卖无可厚非，但还是要有一点底线的。

    昨晚休息之前，夏彦也终于是想好了要用什么方法和状态进入雪峰市，去更多地了解猎人公会的目的，以及他们的计划。

    带着修整好的精灵，踏上了前往雪峰市的路。

    今天晚上之前，应该可以抵达雪峰市。

    ...

    ...

    另一边。

    关都地区联盟总部。

    交付完任务的渡长长打了个哈欠。

    连续几天的追捕任务让他的昼夜几乎完全颠倒，现在他只想找一个地方舒舒服服地睡一觉。

    与之一起的还有个身形壮硕，赤膊着上身的男人。

    单单看他身上的肌肉线条，就能看出他的身体有多强壮。

    “渡，任务结束了，要不要一起训练？”男人邀请道。

    渡笑着摇了摇头，“希巴，你去吧，我想好好睡一觉，精灵们也都需要休息。”

    男人正是将来关都地区的格斗天王希巴，年龄比渡稍大一些，实力非常强大。

    这段时间正准备朝着预备四天王发起冲击，一旦成功，他将跻身进入预备四天王的行列，也会是柳伯卸任后，四天王空余位置的有力竞争者。

    所以就算是任务结束的闲暇，希巴都没有放下训练。

    但对于他的邀请，渡果断拒绝了。

    没办法，希巴的那种训练方式根本不适合他。

    渡也没有让自己成为一名格斗家的准备。

    不过对于希巴，渡还是很佩服的。

    能将人类的身体锻炼到堪比精灵，单单是这成长过程中所需要经历的日复一日的艰苦训练，就足以劝退百分之九十九的人。

    勤奋的人，总是不会令人心生厌烦。

    “好吧，那你可要加油了，我会在上面等你的。”

    希巴对于渡的拒绝并不意外，咧开嘴巴竖起食指指了指上面，意思不言而喻。

    “那你可别让我先你一步。”

    “哈哈哈哈——”

    大笑着，希巴快步走出了联盟大厅。

    渡无奈地摇摇头。

    希巴不仅是个实力强大的训练家，同时还是个无派系者。

    这看起来是件好事，不会受到什么掣肘，实则让他想要继续往上升的路变得非常难走。

    就在渡走出联盟大厅，召唤出化石翼龙准备离开的时候，电话却突然响了起来。

    拿出来一看来电的号码，不自觉地露出了笑容。

    “夏彦，怎么有空给我打电话？”

    打来电话的，正是如今在神奥，准备前往雪峰市的夏彦。

    “猎人公会？”

    听到夏彦的问题，渡缓缓蹙起了眉头。

    但想了想后，还是把他所能告诉夏彦的信息，都讲了出来。

    “猎人公会是个比较闲散的组织，但也因此让他们的成员遍布整个精灵世界......”

    一边说，一边坐上了化石翼龙。

    “大概就是这样，如果你会和他们接触的话，一定要小心猎人公会的那二十六位主要议员，特别是要小心A、J、L、N、T和Z这六个家伙，实力很强。”

    讲完之后，渡还不忘叮嘱一句。

    “还有......”

    渡还想补充什么，但话刚刚说出口，却又突然卡住了。

    面色变得有些复杂。

    “没什么，总之你小心。”

    ...

    ...

    神奥。

    雪峰市。

    从渡的口中了解到了关于猎人公会的一些比较内幕的消息后，夏彦成功的在夜晚降临之前，抵达了雪峰市，这座位于神奥地区最北面的城市，同时也是神奥地区唯一一座完全覆盖在冰雪中的城市。

    进入雪峰市，能够清楚地感受到这座城市的冷清，布满了积雪的路上，鲜少看到行人。

    正直冬季，又是最北方的城市，这个时候雪峰市的居民要不就是去别的地区旅游度假去了，要么就是待在家里吹着暖气，也没多少人会到街上去乱逛。

    抵达雪峰市后，夏彦就一头钻进了黑市。

    从圣安努斯号到神奥，再一路步行赶到雪峰市，这段时间夏彦的身上积攒了不少的资源和捕捉到的精灵。

    这些都需要在黑市抛售。

    同时卡比兽的加入，以它那恐怖的食量，夏彦身上的能量方块也不多了。

    需要购买一些树果和材料，回头自己去制作。

    超能力的觉醒让他可以尝试制作一些更高难度的能量方块。

    这可能会今后的一段时间里成为他主要的收入来源之一。

    相较于冷清的雪峰市街头，黑市里就热闹得多。

    在黑市里也很能感受到地界所带来的影响。

    精灵商店中出售的精灵大部分都是冰系精灵，而且在这里冰系精灵的价格也普遍偏低，较为便宜。

    精灵食品商店中，也有很多是属于冰系精灵的食物和树果。

    夏彦在出售捕捉到的精灵时，能明显感受到这里的人流量最大。

    来来往往的人中，出售精灵的人居多，购买精灵的相对较少。

    猎人公会将部分人力安排在雪峰市，而这些精灵猎人们没事就赚“外快”，从而导致黑市中精灵的收购价格一降再降。

    夏彦把身上所有应该出售的精灵全都出售后，一共才得到了两百万联盟币。

    虽然也是因为这些精灵要么实力不强，要么并不稀有，或者是原本拥有训练家的精灵，但这个价格也属实偏低了。

    但没办法，短期他应该不会离开雪峰市，这些精灵留在身上就是浪费食物，不如趁早卖了。

    而这些赚到的钱，夏彦毫不犹豫地用来购买了大量的精灵食物材料，包括树果。

    所幸，精灵的价格在降，这些树果和材料的价格也同样在降。

    一来一回下，倒也不算亏。

    做完了这些琐事，接下来才是干正事的时候。

    根据观察，夏彦的很快就锁定了猎人公会在黑市中所开的精灵商店，

    进出的人最多，并且店里的精灵可以说是整个黑市中质量最好的，并且涵盖的地区和种类最多。

    他的目标很简单。

    加入猎人公会！

    先获得一个身份，然后再找机会去雪峰神殿附近看看，最好是可以和雪峰神殿内的人联系上，这样才好安排美羽他们的事情。

    而且作为一个松散组织的猎人公会，对外围成员的身份，不会做太多的调查。

    否则精灵世界那么多的精灵猎人，甚至有些还是各大地下势力的成员，“兼职”精灵猎人，哪调查得过来。

    最多。

    就是那些被二十个六人收入麾下的猎人们，需要好好调查一番。

