    浅儿双手抓着缰绳，努力稳住自己的身体，闻言只略点点头：“我知道了。”

    “二公主问您，需要帮您查一下吗？”

    “不需要。”

    浅儿说完，又改了主意，“还是查一下吧，有劳庄统领给个警告。”

    想要攀附皇权往上爬的人太多了，虽然早已经习以为常，但浅儿仍然不喜欢这种行为。这样做手脚，世人只会把睚眦必报以及残忍这些词儿都加诸于她身上。

    ”是。“

    小庄颔首表示明白后，便不再说话。

    余下的事情，他自然知道怎么办。

    锦衣卫本就是替皇帝监察百官的，做这些事是本职工作，也顺手。

    来到马场，浅儿坐在漂亮温顺的小红马上，有些踌躇。

    她回头问小庄：“幼儿为什么不来呢？”

    小庄忙道：“这段时间南疆那边的几个部落蠢蠢欲动，连同一帮土匪，很是惹了些麻烦。因此兵部就忙了些，二公主暂时脱不开身，特意吩咐卑职来教大公主骑马。”

    自从接到母后的信，赶走恶毒厨娘后，浅儿便开始按照母后教的法子减肥。

    除了饮食的改变，也有行动上的。

    母后建议她跟幼儿学点武功。

    不仅能强身健体，减掉肥肉，也能增加自我保护的能力。

    浅儿幼年时候，曾经与幼儿一起学武，但她的注意力更多被读书弹琴这些事吸引了去，没有继续下去。

    父皇母后宠爱，也没有勉强她。

    在逐渐长大的岁月中，她也有无数继续学武的机会，但她把母后当作毕生追求的偶像。母后没有习武，照样强大。

    她便也觉得习武可有可无。

    但如今她也明白，并不是所有人都能像母后那样的。

    为了身体的健康，她决定习武。

    如今生了孩子，年纪也超过了二十，再想捡起来，难免有难度。

    但母后说，什么时候开始都不晚。

    最好的时机，是现在。

    浅儿便下定了决心。

    皇帝听说后，特意命人去挑了一匹最温顺，最漂亮的小红马，送给浅儿。

    幼儿见了笑话了半天，说这种马是给小孩子耍的。

    皇兄这是拿浅儿当女儿宠呢。

    皇帝没理她。

    这丫头如今的武力值高的吓人，自然不把这种温顺小马放在眼里，她喜欢那种性子最野的烈马。

    但浅儿身子不好，又不会武功，也没怎么骑过马，这种温顺的小马才适合她。

    幼儿嘴里虽笑话，但还是自告奋勇要教姐姐骑马习武。

    没想到这才第一天，幼儿就被兵部的差事绊住了脚，没法子，只得央小庄来替代她，先教浅儿骑马。

    浅儿低头朝地上看了眼，莫名有点眩晕。

    “公主别怕，”小庄跳下马，牵着小红马的绳子，“这小红马是卑职亲自挑选的，性子极温顺，绝不会乱跑的。卑职也给您牵着绳子，您放心骑。”

    浅儿点点头：“有劳庄统领。”

    小庄牵着马，绕着马场转了一圈，先让她感受感受。

    来之前，小庄已经提前清场，这里除了外面的侍卫，没有其他人。

