    听了雷耀天的话后，门萨长老可没有如他那么般的担心。反而笑了笑对雷耀天说：“要我说啊，少爷你就是乱担心。”，雷耀天露出了疑惑的表情问：“这话怎么说？”

    门萨长老微笑着对雷耀天解释道：“你不说出你只是一个人的事情，那么谁会知道您只是一个文明湮灭后的遗族呢？这样的事情少爷您总不会到处去宣扬吧，是不是？”

    雷耀天点了点头。

    门萨长老继续道：“所以喽，您完全不用担心这样的事情。并且看在您强大的战舰的规模上，那些文明也只会以为你是某个未知强大文明的豪门少爷而已，并不会想的那么太多。”门萨长老身体微微倾斜过来，神秘的对雷耀天说：“况且宇宙中文明这么多，少爷您随便怎么说都会有人相信的。”

    听了门萨的话后，雷耀天终于放心了。

    但是雷耀天觉得自己一个人的话，总是有些势单力孤的感觉。

    “老师，如果可能的话，您看我是不是应该加入到某一个文明中呢？或者可能的话，冒名顶替进入那个文明，最起码也比我一个人强的多吧。”，雷耀天死死的盯着门萨长老说出了自己一直在考虑的事情。

    其实雷耀天也知道，门萨长老它们想要辅佐自己，然后在未来报仇的事情。

    作为雷耀天的管家旺财，对这些事情了如指掌。在第一时间内，就将自己听到的这个消息告诉了雷耀天。

    既然有所求，那么自己也就顺势而用。

    反正自己有个金手指，以后有机会的话，帮助他们报仇也不是不行。

    因此雷耀天才会在今天对门萨说出了自己的这番想法。

    门萨长老听了雷耀天的话后，脸上的表情凝重了起来。

    “那么少爷您想混入那个文明？”

    雷耀天见门萨长老没有反对自己的这个想法，便放松了下来靠着椅背耸了耸肩膀道：“这个问题就要老师来想了，毕竟老师对很多文明的了解要比我强的多。”

    门萨长老此刻心里也在飞快的计算着自己的这位学生，如果他真的混入了某个文明那么对伊克特人有什么好处。

    如果雷耀天加入了某个文明，那么也就是说只要雷耀天慢慢的奋斗，有一天能够爬到高位的话，要比自己慢慢发展来的合算。

    况且自己的这位学生，在蛮荒星域内也在慢慢地发展着自己的势力。到时候双管齐下夺取某一个文明，将其掌握在手中也不是不可能的事情。

    到时候发动战争，将周边的文明吞并联合……

    门萨长老觉得这不是不可行的事情，再说还有自己这群伊克特人辅佐。

    虽然伊克特人胆小懦弱，但是他们对金钱可是有着敏锐的感觉。到时候帮助自己的这位学生控制文明的经济，这对他们来说完全都是小事一桩。

    只要自己能够远远不绝的提供经济上的保证，到时等自己的这位学生势力强大到一定地步的时候，给他们伊克特人间接的复仇也不是什么困难。

    再说自己这位学生的身边，跟着一个强大的智能生命体。这简直就是成为日后文明的宰相或者总理的预备者嘛，只要有了自己和那位管家的合作，日后少爷的发展不难想象。

    想到这里，门萨长老目光闪烁的对雷耀天说：“这个想法很可行，我觉得我们要仔细的商量一下才可以。首先，我们就要选择一个文明。”

    雷耀天一直盯着门萨长老，他看到门萨长老脸上阴晴不定，眼神精光四射的也知道他再思考着这个问题。

    但是雷耀天想不到的是，这个老头这么快就想好了。并且还很支持自己的这个想法，并且脸上还带着丝丝的兴奋和激动。

    “这个老家伙到底是怎么想的？”，雷耀天心中暗自琢磨了一下，但可惜的是他雷耀天没有旺财那么强大的分析能力。

    “看来晚上要对旺财说说，让他帮着分析分析了。”，雷耀天脸上不动神色，但是心里却在暗自的琢磨着。

    “那么老师，您给我一个提议？”

    雷耀天降这个皮球踢到了门萨的脚下，他想看看门萨是怎么选择的。

    门萨沉思了很久，雷耀天就这么静静的等待着。

    莫妮卡端着新出炉的小点心走了过来，放到了雷耀天与门萨只见。

    “少爷，点心热乎乎的吃菜好吃呢，凉了就不好吃了哦。”

    身穿一身军装制服的莫妮卡，小声的提醒着雷耀天。

    门萨长老在沉思，雷耀天也不再理会他。转头看着莫妮卡笑了笑，伸手将莫妮卡的小手抓在手中，让莫妮卡的小脸蛋上飞上了一片红晕。

    “越来越容易脸红了呢。”，看到莫妮卡害羞的样子雷耀天心情很好。

    不知道是不是以为内雷耀天额头那金色的水晶散发的生物电波的关系，总之莫妮卡面对雷耀天的时候，总是很容易的就害羞了。

    看来‘帝王’还真‘女王’的克星呢。

    “少爷，门萨老师还在哪里呢。请~请不要这样~~”，莫妮卡的声音就好像蚊子哼哼，根本就没有半点杀伤力。

    “嘿~嘿~嘿嘿！”

    雷耀天攥着莫妮卡的小手，手指不停的在她的手心出轻轻的挠着痒痒。这让莫妮卡根本就红扑扑的小脸蛋上，更加的红润了几分。

    莫妮卡越是这样，雷耀天就越是喜欢逗弄她。

    “来~”雷耀天轻轻的拍了拍自己的大腿，“到这儿来坐一下。”

    雷耀天感觉自己有点像是在勾引‘未成年’的怪叔叔。

    不过莫妮卡虽然害羞，还是听从了雷耀天的话扭扭捏捏的走了过来，然后侧身坐到了雷耀天的大腿上。

    “这小屁股蛋子还真是有弹性。”，感受着莫妮卡的温暖，雷耀天心中暗想。

    抬手搂住莫妮卡的颈部，让她侧身靠在自己的胸前。手掌轻轻的拍着她的后背，雷耀天问：“你的那些妹妹们，现在还没有苏醒吗？”

    原来前几天雷耀天已经命令汤姆克鲁斯，将小行星上采集地瓜后留下来的那些花骨朵全都运送到了这里。

    那些‘花蕾’对于雷耀天来说就是垃圾，但是对于莫妮卡的妹妹们来说就很重要了。

    而雷耀天有感于人手不足，也想要看看母巢到底有多么的强大。所以便在基地的后方山脉处开凿了一个大大的山体，让莫妮卡的妹妹们在里面复苏。

    当然使用了‘生命花蕾’之后，莫妮卡取出了三个妹妹每人一半的晶核交到了雷耀天的手中，最后被雷耀天融合了去。

    坐在雷耀天的腿上，感受着身后背部轻轻的拍动抚摸，莫妮卡害羞的心情渐渐的得到了平复。见雷耀天很是关心的问起了自己妹妹们的事情，莫妮卡微笑了一下回答说：“她们现在的复苏情况还算良好，但还需要一段时间才能完全的苏醒过来。毕竟她们沉睡的时间太久了，营养上缺乏的厉害。一时半会之间还没有办法缓过来，这也是没有办法的事情。”

    雷耀天见莫妮卡说起自己妹妹的时候，担心的神色一览无遗。

    便安慰说：“生命花蕾我有很多，足够为她们提供所需的能源了。所以你以后根本就不用担心她们会像你一样的吃不饱，这一点我可以做出保证的。”

    莫妮卡水汪汪的大眼睛中泛起了雾气，“真是太感谢您了呢，少爷~”

    “真是容易被感动的小家伙。”，雷耀天看到莫妮卡这幅小摸样抬手在她的头顶轻轻的拍了拍。莫妮卡马上露出了小猫一样的神色，仿佛很是享受一样。

    “虽然莫妮卡拥有了人类的外貌，但是她的本质上还是有点像是动物呢。”，看着莫妮卡眯着眼睛享受抚摸的样子，雷耀天心中暗道。

    不管怎么样，如今的雷耀天对莫妮卡的戒心已经没有那么强烈了。毕竟经过朝夕相处差不多大半年的时间了，心中的戒备多多少少也放下了一些。

    再说莫妮卡经过了旺财的教导，在加上她那傻乎乎的可爱性格。这些都影响了雷耀天的心境，让雷耀天放下了戒心。

    “你的妹妹们要提升多少阶，才能拥有制造生物战舰的能力呢？”

    莫妮卡曾经说过，‘泽格族’的女王们是拥有制造战舰的能力的。只不过由于自己缺少食物，没有办法拥有足够的能源，所以才一直没有办法提升自己的阶位。

    “这个不一定呢，我接受的知识也很有限。我只是知道经过进化提升后的女王，是可以制造生物战舰的。但到底需要多少阶，我就不是很清楚了的。”

    “但是我可以保证，只要妹妹们苏醒了之后。少爷您能够提供足够的‘生命花蕾’作为食物，补充她们所需要的能源，那么她们就会不断的提升自己的阶位，每一个阶位都能提供一种新的兵虫为您作战呢。”

    闻着雷耀天身上独特的男性气息，莫妮卡有些神魂颠倒。

    她自己也不知道这是怎么回事，为什么少爷身体上的那种味道，会让自己的心跳加速，并且整个身体都微微的颤抖起来。

    但她可以确定的就是，她很喜欢闻这个味道。甚至也喜欢和少爷很亲密的接触，并且是越亲密越好。

    但是自己与少爷还能怎么样才算是最亲密呢？

    莫妮卡不知道……

    而此时门萨长老已经思索出了一个最合适的文明，他猛的抬头大声的说：“少爷，如果您真的想要混入一个文明的话，那么我这里有一个提议……”