    四月中旬的周末，李岩终于抽出时间返回德宁县，此行主要有两个目的，一个是和家人短暂团聚，另一个就是检查酒厂的成果。

    李尚在电话里说，啤酒和药酒酿制得都非常成功，啤酒那边已经开始装罐，不日即可推向市场。

    曾经的天泉啤酒已成为历史，李岩将其改名为岩石酒业，当时做这个决定时，还遭到李志等亲戚的反对，因为天泉啤酒是本地老品牌，多多少少有些名气，若更改名字，则要重新做起。

    他们的话有一定道理，但李岩要的是一家彻底属于他的酒厂，不想带有天泉啤酒的影子。

    况且他也没打算靠啤酒业务赚多少利润，那一项只是附带，主要还是靠阴间女儿红。

    关于假滋味啤酒供应之事，李岩已事先和萧初语沟通过，只要岩石啤酒进入市场，第一批就拉到假滋味餐厅。

    看到儿子回家，张翠兰很是高兴，做了一大桌的饭菜，搞得李雪都忍不住调侃，说母亲重男轻女，往常菜样都没这么丰富。

    李尚在酒厂忙到很晚才回家，李岩有些后悔，不该把酒厂的担子交给父亲，本来是想让他安享晚年，结果没享受几天又要忙碌。

    吃过晚饭，李岩把脖子上的玉佩解下来：“爸，送你个玉佩，我找大师开光过，随身戴着可以消灾祛病。”

    李尚愣了愣，笑道：“干嘛好端端的送我玉佩，都说黄金有价玉无价，这东西不便宜吧？”

    “人家说君子如玉，提钱那就俗气了。”李岩笑了笑，把玉佩挂到李尚脖子上。

    也不知是不是错觉，玉佩贴在胸口处，李尚整个人都变得精神几分，浑身疲倦消失不见。

    李尚不相信大师开光这类说法，只当是自己的心理作用。

    “哥，你咋不送我一块玉佩，不患寡而患不均，你就不怕我生气？”李雪佯怒道。

    李岩唯有苦笑：“这宝贝不太好弄，等我得到第二块就送给你，行了吧。”

    把李雪糊弄过去，李岩和李尚一起前往酒厂。

    途中，李岩疑惑问道：“对了爸，我给你的那瓶药酒你有坚持喝吗，怎么不见你瘦下去？”

    “那种酒酒味那么浓，根本瞒不住你妈，喝了没两天就被没收了。”李尚叹气道。

    “没收啦？那酒呢？”李岩惊讶问道。

    “被你妈拿去做菜，还真别说，掺在鸡汤里味道很不错。”

    李岩满头黑线，他收集好久才装了一小瓶，要是拿去卖，没三五万下不来，居然拿去当料酒做菜，真够奢侈的……

    二人刚走到酒厂门口，就闻到里面飘散出来的酒香，李岩眼皮跳了跳，这香气也太过分了一些，幸好周围没其他住户，不然酒鬼都被引过来。

    “厂里的工人都说，你这酿的是神仙喝的琼浆玉露，他们酿了十几年米酒，没见过香气这么浓郁的酒。”李尚说道。

    李岩心里头暗笑，工人们还真说对了一半，这是阴间鬼神喝的酒，岂能不香醇。

    父子俩肩并肩走进厂里，到了酿制阴间女儿红的厂房门口，看到两个工人鬼鬼祟祟的样子四处张望。

    由于天色比较黑，两个工人没看清李尚二人，只知道有人走了过来，神情越发紧张。

    快步走过去，李尚沉声问道：“你俩站这儿干什么呢？”

    听出是总经理的声音，两名工人浑身一哆嗦，其中一人声音打颤道：“没……没什么，就是晚饭吃得太饱，出来走动走动助消化。”

    “那你们倒是走动呀，杵在这儿作甚？”李尚越发起疑。

    李岩往厂房大门瞟了一眼，门口有灯，可以看得清门锁没关。

    眉头一皱，李岩二话不说推开厂房大门，大步往里走去，一眼就看到正在偷酒的家伙。

    偷酒被当场逮住，场面一度相当尴尬，最让李岩气愤的是，偷酒之人还是他远房亲戚，论辈分，他还得叫对方一声堂哥。

    “李泽，你在干什么？！”

    李尚怒喝一声，一把揪住小偷的衣领，把他往外拖。

    李泽缩着脑袋说道：“叔，您先松手，我……我就是想弄几口尝尝，没有别的意思……”

    “弄几口尝尝，你倒是会找借口！”

    李岩拿起地上的可乐罐，里面装了大半瓶，少说有一升多，若不是被阻止，李泽肯定会把2.5升的可乐瓶装满。

    “偷了这么多，你跟我说还是弄几口尝尝？！”李岩目光阴沉瞪着他。

    目光闪烁几下，李泽嘴硬道：“堂弟，我真的只是想弄一些酒过过瘾，这酒实在太香了，我一个没忍住就……”

    “待会儿再和你算账！”

    李岩走到门口，那两名放风的工人正想脚底抹油开溜，被他两脚踹进厂房。

    “说说吧，到底是怎么回事？！”

    在李岩冰冷的目光下，二人没多想就招了：“是李泽主动找到我们，说只要帮他偷出一点米酒，就给我们一人一千块钱。”

    “这是第几次了？！”

    二人对视一眼，其中一人嗫嚅道：“第……第三次。”

    “很好！”李岩转向李泽，冷笑道：“就为了弄点酒尝尝，你会花这么大代价？而且作案三次，胆子不小嘛！”

    “堂弟，我知错了，我真知错了，每次我都只拿一小瓶，他们都可以给我作证。”李泽苦着脸道：“看在咱们都是亲戚的份上，这点小事就别死抓着不放行吗？”

    “这点小事？看来你还没意识都自己的错误有多严重！”李岩眼中凶气浮现，指着那大半瓶阴间女儿红说道：“你知道这么多酒值多少钱吗？”

    “值……值多少？”

    “至少能卖出十万！”李岩朗声道。

    “十万？”

    在场几人无不震惊，包括李尚在内，皆是目瞪口呆，就算是真的琼浆玉露，这么点也卖不到十万的天价吧。

    此时李尚终于明白，为何李岩再三强调，一定要看好米酒业务这一块，不能让其他人随便插手，原来这东西如此重要。

    眯了眯眼，李岩说道：“看在堂叔的面子上，我不会把事情闹到派出所，前提是你老老实实说出一切，究竟谁指使你来偷酒？”

    提到派出所，李泽双腿一软，险些坐到地上，惊慌道：“我说，我这就说！是有人出三万块，让我每隔三天取一瓶酒给他，事成之后再给我三万。”

    “那人是谁，你认不认识？”李岩面无表情问道。

    “不认识！”李泽头摇得和拨浪鼓差不多，说道：“我只见过他一次，而且那人戴着口罩和墨镜，根本看不清容貌，每次我都是把酒放到山上的土地庙，对方会事先把钱放在那里。”

    李尚气得七窍生烟，指着李泽怒骂道：“好你个吃里扒外的家伙，我们一家待你不薄，你却联合外人来偷酒，还好意思跟我提亲戚两个字！”

    “叔，我是一时鬼迷心窍，当时没有多想，那人只是想要几瓶酒，没有要求我做其他坏事，所以……所以我就答应了。”李泽脸色苍白说道。

    “如果只是那么简单，人家会给你几万块钱？”李岩冷冷一笑：“要是你一开始就把事情向我汇报，我至少给奖励二十万，为了那点钱，你就把酒厂出卖了，还真对得起你的良心！”

    “小岩，你看这事如何处理？”李尚略显为难问道。

    大家都是亲戚，平日里抬头不见低头见，要是真的严惩李泽，对李泽的家人也不太好交代。

    李岩黑着脸说道：“死罪可免活罪难逃，报警就算了，这种人铁定不能再留在酒厂，把堂叔堂婶叫过来，当他们的面把事情说清楚，别让亲戚们以为咱们无缘无故欺负人。”

    李泽面如土色瘫到地上，他怎么也没想到，只是偷了点酒，事情竟然如此严重，好不容易有一份稳定的工作，没干几个月就飞了。

