
“因此，你可以继续使用我在古鲁斯的代号——‘轩辕十四’来称呼我。虽然暂时还未敌对，不过，也别想我就此报出真名。”

说着，壮汉看也不看四周围因为突然返还大量生命力而完全昏迷过去的众人，离开了此地。

看着壮汉“轩辕十四”离开的背影，隼人低着头思索着与之相关的情报。

“首先可以排除逢魔时王，虽然都追求时髦度，但是这里不是假面骑士的片场。”

“说到‘轩辕十四’，虽然是波斯占星学的四颗王者之星之一，但是同时也是十五颗指引圣者的伯利恒之星其一，但是最出名的，还是它的守护者啊。”

“天主教中，司掌治愈的天使长，代表元素为风的‘拉斐尔’，就是‘轩辕十四’的守护者啊。”

“所以，那个家伙是拉斐尔吗，多玛三剑士的拉斐尔？那么说来，他背后的‘那位大人’岂不就是达姿那个老不死？”

就算是隼人，一想到达姿那个家伙也不免感到无比的紧张，甚至下意识地咬住了自己的手指甲。

他可不记得在决斗都市的剧情里有出现过身为多玛三剑士的拉斐尔的身影，倒不如说，达姿和多玛三剑士所在的多玛篇根本就是《游戏王》动画的原创剧情、并不存在于漫画版之中。

那么，他们会出现在决斗都市的原因会是什么呢？是因为想要跟原来一样夺取三幻神的卡片吗？还是说，是因为隼人这个“蝴蝶”的缘故？

情报太过稀少，隼人分析不出更多的情报。不过拉斐尔所属的多玛三剑士的事情暂且放在一旁，隼人头也不回地将手中的【盖亚】的卡片飞出，掷向了倒地的赫西俄德。

“叮~”

一声脆响，【盖亚】与貘良同时显露出了身影。

“吼呀，还真是一如既往的警觉啊，隼人君。”貘良的手里把玩着之前赫西俄德所使用的那张【降雷皇-哈蒙】的卡片，轻笑着说道，“刚才只差那么一点点，你就打中我了哦。”

“不过话说回来，你的【盖亚】还真厉害啊，我记得在决斗王国的时候他还只是刚刚能干涉现实而已吧？”貘良看着已经抵达了第三阶段的【盖亚】说道。

得益于刚刚的决斗，【降雷皇-哈蒙】收集了大量的生命力，却被【五阵魔术师】半路截胡用于攻击。虽然赫西俄德用【吸收盾】将这股力量吸收到了自己的体内，但是又在【五阵魔术师】的最后一击中全部吐了出来，返还到了四周。

不过就像是在从高空往地上泼水一般，虽然赫西俄德体内的生命力被全数返还了回去，但是在没有主导的情况下，距离决斗场地越近、被返还的生命力的浓度就越高，越是遥远就越是稀少。这也是为什么围观的决斗者们会突然昏过去的原因。

隼人可以想象，在这些人醒来以后，恐怕有一大半人会觉醒看见决斗怪兽的卡片精灵的能力、惊奇地发现自己的周围居然有这么神奇的存在。

不过，隼人也没有忘记给自己争取一点好处，截下了些许魔力给自己的精灵们，而【盖亚】就是借着这股外力直接突破到了第三阶段。

实际上刚才就算隼人没有扔出卡片也没有什么关系，因为如今的【盖亚】已经可以做到脱离卡片进行实体干涉，只不过有卡片一同行动的话攻击力会更高一些。

隼人冷笑着说道：“哪里哪里，你的进步才比较大吧，貘良。你身上的魔力我可是看得一清二楚，就连【千年智慧轮】也在为此振动不止啊。”

“为了取得如此深厚的魔力，你到底伤害了多少人？”

“你会记得你吃过多少饭团吗？”貘良轻笑着，看见隼人就要朝自己这边迈步，连忙往后退回阴影之中，“我想要的东西已经拿到了，所以不用你送咯，我这就离开。”

看着身体快速遁入阴影之中、消失不见的貘良，隼人不屑地撇撇嘴：“这家伙，还真是把跑路技能点满了啊，不愧是飞行系天王，可惜我不会黑眼神。”

伏下身将赫西俄德散落的卡片一张张收起揣进自己的兜里，惯例得给海马发了个邮件告诉他喊警察过来洗地，隼人正想着趁地上这帮人还在昏迷之中、赶紧离开这里，省得出现之前被围堵着强行决斗的状况。

“嗯……”

地上的一人，发出了一声无意识的呢喃后，睁开了眼睛：“我这是……”

“哟，你醒了啊。”隼人来到苏醒过来的万丈目准面前蹲下，该说不愧是GX的男二号（？）吗，这小子的精神力相当不啊，“你是这次的新人里素质最好的一个。”

可惜隼人一点也不喜欢烟味，不然叼上一根香烟，Cos的还原度会更高一些。

“隼人，先生？”万丈目准从地上坐起，有些茫然地看了眼周围倒下的人。如果不是清楚地看见了自己的哥哥———万丈目正司嘴角的哈喇子、一副睡得正香的样子，他都要怀疑这些人是不是都挂了，

“刚刚发生了什么了吗？”

隼人想了想，觉得自己还是不要告诉万丈目准赫西俄德已经死了比较好。

“决斗怪兽的事情，你不必搞得太清楚，反正也不是说了就能明白的。”开口就是老谜语人的隼人把万丈目扶起，“简单概括就是，我赢了，刚才那个家伙输了。”

说着，隼人展示出了他手中持有的一共七张拼图卡。虽然其中有两张是无效的重复，但是从赫西俄德那里搜来的三张都是没有重复的。

现在，隼人的手中已经收集到了五张不同的拼图卡，只要再搞到一张，他就有了决斗都市的八强资格了。

“不过话说回来，你们俩兄弟怎么会出现在这里，跟那个家伙决斗？”把睡得跟头死猪一样怎么也叫不醒的万丈目正司扛着肩上，收到了海马的回信后，隼人趁着路人们还没有醒来，带着万丈目准转移到了别处，顺便询问道。

“还不都是因为这张卡的缘故。”被隼人提起，万丈目准有些不满地拿出一张卡片，展示给隼人看，

“就是因为我意外开出了这么一张卡又意外输过了哥哥，他才会自信心膨胀地跑到大街上四处挑衅别人决斗、才会招惹到那个家伙。”

隼人有些惊讶地看着万丈目拿出来的那张卡上、黑白双色的奇异之龙。这不就是漫画版的游戏王里、万丈目准所使用的王牌怪兽、有着“熊猫龙”外号的【光与暗之龙】嘛。

“别看它的等级是8☆、攻击力也有足足2800点，但是隼人先生，这只怪兽超级坑的啊。”万丈目准吐槽道，“虽然可以无效魔法·陷阱·怪兽效果，但是它的效果居然是强制性对双方发动的，而且还有着下降500点攻击力和守备力的代价！”

万丈目准不爽地将这张卡递给隼人：“反正我和哥哥都没有驾驭这种效果麻烦的怪兽的能力，就当作是救下了我们的感恩好了，隼人先生，请你收下这张卡吧。”

隼人有些意外，略微沉默了一下：“我觉得你自己留下来比较好，我拿着有些不太合适。”

“不，合适啊，太合适了！”万丈目准相当肯定的说着，直接把卡片硬塞到了隼人的手中，“这段时间我也想清楚了，现在的我不说没有参加决斗都市的资格，就算是有，我的实力也暂且不足以支持我走到八强赛。”

“但是就这么错过这难得的盛宴我也很不甘心，所以隼人先生，我想请你带着这张卡继任决斗王，那样的话我多少也能安慰自己，连决斗王也需要我的力量。”

隼人听了，苦笑一下：“你这家伙还真是人小鬼大啊，就那么想要击败身为决斗王的我吗？”

“哼哼，我的目标可从来没有改变啊，隼人先生。‘击败你然后成为决斗王’，我可不是什么轻言放弃的人。另外，请叫我万丈目先生。”

“既然你都说到这个份上了，我就暂且收下它吧，就当作是，在你具备挑战我的能力前寄存在我这里。”在万丈目准期待的目光中，隼人把【光与暗之龙】的卡片放入了卡组之中，“这样就好了吧，万丈目先生？”

万丈目准刚要接话，可就在隼人说出“万丈目先生”之时，刚刚一直都昏睡不醒的万丈目正司突然就坐了起来，目光炯炯地看着隼人：“叫我干啥！”

“混蛋老哥，没有人叫你啊！”

正司抬起手，一脸轻蔑地摁住了向他扑来的准：“哈？我愚蠢的欧豆豆哟，说到万丈目先生明显就是在叫我吧？”

“呀咯，欧拉！”

“哼哼，木大！”

万丈目兄弟精神十足地吵闹了起来起来，隼人笑着看着他们俩人的玩弄，心中却对于今天所遇的情况心中有所猜测。

对于三幻魔的出现，他本以为那是因为自己的“蝴蝶效应”，才招致了他熟悉的剧情出现了变化。可是万丈目兄弟今天的遭遇，又让隼人觉得，说不定命运依旧走在原定的道路上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69477803"  chaptername="第九十四章  光与暗之龙">加入书签</a>
</div>
