    梁盛佳在我身边不停的转来转去，表现出一副很是着急的样子。

    最后他还是忍不住，冲着我询问了起来：“韩野，你确定张寡妇不会找我们索命吗？”

    “怎么说我们都做过对不起张寡妇的事情啊，要是张寡妇真的找我们索命，那倒霉的就是我们这些人了。”

    现场也没有其他人了，我也不隐瞒什么，跟梁盛佳交起了底：“正所谓冤有头债有主，张寡妇要找索命也是先找李明功索命。”

    “除非你们对张寡妇做了很过分的事情，比如杀了张寡妇这些，不然轮不到你们。”

    根据我的判断，张寡妇不应该是自杀，不然也解释不了张寡妇小腿的手印了。

    更何况，张寡妇什么时候不自杀，偏要选择在这个时候自杀，这不太合理。

    唯一的可能性，就是有人杀了张寡妇,很有可能昨天晚上袭击我的人就是杀张寡妇的人。

    “什么？”

    梁盛佳神情一怔，以为自己听错了，有些不可置信的问道：“你是说张寡妇是被人害死，不是自杀的吗？”

    “这不可能吧，张寡妇明明是吊死的，我们小莲子村村民们虽然恨张寡妇，但也不至于杀了张寡妇吧？”

    不管是他还是刚刚那么多小莲子村村民们，他们所有人都觉得张寡妇是自杀的。

    毕竟张寡妇被镇上情人抛弃张寡妇的时候，丈夫也走了，娘家人也不认张寡妇这个女儿。

    任何人到了张寡妇这种地步，选择自杀也是理所当然的事情了。

    但我这一番话却推翻了他们的想法，难不成张寡妇的死还有其他瞒情不成？

    要真的是这样，那小莲子村不是隐藏着一个杀人凶手吗？

    “只是有他杀这个可能性，行了，我们先回去，至于张寡妇的事情，回去再从长计议吧。”

    我点了点头，随后就跟着梁盛佳一起返回了梁盛佳家里。

    在小莲子村周围都是二鬼拍门，想要送张寡妇尸体去火葬场，这简直就是一件难事。

    更何况，现在胡嘉萱也失踪了，我必须要留下来在小莲子村，找到胡嘉萱。

    经过这么一出事情，我觉得小莲子村不像是我表面上看得那么简单。

    梁盛佳也知道胡嘉萱失踪的事情，去了村长家里，用大喇叭通知小莲子村村民们，帮忙寻找胡嘉萱。

    只不过，一天时间都过去了，依旧是没有任何关于胡嘉萱的消息。

    到了晚上七八点，我都没有看到胡嘉萱回来，意识到胡嘉萱的确是出什么事了。

    只不过，胡嘉萱也不是什么省油的灯，应该能够应付得来。

    当务之急，就是对付张寡妇变化成为的厉鬼，不然的话李明功一家都可能出事。

    小莲子村依旧是跟昨天晚上一样，到了晚上七八点这个时候，家家户户都关灯关门什么的，整个小莲子村都是死气沉沉一样。

    我等不到胡嘉萱回来，也顾不上那么多了，拿着家伙就准备赶去放张寡妇尸体的地方。

    张寡妇尸体怨气很重，搞不好张寡妇借尸还魂都有可能。

    梁盛佳看到我要出去，急忙拦住了我，有些紧张的样子：“韩野，你今天晚上还敢出去啊？”

    “你是不是忘记了昨天晚上发生的事情了吗？我觉得还是不要出去了吧。”

    昨天晚上我跟胡嘉萱不听劝，偏要在晚上出去，结果都双双出事了。

    我被人打昏过去，还是被小莲子村村民们发现的，旁边还是吊死的张寡妇。

    而胡嘉萱更是离谱，失踪了一天一夜，到了现在都还找不到人，都不知道出什么事了。

    梁盛佳觉得，要是我还在晚上出去，指不定又会发生什么事情。

    “梁盛佳，我一定要出去，张寡妇今天晚上还回来找李明功一家人索命的。”

    我知道梁盛佳在担心什么，但还是一本正经的开口解释起来：“李明功一家人都是无辜，要是我见死不救，那我良心一辈子都过意不去。”

    降妖除魔本来就是我的责任，虽然李明功嘴上说不要我帮助，但我不能够见死不救。

    “好吧。”

    梁盛佳吸了一口气，被我这一番话说得无言以对。

    的确，我说得有道理，不能对李明功一家见死不救。

    当我出到梁盛佳家外面的时候，梁盛佳也跟了出来，像是打了鸡血一样的激动：“算了，我也豁出去了，韩野，我跟你一起去吧。”

    “虽然我不会什么阴阳先生的事情，但也可以帮你打下手。”

    怎么说，他跟李明功都是同一个村子，我这个外人都这样多管闲事了。

    他同一个村子的人，要是不出一点力气的话，也太说不过去了。

    我没想到梁盛佳还有这种深明大义的时候，微微一笑：“好，梁盛佳谢谢你了。”

    “不过，你放心吧，我可以处理得好这一件事情，不会有什么危险的。”

    说到底，张寡妇也只不过是一个鬼魂，我对付得了。

    梁盛佳没有说话，选择相信了我。

    随后，我就跟着梁盛佳赶去停放张寡妇尸体的地方。

    张寡妇在小莲子村属于那种过街老鼠人人喊打，根本就没有人帮张寡妇收尸。

    要不是我帮张寡妇收尸的话，现在张寡妇尸体都还在树上挂着。

    当我们赶到的时候，原本停放在这里的张寡妇尸体却已经是不知所踪了。

    “这是怎么回事？”

    梁盛佳揉了揉眼睛，发现张寡妇尸体是真的不见了，一副难以置信的样子：“张寡妇尸体怎么会不见了？”

    按道理来说，小莲子村村民们不可能会动张寡妇尸体。

    加上小莲子村外面的情况，也不可能把张寡妇尸体送去火葬场。

    可张寡妇尸体就是不见了，这就让人有些匪夷所思了。

    “不好，张寡妇借尸还魂了，李明功那边应该是出事了。”

    我脸色大变，像是发现了什么，急忙转身向着李明功家里走了过去。

    张寡妇死得很惨，尸体上的怨气自然也很重。

    她完全可以借尸还魂，控制自己的尸体达到借尸还魂的效果，也就是行尸走肉。

