    突然车窗前出现了一张女人的脸，女子倒挂着，五官扭曲，不断的拍着玻璃。

    砰砰砰。

    “开门，开门。”

    “啊。大哥。”

    张大龙自然也看到了，猛地踩下了刹车，只见那东西飘下去了，不过几秒钟的时间，又重新飘到了车头，面朝他们坐着，一个劲的朝着他们眨眼睛。

    几个大老爷们吓得瑟瑟发抖。

    “大哥，快开车啊。”

    “我脚软手抖，开屁啊，你有本事你来开啊。”

    “我也脚软。”

    “都怪这个臭女人，要绑的人是做什么的都不知道，害我们鬼缠身。”

    “我听说，得罪谁都不能得罪这些江湖术士，不然怎么死都不知道，他们会的东西可多了，还让人查不出来。”

    “倒霉的。”

    张君茹一句话都不敢说，整个人缩成一团，生怕一个不小心惹怒了这些人被推下车去。

    “大哥，我们不会死在这里吧，我还没娶老婆呢。”

    “别急，让我缓会，再开车。”

    张大龙缓了一会，颤歪歪的再次发动了车子。

    前面的那个脏东西不知道时候不见了，一群人松了一口气。

    只是开了好大一会，依旧没离开。

    “老大，这里我们好像已经走过了，我记得这棵树的，我们走过了。”

    小豹一出声，其他人也往外面看去，只见刚才那个废工厂就在一公里处，他们开了许久依旧在原地打转，根本就没出去。

    “这不会是鬼打墙吧。”张君茹小声嘀咕着。

    大家的精神都高度紧绷着，对声音特别的敏感，张君茹的话其他几个人也听到了。

    “应该是了。”

    一连好几遍，他们始终被困在一个地方出不去。

    “要死了，要死了，我不想死啊。”张君茹开始哭泣起来。

    都是陆伊人害的，这东西一定是她弄来的，那个女人的心太狠了，竟然这样对他们，这可是五条人命，她竟然眼睛都不眨一下就送他们去死。

    “闭嘴，吵死了，你这个祸害。如果不是你，会弄成这样吗？”

    ……

    萧天凌把陆伊人送回了家，陆老夫人还没睡觉，就在客厅里等人，看到她回来，一下子就炸毛了，“陆伊人，你怎么沾了一身的阴气，你去哪了？”

    “刚从郊区的坟场回来。”

    “大晚上的你去那种地方做什么？真以为自己是个神棍就什么都不怕了，要是碰到你处理不了的东西怎么办？”

    “妈，你能不能好好听话，我说的是被绑了，不是我自己心甘情愿过去的。”

    “少来，你什么鸟样我不知道啊，一般的绑匪能干得过你吗？你要不是闲着无聊想玩玩会被绑走？”

    知女莫若母，陆老夫人完全猜中了事情的前因后果。

    陆伊人也没法狡辩了，讪讪道：“我就是去弄明白到底是谁绑我的，没那么严重。”

    “没碰上什么东西吧？”

    “那种地方你觉得可能吗？”

    陆老夫人目光闪了闪，眉心紧紧的蹙着，“有危及到你生命吗？”

    “你在担心什么啊，你又不是不知道我的本事。你这问的废话啊，我不是完好无损的站在你面前嘛，能有什么事。”

    “大风大浪走过来，阴沟里翻船的也多的是。”

    “切，那不可能。”

    “以后你要是再敢拿自己的生命去冒险，看我怎么收拾你。”

    陆伊人愣了一下，“难得啊，终于像亲妈了，知道担心我的生命安全，以前没见你这么像妈啊。”

    她记得她十三岁也被绑过一次，当时这人淡定的很，直接告诉绑匪该怎么处理就怎么处理，她不接受威胁，说完就把电话挂了。

    当时绑匪看她的眼神那叫一个复杂，大概是没见过哪家的父母这么灭绝人性的，连女儿的安危都不顾了。

    她当时确实可以逃跑，但是听到这样的话还是有些难过。

    现在她一把年纪了，她反倒是担惊受怕了。

    这老太婆，怪怪的。

    难道真的是因为年纪大了，心都变软了。

    “行了，一身的晦气，洗洗睡吧。小天凌，时间不早了，你刚从那种地方回来，就别开夜车了，在家里住一晚，这几天多晒晒太阳，不要再去阴气重的地方，需要什么，让陆伊人给你找，你是为了她才操这么大的心，她应该照顾好你。”

    “知道了，奶奶。”

    陆伊人瞪了一眼陆老夫人，倒是没阻止她的这个决定，让萧天凌在家里住了下来。

    陆老夫人哼了一声，起身上楼，眼底是浓浓的担忧。

    陆伊人没好气的道：“好啦，别愣着了，我卧室旁边有一间客房，你就住那，困死了。”

    “好。”

    陆伊人刚洗完澡，门外就响起了敲门声，连忙系好浴袍去开门，只见萧天凌就站在门口。

    “怎么了？”

    “小姑姑，我没换洗的衣服。”

    这无辜的小眼神，真是像极了小奶狗。

    陆伊人抿了抿唇，带着他去了陆遇白的房间，挑了一套全新的衣服，“你和遇白身形差不多，这个应该可以穿，给你了。”

    “谢谢小姑姑。：

    陆伊人回房间的时候，萧天凌又叫住了她。

    “有什么事情能不能一次性说完，大晚上的这么烦人。”

    萧天凌深深的看了陆伊人一眼，一本正经的道：“小姑姑，我想说的是，你现在很漂亮。”

    卸妆之后清新脱俗，小脸红扑扑的，水润润的，让人很想去捏一下。

    陆伊人老脸一下子就红了，直接摔上了门，整个人靠在了门板上，心跳砰砰砰的。

    这臭小子，莫名其妙来这么一句，简直要命。

    这是在调戏还是撩拨啊。

    萧天凌很满意陆伊人的反应，勾了一下嘴角，回了客房。

    陆伊人翻来覆去的，不知道什么时候睡着，等醒来的时候就看到陆老夫人在看新闻。

    报道的是郊区坟场的事情，守墓人一大早发现了四男一女，有两个男的直接被剥光了衣服，其余三个也衣衫褴褛，几个人都昏迷了，叫醒之后也精神恍惚，说话疯疯癫癫的，说是碰到了脏东西，这个地方闹鬼。

    守墓人觉得这些人奇奇怪怪的，就报了警。

    现在人已经全部送往了医院，具体是什么情况还要等待下一步调查。

    这一新闻引发了市民的热议，大家当然不相信他们说的话了，各种各样的猜测都有。

    陆伊人也上网去看了看，网上几乎都是负面评论。

    群众1：鬼扯的吧，这几个人一看就不是什么好人，那个纹身吓死个人哦，谁知道干的什么见不得人的事情。

    群众2：我也觉得这事情诡异的很，该不会是干什么非法的事情吧，大晚上的跑坟场玩？

    群众3：四男一女约会？我觉得此时此刻我的三观已经碎了。

    群众4：搬凳子准备吃瓜，感觉是一出大戏。

    群众5：奇葩年年有，今年特别多。

    ……

    陆伊人勾了一下唇角，一点也不担心，他们肯定没胆子交代他们是绑架人不成，反被脏东西缠身了。

    到底是哪个顽皮鬼干的好事，竟然剥衣服。

    陆老夫人沉声道：“看看你干的好事，你就不能安分一点啊，就知道惹事。”

    “妈，我真的什么都没做，地方也是他们选的，关我什么事，不过他们运气蛮好的，没丢掉自己的小命，比我预期的好一点点。”

    “闹大了对你也没好处。”

    “又不是我闹的，萧天凌走了？”

    “人家早就上班了，你以为和你这个无业游民一样啊，天天想睡到什么时候就睡到什么时候。”

    “打住，大早上的别批斗我了，我耳膜都疼了。”