
　　周元觉的攻击能量正在被不断化解，被那股源自自然的怒火灼烧，似乎在单纯的“天罚”和“自然之怒”的特性领域，他的攻击并不是对方能力的对手。

　　刚开始，巴雷也这么觉得，毕竟在相应领域，整个东十三区，没有人会比猎魔人一脉的积累更深，所有类似的能力，都会被他们所克制，这并不奇怪。

　　但后来，他就发现了不对之处，即便是被克制，周元觉的第二招的强度，比之第一招也差了太多，根本不是同一个级别，不符合逻辑。

　　事出反常必有妖。

　　随后，他仔细感知，确实感受到了不对劲的地方。

　　在那层天罚之力的包裹之下，似乎还掺杂着其他力量，随着时间的推移，那股力量正在变得越来越明显。

　　似乎，它正在吸收天罚之力，不断壮大自身，变得越来越恐怖和强大。

　　并且，巴雷惊讶的发现，自己的伏魔之印，不仅无法净化和摧毁这丝力量，甚至会被对方反向同化，成为对方力量的一部分。

　　居然有这种力量存在？！！

　　这到底是什么样的力量？！

　　前面的所有招式，全都是在为这一丝力量所做的铺垫么？！

　　巴雷神色震动，伏魔之印，携带着自然的怒火，能够燃烧和净化一切的力量，使得他们复归于平静，解除伤害。

　　但如今，无往不利的伏魔之印，却受到了阻碍，而且，这种阻碍不是来自于更高层次的力量，而是源自于与他同等，甚至境界还不如他的适格者！

　　那丝力量，弱小，但无比坚韧和坚定，仿佛一颗微弱的树苗，顶着狂风暴雨，不仅没有被吞噬，反而将所有的威胁化成了养分。

　　当它成长到足够强大之时，就连天地自然都要为之颤栗。

　　不知不觉之间，局势已经发生了逆转。

　　周元觉的力量，已经反向将他的力量压迫，并且，不可阻挡的朝他扑来。

　　而此时的他，已经根本不能撤去力量或者闪避，骑虎难下。

　　这就是周元觉的第二招，由真脉印法之中的天罚印演化而来。

　　最开始，他想要以自身技法领域模拟天罚之威所代表的毁灭，但后来，他发现这条路无法走通。

　　毕竟，天罚印并非他的本命招式，而是由天心门的雷法演变而来，其中的内涵和内核，与他的精神意志截然不同。

　　他所代表的，并不是天的意志，而是人的意志。

　　天要罚人，要降罪世间，人并不是引颈受戮，而是要战地斗天。

　　他的精神，是超越天地，超越自然，是人定胜天！

　　因此，他对天罚印做出了改变。

　　天罚的毁灭，只不过是表象，那隐藏在手心窝中的力量，才是真正的核心。

　　那是人之力，能够在劫罚之中，不断汲取力量，不断成长和膨胀，最终超越苍天的力量！

　　天发杀机，移星易宿。

　　人发杀机，天地反覆！！

　　这不是天之印，而是人之印！

　　第二式，新印法·人之怒！

　　吼！！

　　那膨胀到了极致的力量，猛然爆发。

　　如同人类的怒吼之声，仿佛天空之中降下闪电，而那站在苍茫大地之上的人，毫不畏惧，一掌劈出，恐怖的力量将劫雷炸成了碎末。

　　与之前的震不同，这一招的根本，是“裂”！！

　　炸裂、崩裂、爆裂。

　　是最为纯粹与暴力的倾泻，就仿佛在怒吼着天道不公，要战胜这苍天。

　　以他的掌心为核心，一道巨大的扇形能量猛然炸裂而出，将巴雷的身体完全笼罩。

　　“！~~@#￥￥”

　　另一边的安洛克脸色巨变，还处于震荡状态之中，重伤之下难以移动的他，正好处于扇形区域的笼罩之内！

　　他能够清晰的感受，那股力量的可怕。

　　先转化吞噬你的力量为己用，然后在以蛮横恐怖的爆发摧毁一切，其强悍程度，比之第一式还要更加恐怖。

　　可惜，他根本就躲不开！

　　以重伤之躯，凝滞状态，被这一击命中，哪怕仅仅只是余波，后果也可想而知。

　　可怜的安洛克身周瞬间涌出大量金光，一枚枚符文覆盖在体表，保护机制被触发。

　　被余波波及而败。

　　他恐怕是两大阵营顶尖战力之中，败的最为憋屈的一个了。

　　从他被传送之前，不断飙出的一连串优美的种族语言，就足以想见他的憋屈程度。

　　而另一边，巴雷尽力运用剩余的猎魔之力转换防御状态，但一方面，力量被周元觉的招式转换了不少，另一方面，本猎魔之力的剩余就极其有限，这个时候，根本已经不足以让他免疫所有攻击。

　　轰！！！

　　最终，炸裂般的力量冲破一切，完全倾泻在了他巨大的身体之上。

　　咔嚓！！

　　坚硬的骨骼寸寸断裂。

　　撕拉！！

　　强韧的皮肤扭曲和撕裂。

　　体内的能量崩散，难以凝聚。

　　半晌，恐怖的能量消失，天空之中密布的云层都出现了一个缺口。

　　啪嗒！！

　　一道残躯跌落在了湖面之上，巴雷·圣痕从巨大化的状态中退出，体外的黑袍已经破破烂烂，周身骨骼断裂，肌肉撕裂，能量近乎消耗一空，让他根本无法做出任何动作。

　　平躺在水面之上，他双眼有些无神。

　　他从来没有想过，身为圣痕一脉的传人，自己居然会败得如此凄惨，就连最终的伏魔之印，也被对方彻底化解和征服。23sk.Com

　　彻底的失败。

　　“看来，你接不下我的三招。”

　　就在这时，周元觉的声音从一旁传来，让他的脸色更加苍白。

　　是啊，这只是第二招，自己就已经无力抵抗了，本来以为三招只是笑谈，却没想到这才是真实。

　　“我输了，没什么好说的，送走我吧，拿走你应得的东西。”

　　巴雷叹息了一声说道。

　　“你觉得，如今两大阵营之中，谁有可能接我三招？”

　　却不想，这个时候，周元觉却忽然向他问道。

　　“总榜第一，格列芬。”

　　“或者，冰稚月。”

　　巴雷深吸了一口气，开口说道。

　　“我知道了，非常感谢。”

　　周元觉点了点头，猛地一拳砸下。

　　嘭！！！

　　金光笼罩了巴雷的身体，保护机制被触发，传送机制开启。

　　待到巴雷的身体完全消失，周元觉在原地沉默良久，忽然抬头。

　　“格列芬！！！冰稚月！！！可敢单独一战？！！”

　　恐怖的意志如同洪钟般在天际炸响，远远的传播了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百七十八章 人发杀机免费阅读。https://www.23sk.com 