    “太子殿下要回京了？”

    “太子殿下要见我们？”

    南湘府城的几个酒楼中，人们听到龙卫的消息后，一开始还不太相信这是真的。

    后来他们碰头确认，才确信这是真的。

    “龙卫说，地点在南苏府的第一酒楼，到时候太子殿下见完我们，会从酒楼直接启程回京。”

    消息很快就在城中传开。

    那些过来驰援灾区的人们，心神受到很多的触动，也莫名的有些期待。

    他们之所以来南湘府与南苏府，也是受到太子殿下的感召。

    那些话触动人心。

    朝廷也许很多事做的并不好，但归根结底，这是他们赖以生存的大衍，有国才有家。

    大衍有难。

    每个大衍子民，都应当力所能及的出一份力。

    连太子殿下都亲赴灾区，奋战在一线，将作妖的官吏斩杀，宣告朝廷的态度。

    他们又怎么能置身事外？

    大衍有这样一个心系黎民百姓的太子殿下，何愁不能大兴！

    消息传开。

    有些城民百姓也听到风声，决定为太子殿下的队伍送行。

    夜幕下。

    有学士与侠士聚在一起，讨论太子殿下回京的事情。

    有人突然开口道：“太子殿下曾说，庇护百姓有功者，会赏赐贯府鸣府的诗词文章……”

    “龙卫跟我们传达过消息，太子殿下应该不会忘记！”

    “就算没有又怎样？这次赈灾，已经让我等明白读书修行的意义，这已经是最大的收获。”

    更多的是人看开了。

    诗词文章或许也没那么重要，能够找到读书修行的意义，将在未来给予他们极大的动力。

    ……

    翌日清晨。

    天还在蒙蒙亮，林亦就已经洗漱穿戴好衣服，准备今天的行程。

    “太子殿下！”

    严双武门神一样的站在院外。

    “消息有没有传达下去，在什么地方道别？”林亦询问道。

    “南苏酒楼，这是南苏府最大的酒楼，也是大多数驰援南苏府的有志之士的安顿处！”严双武道。

    “好！”

    林亦点头道：“出发吧！”

    南方两府的灾情能够这么快过去，民间力量起了很大的作用。

    他即将启程回京，也该跟他们道别。

    顺便完成承诺，留下贯府鸣府诗词给那些赈灾的读书人。

    林亦骑上白马。

    圣兽踢踏着蹄子，又凑到严双武身边，想要他施加言出法随。

    严双武斜了眼这家伙，淡漠道：“没多远！”

    林亦拍了下圣兽的脑袋，笑道：“你这家伙，是想要榨干严大人吗？”

    圣兽低下脑袋，有些失落。

    但还是载着林亦，前往南苏酒楼。

    这次回京，严双武跟林亦会率先带领一小队龙卫精锐出发。

    其余龙卫精锐，分别驻守南苏府与南湘府，进行最后的善后工作。

    此时。

    南苏酒楼外，早就有龙卫精锐做好戒备工作。

    城中很多百姓，得知太子殿下要回京，天还没亮就赶了过来。

    他们在戒备线外翘首以盼。

    当林亦骑着白马过来的时候，百姓们纷纷高呼起来。

    “太子殿下千岁！”

    “太子殿下千岁！”

    呼声一浪高过一浪。

    林亦骑在马上挥手致意，脸上带着一抹笑容。

    他心中感慨。

    读书人懂的越多，想的越多，会考虑得失。

    这些百姓反倒是懂的并不多，但所作所为，却都是秉着本心去做的。

    ……

    “太子殿下来了！”

    南苏酒楼中，有人跑进大堂，将消息告知酒楼中等候许久的人。

    哗！

    众人哗然，随后迅速行动起来，“快！都按照昨晚定下的顺序排好队！”

    “去酒楼外迎接的人在哪？快去！”

    “……”

    众人内心激动，很快便各就各位，期待跟太子殿下的近距离接触。

    与此同时。

    林亦与严双武，包括一小队龙卫精锐抵达南苏酒楼外。

    “学生见过太子殿下！”

    门口迎接的是那些津天府被救的女学士，眼睛微微泛红。

    “是你们啊，都进去吧！”

    林亦自然记得这些女学士的面孔，他翻身下马，让她们都进去。

    不必拘礼。

    林亦跟严双武以及女学士们，进入酒楼。

    “参见太子殿下！”

    “殿下千岁千岁千千岁！”

    浑厚嘹亮的声音，突然在酒楼中响彻，林亦差点惊跳起来。

    酒楼大堂跪倒一片，众人眼中带着敬意。

    “不可！”

    林亦向前扶起最近的侠士，正色道：“你们都是大衍的英雄，快快请起！”

    说着他看向严双武。

    严双武心领神会，“此地不施跪礼！”

    唰！

    一股力量将众人的身体托起。

    “你们不远万里驰援灾区，对大衍有功，孤在此感谢诸位的付出！”

    林亦抬起双手作揖，向这些驰援灾区的大衍英雄致谢。

    没有他们。

    就没有南湘府与南苏府百姓的今天。

    朝廷也可能因此直接失去了民心，他们……挽救了这一切。

    此礼并不过分。

    但是。

    林亦作揖，却让所有人吓了一大跳，有人瞬间泪崩。

    太子殿下体恤民间百姓。

    更没有忘记他们。

    只是大衍储君向他们揖礼致谢，他们根本受之不起，心中诚惶诚恐。

    但他们被严双武的言出法随限制，想跪下回礼都做不到，只能干着急。

    “此次南湘与南苏两府灾情，让百姓水深火热，万人饥寒，街无舟车，巷无人烟……”

    林亦目光环视酒楼中的众人，正色道：“陛下牵挂灾区，责令户部赈灾，物资一批批发往灾区，但这些物资对于灾区而言，远远不够！”

    “北境战事不断，近些年陛下体恤百姓，一再减少税赋，导致朝廷国库并不充盈，捉襟见肘……所以孤不得不向民间发起号召！”

    “只要能够救下灾区百姓，孤并不觉得此举不妥。”

    “而你们也没有让孤失望，让孤看到了大衍的力量……”

    “你们响应了孤的召唤，大衍上下万众一心，青丝白发，皆身先士卒，布衣商客皆争先解囊！”

    “修士侠士将士逆行而上，齐心抗灾，保我大衍！”

    “你们无私奉献，彰显百姓至上，生命至上的家国情怀，孤感谢你们的义不容辞，感谢你们舍小家为大家的义无反顾，挺身而出的担当精神！”

    “侠之大者，为国为民！”

    林亦再次揖礼。

    “太子殿下！”

    酒楼中的众人情绪激动，有人哽咽，眼眶泛红，心中说不出的感触。

    浑身震撼发麻。

    他们知道太子殿下回京之前，会来酒楼看望他们。

    但没想过，太子殿下会跟他们留下这么一番话，句句肺腑。

    严双武将这一幕看在眼里，心想大衍何其幸也，能拥有这样的太子殿下。

    百姓之幸！

    林亦不想让大家心情沉重，便轻笑道：“南苏府已无孤的用武之地，孤决定先卷铺盖回京。”

    扑哧！

    众人忍不住轻笑出声，太子殿下真的亲民。

    林亦浅笑，接着说道：“不过临行之前，孤也履行承诺，便留下两首诗词，愿你们能有所悟……”

    嗡！

    众人身形猛地一震，真的有贯府与鸣府诗词？

    …

    抱歉，昨天有重要的事情耽误了，今天补上……

