    天仙直接冲着王峥跑了过去，王峥想开双臂抱着她转了几圈。

    忽然，肩膀有点点疼，一看天仙老毛病又犯了，在咬他。

    “臭宝宝，来都不告诉我一声，还玩这老一套。”

    王峥看着天仙，就知道她言不由衷，这么长时间了，天仙高不高兴他还不知道哦啊。

    不过听着对方的招呼，有点头疼。

    “茜茜，别叫宝宝，太羞耻了。”

    “我不，宝宝。”天仙故意的。

    “换个称呼多好。”王峥不懂天仙的脑回路。

    “我才不，小峥大家都叫，峥峥是那个女人叫你的吧，我凭什么学她，我就叫宝宝，独一无二的称呼。”

    “好好好。”天仙还是有心结的，刘思思。

    王峥不说什么了，天仙愿意叫什么都行。

    “你怎么来了？”天仙坐在饭桌上问道，上面是王峥做的牛排。

    当然，必不可少的烛光和红酒都有。

    王峥很少下厨，他厨艺普通，只不过就刀功牛逼。

    但是谁让天仙就喜欢吃他下厨做的东西呢。

    再说，牛排掌握好时间就行，难度是酱汁，不过那些东西有实际的数量控制制作，不难，跟中餐做的好吃比不了。

    天仙眼角带笑，好不好吃不要紧，得看是谁做的。

    说起来，王峥以前很少吃西餐的，就是小时候和幂姐去凑热闹，还有和思思刚谈恋爱的时候吃过。

    后面就很少了，不过跟天仙在一起后，这个数量急剧提升。

    天仙不是装，喝咖啡红酒，吃西餐牛排都成为生活了。

    当然，中餐她也喜欢吃，剧组吃盒饭都行，不过跟王峥思思这种一直吃中餐的人有区别。

    她在成长的过程中可是在丑国生活过好多年的。

    她在那边也不是没有朋友，对那些人来说，牛排就是普通的食物，当然，刘小丽肯定也特意培养她国外化。

    刘晓丽那个年龄的人，崇洋媚外是很正常的事。

    天仙年龄小，为了跟同龄人相处，肯定得习惯人家的文化。

    后来回国了也没有特意改变，也不是什么大不了的事。

    跟王峥在一起后，肯定得互相迁就，王峥本身对吃的要求无所谓，就爱吃面，不过牛排也可以。

    就是对红酒和咖啡有点不感冒，天仙也理解。

    “你呆几天？”天仙极其自然的把剩下大半的牛排塞给了王峥。

    王峥也习惯了，从幂姐到思思，吃不完的东西都塞给他。

    “三天吧，你也知道我行程，得先去剪辑完电视剧，北美还有一部电影，已经快开拍了。

    还有我那个龙岭迷窟的制片人已经催我好久了。”

    “去你的，我哪里催你了，要不要把时间往后推。”

    天仙还是怕王峥太累，说起来，王峥的影视作品其实挺多的。

    “不用了，你也知道，演唱会不能再拖了，本来是准备跨年开始的，后面推到年后了，不能老让粉丝失望吧。”

    “你要是愿意把你那些歌拿出来出专辑，他们绝对会原谅你的。”

    天仙这个想法不错，哪怕他开始全国巡演，实际上大部分人还是抢不到他的演唱会票。

    别看现在王峥影视行业玩的很牛，可是影迷跟歌迷数量比起来还是差远了。

    天仙也很无奈，她现在每次被采访，哪怕特意告知不想消费王峥，可是总有意外。

    问的最多的就是王峥什么时候出专辑，搞得她都无语，别人不知道她还不知道，王峥跟她在一起这一年，写的歌出两张都够了。

    “有机会吧，暂时不太想出歌。”

    王峥确实不太想出歌，反正现在音乐界被他的爆火蝴蝶了好多经典歌曲，作品很多，也不怕别人先出了。

    天仙也没在意，她就是习惯性吐槽。

    “对了，金鸡奖你记得，别到时候忘了。”天仙说到。

    “知道了，最佳女主角。”

    “去你的，提名。”天仙笑的挺开心的。

    他们的电影也报名金鸡奖了，他俩都提名了。

    王峥还是比较看重的，虽然金鸡根本不如金马和金像有声势，可是他最起码不用担心有人拿他提咖。

    他要是去金像或者金马，人家说不定就踩着他拿个奖，太恶心，此处提名天庭宴的天。

    金鸡倒是没那么过分，最多给个前辈，同龄人中，他不相信有人能压自己。

    他其实知道，自己根本没有拿影帝的希望，不过他还是去了。

    电影奖项和电视奖项不一样，显得格外郑重。

    他能首次参加白玉兰和金鹰就能拿奖，在电影上不可能。

    当然，这些也能操作，奖项没内幕是不可能的，不过没必要强求，他也害怕被扣上水帝的名头。

    他拍的本来就是纯纯的商业片，奖项不给他是正常的。全世界都是这样，商业片能跟奖项兼容是很难的。

    对了，那些年也报名了，虽然是去年的电影，不过金鸡奖时效性太差，两年一届，还能报名。

    当然，那些年最后入围的是最佳处女作奖，和遮天，杜佳怡等等同台竞技，王峥瞄上的是这个奖项。

    至于最佳男女主角都没有入围，看来大甜甜背后的资本没有下台。

    也对，大甜甜虽然有了沈佳宜当血包，可是最多就是让她抵消一部分战国后遗症，人家也不在乎奖项。

    至于天仙，提名了最佳女主，嘴哥提名了最佳配角。

    王峥感觉，嘴哥极有可能拿下大奖，至于天仙就算了吧，能入围，说不定是因为在武汉举办，她沾了点籍贯光。

    对了，天仙现在的籍贯已经转换回来了，本来刘晓丽准备让天仙转去北京的，后续跟天仙父亲联系了下，最好转回武汉，对她以后的发展有好处。

    作为一个明星，不管什么原因，直接入籍首都，还是比较惹起风波的。

    天仙必会因为籍贯出名，谁让都知道她是丑国人，要是没去丑国，武汉转首都也没人在乎。

    可是她身上的一个槽点就是籍贯，这个槽点只要一有粉丝大招就会被嘲讽，现在是公知的天下无所谓，以后民族自豪感起来了，还是别太被嘲讽的好。

    她转回武汉，当地的部门肯定会知道的，毕竟是个大明星。

