    

    叶辰也不知道自己到底是从绝望之中走了出来，又是如何坚持下来的。

    叶辰知道时间只不过是过去了片刻，但是自己却是经历了无数的波折，仿佛叶辰经历了千秋万代一般，过去了非常久。

    叶辰从进入秘境到现在，总共也没有过去多长时间，但是叶辰自身如今却是发生巨大的变化，用翻天覆地来形容如今叶辰的变化也不为过。

    叶辰在刚进入秘境的时候，体内的虚无之力依旧沉寂不动，而等到叶辰进入了秘境之中后，虚无之力趁机暴动，在叶辰的体内疯狂地暴动，以迅雷不及掩耳盗铃之势将叶辰身体之中的内力消磨殆尽，这让叶辰内心绝望不已，有那么一阵子让叶辰放弃抵抗，叶辰在这短短的时间内，经历了大起大落，经历了心如死灰，最后叶辰在沉寂之时幡然醒悟，不再低迷奋起反抗。

    终于是，叶辰看到了希望，拼尽全力去运转混沌圣决，最后成功地转危为安，暂时地赢得了胜利。

    叶辰缓缓地松了一口气，起身向着秘境之中看去，叶辰体内的混沌圣决依旧没有停止运转，依旧是在全力运转，和虚无之力相抗衡。

    叶辰看向秘境内部的情况，有一种恍然如梦的感觉。

    叶辰回头看了一眼在自己身后的那扇大门，心里默默地对焱妃说道：“烟儿，等着我出去，相信我，也请相信你自己，我一定不会让你失望的。”

    叶辰向前走去，开始去探索这个秘境，叶辰看着这阁楼之中是漆黑一片，叶辰凭借着感觉一步一步地往前走去。

    叶辰向前走了十多步左右，突然好像是触碰到了什么机关一般，只突然听到“轰隆”“轰隆”的一阵响声，响声过后，周围的空间就亮了起来，瞬间叶辰就看清楚了这整个空间的真正面目。

    这是一个非常规则整齐的空间，四面都是墙壁，并且叶辰发现这四面墙壁的长度一样，这么说来叶辰如今所在的这个空间就是一个正方体了。

    叶辰又是看到这个空间之中的地面上都是刻画着纵横交错的线条，叶辰仔细地数了一下，发现这竟然是纵横各有九条，组成了一个小型的特殊棋盘，而在每一条线的两端，都是各自摆放着一盏明灯，不过此刻这些明灯都是熄灭着对方，唯有中间的四盏灯亮着，整个空间也正是由这四盏灯所照亮的。

    叶辰看了看这个特殊的棋盘，心里猜测到这应该就是秘境的考验，而自己此刻站立在棋盘中央的位置，应该是刚才触动了机关，开启了秘境的考验关卡。

    如今，棋盘之外的地方全部都是被墙壁所阻挡，连叶辰进入秘境的那扇门，也看不到了，看来只有破解了这个机关，才能够进一步探索秘境。

    叶辰看着这棋盘四周摆放的三十二盏灯，正好对应棋盘的纵横线条所组成的格子，而如今叶辰正好站在棋盘中央位置，左右前后对应的四盏明灯被点亮，叶辰心里在思考这棋盘之局的破解规则。

    叶辰又是向前走出一步，顿时棋盘周围的明灯发生了变化，叶辰自己前后的两盏明灯随之熄灭，而左右的两盏明灯随之被点亮了，叶辰顿时明白了这个棋盘的规则了。

    在这个棋盘之中，脚下的格子可以前进后退，而纵横线条所划分形成的格子和棋盘四周的明灯所对应。

    叶辰又是试着一步迈出去两个格子，可是这周围的明灯并没有亮起来，而且叶辰瞬间被突然出现的一股强大的力量所阻挡，直接将叶辰逼退了回去，又是退到了原来的位置；叶辰又是试着向左前方的一个格子迈过去，同样是感觉到了一股巨大的压力，禁止了叶辰的行动。

    叶辰此刻差不多弄清楚了这个棋盘的规则，这个棋盘只允许前进或者后退，又或者是向右直走，向左直走，但是却并不能够斜走或者跨走，这样顿时将这整个棋局的难度增加了许多。

    叶辰心中猜测这个考验的结果，破解了这个棋局的最终结果或许就是要将这四周的三十六盏灯全部点亮，这才算是通过难关。

    叶辰看着这个棋盘，开始思考着如何破解这个棋盘明灯之局。

    叶辰又是试着往右走去，多少左右两盏灯随之熄灭，而前后两盏灯随之亮起来。

    叶辰在这一刻，突然感觉到了一股熟悉的力量从叶辰脚底的格子之中传了出去，对正是纵横之意，这棋盘内部暗藏深机，这四周的明灯可以被这格子底部的纵横之意所触发，从而将这明灯点亮。

    每一个格子都是代表这纵横之意的触发机关，每一次叶辰踩上去，就会触发这个机关，从而产生一股纵横之意，进而将使得明灯发生变化。

    一股纵横之意可以点燃明灯，而两股纵横之意就是可以相互抵消，从而使得明灯再一次熄灭。

    叶辰总算是明白了，这个棋盘其实就算是一场纵横之意的交锋和融合，最后的结果就是纵横之意可以完美地呈现出来，这让叶辰不由地想起了当初去寻找鬼谷先生，最后遇到的那个关卡，和如今的这个棋局有些相似，这让叶辰不由地有了一些眉目，有了一线破解这个棋局的办法，这正是一场考验纵横之意的关卡。

    叶辰开始了破解之路，如今的叶辰对于纵横之意的感悟早已经不比从前了，对于纵横之意的感悟大大提升，因而叶辰破解起来，速度很快。

    叶辰按照这棋盘上的规则一步一步地走，一步一步地破解棋局，很快叶辰就点亮了三十二盏灯了，只剩下最后的四盏灯了，马上就要成功了。

    叶辰没有丝毫的懈怠，反而越加的用心，因为这个棋局是越到最后，越是困难。

    叶辰不断地后退前进，右走左回，一盏灯熄灭一盏灯又是亮起。

    叶辰终于是花费了很大的功夫，走到了最后的一步。

    叶辰笑着向前一步踏出，稳稳地站在这个棋盘的中央位置，随之这个中央格子对应的四盏明灯直接亮了起来。

    叶辰看着四周全部亮起来的明灯，知道自己终于破解了这个棋盘明灯之局。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！！！        

