    ps：  感谢缨舞，海浪龙腾两位同学投出的宝贵保底月票！第二更送到，我也去过元旦了，大家元旦快乐呀！！！2o14年幸福每一天，快乐每一天，健康每一天！！！

    叶苏芒对于这场布会确实是费了一些心思的。

    像是杨蜜这种新人，叶苏芒怕她会在现场紧张，表现出怯弱，所以特意之前就和《京都娱乐报》商量好了问题，然后又不经意的和杨蜜演练一番，这让杨蜜即知道问题的答案，又能够在现场自然而然的表现出来，光是这一点，叶苏芒就煞费苦心。

    否则以杨蜜现在的身价，记者怎么可能第一个问题就问到她的身上，只因为这一切都是叶苏芒事先安排妥当的。

    果然，见到《京都娱乐报》问了杨蜜，后面的记者果然也没再把问题浪费在这个姑娘身上，毕竟还有刘伊菲这些个大明星都采访不过来呢。

    “刘小姐，这是您第二次担任电影的女主角了，请问您心里对这一次出任女主角有什么感受，压力大么？”一名来自《电影周刊》的记者问道。

    听到这个问题，刘伊菲脸上带着淡然的笑容，回答道：“压力有，但也是动力，至于有什么感受，我觉得与饰演其他角色没有什么分别，都是要尽全力去诠释好这个角色。”

    “因为这一次的《画皮》也是来自聊斋志异，而之前hk有一部影片名叫《倩女幽魂》，同样也来自这本书，两个故事又有很多相同的地方，您觉得您饰演的妖狐能够越王柤贤小姐的女鬼小倩么？”

    刘伊菲一笑，心想果然会有人提出这么一个问题。

    “王柤贤前辈所饰演的角色深入人心。《倩女幽魂》也是华夏电影史上的经典之作，我作为后备，更多的是抱着学习的心态去对待，而且毕竟是两部不一样的影片，我不希望从我的口中说出比较的结果，我觉得等待上映之后由观众评判才更加的客观公正。”

    这话堵的记者差点没憋过去。谁不知道上映后观众的口碑最重要，可是那给等到什么时候啊？再说那样也没新闻没爆点不是，哪有你说出来比较结果更劲爆？

    可惜人家这话说得有没错，媒体也只好把闷气咬牙憋回肚子里，这个问题自然也只能当成p放掉了。

    随后又问了几个问题，刘伊菲都从容应对，一手‘太极’耍的纯熟无比，结果记者都现这小姑娘越来越狡猾了，无奈之下众多记者也立刻转移了目标。瞟向了坐在刘伊菲身旁的蒋欣。

    “蒋欣小姐，这是您第一次出演电影，而且还是主角之一，您此刻的心情如何？”

    “当然非常开心了。”蒋欣灿烂一笑：“之前一直都演电视剧，虽然入行多年却从来都没碰过电影，此刻中有有机会参与其中，很兴奋，刚得到消息的时候甚至激动到失眠。也谢谢苏芒导演这一次能给我这个机会，我很珍惜。”

    “那您会借助此次机会转型成为电影演员么？”记者好奇的问道。

    要知道不少的女艺人都是由电视剧积累了人气。然后出演一部好的电影一举成名后便转型成了专攻电影的电影演员。

    毕竟电影演员的地位然，收入还高，接到的代言也显然比其余的演员更高一个档次，最关键的是，它还轻松，而这种转型演员的代表无疑就是周荨了。凭借《天下无贼》踏入电影券，紧接着出演了《如果?爱》，《一代宗师》两部大片，显然俨然就是华夏电影圈内顶级的女大腕了。

    蒋欣听到这个问题也禁不住一乐，回答道：“能演电影我自然是开心的。不过关于我的定位我相信公司会进行最合理的安排，这一点就不牢我操心了，毕竟女人思考多了，可是会老的很快的。”

    哈哈哈……

    低下的记者也被蒋欣风趣的语言逗得一乐，这个话题也在笑声中掠过。

    随后袁鸿，甄仔丹也都接受了媒体的访问，叶苏芒更是被媒体重点照顾的对象，整场布会进行了足足一个多小时才宣告结束。

    在临走的时候，所有媒体记者都眼巴巴的瞅着叶苏芒，叶苏芒到也没让他们失望，很快就有工作人员将早就准备好的光盘到了他们的手上，并且允许他们用其中的内容作为素材进行新闻报道。

    这一点让所有记者都松了口气，随后抑制不住的笑出了声，可以说今天最大的收获就是这张光盘中的内容了。

    第二天的一大早，全国百分之九十以上的娱乐报刊全都都是关于《画皮》布会的报道。

    其中有提到杨蜜的，有赞赏刘伊菲，蒋欣，袁鸿等人的，也有期待甄仔丹打戏的，当然更少不了叶苏芒的访谈记录，不过这一切都不是重点，媒体在这一天的报道中，无疑都将一个画面作为了头条，正是当时他们所看到的那一部短片。

    这部短片能盖住叶苏芒的访谈记录成为头条，可见它是给记者们带来了多么打的震撼。

    其中《苹果周刊》的记者还特意写了一篇长评，同时附上了许多的高清原画。

    “在我的印象当中，华夏的特效一直都是落后的，可是最近两年间我是真的看到了进步，徐可导演当年的一部《深海》就曾令我为止惊艳，而去年《一代宗师》中那飞掠过的列车也曾令我心动无比，可这都比不上昨日我在《画皮》布会现场看到的那一幕，那个短片在此刻也依旧徘徊在我的脑海中无以自拔，我不知道用什么词来形容，可以说，这真是将特效做到了极致！”

    “而我在查看资料的时候忽然又现，我所提到的这些，竟然都是同一家特效公司做出来的，天下影视在叶苏芒的手中果然展现了不一样的媒体，他没有固步自封，而是不断的寻求突破，这一次展现出的特效就是最好的证明，我现在万分期待起这一部电影了，光是凭借叶苏芒，凭借这完美的特效，就值得我花钱去影院一看！！！”

    这片文章着实勾起了不少读者的好奇心，而其余报刊杂志的读者也都被这些记者的文字所吸引住了，在这种动力下，不少人也跟着纷纷上网查看这部短片。

    不知不觉中，仅仅几个小时之内，一部名为《画皮》宣传片的热搜词就登上了千的热搜榜榜！！！(未完待续。。)