    龙牙飞舟之中，张衍盘膝坐在在二层一处阁室中，他双目低敛，内视xiōng中，一心一意守炼金火两粒玄光之和，那原本两团微微闪亮的光芒如今愈发壮大，照得内腑一片通透，似乎只差一线便能透顶而出。

    这时，突听在外望风的苏奕昂一声大叫：“老爷，他又来了！”

    “又来了么？”

    张衍缓缓收住气息，神情毫不意外。

    已经过了十六天了，几乎他一停下修炼一段时间，李为德便会找到他的落脚之处，再度追杀上来。

    这些时rì他都是在追追停停中渡过，对方似半到了不杀他誓不罢休的地步。

    但只耍追不上自己，便不需太过在意，唯一麻烦的是，对方的举动倒是拖延了他的修炼进度。

    虽然xiōng中一金一红两道光芒眼下已初具规模，但他本来最多只需大半月时间便能修炼到玄光境界，被李为德这么一耽搁，时间硬生生拖长了一倍左右。

    只是让他不解的是，不知道是什么缘故，明明已经过了十二月初一，海眼之门也应该重新开启过，按理说溟沧派门中会派遣修为高深的修士下来解救他们，至不济，也会遣人下来查摇一下，而如今居然还没有一个人下来过，这样的情形，连张衍想不出个所以然来。

    想不通索xìng不去想，即便是被追击，按照自己这个修炼速度，最多再有七天时间，他也能步入玄光境了，大不了到那时再回头与其一战！

    他拿起牌符轻轻一催，飞舟便飞驰起来。

    不过这一次，似乎是他催动飞舟的速度慢了点，原本还相距很远的李为德突然身上血光一阵爆涨，速度陡然加快，一下拉近了彼此之间的距离，袍袖一振，两条血线便从袖口中shè出，扑了上来。

    它们一靠近龙牙飞舟，似乎是闻到了什么腥味的蝇虫一般，自动往张衍这个血肉鲜活的生人这里扑来。

    看又是那和能吞食血肉的血线向自己冲来，张衍嘴角一撇，手一挥，两把飞剑腾空飞起，迎了上去。

    “嗤嗤”，两声，飞剑各自与血线一撞后，其上附着的灵气顿时便被消融干净，化为一堆凡铁掉落下来，血线也是一样淡淡化去。

    张衍微微一笑，这些天来与李为德反复争斗，也mō清了这血线的特xìng。

    这东西会主动吞噬有灵xìng灵气的东西，只是不同的是，如果在这过程中吞掉的是血肉，那么它们便如同得到了养分滋养，会主动再次觅食，而如果遇到的是法器一流，将法器上的灵气一除后，血线自身也会被消耗个干干净净，不复存在。

    张衍别的没有，飞剑法器却是多的很，除了王盘那处得来的遁音飞到和紫金铜戈外，还有王氏赎回赤霞岛时所抵偿的十几口飞剑，如今被他统统拿出来遮挡血线。

    反正有了星辰剑丸之后，他已经不需要这些东西了。

    李为德见又是两条血线消散无踪，也是心中肉疼不已。

    他这血线是从血元功中凝练出来的“血虫”，不仅能污秽法宝，消磨灵光，还能吞噬血肉反哺自身，若是练到高深处，与敌交手时，铺天盖地的血虫压来，任你神通再大也只能避其锋芒。

    不过迄今为止，他也不过练了三十二只血虫而已，用去一只便需再坐进血池中敖炼三月才能补回来。

    开始他的血虫连破了张衍数口飞剑，还以为对方已经黔驴技穷，哪知道张衍奢侈的很，尽拿能当作下品灵器使用的飞剑出来抵挡，而且一把一把源源不断，简直如同废铁一般往外扔，使得他损失惨重。

    李为德脸上肌肉直抽搐，加上划才又损失的两只，他如今已经一共失去了十五只血虫。

    这时他突然感觉一阵气虚，恨恨暗骂了一声，不得不停下来，看着龙牙飞舟再一次远去。

    张衍轻轻一笑，似乎早在意料之中，几次交手后，他也知道李为德有一法门能在短时间内使得自己的速度突然暴增，只是此举似乎十分消耗元气，事后起码隔了三天才会再度出现在视线里，想来其中有一段是用来恢复的时间。

    所以这一次躲过去，他又能安安稳稳度过三天了。

    坐回舱中，他唤了声，道：“苏奕昂何在？”

    “在，老爷，我在此处。”，苏奕昂连忙飘了过来，如今他形体渐渐稳固，除了下身还是飘在空中，暴漏出灵体的虚实外，只看面目已与常人无异。

    只是张衍却知道，没了肉身，少了jīng阳滋养，他终是不能如寻常魔道修士一般修炼下去，至于究竟能到哪一步，只能看他自己的造化了。

    “你给我听好了，此次我要尝试突破境界，不容有失，你需得多留几个心眼，明白了没有？”。

    “是，老爷，小人绝不敢有半丝疏忽。”。

    张衍点点头，挥手示意他退下，又催动飞舟一路飞驰，最后找了一处地势较高的坡石上停下。

    他看了看四周，见这里视野开阔，即便有危险也能发现，便点了点头，重新入定修炼。

    之后一连五天，或许是李为德在筹谋其他什么方法，居然没有再来找他，他得以清心jīng修。

    只是这一次，虽然避开了强敌，但他在修为却遇到了难题。

    xiōng中玄光随着他的反复凝练，已经不再增加，然而却始终不能向前迈进那最后关键一步，就像一池蓄满了水的水池，顶上却被扣了一层厚重的封盖，无论怎么努力也冲不出去。

    他不得不停下来，思索问题究竟出在了哪里。

    正在此时，外面又传来大叫声：“老爷那人又来工……”

    张衍目光一闪，点了点头，算了算时间也是差不多了，如果对方再不来的话，恐怕就是放弃追赶自己了，拿起牌符一晃，龙牙飞舟便从土坡上飘起，又一次往远处漂去。

    只是这一次，他lù出了讶异之sè，发现了一些与之前不一样的地方。

    李为德不知道得了什么助力，速度比往常还快了几分，不过他保持着若即若离的速度，既不过分逼迫上来，也不离去，只是不远不近地吊着。

    又在弄什么玄虚？

    “老爷，前方有人！”，苏刻昂灾然大喊了一声。

    张衍一扭头，见前方三个黑衣修士从三个方向往这里飞来，远远便放出了血魄，似乎是要包围阻截自己，心中不禁恍然，原来如此！

    两者追逐了这么多天，李为德大致也知道张衍不敢深入魔xué，只是在某一区域内打转，因此自以为mō透了张衍的行动规律，提前安排了几名血魄宗修士在前方堵路，只需要拖住一会儿，便能赶上来灭杀了他。

    平心而论，李为德这法子也算是有的放矢，不过他却估错了寻常修士对张衍的威胁力。

    张衍冷冷一笑，将“载和气淳罩”取出，法诀一掐，将其祭在头顶，一道光芒罩下，便把周身上下都护在了其中，非但不躲，反而棵驶着飞舟朝着那几名血魄宗修士撞去。

    几头血魄纷纷冲下，往他身上光芒上一扑，哪知如撞上了礁石的浪头一般，一头头皆被弹开。

    当头一名修士见龙牙飞舟迎面冲来，三十余丈的舟身再加上这速度，若被撞上了那还了得？

    不由大惊失sè，慌忙往旁侧一躲，却不想站在舟首上的张衍将牌符咬在嘴里，双手中不知何时多了一把兽面大刀，此时见他一躲，手起刀落，“咔嚓”一声便将他斩成两段。

    飞舟一冲而过，将其血肉撞碎，一个停滞都没有就往下一个血魄宗弟子那里冲去。

    这名血魄宗弟子不禁骇然变sè，转头拼命窜逃，但哪里有龙牙飞舟速度快？很快被张衍赶上，大吼一声，吐出牌符，又是一刀斩落，将这修士连肩头带半个脑袋一起劈下来。

    一把将牌符重新抓住手中，在手中一挥，又作势yù往第三个修士杀去。

    最后一名血魄宗见张衍一个刀一个像宰鸡一样杀掉两个同门，顿时吓得心胆俱裂，连连大呼：“师兄救我，师兄救我啊！”

    李为德也是脸sè大变，一咬牙，身形一腾，速度极快地冲了上来。

    张衍回头一看，不惊反喜，嘴角lù出一丝玩味笑意，道：“终于忍不住了么？”

    他单手持刀而立，仰天一声大笑，一催牌符，龙牙飞舟愈来愈快，很快就飞得不见了踪影。

    李为德追了半天，最后不得不无奈放弃，听着张衍的笑声似乎仍在耳边回dàng，他气得脸sè铁青，狂吼道：“小辈，我必杀汝！”

    张衍已经出去了足够远，自然是听不到他的吼声，便是听到了，也是一笑置之，有法宝飞舟在手，你能奈何我？待自己炼成玄光，再回去找此人晦气不迟。

    只是想到这里，他却又皱起了眉头，明明积累了足够的多的玄光为什么这最后一道障碍却始终冲不过去呢？

    努力思索自己还有什么忽略的地方，细细探究其中原因。

    不知过了多久，终于，他眼皮一跳，想到了一个十分可能的原因……莫非是神意的缘故？

    这个念头一起，他越想越觉可能。

    《太乙金书》取金火两道，这两属自有一股jī烈昂扬之意，乃是锐意进取之道，而这些天来，自己却在龙牙飞舟内修行，又一路左避右躲，看似危险，实则安然无恙，心中有了退路，自然jī发不起xiōng中必死绝斗之念。

    这样一来，神意不符，自然不能达到与玄光契合为一的境界，搅动不起风云，以至于这最后一步始终不能完满。

    明白了！

    我辈之道，在于迎难而上，破而后立！

    如今到了这一步，那就唯有置之死地而后生！

    张衍目光中shè出一股决然之意，脑海中回想了一下地图，然后催动飞舟往东南方向飞去，不多时，便找了一处只有出入口而无出路的洞xué，下了龙牙飞舟，直接住了进去。

    他这是自绝后路，来一个破釜沉舟！

    李为德最多三五天便能追上来，假如自己这一步跨不过去，那便是身死hún消！！。
