
“你什么时候下定这个决心的？”

秦阳对柳成旻的话没有什么意外，他没有经历过这样的事情，但是他完全能够理解柳成旻的情绪由来。

柳成旻深深的吸了一口气：“从我母亲死亡的那一刻，我就下定了这个决心！”

“我母亲带着我一直生活在这里，这里的人都很友善，帮助了我们母子很多，尤其是外面的两位，甚至我母亲去世的时候，他们两还想收养我，抚养我长大，但是我母亲希望我回到那个男人身边，用她的话说，我已经没有了母亲，不能再没有父亲。”

“可是她低估了那个男人的冷漠，那个男人哪怕看着自己的儿子，眼中都是带着冷漠和嫌弃，仿佛就是看着一堆踩在鞋上的狗.屎，我当时答应母亲回柳家，并不是贪图柳家更好的环境，其实我内心宁愿留在这里，跟随叔叔婶婶长大。”

“一方面是为了让母亲安息，一方面我也是想娶看看那个狠心冷漠的男人，我像让他明白，被自己在乎的人捅上一刀是什么感觉，不，他根本不在乎我，但是这不重要，我就想看着这个男人一无所有时候，是否还能维持他那种高高在上的冷漠！”

秦阳大致明白了柳成旻的打算：“这些年你一直在做准备？”

柳成旻点头：“如果柳家只是有钱的家族，我或许会采用其他的方式来击垮柳家，吞并柳家，但是柳家是修行者家族，光靠钱是不同的，没有绝对的实力是没有任何作用的。”

酒菜上桌，柳成旻拿起酒，给酒杯里倒满了酒。

“我敬你，昨天的事情，抱歉了。”

秦阳笑笑，端起酒杯喝了：“你准备怎么做？”

柳成旻皱眉道：“我暗中谋划会了很多年，因为我的能力，其实家族中还是有愿意站在我这边的人，但是终究震慑力不足，只要有一个足够强力的盟友震慑他人，那我便可以发动，夺走他们的一切！”

“如果没有强力的盟友，我或许会一直隐忍下去，用一种缓慢的方式蚕食柳家，只是这种速度很慢，或许会用上十年二十年，甚至更久。”

秦阳点了点，想了想道：“我是你认定的盟友？”

柳成旻坦诚的说道：“最先决定和你交朋友的时候，我没有这个想法，但是后来了解到你的来历，我脑子里自然的就生出了这种想法，但是这只是额外的事情，不影响我和你的正常交往。”

秦阳问的直接，柳成旻回答得坦然。

秦阳笑笑，端起酒杯：“我实力可不比你高。”

柳成旻笑道：“但是你师门有人，你的师傅，你的师公，有几人敢惹？”

稍微停顿了一下，柳成旻饮了一杯酒：“我原本没想这么快这么直接的说这事的，但是昨天晚上的事情来得有些意外，让我改变了主意，决定和你提一提，至少也算是开诚布公吧，否则，总憋在心里，也影响我和你的交往……”

秦阳拿着手里的空酒杯，拇指和十指在杯壁上轻轻的搓动着，内心在思索着。

如果柳成旻只是想做一个简单的事情，他不介意顺手帮一下，但是柳成旻要做的事情却并不简单，他要掀翻一个修行者家族。

秦阳很欣赏柳成旻，但是两个人毕竟刚认识，秦阳没理由插手如此复杂的事情，一来这里不是华夏，隐门的威慑力和能量都大打折扣，二来他是来执行任务的，节外生枝很容易影响到他原本要做的事情。

柳成旻笑道：“我知道这个时候就提出这个确实很是唐突，你不用为难，就当是我难得的一次放开心扉的倾诉好了，这些话，我根本不敢和任何人说，哪怕和恩惠说，因为她会更加的担心。”

秦阳点头，也没急着表态，只是微笑道：“言下之意，你只需要一个能够震慑你家族并且站在你这边的强大修行者？其他的事情你自己会搞定？”

柳成旻微笑道：“是的，毕竟我只是要夺走那个冷漠男人的一切，并不是毁掉这一切，而且我也姓柳，所以阻力会小很多，只是有那么几个老人家肯定是不愿意的，而我要他们在这件事情上闭嘴！”

秦阳笑道：“你筹备这么多年了，想必也不差这点时间吧？”

柳成旻眼睛一亮，微笑道：“当然是不差的！”

秦阳点点头：“好，我想想！”

柳成旻微笑道：“谢谢，如果你能帮到我完成我的目标，你需要任何帮助，我都会全力以赴，绝不推诿……柳家在首尔还是很有能量的。”

秦阳点头，没再多说什么，端起了酒杯。

柳成旻端起酒杯，和秦阳碰了一下。

这一杯酒之后，柳成旻没再说柳家事情，谈起了其他的事情，韩国的趣事，首尔的趣事，娱乐圈的趣事。

中间，忙碌的饭店夫妇还进来坐了一会儿，柳成旻邀他们坐下，给他们敬酒，态度恭敬，这对中年夫妇看着柳成旻也是目光欣慰而感慨。

秦阳看得出来，柳成旻是发自内心的感激和尊敬这对夫妇，从他们简单的对话中，秦阳得知原来以前柳成旻妈妈带着他那段日子，就在这对夫妇店里帮忙，而这个小店里其实根本不需要帮工。

某种意义上，这对夫妇就像柳成旻母亲的大哥大姐，就像是他的长辈，甚至像父母的关心着他，而他哪怕去了柳家，也回经常回来看望这对夫妇。

或许，他们才是柳成旻心中的家人模样。

秦阳将这一切看在眼里，心中微动。

他心中忽然有了一个主意。

这顿酒喝到晚上九点，柳成旻和秦阳走出了小店，夫妇送出店，眼光不舍，柳成旻再三鞠躬，然后才分别，追上了秦阳的脚步。

柳成旻显得有些沉默，秦阳也没多话，微笑道：“今天就到此为止吧，改天再喝。”

柳成旻看看秦阳：“好！”

宾利开回到酒店，秦阳下了车，看着走下车相送的柳成旻，微笑道：“谢谢款待，请回吧，哦，对了，人有生老病死，厉害的修行者也不例外，不知道你的朋友里是否有这样的人，如果有的话，可以给我说，我师傅医术冠绝天下，我比不得我师傅，但是却也不错！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45173900"  chaptername="第一千二百一十七章  来自盟友的支持">加入书签</a>
</div>
