    下午，在白滨兼一和风林寺美羽回来之后，星野空便结束了身体力行的学习方式，改为室内书写文字。

    这是对一天所学的总结，也是回去之后给妈妈的成果，必须做到完美才行。

    所以，星野空一个人心无旁骛，一笔一划的在马剑星的房间内练习。

    “砰~”

    突兀的，一声巨响在外面响起。

    “奇怪，是谁在放鞭炮烟火吗？今天好像也不是什么节日啊……”沉浸中的星野空被这突如其来的巨响给打断了。

    正思索之际，又是几声‘砰’的巨响，隐约之间，好像还听到嘈杂的争吵声。

    “好像……是姨父的声音？”星野空眉头微微一皱，继而松开了，恍然大悟，“对了，是姨父来接我了。”

    可随即，他又疑惑了，既然姨父来接他，那外面的放炮声是怎么回事？是姨父特意买的烟火？

    带着疑惑，星野空离开了房间，然而，一直来到会客室，都没有看到一个人，但是从空气之中还是能够闻到一股烟火的气味。

    星野空嗅了嗅，耳朵动了动，听到道馆后面的那片树林里有响动。当即，他便朝着那里跑了过去。当他靠近一点之后，隐隐能够听到隆隆的巨响，就像是电视里高山巨石滚落的声音。

    与此同时，当他一只脚踏入这片树林范围后，莫名的心跳开始加速，皮肤开始变得敏感发痒，难言的压抑涌上心头，这也导致了他另一只脚迟迟都不敢再踏入。

    犹豫之下，他后退了一步，然后神奇的事情发生了，之前的症状好像从来没有发生过一般，一切都恢复正常。

    “这是什么情况？”星野空感到好奇，想了想之后，又将脚探了进去，这一次刚才那种症状又出现了，但好像轻了一些。

    于是，他将第二只脚伸了进来，症状没有加重，也没有减轻。稍加思索，他继续迈出一步，然后症状猛然加强。

    星野空缩回迈出的右脚，站在原地，深吸了一口气，对自身出现的症状变化感到奇怪，为什么会平白无故的出现这样的症状呢？

    思索之际，前方传来声音，是逆?大叔的声音。

    很快的，就看到逆?大叔像是抄娃娃一样，一手一人夹在胳肢窝，大步流星的从树林之中走出。而他身后还跟着阿帕查、时雨姐和岬越寺大叔，以及马大叔。然后，在树上跳跃的，是美羽姐。

    至于那两个像娃娃一样的人，一个是兼一表哥，另一个……

    “姨父？”星野空惊呼起来。

    “小孩子不要靠近这里，很危险的。”逆?至绪大声的喝道，“你姨父他没事，就是不小心摔了一跤，不碍事的。”

    说着，他大步流星的走了。

    星野空凑到马剑星身旁，急切的问道：“马大叔，发生什么事了？我刚才听到放烟火的声音了，好几声呢。”

    “啊，刚才闹了一点小误会，不过已经解除了。”马剑星压了压绅士帽，不愿意过多的解释。

    其实，刚才就是白滨元次来道馆参观，见到了白滨兼一真实的训练情况，看到自己儿子被虐的场面后，他当场就暴走了，直接拿出新买的猎枪——路德维希。

    而星野空听到的那几声放炮声，就是路德维希的首秀，当然，除了打坏了围墙上的瓦片外，并没有对任何人、动物造成伤害。

    反倒是因为白滨元次携带白滨兼一误入后方的树林，被香坂时雨布置的机关给整的够呛。若非逆?至绪搭救，还真得受点伤不可。

    星野空问话之间，已经来到了会客室，而白滨元次则被逆?至绪放在了地板上，由风林寺美羽和白滨兼一照顾。

    “表哥，美羽姐，姨父摔跤了？摔到哪里了？怎么还晕过去了呢？”星野空凑了上来，对着白滨元次上看下看，一阵查看。

    “阿空不要担心，伯父很快就会醒的，我去拿毛巾给他擦擦。”风林寺美羽快步去取来毛巾和盛了水的脸盆，顺便找了个枕头。

    “兼一，别耽搁了，继续训练吧，你父亲没事的。”逆?至绪开口道。

    “好。”白滨兼一跟星野空打了个招呼，就投入到了艰苦训练之中。

    “阿空，你练的怎么样了？”

    这时，马剑星走了过来问道。

    “完全掌握了。”星野空立即跑去房间，将纸笔装进书包，然后返回，就在白滨元次的旁边一边书写，一边念。

    白滨元次被风林寺美羽用热毛巾擦了擦脸，擦着擦着就醒了，醒来之后，只觉得脑袋发沉，耳边传来阵阵难懂的外语。

    “伯父，你醒啦！”风林寺美羽欣喜的扶起想要起来的白滨元次。

    “姨父，你终于醒了，哪里不舒服？”星野空抛下纸笔，关心的问道。

    “唔~”白滨元次右手按着额头，吃痛的道，“头好痛，嘶，真痛啊！咦，阿空？”

    “对啊，我是阿空，话说，你是怎么摔倒的，马大叔他们都不告诉我？”星野空一副求知欲旺盛的模样。

    “咳咳。”白滨元次一脸尴尬，左顾右盼之时，看到外面在训练的儿子，顿时眼中闪过复杂之色，“是姨父的鞋带散了，阿空啊，以后一定要系紧鞋带啊！”

    “原来是鞋带散了啊，我还以为掉陷阱里摔晕了呢。”星野空松了口气。

    “……”白滨元次休息了一下，站起身，在风林寺美羽的搀扶下走到了室外，看着院中与逆?至绪对练的儿子，他沉默了许久。

    直到白滨兼一注意到自己的父亲，跑过来询问，他才露出释然的笑容。

    “抱歉，今天是我唐突了，误会了各位大师，非常抱歉！”白滨元次忽然向聚过来的逆?至绪等人郑重的道歉，“我的儿子能够成为各位大师的弟子，实在是太幸运了。兼一，你要好好学，不要辜负了大师们。”

    “是。”白滨兼一大声的应道，他心里的那块大石头总算是落下了，因为父亲认可了梁山泊，认可了师父们，认可了他。

    “啊哈哈哈，我也不是什么大师啦。”逆?至绪有些不好意思的挠了挠头，别说，被弟子的父亲夸赞认可，还挺过瘾的。

