    柴华居首名，大多数人倒是没什么意见，毕竟他的实力摆在那，所有人有目共睹。

    但后面几人的名次，便显得有些耐人寻味了。

    木风天生神力，而且轻易击败了禹青山，只排在第三，而翟星依仗命魂的优势才险胜莫晨，却比木风更高一名，这似乎有些不合情理。

    除此之外，萧沐阳以驭灵境的修为三剑击败何铭，对剑势的领悟力堪称同辈无双，没有任何人能够媲美，居然排在末位，同样令人费解。

    如果按照这样的排名，那岂不是意味着，禹青山和何铭，根本不配进入前十？

    一些长老目光意味深长的看向何长老，其他人或许不知道，他们心中却是清楚得很，何长老与翟家走得很近，自然会偏袒翟星一些，至于萧沐阳，大概是因为境界太低，因此被排在最后。

    此时柴华眼眸中闪烁着一丝欣喜之色，只要最终的名次确定下来，他便当众向云老拜师，以会试第一名的身份拜师，相信云老无法拒绝。

    而与此同时，萧沐阳眉头却紧皱着，一句领悟了剑势，便将他排在第五？

    “若诸位无异议的话，不如便按照我刚才所说的名次结束会试吧。”何长老再次开口道。

    一些长老虽然心中对这结果并不是很认同，此刻却很默契的都保持沉默，何长老在学府中地位颇高，而且，和那位走得很近，势力强大，这种时候最好还是不要得罪他为好。

    “既无人反对，那就……”何长老话还未说完，便被一道平淡的声音给打断来：“我反对。”

    何长老听到这声音脸上神色僵硬在那，眼眸中闪过一丝不悦之色，转头朝声音传来的方向望去，然而当看到那里坐着的人后，他目光顿时凝了下，怎么会是他？

    那说话之人，赫然正是云轮。

    何厉目光闪烁了下，若说在场诸位长老之中，有谁不怕得罪他的话，那人必然是云轮了。

    “不知云长老有何见教？”何厉脸色平静的问道，仿佛说话被打断也不动怒。

    “云苍会试向来以实力为尊，既然要排名，自然要根据实力来排，二何长老刚才所说的名次，大概是以何长老的个人喜好来排的吧。”云轮淡淡开口道，何厉脸色顿时难看了下来，这是当场打他的脸？

    其他长老听到这一番话心中有些佩服云轮，大概也只有他敢这样直接得罪何厉了。

    “我身为学府的长老，自当秉公对待每位学子，云长老此话莫不是在污蔑我？”何厉冷眼看着云轮道，语气中透着一丝凌厉之意，云轮不惧他，他同样也不惧云轮。

    “秉公对待？”云轮脸上忽然露出一抹笑意，微微颔首：“既如此，那老夫倒是有两个问题要问几位学子。”

    “云长老请便。”何厉淡淡道。

    只见云轮目光望向萧沐阳，开口问道：“萧沐阳，你可敢与薛擎一战？”

    “有何不敢。”萧沐阳傲然回应，何铭他都能胜，薛擎的实力隐隐不及何铭，他自然也能胜过薛擎。

    “好。”云轮点头，随即又看向薛擎，同样问道：“你可敢与萧沐阳一战？”

    只见薛擎神色有些犹豫，没有如萧沐阳一样直接回答，萧沐阳之前的战斗他看在眼里，那股剑势非常强大，甚至连何铭的重剑都击穿了，他如果对战萧沐阳，胜算怕是不大。

    如果他应战的话，胜了还好，败了便会更加丢脸。

    见薛擎没有回应，云轮目光朝何厉的方向望去，淡漠道：“这就是何长老所说的秉公对待？”

    何厉脸庞冷若冰霜，暗骂薛擎废物一个，竟然连对战一位低境界之人的勇气都没有，害他当众被云轮嘲讽，颜面尽失。

    然而云轮似乎还没有结束，他又看向木风，问道：“若让你战翟星，你敢吗？”

    “嘿嘿，长老还是问他敢不敢和我打吧。”木风咧嘴一笑，脸上再次露出那标志性的笑容。

    许多人看到那笑容后嘴角一阵抽搐，这家伙好欠揍啊，不过一想到木风那宛若妖兽般的恐怖力量，他们终究还是打消了这念头，差距太大了。

    云轮脸色也不由变化了下，不过好歹是长老人物，瞬间便恢复如常，他目光转向翟星，翟星自然知道他要问什么，脸色显得颇为尴尬，不知该如何回答才好。

    看见翟星脸上的神色，云轮便清楚他心中的想法，不敢与木风一战。

    “现在，何长老还要坚持自己的意见吗？”云轮看向何厉开口问道，语气十分随意，却让何厉心中感觉有一根刺，极其不爽。

    “那便调换一下名次，木风第二，萧沐阳第四，如此更改云长老是否满意了？”何厉咬牙切齿的道，翟星和薛擎都已经间接承认不敢应战了，他自然不可能再坚持，只能顺着云轮的意思来做。

    听到何厉的话语后，只见云轮眉头挑动了下，没有直接回应何厉，而是又一次看向萧沐阳，问道：“让你战翟星，你敢吗？”

    “有何不敢。”萧沐阳依然是刚才的四字回答，语气平静而又充满自信。

    翟星听到此话脸色顿时变得格外的难看，朝萧沐阳投去一道仇恨的目光，这是要将他从第三挤下来？

    “翟星，你敢吗？”云轮看向翟星问道。

    翟星神色铁青，虽然内心怒火冲天，却依旧不敢应战，他的实力与何铭相差不大，萧沐阳三剑败何铭，极大可能也能战胜他，若是他败给了萧沐阳，便会承受和何铭一样的耻辱，落得一个狼狈下场。

    只见云轮脸上露出一抹淡淡的笑意，随即目光朝何厉望去，笑着开口道：“这名次，还是烦劳何长老再改一下吧。”

    此时何厉脸色难看至极，一双冰冷的目光从云轮和萧沐阳的身上扫过，这两人是当众戏耍他吗？

    让他改就改，当他是什么人？

    何厉冷冷的看着云轮，没有回应他的话，而云轮也只是坐在那，神色平静的与何厉对视，在两人的身上，有一股若有若无的气息散发而出。

    一时间，这片空间中气氛显得有些凝固，许多人目光一凛，都隐隐感受到了一丝火药味。

    这是两位大人物之间的较量。

    “那便如云长老所言，最终前五名依次为柴华、木风、萧沐阳、翟星、薛擎。”擂台上的中年开口说道，显然是为了缓解气氛，不想让云轮和何厉闹得太僵。

    柴华听到中年宣布的名次，那张英俊的脸庞上终于露出一抹灿烂的笑容，第一，是他的了！

    然而正当他准备走出去向云轮拜师的时候，一道不合时宜的声音突兀间从人群中传出：“我不同意。”

    这道声音极为响亮，使得在场之人听得一清二楚，许多人不由露出一丝异色，心想何人如此大胆，考官都已经宣布排名了，他竟然敢称不同意？

    只见一道道目光在人群中扫过，最终，定格在一处方位，在那里，一位身材高挑的少年身影站在那，如同一杆笔直长枪般，让人莫名感觉到一股锋利之意。

    而此刻，他那张冷峻的脸庞上透着不服之色，似乎对中年公布的排名不认同。

    这道少年身影，自然是顾刑。

    萧沐阳的名次虽然上调了两个，但也只是第三，依旧配不上萧沐阳的实力。

    “这呆子。”萧沐阳目光有些无奈的望向顾刑，他原本打算自己站出来的，没想到顾刑先他一步，看来是憋不住了。

    “你哪里不服？”中年目光隔空望向顾刑淡淡问道，顾刑只是一位少年，他的意见显然不足以被考虑，但当着这么多人的面，他身为云苍会试的考官，也不好直接无视，只能象征性的问一下。

    “萧沐阳的名次，还可以更高。”顾刑朗声开口道，目光中充斥着一股坚定之色。

    顾刑的话语使得在场无数人内心猛地一颤，脸上尽皆闪过一丝震惊之色，此人称萧沐阳的名次还可以更高，他与萧沐阳是什么关系？

    “放肆，云苍学府长老做出的决定，岂是你一位后辈人物可以指手画脚的！”

    一道冷喝声传出，说话之人竟是叶辰，只见他又看向擂台上的中年，拱手道：“此人是萧家家主义子，与萧沐阳一同成长，在他看来，萧沐阳天下无双，无人能够与之媲美，第一该归萧沐阳才是！”

    叶辰之所以站出来说这一番话，一是为了打击顾刑，另一个原因便是怕名次再出现变化，虽然以萧沐阳的实力，走到第三已经是奇迹了，但他还是有些担心，不给萧沐阳任何机会。

    “原来如此。”诸人听到叶辰的解释后，仿佛明白了一切。

    若是这样的话，那人的话语的确是无稽之谈，萧沐阳纵然天赋出众，却也绝不可能天下无双，在他前面的两人，都不是他能够抗衡的。

    “没错，在我看来，本次云苍会试第一，当属萧沐阳！”这时只听顾刑大声说道，目光极其锋利的望向叶辰的方向，显然在回应他刚才的话语。

