    省纪委对外公布，省广电局副局长赵安同志因严重违纪正接受组织调查，外界解读，赵安主要涉及经济问题和个人作风问题。

    与此同时，楚江省地市干部开始了新一轮的调整。

    这一次干部调整受关注的点很多，归纳整个调整的特点，可以总结为八个字：“以稳为主，稳中有变！”

    其中荆江市市委常委、副市长柳新林调任庸州市担任市委常委、副书记，颇有人关注。

    另外，楚城方面，楚城老资历的副市长宋元秋在竞争激烈的楚城政府班子中杀出重围，成功担任市委常委，常务副市长职务，一跃成为楚城政坛的实权派，也是颇受人关注的。

    所谓外行看热闹，内行看门道，这一次调整，在体制内来说，影响是很深远的。

    因为有心人从这一次地市班子的调整中，看到了省里权利架构新的变化。

    其中最大的变化就是省委秘书长陈京手上的权柄之重，让很多人都大跌眼镜。

    省委秘书长在楚江政坛的传统中，一直都是一个不显山露水的位置，上一任秘书长冯博毓就一直处于一个很尴尬的位置。

    在十几个常委中，其排名最低，也最没有话语权，平常为人也相当的低调，不见有多少惹人注意的作为。

    可是陈京接替冯博毓以后，明显展现出了不同于冯博毓的风格。

    省内大小事务，陈京积极参与，省委政策的上传下达，陈京把握得很牢。

    另外，涉及到大政方略的很多工作，比如宣传工作，党群工作等等，陈京的作用非常明显。

    他担任秘书长以后处理的第一件事情就是德高事件，处理这件事让楚城政坛对他这个新秘书长留下了极深的印象。陈京行为做事雷厉风行，敢作敢为的风格通过这件事体现得淋漓尽致。

    紧接着广电局赵安的倒台，和陈京有直接的关系，省委督查室对广电系统突击督查，搜罗出赵安大量的涉嫌违规违纪的问题，然后迅速送纪委处理。

    行动很迅速，事情做得非常干净，很快整个广电系统因为赵安案件就形成了一股轰轰烈烈的整风运动。一大批官员因此倒台掉了乌纱帽。

    陈京将手伸向广电系统，被有人心解读为他是在掠夺吕军年留下来的政治资源。

    吕军年到人大走马上任，踌躇满志，上任伊始就搞了很多新举措。出台了很多新办法。

    但陈京却似乎在用这样的方式向全省人民表明，楚江政坛吕军年的时代已经渐行渐远了，陈京敢直接把赵安拿下，也许下一次，他就有勇气和吕军年直接面对面的对话。

    在楚江见识过陈京强悍执政风格的人，对这一点似乎没有多少怀疑。

    而且，有人从陈京的这一个举动中，也嗅出了更深层的意思，陈京似乎在用这种方式。在向楚江政坛的几个新贵展示肌肉，展示楚江省伍书记的绝对权威。

    要知道这一次省长是中央空降的，省委副书记孙千石虽然是楚江的老人，但是他也出去在外面打拼了一些年，孙千石以省委副书记的身份出现在楚江，他也是彻头彻尾的新贵。

    通过这些解读，很多人也渐渐理解了伍大鸣力推陈京担任秘书长的良苦用心。

    在伍大鸣时代。陈京这个秘书长的权柄不能以常理度之，“陈阎王”的威风可能在很长一段时间会成为楚江政坛的主流。

    也许，在后伍大鸣时代，陈京还会继续留在楚江，说不定还会开启属于他自己的统治时代。

    这样的说法有些玄，但是也并不是空穴来风。

    因为这一次地市班子调整，宋元秋的异军突击，据说在调整之前。他多次密会陈京，陈京甚至还安排过宋元秋和伍大鸣的单独见面。

    另外，荆江副市长柳新林崛起，成为庸州的三把手，这似乎更能说明问题。

    荆江系的干部，单家强已经成为了德高市政府一把手了。

    现在柳新林又高调进入庸州担任三把手。他们都被认为是陈京真正的嫡系。

    陈京能够有能量不断的让荆江系的干部在楚江不断的崛起，这说明了什么？这说明在省委的权利架构中，陈京陈秘书长绝对是特殊的存在。

    ……

    赵安出问题了，赵安的问题点中了吕军年的腰眼，吕军年很不开心。

    但是陈京作为秘书长，人大政协的联络工作他责无旁贷，四套班子的密切协同，秘书长居中联络，意义十分重大。

    在赵安出问题没多久，陈京就找到了机会和吕军年会面。

    会面的地点在东唐高尔夫球会所，吕军年和一群企业家朋友在那里打球。

    陈京这一次见吕军年是带有使命的，地市班子调整，市一级人大要抓紧疏通，毕竟政府一系的官员，人大这一块的流程很关键。

    要不然组织任命下去了，人大任命通不过，闹出笑话来，出洋相的是省委。

    马上省直班子要调整，其中还涉及到一把手的调整，事先和人大沟通是惯例，本来陈京只需要和人大办公厅沟通，但是由于有赵安的事情，陈京必须要和吕军年见一次面。

    虽然两人交恶不可挽回，但是政治上的事情，利益妥协是永恒，陈京有必要把有一些事情做说明，也算是打几张牌出去。

    在东唐会所，陈京没有带秘书，轻车简从。

    吕军年则排场十足，他穿着高尔夫球服，戴着墨镜，身边人头攒动，鼓掌喝彩的，溜须拍马的不在少数。

    陈京微笑着站在场边，最先看到他的是人大办公厅主任肖克全，肖克全愣了愣，连忙凑近吕军年身边，附耳低语了几句。

    吕军年面无表情，依旧用手遮着额头，盯着远处的球的落点，似乎打得异常投入，根本就没有注意到陈京的到来。

    可是他没注意，很快其他的人都注意到了。

    吕军年可以在陈京面前摆摆架子，其他的哪个人有这个胆量和资格？

    一时本来人声鼎沸的球场一下温度就下降了，和吕军年打球的对手也分心了，干脆还有人凑到陈京这边来打招呼见礼。

    吕军年还想做出一副无动于衷，冷处理的架势，周围也没人配合他了，他还能怎么做？

    陈京脸上的笑容很盛，看上去很谦虚低调，他凑近吕军年身边，含笑道：“吕主任，您真是老当益壮，这个球有望抓小鸟啊！”

    吕军年微微扭头，斜睨着陈京，良久淡淡的道：“陈秘书长大驾光临，也是来打球的？”

    陈京笑容不减，道：“在您面前，我可不敢班门弄斧，打高尔夫我是个半吊子，平常也学得少，登不了大雅之堂！”

    吕军年轻轻的哼了哼，道：“你有些谦虚了，都说你是楚江才子，还有什么你不会的？”

    他把球杆递给身边的球童，拿过毛巾擦擦汗，道：“休息一会儿吧，打了两三洞了，几位老总也都累了！”

    吕军年说要休息，别人自然很识趣，都知道休息是假，陈秘书长来了是真。

    一行人簇拥着吕军年到场边，服务员过来给吕军年准备茶点和饮料，特意的在桌子旁边还放了一把椅子。

    而其他的陪同人员像是约定好一般，都躲得远远的。

    陈京当仁不让，走到吕军年的对面，将椅子拉开坐下去，服务员很贴心的给陈京送来了一杯宜红。

    看到这杯红茶，吕军年眉头便皱了起来。

    很显然，这是很人性化的服务，这么多人，唯有陈京的饮料是红茶，这说明什么？

    从一个小小的细节，就说明陈京现在的位置，连会所的一个小服务员都知道他的身份和嗜好，一杯茶是小，但是内面的东西却很深，很耐人寻味。

    陈京端起红茶，轻轻的喝了一口，道：“吕主任，我今天主要跟您汇报两个问题，一个是上次人大提的关于人大离退休干部疗养所的问题，省委已经批了，选址在玉山，规格和玉山别墅相同，具体的方案我今天带过来了，稍后请您过目。

    另外，人大的经费预算问题，书记的意思还是要按照往年的标准再加一加，你们有个方案送了省委，书记和孙副书记都已经批示了，上午我已经送到了省长办公室，批示应该很快能下来……”

    吕军年似乎有些走神，陈京提到这两个问题，他眼睛盯着陈京，良久，点点头道：“很好，陈秘书长费心了！我代表人大的全体同仁谢谢你！”

    陈京淡淡的笑笑，道：“主任，说谢就见外了，这是我的本职工作，我应该做的。另外还有一些涉及到具体工作的问题，相关问题比较繁琐，我就不一一给您汇报了，回头我会跟老肖沟通。”

    吕军年愣了一下，道：“就这两个问题？为这么两个问题你还亲自跑一趟？”

    陈京笑容在脸上化开，道：“就这两个问题，书记对我们有要求，提出凡是人大、政协的问题，都是大事，都要认真对待。我不敢马虎啊，所以涉及到大问题，我都必须当面跟您汇报！”

    吕军年双目如电，盯着陈京，良久，他忽然大笑，笑容之中尽是说不出的味儿……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

