    天宫基地大殿内，全息投影播放着最近一段时间，特种傀儡战甲收集到的一些影像资料。

    却是一场战争的影像视频，场面可以说相当的浩大，一方出动了最顶尖的斗气士，一招大天地十字斩，延伸出去的百丈剑气，瞬间斩杀了上千全副武装的冲锋骑士。

    而另一方一位大魔导，召唤出了流星火雨，直接砸向了那位顶尖斗士的大后方，那座小城池顿时陷入了一片火海。

    画面看着游戏，实际上却是实打实的特种傀儡战甲，前往欧洲地区拍摄到的一场战争场面，和中原地区几乎如出一辙，也是个巅峰的个人武力堪比一个军团的情况。

    ……

    话说既然要准备一统天下，当然也要对这个世界进行了全面的信息收集，肯定不只是手机中原以及周边地区，还得对整个世界都进行了调查，看看是不是有机会直接把全世界一起统一了。

    不过调查的结果并不乐观，虽说世界各地都只能用一个“乱”字来形容，当然却是发现了一些来自未知时空的神秘势力，插手人间战争的迹象。

    好在中原地区，暂时还没有发现天界势力直接插手的情况，应该还是有相当大机会，统一中原地区，甚至把周边好些国家一起纳入版图，问题应该也不大。

    只是在这个人人都有机会练武，甚至连专注的读书都有可能悟道，成就天象境的神奇时空内，想要维持长治久安，还真的不太容易。

    无论是以武入道还是以文悟道，人一旦悟天地之力进了天象境，即可接借用天地之力，举手投足之间都有莫大的威力。

    天象境的个人战斗力，几乎可比拟一个军团，在这样的大环境下，即便是实现了统一的朝廷，然而只要朝廷出现了一丝实力衰退，野心家们定然会城市崛起。

    就像赵氏的离阳王朝，努力了二百余年经过数代人的努力终于统一了中原，然而随着老皇帝的死去新皇帝的登基，离阳王朝出现了内部权力斗争后，朝廷瞬间失去了对天下局势的控制。

    随着楚国竖起复国的大旗后，各国旧势力也是纷纷的揭竿而起，中原再次回到了战国时代。

    当然中原地区是如此，其他地方也好不到那里去，人烟稀少的地方还好些，但是人口先对较多的地方却是乱的不行。

    比如那印度次大陆，就有几十个小国打成一团，三天一小战五天一大战。

    而更远的欧亚大陆交接处也是战乱不断，不过这片区域的战争，更多的是为了信仰的神灵而战。

    而因为这个时空内的天地灵力甚是充沛，因此战争的血腥程度也是提升了好几个数量级，斗气魔法巫术召唤术什么的也是相当常见。

    根据这些日子的调查判断，巅峰的斗士释放出的斗气，甚至可以直接摧毁一个军团，战力堪比陆地神仙境。

    而巅峰法师也可召唤出声势浩大的流星火雨，足可直接摧毁一座城池，威力只能用恐怖来形容。

    当然对那些宗教薪俸的神灵进行了仔细的调查，却是得出了一个不太好的结论，貌似那些神灵是真实存在的，因为还有特种傀儡战甲，拍到了牧师召唤出了天使降临画面。

    虽说那牧师召唤出的天使，战斗力差不过也就是天象境左右，也许战斗力只比傀儡战甲略高一筹而已。

    不过这降临的天使只是冰山一角，显然在这背后，还有非常庞大的势力。

    甚至到现在都还没清楚那庞大的实力在什么地方，到底是在这个时空的另一个平行世界的天界，还是其他完全独立的世界。

    知己不知彼确实不能贸然动手，因此想要构建出星球级的大一统王朝的计划，还没开始就不得不改变，起码暂时还没有足够的实力去招惹那些未知的势力，也没必要去招惹……

    确定了地球上还有其他强大的势力接入后，因此在地球上的主基地，安全系数也减低了好几个档次，最稳妥的办法还是去月球以及太空深处搞几个秘密基地。

    “太初，生产核聚变发动机还缺什么材料？”

    “矿物材料并不缺，不过目前的加工工艺还有所欠缺，还需要对机床进行两次迭代升级，大概需要四个月时间。”

    “那就迭代机床吧。”

    “明白……另外随着傀儡战甲的数量增加前往各地执行任务，服务器运算能力已经略显不足，建议多打造些服务器，组成运算矩阵。”

    “行，其他的配件自动化工厂生产，核心生物芯片我来搞定。”

    得到了新任务后，太初也是再次沉默了下去，开始专注的对加工机床开始迭代。

    话说目前的太初系统，不只是管理者十几个基地内的自动化设备，同时还得控制五千套傀儡战甲行动，需求运算力实在是太过巨大，因此连话都变少了许多。

    当然李逍也没闲着，最近一段时间，不是在练气就是在制造傀儡战甲的控制核心，亦或是加强各处基地的防御隐藏阵法。

    理论上傀儡战甲的控制核心，其实也可以让太初系统自己生产，只是如果一切都交给太初系统，也稍微有那么一点点顾虑。

    万一太初系统受到什么未知东西的影响，发生了变异，然后直接造反了，开始疯狂暴兵，那结果会非常非常的麻烦。

    因此傀儡战甲的控制核心以及服务器的特种生物芯片，李逍一直都是自己来制造，这样虽然效率上会有所降低，却可以保证一切都会在自己的安全掌控之下。

    ——

    日出时刻即将到来，李逍也是难得的出了天空基地，降落到了海面上空数百米处，准备吸收那日出时刻的朝阳之力提升自己的真气精纯吨。

    经过大半年的不断试验，其实在万米高空吸收那纯阳之力的效果反而会差很多，最合适的区域是距离地面百米的高度。

    为什么会这样暂时还不清楚，不过既然这个高度的效果最好，因此每次日出时刻，都会减低到地面或是海面上方百米处练气。

    只是才刚入静就听到了远处传来了女子的呼救声，抬眼望去却见到数百米外，有位女子疯狂的向这边逃窜。

    确切的说并不是正常的人类女子而是一位传说中的鲛人，虽然有点惊讶这个世界竟然有鲛人，不过更加让李逍惊讶的是，远处还出现了一条蛟龙，正在追杀那鲛人。

    虽然那蛟龙猎杀的并不是人类只是海中的鲛人而已，可也不想看着那和人类一般无二的鲛人被吃了，因此也是一挥手，直接摄起了鲛人飘到了李逍身边。

    摆明了要护着这鲛人，甚至还释放出了相当强大的气息，并不想抢了那蛟龙的食物，还想斩杀了那蛟龙。

    原本还以为这么做，那庞大的气息足可以吓走那蛟龙，然而那蛟龙比想象中的更加莽撞，见到一个小小的人类竟然敢抢自己的食物，顿时向着李逍扑了过来。

