    第55章 这算是私奔吗

    第二天，白庆一直在原地等着，始终没有等到天野由回来。他明白天野由很可能被关起来了，为的就是不让她跟着自己出去。

    白庆还是小瞧了亚人族与人类之间的间隙，当人类发动武力对亚人族进行打击的时候，这两个族群就没有任何周转的余地了。这就如同殖民侵略一般，两个种族之间的仇恨是不会因为一个人的意志而改变的。

    白庆没有任何办法，他不知道亚人族的聚集地，而且这种事情还是要看天野由的意愿，白庆是不能强求天野由做出选择的。所以白庆如今最好的办法就是等着，等天野由来找他。

    多想无义，现在除了带天野由出去这件事外，最重要的就是修行的事情。白庆已经逐渐摸索到了第十二阶枷锁境的门槛，打破它也不过只是时间问题。在这深渊秘境里面加快了白庆的修行，而且时间是外面的两倍，足够让白庆比别人修行的更快。

    “师父曾说过，枷锁境只是开始，只有打开束缚人体的枷锁，才算是真正踏上了修行之路，才有可能窥视天道。修行本就是逆水行舟，不进则退。”

    白庆盘坐在地上，无数点点星光如同溪流一般汇聚到白庆身体之中。白庆内视身体，只觉得越来越清晰，恍惚间白庆似乎看到了无数条黄金的丝线，封锁住了什么东西，阻挡了白庆的视线。

    “这是什么？”白庆心想，准备接近细看，却突然被一股力量击退，意识打出了体内，强行结束了内视。

    白庆猛地睁开双眼，吐出一口浊气，回想到那黄金色的丝线，白庆总觉得不一般。

    另一边，天野由被关在家里，看似不堪一击的木门却散发出金色的光华，让天野由对其无可奈何。她已经被关在家里一天一夜了，期间除了她母亲来过，就再也没有一个人来。

    天野由想了许久，最后从脖子上吊坠取下来一个白色的类似于玉石一般的利齿。

    “就允许我最后任性这一次，如果他真的是骗我的，我会为我的任性承担责任。”天野由低声说着，将白色的利齿插在木门上的一个凹槽处，突然产生阵阵波纹，爆发出金色的光华。天野由被这一道气浪掀飞，白色的利齿掉落在地上，木门应声而开。

    “母亲，对不起！”

    天野由跑出家门，没入密林的黑暗之中。女人在后山看着天野由离开，并没有阻止。当天野由拿出那白色利齿的时候，女人就知道她已经阻止不了天野由的离开了。她现在能做的就只是祈祷天野由遇到的人类是一个好人，不会欺骗天野由。

    “傻孩子，这一次我尊重你的选择。”

    天色破晓，白庆从冥想中醒过来，一睁开眼便看到天野由坐在他对面，睡的正香。

    白庆笑着摇了摇头，取出铁锅，煮了一锅粥给天野由。当天野由醒来的时候，闻到香喷喷的粥，顿时露出笑容，开口说道：“这是什么？”

    “这叫粥，养胃用的。”说着白庆递给天野由一柄勺子，“用这个吃。”

    吃饭的时候，白庆开口问道：“你来的时间比我想的还要早上许多，你是怎么说服你的母亲以及族人的？”

    “我是偷跑出来的，我和我母亲说了，她是不允许我出来的，将我关在家里不让我出去。可是我感觉你说的外面的世界很精彩，我想去看一看，犹豫了很久我还偷跑出来了。”

    “你就不害怕我是骗你的，为的就是把你骗出去卖掉。”

    “我相信你。”

    天野由认真的看着白庆，白庆露出笑容，被人信任的感觉真的很好。

    “我可以发誓，我不会骗你的，现在不会，以后也不会。”白庆也认真的开口说道：“我要在这里面修行，需要再待上几天，之后我就带着你出去。”

    天野由点点头。

    看着天野由，白庆突然想到刚认识到的一个词汇，叫做私奔，不知道这算不算作私奔呢？

    接下来的几天，白庆一直在修行，而当白庆修行的时候天野由就在一旁稍有兴趣的看着。空余下来白庆还会做饭给天野由，这做饭的技能还是从李胡之身上学来的。

    两人的相处还算融洽，对彼此也越来越了解。白庆很喜欢天野由的性格，有些天真，大大咧咧的。

    在这里面修行了十天后，白庆便打算回去了，深渊秘境里面十天，外面不过也就过了五天。当一个黑色的通道打开的时候，经过一番天旋地转，两人应声落地。

    当天野由睁开双眼，陌生的环境映入眼帘，她从没见过这般的房屋。与白庆第一次进入深渊秘境之中一样，天野由对这个世界充满了好奇。同时她的内心还是有些慌乱的，万一白庆真的在欺骗她，那她就真的回不去了。

    听到声响，罗盛与李胡之从屋子里走出来，当看到天野由的那一刻都震惊了。

    “亚，亚人族，你把亚人族的人带回来了？”

    白庆笑着点点头，为天野由介绍：“这两个人是我的师父。”随后又指着天野由对他们两个人说道：“这是天野由，深渊秘境里的人，我带她出来见识一下我生活的世界。”

    “快，快进来。”

    说着罗盛连忙将白庆和天野由带进屋子里面，看着白庆严肃的说道：“你怎么把她带出来，如果被有关组织发现不仅她会死，你也会受到牵连的。”

    白庆听着，只是点点头，看向罗盛认真的开口说道：“师父，我已经做好准备了。”

    “唉！”罗盛看到白庆那倔脾气，叹息一口，开口说道：“在没有保护她的实力之前，千万不要随意带着她走动，否则……”

    罗盛没有继续说下去，但白庆明白罗盛的意思，将天野由带出来，就是他实现远大目标的开始。

    ?  ?两次签约都没成功，讲真的，还挺失落的，希望下次能成功吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

