    （求推荐票支援啊……）

    －

    四人相继考完后，在禅院门口会合，苏轼见山上景色优美，便提议游玩一番。苏辙却担心不知何时放榜，说还是不要乱跑，以免耽误了正事。

    “不妨事的，晚一会儿怕什么。”苏轼满不在乎道。

    这几日接触下来，陈恪发现苏轼，其实对举业兴趣不大，只是迫于严父慈母的殷切希望，才不得不勉强为之……否则也不会发生翘家事件。

    “还是不要了，以后在这上学，保准你玩腻了。”陈恪赞同苏辙道：“我们还是去坪上，找个风凉的地方，边吃点心边等吧。”

    “也是。”苏轼的脾气极好，便笑道：“日后可不许推脱。”

    “嘿，你以为我不爱玩？”

    四人便有说有笑的回到讲经坪，迅速占据一片树荫，从书箱中拿出油布铺在地上，然后打开各自的食盒，只见陈恪盒内是两样蒸食，一样是桂花糖糕，一样是松瓤鹅油卷。五郎盒内是烧鹅、腌鱼、煮鸡蛋。苏轼兄弟盒里则简单很多，是黄米饽饽、青团子之类的寻常吃食。

    “苏家姐姐真是严以律己、宽以待人啊。”午饭是苏八娘一手备的，陈恪见差别这么明显，便笑道：“回去和她说，咱们都是一起吃的。”

    “我八姐不一定想不到哦。”苏轼嘿嘿笑道：“女人心海底针，你不要太感动。”

    “有这样说自己姐姐的么。”陈恪无奈道。

    “是在好心提醒你呦。”苏轼捏起一个鹅油卷，一口吃下半边：“开动吧！”

    “慢点，给我留一个……”四个少年便嘻嘻哈哈的你抢我夺起来，自然没什么好吃相。

    “哈哈，看他们，好像狗在争食唉……”一个刺耳的声音响起，打断了少年们的快乐时光。

    少年们回头怒目而视，便见三个锦衣少年，在一干书童、家丁的簇拥下路过，方才那句话，就是他们中的一个丢下的。

    “站住！”陈恪霍然起身道：“狗说谁呢？！”

    五郎也跟着起来，黑着脸站在陈恪身边。

    “怎么，说的就是你！”见有人挑衅，几个少年回过头来，其中较大的那个，一眯眼道：“不服气啊！”

    “原来真是狗在叫。”陈恪大笑起来道：“好狗，好狗！”

    “皮痒了吧，小子？”一个膀大腰圆的家丁，一撸袖子，亮出花里胡哨的刺青：“爷爷撕烂你这鸟嘴！”

    “撕你个囊球！”陈恪冷笑一声，将衣裳下襟扎进腰带。五郎也挽起袖子。一看这兄弟俩，就是常打架的主。

    “且住且住，”苏轼挡在了双方中间，和稀泥道：“大水冲了龙王庙，都是自家人。”便朝陈恪道：“这是我程家的表兄弟。”又对程家兄弟道：“这是我们家的世交……”

    “原来是和仲啊。”那程之元皮笑肉不笑道：“想不到你竟跟这帮狗东西厮混，看在你的面子上，算了……”话音未落，一根带着肉丝的白骨飞过来，正打到他腮上。

    程之元惊愕的抬头望去，便见陈恪在那里摇头：“果然是三天不练手就生，本是要打狗嘴的。”

    “愣着干什么！”见二哥受辱，程之祥气得张牙舞爪道：“收拾那泼才去！”

    一干随从便一拥而上，苏轼兄弟赶紧使劲拦住。

    “你们想干什么！”两个气愤的声音同时响起，竟是陈家大郎和二郎，带着许久不见的四郎，出现在场中。两个做哥哥的，把弟弟们挡在身后，怒目而视道：“这是什么地方，你们竟敢打人！”“信不信，我立即禀报执事，把你们逐出山门！”

    “……”程家兄弟稍稍一愣，旋即放声大笑道：“只管打，却看他怎么驱我等出门！”

    “诸位做个旁证，是他们先动的手！”陈大郎朝着看热闹的众人一抱拳，大声道：“我们兄弟迫不得已才还手！”

    “打虎亲兄弟，上阵父子兵，我们五兄弟，不能给老陈家丢脸！”陈二郎也一改平日里的温吞形象，变得亢奋起来。陈希亮教出来的孩子，没有一个是软蛋。

    “他们人太多，再算我一个！”一个身形瘦削的少年，不知何时，出现在陈家兄弟身边：“本人宋端平，最好打抱不平！”

    “都住手！”接着，一声严厉的呵斥响起，一个翩翩佳公子出现在场中。

    “大哥……”程家兄弟登时没了气焰，因为来的正是程家嫡长子之才。

    “书院重地，聚众喧哗，程家的脸都让你们丢光了！”程之才阴着脸道：“要打出去打去！别在这丢人现眼！”说着一挥手道：“闪到一边去！”

    “知道了……”兄弟三个只好带着家丁撤走。

    见没有热闹可看，众人也散去了。

    程之才朝程家兄弟抱拳，一脸歉意道：“小弟从小骄纵坏了，真是对不住。”

    “我家这俩也是臭脾气。”伸手不打笑脸人，陈大郎还礼笑道：“亦多有得罪之处！”

    两人扯淡几句，算是给冲突画上句号，程之才方转向苏轼苏辙道：“和仲、同叔，咱们兄弟好久没聚了，我们在那边设了席，过去一起饮酒作对。”

    苏轼是不会拒绝人的，他为难的望向苏辙，便听苏辙摇头道：“这边已经吃开了，日子长着呢，下回吧。”

    “……”程之才满以为会轻易拉走两人，谁知苏辙一点面子都不给，俊脸上闪过一丝怒气，旋即又温和笑道：“既然如此，那就下次吧。”说着拱拱手，道一声告辞。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “多谢这位兄台相助，敢问高姓大名！”陈家兄弟向那仗义助拳者致谢道。

    “说过一遍了，我叫宋端平。”那瘦削的青年呵呵笑道。

    “哦，你可是宋伯伯家的世兄？”陈恪恍然道，他猛然记起宋辅提过这名字。

    “正是愚兄，”青年笑眯眯的打量着陈恪道：“你就是陈三哥吧？我爹整天念叨你！”

    “原来是一家人！”陈恪大喜道：“我为你介绍！”

    所有人都序了齿、行了礼。年轻人在一起，总有说不完的话题，很快就打成一片。

    倒是陈家兄弟间有些尴尬。

    “三郎，我们是从小一起长大的兄弟。”知道陈恪脾气不好，二郎开口相劝道：“大郎和四郎可从没对不住咱们的地方。”

    “……”陈恪面无表情的看着两个叔辈兄弟，看的两人直发毛，才呲牙一笑道：“我也没仇可记啊，要不是四郎送药送饭，我们几个可能早就病死饿死了。”

    “要不是大哥让我去找爹爹，你们还不知多受多少苦呢。”二郎又给大郎说话道：“你也看到了，他为咱们都被大伯打了。”

    “过去的事情，就别再说了。”大郎很有大哥的气质，一摆手道：“这世上哪有比兄弟更亲的人？何事也不能动摇我们的感情！”

    “大哥说的是。”兄弟几个一起点头。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一群人说说笑笑，时间过得很快，转眼就到了未时，那袁执事带着三位中年儒士出来道：“这三位，便是仁、义、礼三堂的堂长，待会儿他们三位唱名，被叫到的便在他们身前集合！”

    三位堂长各持一份名单，开始高声唱名。被唱到名的，终于放下一颗悬着的心，颠颠跑过去，在自家堂长面前站定。没叫到的只能越来越紧张……

    三个学堂，大约每堂六十人，一百八十人的名单很快念完。令陈恪难以置信的事情发生了……他们兄弟三个，与苏轼兄弟两人中，竟只有五郎被义堂录取。剩下他跟四郎、苏轼和苏辙，全都不在其列。

    反倒是程家四少，除了老大程之才外，全都榜上有名。

    “难道我们都落选了？”苏家兄弟惨然道：“这下回去怎么交代？”

    四郎也低下头，沮丧的说不出话。

    “未必。”只有陈恪保持镇定：“我看应该还有别的门道。”开玩笑呢，得多黑暗的考试，才能连苏轼都落榜？

    众人起先只道他是在安慰，但下一刻，那袁执事便证明了他的猜测：“以下念到姓名的考生，跟我上中寺。”

    “苏轼、陈恪、程之才……苏辙、陈慵……宋端平……”加上这六位，一共二十人，顿时从地狱到天堂，在众人艳慕的目光中出列。

    不容多问，袁执事便让他们跟上自己，离开讲经坪，沿石梯小道往中寺行去。小道旁的山涧里流淌着一条小溪，人在石梯上走，只听到叮咚叮咚的水声，却不见那厚重山林遮着的溪水，令人顿生山水灵秀之感。

    虽然浓荫蔽日、景色秀美，但一气爬到中寺，还是累得学子们直不起腰。坚持锻炼不辍的陈恪还能神色如常，但比起气定神闲的宋端平，他又差了一截。

    待这些学子喘匀了气，袁执事提醒他们整好衣冠，还有那些脚臭的，最好先去洗脚，免得待会儿进去脱鞋丢丑。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚上那章，9点左右吧。求推荐票支持哦，亲……

