    皇太极从来没有这么无助过，从来没有这么悲痛过。

    这种感觉，就像是一个七八岁的小孩子，在面对一个身经百战的将军一样，其中力量差距之大，让人看不到任何胜利的希望。

    跪在地上的他，看着天上的太阳, 嚎啕大哭：“老天爷啊，天要绝我们吗？老天爷，你睁开眼睛看看，城外的那是什么人？那是什么人？！”

    皇太极痛哭流涕，跪在地上的他，就像是一个无助的小孩子一样。

    身后的那些将领和士兵，全都跪在皇太极的身后, 脸上同样都是悲愤。

    这本就是弱肉强食的世界, 皇太极和努尔哈赤他们可以对辽东汉民痛下杀手, 那孙杰就可以对他们痛下杀手。

    这不过是一个轮回罢了。

    当他们提起屠刀的时候，应该会想到，有朝一日，屠刀会落在他们的头上。

    不过是一场报应罢了！

    只是，他们只能想到自己的悲惨，完全记不起大明百姓当年的苦难。

    呼啸的炮声，从皇太极的头上飞过，落在了城中。

    爆炸，又响亮了许多。

    太阳听不到皇太极的祈求，缓缓的落到了西山之下，整个天地昏暗起来，世界陷入了黑暗中。

    孙杰并没有因为黑暗的到来，就让士兵停止炮击。

    这次，带来的炮弹数量很多，还留有一大堆，不炸上三天三夜，对不起辽东死难的百姓们。

    炮击还在继续, 天上的月亮静静的照着大地, 坐在城墙上的皇太极，脸上满是闪烁的火光。

    这是城中爆炸时产生的火光，此时，全都映照在了他的脸上。

    城中热浪翻滚，朝着四面八方而去，迎面吹在了城墙上的皇太极的脸上。

    此时的他，焦躁不已，心慌不已，惊惧不已。

    他没有任何办法，只能眼睁睁的看着城中的爆炸。

    进城救援，死！

    出城拼杀，死！

    一动不动，死！

    没有任何生机可言。

    孙杰这个釜底抽薪的做法，将他们这些人的心气神全都打没了。

    本来，他们在看到被炸的乱糟糟的城中时，对孙杰有着滔天的恨意。

    可是现在，更多的是惊惧与压抑。

    接连不断的爆炸, 以及屯什哈的惨死, 就像是一个又一个的巨锤，一下又一下的锤在他们的胸口上。

    连绵的爆炸以及家眷亲属的惨死，给他们造成了巨大的心理压力。

    尤其现在还是晚上，在夜色的笼罩下，他们的这种心理，被无限放大。

    城墙上除了耳边呼啸的炮声之外，便是呼呼风声了。

    城墙上压抑的让人喘不过气来。

    有几个刚刚被征召上来不久的新兵蛋子，瘫坐在女墙边上，不停的抹着眼泪。

    嘴里不断的喊着额娘之类的话。

    一个半大的孩子，从来没有经历过生离死别。

    现在，这种残酷的场景，眼睁睁的出现在他们的面前。

    耳边是呼啸的爆炸，头顶上是月光。

    除非见惯生死，除非拥有一颗强大的心脏，不然，无法承受住这种场面。

    城中，死。

    城外，死。

    不管哪里，都是死路一条，看不到生的希望。

    在这种压抑之下，终于有人承受不住了。

    “啊！！！”

    一个新兵蛋子受不了这种压抑，大声嚎叫着，从城墙上一跃而下。

    旁边的建奴士兵倒是想将他拉住，可是，他们的手刚刚伸出去，这个新兵蛋子便急速坠落。

    “噗通！”

    一声闷响，士兵落在了地上。

    没有什么惨叫声，直接摔死了。

    借着城中的火光和天上的月光，隐隐约约能看到被摔成一滩的尸体。

    皇太极回过头，看着城头上的骚乱，脸上除了绝望之外，几乎没有第二种表情。

    等死罢了。

    最是等死折磨人。

    岳托跑来请示皇太极，可现在皇太极心力憔悴，什么话都不想说。

    整个盛京城，整个建奴都完蛋了。

    现在死几个新兵蛋子，又有什么意思？

    难道，他们不死，城中的人就能活过来吗？

    现在的皇太极已经被悲痛和绝望充斥内心，也顾不上这些。

    岳托问不出什么东西来，只能自己带着兵，在城墙上巡视，以防止再有人自杀。

    只是，当人心开始散了的时候，队伍就不好带了。

    尽管岳托带着侍卫，在城头上不断的巡视着，可依旧有士兵跳墙自杀。

    巨大的压力，让这些新兵蛋子难以接受。

    当第一个自杀的人出现时，城墙上自杀的人络绎不绝。

    实在是没有什么办法，哪怕把这些人拦住，只要不注意，他们就会跳下城墙。

    老兵还好一点，最起码也是经历过生生死死的人。

    可这些新兵蛋子的心里承受能力更差。

    “你们这些懦夫，你们的家人被孙狗炸死在城中，你们不想着报仇，竟然还想着自杀？

    你们还是人吗？我大清的子弟，难道就这么不堪吗？

    你们这些懦夫，懦夫！”

    岳托在城墙上大喊大叫，想用激将法，将他们骂醒。

    效果还是有的，在他喝骂中，很多有自杀念头的新兵蛋子，慢慢的恢复了过来。

    可是，天偏偏不随人愿。

    就在他慷慨激昂之际，一发偏离方向的煤气罐炮弹落在了城墙上。

    “嘭！”

    巨大的爆炸和火光将落点位置笼罩，附近的那得建奴士兵全都被炸死炸飞。

    天上落下了血雨和肉块。

    “啊啊啊！！！”

    “我不要在这里待着了，我不要在这里待着了！！！”

    一个新兵蛋子亲眼看到之前一个小伙伴被火焰和爆炸吞噬，亲眼看到被冲击波撕碎，亲眼看到他在火焰中彻底消失。

    这种打击，瞬间将他的心理防线击溃。

    当下就嗷嗷大叫着，从城墙上一跃而下。

    引起了连锁反应，越来越多本来已经被岳托说的安分下来的士兵，从城墙上一跃而下。

    这是压垮骆驼最后的一根稻草。

    岳托带着兵，拦都拦不住。

    “该死的，你们回来，回来啊！”

    岳托站在城墙边上，朝着他们大喊。

    可惜，喊声不会把人从城下捞出来。

    就像是下饺子一样，纷纷洒洒。

    岳托眼睛通红，满是红血丝，脸上的青筋暴起，不断的捶打着身前的城墙。

    死者已逝，生者煎熬。

    孙杰这次，太狠了。

    天上的月光，渐渐失去了光泽，被乌云遮住。

    雪，从天而降，纷纷扬扬的朝着地上降落。

    然而，盛京城中留不住雪。

    那纷纷的炮火和火焰，瞬间将大雪吞噬，要么化为雨水，要么蒸发。

    黑夜就这么过去。

    皇太极坐在城门楼子中，憔悴不堪。

    就像是一根枯瘦的烂木头一样，没有了人的样子。

    没有人能忍住这种煎熬。

    炮火，还在继续着。

    岳托端来一碗饭，皇太极只吃了两口，没有任何胃口。

    城墙上的这些建奴，静静的坐在原地，什么也没做。

    自杀的已经自杀了，不甘的也在昨晚冲下城找孙杰拼命的路上被炸死了。

    只剩下一些不敢死的建奴士兵了。

    死气沉沉，没有任何生气可言。

    又是一天过去。

    当三天时间结束后，孙杰让士兵炸开了城门。

    城头上的建奴还在，孙杰就这样让手下士兵堂而皇之的攻城。

    当然了，在攻城之前，选择性的向城墙上开了几炮，以防不测。

    “主子爷，孙狗攻城了！”

    岳托一脸焦急的来到了皇太极面前，朝着皇太极大喊。

    皇太极坐在城门楼子中，没有任何反应。

    脸上的灰败更重了。

    大好局面，在他的手中崩溃。

    他不仅断送了大清江山，还断送了女真人的前途，甚至还断送了整个族群的性命。

    为了保护建奴百姓，皇太极将绝大部分建奴百姓集中在城中。

    本以为这样能够保护他们，可最后，这盛京城竟然成了他们的墓地。

    皇太极没有说话，就像是一根烂木头一样坐在那里。

    他已经陷入了魔障中。

    岳托急了，喊了一句“留得青山在不怕没柴烧”，便带着几个侍卫，把皇太极架着，往外面跑。

    可是，天上的无人机早已经锁定了他们的方向。

    想跑，没那么容易。

    刚刚跑出城门楼子，还没等他们下城，十几个身披重甲的士兵，涌上了城墙。

    “给我杀！”

    岳托左手扶着已经麻木的皇太极，右手挥舞着手中的刀，朝着冲过来的重甲士兵大喊。

    身边的随从侍卫，手持腰刀冲了上去。

    “叮叮当当！”

    这些建奴手中的腰刀劈砍在精钢打造的铠甲上，除了留下几道白印之外，什么都留不下。

    重甲士兵手持长矛，猛然往前戳刺。

    长枪刺破了他们的胸膛，搅碎了他们的生机。

    “啊！！！”

    岳托目呲欲裂，他万万没有想到，竟然会是这种局面。

    身后的侍卫一茬又一茬的冲去，结果被一茬又一茬的戳翻。

    “退，后退！”

    岳托大叫着后退。

    可惜，退了没几步，身后又有几十个重甲士兵涌来。

    岳托和皇太极等人被围在了里面。

    远处的建奴士兵想要过来救援，可被这些装备精良的士兵，一一捅死在地。

    “噗嗤，噗嗤！”

    入肉的声音不断响起，鲜血在城墙上汇聚。

    当建奴丢下几十具尸体后，便崩溃了。

    接连几天的轰炸，早已经将他们的精气神抽干了。

    现在的他们，哪里还有胆气？

    包围圈越来越小，最后只剩下岳托和皇太极两人。

    看着逼过来的重甲士兵，岳托还想自杀。

    只可惜，这些重甲士兵不会让他如愿。

    一杆长枪，拍在了他的手背上。

    手中的刀应声而落，重甲士兵一拥而上，直接将皇太极和岳托活捉。

    直到现在，皇太极还处在魔障当中，没有清醒过来。

    不远处的那杆大纛龙旗，也被一个士兵一刀斩落，换上了“孙”字大旗。

    至此，盛京城落入孙杰手中。

    ……

    孙杰在陈虎等人的供卫下，走进了盛京城。

    站在城门口，看着瓦砾遍地的城池，长长的出了一口气。

    空气中弥漫着浓重的硝烟味道和烧焦味道，几乎没有一座立着的建筑。

    最高的也不过是到半腰的残垣断壁，一眼就能看穿整个城池。

    城中的土地都被炸苏了，一脚踩下去，甚至都要陷下去不少。

    地上没见几具尸体，这三天的轰炸，尸体早就被反反复复来来回回的爆炸炸的什么都不剩。

    地面有些暗红，那是蒸发的血迹。

    天上又下起了雪，等到大雪笼罩地面之后，这里，将会彻底归于平静。

    尽管轰炸密度很大，但士兵们仍然没有选择放过。

    他们在城中挨家挨户的搜索，任何可能藏身的地方，都会被一一搜索。

    凡事总有例外，总会有漏网之鱼。

    那些达官显贵的家中，往往会修建水井或者储存白菜的地窖。

    这些地方，正是他们的藏身之所，藏在这里面的建奴可不少。

    这些士兵可不会客气，往里面扔几颗手榴弹之后，然后再把水井或者地窖填上。

    俘虏？！

    不不不，这次不要俘虏。

    孙杰来到了皇宫所在的位置，只能通过地上废弃的瓦砾，大概分辨出宫门的位置。

    瓦砾当中有几具残破的尸体，根据身上的衣服碎片来看，应该是宫中的显贵。

    恐怕现在都已经炸熟了。

    成化犁庭，哪里有这次狠辣？

    聚而灭之，比屠城狠多了。

    最起码，屠城还有一线生机，还有活下去的可能，还能反抗。

    可在猛烈的炮火之下，任何生机都断绝了，只能被动的接受被炸死的命运。

    在皇宫的废墟上走了一圈，到处都是破碎的瓦砾，很难见到竖着的墙壁。

    这里是重点照顾地方，自然要承受比别处更猛烈的炮击。

    走出皇宫的时候，十几个士兵押着皇太极岳托以及城头上尚未炸死的达官显贵，朝着这边而来。

    皇太极被动的被士兵押着往前走，本来还没什么反应，可在看到了孙杰后，仇恨，开始在脸上蔓延。

    “啊！！！孙狗！！！”

    他，一眼就认出了孙杰，尽管他没有亲眼见过。

    “我和你无冤无仇，你为何要这样对我？

    我要杀了你，我要杀了你！！！”

    皇太极开始挣扎，目呲欲裂，青筋暴起，想要冲过来杀了孙杰。

