    父亲的五官面目在转身的一瞬间，突然就变了一张脸。

    那是一张既熟悉，又陌生的脸！又让人惊悚的脸！

    诸葛巫九！

    父亲的脸竟然变成了诸葛巫九？

    长野一郎吓得瘫倒在地上，脸上的表情近乎面瘫：“诸葛巫九？这……这怎么回事？你……你到底是怎么回事？父亲呢？父亲呢？”

    老爷子的声音恢复到一个阴冷的音调：“长野一郎，你大概没有注意到吧？我和你父亲已经很久都没同时出现了，有长野真诺的地方没有诸葛巫九，有诸葛巫九的地方就没有老爷子。”

    “所以你……你杀了我父亲？取代了我父亲的位置？”

    “我倒没有你那么的狠毒，你父亲是我的恩人，没有他的大力资助我又怎么可能晋升成九品宗师？事实的真相是，你父亲早在一个多月前病情复发死了，很多后事都没妥善处理，我也在他的授意下成了长野真诺，帮助他完成遗愿。”

    长野一郎瞬间恍然大悟，这才联想到之前父亲种种诡异的行为，父亲从来都不喝花茶，这段时间几乎每天都要喝上一瓶花茶！

    父亲不抽烟，但他却能从父亲的身上闻到浓烈烟草的味道！

    父亲不是修炼者，却经常看到他从修炼房中走出来！

    诸葛巫九利用父亲的身份宴请沈秋，让沈秋帮忙卜卦，寻找丛静华的卦象！最后又利用自己的身份，让兄弟俩去找九品仙丹，所有的这一系列的举止全都符合诸葛巫九的动机，父亲绝不会做出这些异常的举动！

    所有的一切都对应上了，诸葛巫九间接取代了长野真诺！

    “金印？金印的传给浩二？也是父亲的意思？”

    诸葛巫九消瘦的面颊上掠过一丝阴笑：“你父亲临走之前最放不下的就是长野家族的命运，一直都在纠结家族的位置应该传给谁？而我已经帮助他做好了选择，虽然我也不喜欢浩二，但他确确实实是最佳的接班人！金印非他莫属！”

    “呵呵……呵呵……”

    得知真相的长野一郎，大呼了一口气，他摇头否决不肯相信这可怕的事实，陡然间他朝两个手下大喝一声：“弄死他！给我弄死他！”

    说罢他飞快的转身逃命。

    诸葛巫九无奈的摇头：“打从从你们踏入满园寺开始，就注定了一个结局，你们可以活着进来，但决不可能从这里活着出去。”

    ……

    次日的上午的八点钟。

    沈秋被苏秋寒临时喊出来，来到安阳美食街的一家牛肉面店内，俩人点了店里的招牌美食，牛肉面。

    今天的苏秋寒特地打扮了一番，她最喜欢穿宽松款式的衣服，不受拘束、放飞自我、展现最真实的自我。

    玫红色的宽松寸衫的，搭配一条米白色的裤子，新染了酒红色的头发，让苏秋寒仿佛年轻了好几岁一般。

    “苏姐？今天是什么日子啊！穿的这么显年轻？感觉你从八零后一下就穿到了九零后呀！”

    苏秋寒露出一抹红霞：“沈秋，吃你的牛肉面，什么时候也学起小年轻油嘴滑舌起来！”

    “苏姐，不瞒你说，早上我才吃了两笼包子，你看肚子都鼓成皮球状了，我是真吃不下了，你这么火急火燎的，一定是有什么重要的事情要跟我说！”

    沈秋猜测到：“让我猜猜，你是想让我帮忙找母亲的事儿吧？这件事情暂时先缓两天，等《全球鉴宝》结束，我全身心的帮你找母亲，我跟你保证，不帮你找到母亲我绝不离开日岛，怎样？”

    “哎呀……”苏秋寒认真的点头笑道：“还是要感谢你，对我的事情这么上心，不过我已经放弃了，不打算找下去了，沈秋我今天来找你，就是跟你告个别，过了今天，我就要离开这座城市了……”

    “告别？苏姐？为什么？你要去哪？”

    “可能是我不适合这个环境吧，我的想法从来都很单纯，我就想找一个安静的地方，过完自己普普通通的人生，松村集团太复杂了，不适合我这样的人……”

    “我也不知道我会去哪，尽可能找一座没去过的城市，一座没有人认识我的城市，带着小彬彬，或许会找一个公司上班，安安稳稳的过完下半生。”

    “苏姐，我第一个支持你，但也没必要告别，咱们可以留一个联系方式，有空我会去看望你们的。”沈秋神情认真道。

    “好啊！可以啊！等你什么时候跟秦轻语分开了，你就可以去找我！苏姐其实也挺缺男人的。”苏秋寒故作平静开口道。

    沈秋倒是有点不好意思：“苏姐别闹，我说真的，毕竟在燕京城、在日岛我们积累了很深厚的革命友谊！”

    “我也没闹，离开这里，就意味着抛弃所有，无论是好的、坏的、怀念的、恶心的、都要统统忘记掉。”

    “沈秋？还记得我们第一次是怎么认识的吗？就是在燕京城的一家牛肉馆内，到现在还对那天的画面历历在目，我终于见到心仪已久的古玩偶像，小心脏扑通扑通的狂跳不止，所以沈秋，无论如何你都要陪我吃完这碗牛肉面！”

    “苏姐？”

    沈秋分明看到苏秋寒眼角通红，尽管她强装镇定，但沈秋作为八品宗师，还是能够敏锐的察觉到苏姐有心事：“苏姐？你是不是有什么事儿瞒着我？是不是老妖婆对你做了什么！你告诉我！我来找她麻烦！”

    “没有！”

    苏秋寒果断擦掉眼角的泪珠：“我只是舍不得你，舍不得自己的过去，来吃面！吃完这碗牛肉面我们再说再见。”

    ……

    老九火锅店。

    夏朝安一开门就迎来了两位特殊的客人，这两位客人是日岛人的身份，先是观察研究了老九火锅店的规模。

    足足两千平方大小的经营规模，单独大厅的位置就能同时容纳三百位顾客同时吃火锅，每一张桌子的材料都是用上好的柏木木料打造，中间用来涮火锅的铜锅，也是专门找燕京的师傅手工打磨而成的。

    “两位，请放心，我这火锅店虽然是新开的，但放眼整个日岛，还鲜有比我规模大的，最重要的是，我老九火锅店的食材都是从巴蜀空运过来的，保证了食材的新鲜度、正宗老九门的火锅，唯独绝不比国内任何一家火锅店差！”

    “可以了老板！”日岛人拿出厚厚的一叠钞票放在夏朝安的面前：“这是两万美刀，你们老九火锅店我们包下一天！”

    “啊……两万美刀？这么多……”老夏顿时一个猝不及防，差点没反应过来：“两位，这是要在我们这里定多少桌火锅呀？”

    “我们只在这里定一桌火锅，时间是明天中午的十二点整，你们上完食材就不用出现了，确保整个饭局的私密性，我们老板不希望被任何人打搅到，你听明白了吗？”

    “明白明白！”老夏恍惚了几秒钟，连连点头答应了下来，两位日岛人随即离开。

    而老夏则手捧着厚厚的一叠美刀，一脸的懵逼，幸福来的太突然了，感觉自己就像是在做梦似的，难道是沈秋师傅算的那一卦已经灵验了么？

    ……?

