    我立即给她们做了介绍，安娜非常大气地向她们两个问了声好，她们则像两个小媳妇似地点了点头，脸上居然还泛起了红润。

    安娜瞟了我一眼，我明白，她的意思是说这两个美女都挺不错的。

    回到别墅之后，安娜在笔记本电脑上，找出了几首英文摇滚歌曲，然后连接到大厅的音响中，手里拿着麦，非常有明星范地为我们进行了表演。

    我只是作为一个爱好者，感觉她的声音跟原唱一样，与音乐达到了完美的结合。

    钱菲菲和周婷几乎惊呆了，虽然咱们这里的师资力量不行，但多少也为她们打下了一定的基础，尤其是音乐鉴赏力方面，比我这个业余的要强多了。

    从她们一脸惊讶的眼神中，我就能知道安娜的水平有多高。

    紧接着，安娜脱去了外套，只留下胸罩和短裤，钱菲菲和周婷更是惊呆了，除了惊叹安娜的身材之外，两人都下意识地看着我，感觉有点怀疑我跟安娜之间的关系。

    安娜一点也不避讳我的样子，让她们有点疑惑不解。

    我只当视而不见，甚至没有看她们一眼。

    紧接着，安娜为我们表演了一整套舞蹈小品动作，不管是旋转踢腿，还是手臂动作，有时优雅舒缓，有时劲爆利落，可以说恰到好处地彰显了她的力量和韧性。

    钱菲菲和周婷瞪大两眼一眨都不眨，感到不可思议地摇着头，再次把目光投向我，那意思显然是在问，我是从哪里找来这么个外国女人的？

    最后安娜走了一圈猫步，她可是职业模特，身体的协调性，让我们感觉美到极致，当她表演完了之后，周婷忍不住鼓起掌来，钱菲菲才跟着鼓掌。

    安娜走到我们面前，笑着对钱菲菲和周婷说：“来，你们先试试，回头我们再用晚餐。”

    “我们？”周婷显得尴尬地笑道：“嘿嘿，我们就算了吧，跟你一比……”

    我立即打断她：“谁让你们跟她比了？她是想看看你们的基本功如何，才好根据你们的底子，看看如何辅导你们。”

    钱菲菲朝安娜一鞠躬：“安娜老师，我们是先唱歌，还是先跳舞？”

    “先把你们的学生服脱下来吧，像我这样。”

    “啊？”周婷失声地叫道，又下意识的瞟了我一眼：“这……”

    我正准备转身离开，安娜却喊了我一声：“贾，你就坐在沙发上看着。”

    我愣了一下，还是按照她的意思，一屁股坐到了沙发上。

    安娜转而对钱菲菲和周婷说道：“你们要想参加艺考，除了才艺之外，就是身材的展示，如果你们连穿比基尼的习惯都没有培养，将来怎么参加考试？”

    “可是……”

    “没什么可是的，你考的时候有很多都是男教师，有些看上去就涩眯眯的，巴不得一口把你们吞下去似的，如果一个贾先生都让你们手足无措的话，我劝你们放弃艺考。”

    周婷还在犹豫着，钱菲菲却脱下了校服，只留着文胸拍短裤。

    只不过她这一套没有安娜的那么露，文胸挺宽大，短裤也是平腿的，和安娜的比基尼相比，不仅土气，而且保守。

    钱菲菲已经脱完了，周婷还在犹豫，而且有意无意地总是用眼睛瞟着我。

    想想她也是没谁了。

    我可从来没碰过钱菲菲，听到命令之后，钱菲菲一下都没犹豫。

    周婷的话，我亲也亲过，摸也摸过，就差最后一道防线没有突破，她却扭扭捏捏的，感觉还真不不是艺考生的料。

    不过话说回来，也许她是在使小心眼吧？

    毕竟当着钱菲菲的面，为了撇清与我的关系，她恐怕故意表现的如此害羞，免得被钱菲菲看出什么破绽。

    钱菲菲之所以毫不犹豫，也不见得她就见过什么大场面，恐怕也只是暗示，在我面前她从来不设防。

    虽然安娜一脸认真的样子，但我总感觉她这是在为我提供方便，没听说哪个老师第一次见学生的时候，就让人家脱下外衣，还会弄个男人坐在边上。

    “发什么癔症呀？赶紧脱了，”钱菲菲白了周婷一眼：“谁看你呀！”

    周婷朝天花板翻了个白眼，嘟着嘴把衣服给脱了，她里面穿的东西，和钱菲菲差不多，跟安娜的没法比。

    我还装模作样的掏出手机，假装准备玩游戏。

    安娜走过来把我手机拿下，往边上一扔：“贾，你让我辅导她们，就得好好配合我，否则，你就另请高明。”

    “我……配合什么？”

    “两眼一眨不眨地盯着她们身体看，难道她们的身体不美，你不屑一顾吗？”

    “不是，这……毕竟不是正规的表演场，我感觉有些尴尬。”

    “不仅仅是你，她们两个也很尴尬，而我要做的第一件事，就是要消除她们的尴尬尴尬心理，只有这样，他们在面对考试老师的时候，才会比别人显得更自信，是那种从骨子里透射出来的自信！”安娜转而问钱菲菲和周婷：“你们明白吗？”

    钱菲菲立即答道：“明白！”

    周婷慢了半拍，才说了声“明白”，声音也比钱菲菲小了许多。

    我不知道周婷是故意装的，还是天生如此害羞。

    如果是故意装的，那她还真有点表演的天赋。

    如果天生如此害羞，恐怕还真的不适合参加艺考。

    就连我都看出，别说跟别人，就连钱菲菲的那份自信，都甩出她好几条街。

    第一次欣赏到两个美女的身材，雪白而娇嫩，只是……

    我的目光，刚刚停留在她们的腋下，安娜就走了过去，让她们高举起双手，然后同时扯了一下她们的腋毛，面无表情地明知故问：“这是什么？”

    两个美女开始还没反应过来，被她一扯一问，赶紧把手臂放下，满脸通红，不约而同地都把目光投向我，弄得我尴尬不已，赶紧把脸偏了过去。

    “贾，”安娜没有说她们，反而喊了我一句，等我回过脸来时，她一本正经的问道：“能配合一下吗？从现在开始，我不希望你的眼睛从他们两个身体上离开。”

    妈蛋的，知道你为我好，可也差不多了，别弄得连我都不好意思！

    心里这么想，我嘴上什么也没说，只好把目光投向她们两个人的身体。

    安娜转而对她们说：“记住，我之所以让贾先生的目光，一刻也不离开你们的身体，就是想让你们忽略他这个人和他目光的存在，只要你们心里总想着有他在旁边，他的目光正涩眯眯地盯着你，那就是你们的失败，懂吗？”

