    李窈窕微微一笑：“为什么不叫一些点心？清凉口味的点心跟这个茶很配。”

    “哦？”他有些跃跃欲试。

    李窈窕按了一下桌上摆着的招财猫，猫头下陷。

    很快就有人敲门：“我是管家，可以进来吗？”

    六十层一号管家叫钱清轩，他进来看见李窈窕后一怔，但面上的笑容不变：“请问有什么吩咐。”

    李窈窕说道：“为什么不给客人上配套的点心？”

    钱清轩说道：“是寒秋水夫人说上茶就可以了，还说老爷子不喜欢吃点心。”

    “先拿一套点心拿来。”

    “是！”钱清轩转身离开。

    老爷子说道：“你对这里很熟？”

    李窈窕淡淡一笑：“是很熟，外公喜欢吃什么喝什么尽管说。”

    老爷子呵呵一笑：“行，我就等我外孙女的孝敬了。”

    点心很快就送来，一大盘，里面有八十八个不同造型的点心。”

    “外公，这绿色的由浅到深是清凉口味，颜色浅的味道淡，另外花形的是甜口味，动物形状的是咸的。”

    “嗯，我尝尝。”

    寒飞雪忍不住坐在旁边的沙发上说道：“窈窈对这里真的很熟悉，经常来吧。”

    李窈窕点头：“是啊，对了我还不知道外公叫什么名字呢。”

    老爷子嘿嘿一笑：“你外公我叫寒震雷，霸气不？”

    “……”李窈窕嘴角抽了抽。

    “怎么？不喜欢外公的名字？”

    “呃……就是觉得您真累！”

    寒飞雪差点噎住，随后闷笑不已。

    寒震雷老爷子吹胡子瞪眼：“可不是真累？我活这么大岁数容易吗？”

    李窈窕淡淡一笑：“我去一下洗手间。”

    “去吧，这里的茅厕叫洗手间，还真是比大户人家都讲究，那马桶也做的有意思，用手一按就冲水，干净的都不用洗。”老爷子嘀嘀咕咕。

    李窈窕微微一笑，来到洗手间后用戒指传音给慕容宸：“我外公找来了，给他办一张贵宾卡，他叫寒震雷。”

    “寒真累？这名字有意思。”

    “震撼的震，打雷的雷。”

    “是是是……马上办好。”

    “嗯，八十七空着吧？待会儿让他上去住。”

    “要准备什么？”

    李窈窕想了一下：“我也不知道，咱们第一楼什么都不缺的。”

    慕容宸淡淡一笑：“我看着办，你去忙。”

    “好的。”

    交代完，李窈窕出了洗手间，结果就听见了寒秋水的吵吵声。

    “怎么要了这么多点心？这里的东西都很贵，咱们的预算不多，要不您拿点东西出来我去卖掉？”

    寒震雷冷笑：“谁让你跟着出来了，不习惯就滚回去。”

    “哎呦，这话说的，我还不是心疼你没人伺候吗？”

    “我外孙女孝敬我的，我爱怎么吃就怎么吃。”

    “她？就她那个寒酸样能买的起这些点心？到时候还不是要您给钱？”

    李窈窕听到这里，走出来说道：“怎么？你们的钱都归这位管吗？刚才她可是要十倍价钱换更高层的房间呢。”

    寒震雷说道：“出来时以为她是女人会仔细些。”

    李窈窕点头：“但是女人更会败家，你看看她头上那个紫色珊瑚簪子，这可是第一商铺里这个月新做出来的，一支就要一千魂晶。

    第一楼六十层的套间一日才十个魂晶。”

    寒震雷面色一沉，不善的盯着寒秋水。

    李窈窕又看向周月：“她耳朵上那一对儿耳坠儿可不是珍珠，是稀有的粉色夜明珠，一对儿也要一百魂晶呢。”

    周月瞬间窘迫起来，咬着唇不说话。

    寒飞雪问：“我们现在还有多少钱？”

    寒秋水诺诺的说不出话。

    老爷子怒了，一拍桌子：“说！”

    寒秋水说道：“不多了，就一千魂晶和一万两银子。”

    老爷子呵呵一笑：“这么说我们根本就住不了几日。”

    寒秋水硬着头皮说道：“我们什么都不点，还能住，要不我们住下面去？下面的收银子，不像这里只收魂晶。”

    李窈窕淡淡的说道：“这一壶茶一百魂晶，点心五百魂晶，你们点了管家服务一百魂晶。

    不知道你们定了几日？交多少定金？”

    寒飞雪说道：“定了一个月，定金一千魂晶，住了三日。”

    “嗯……现在退房应该还能剩下点。”

    老爷子弱弱的说道：“我们还吃饭了，一天三顿茶……”

    李窈窕噗嗤一笑：“这么算来根本就不剩什么，很快就有人给你们送账单来了。”

    话音刚落就有人敲门：“我是一号管家，可以进来吗？”

    寒飞雪说道：“进来。”

    钱清轩走进来说道：“贵客们交的定金已经用光，是续费还是退房？”

    寒秋水立即说道：“退房，退房，在二楼开两间房。”

    李窈窕淡淡的说道：“开一间，外公我有安排。”

    寒秋水以为李窈窕穷，住的也清苦，所以才不要跟她住：“行，我这就搬走。”

    李窈窕看她拉着周月离开，问道：“钱不留下？”

    寒秋水理直气壮的说道：“不是有你吗？”

    老爷子被气乐了：“这出来一趟看清一家人，也好。”

    李窈窕点点头：“外公有什么要收拾的？我们换地方住。”

    老爷子摇头：“没什么，走吧。”

    几人来到一楼。

    寒秋水已经在二楼开好了房间，看见他们下来就笑道：“你们也下来了？我以为你们能住到更高层去呢。”

    寒月故作担忧的说道：“表妹一定没什么钱，不如我们给他们一些吧。”

    李窈窕淡淡的说道：“不需要。”

    她来到前台，说道：“看见那对儿母女了吗？”

    王翠喜用力点头：“看见了。”

    “她们很穷，要盯紧点，免得跑单。还有告诉他们第一楼概不赊欠的规矩，若有违背直接送官。”

    “是！”

    韩秋月嗤笑一声：“你以为你是谁？居然敢在第一楼指手画脚。”

    慕容宸从旋转门里走出来，一头雪发配着俊美的容颜，竟给他增添了几分清冷的仙气儿。

    周月看见他立即瞪大了眼睛，好俊美的男人，看那一身衣着一定非富即贵，难道是这第一楼的东家？

    要是能嫁给他该有多好，到时候自己就是第一楼东家夫人！

