    女子目光清冷，绝美姿容在一缕缕幽暗灯光映照下，不仅没有丝毫违和感，反而让人觉得更加艳丽。

    “公子觉得这个世道公平吗？”

    “公平？小姐怎么会有如此可笑的想法，公平从来都是建立在实力基础上的，有人用钱买公平，有人用权拿公平，有人用拳头挣公平，这些都可以有公平，但是无一例外，这些公平都是他们自己挣来的，没有一个是靠别人施舍得来的。”

    女子古井无波的脸上终于有了变化，她似乎有些惊异叶枫的回答会是这般清新脱俗，如此的大逆不道。

    “原来这世间还有清醒的人，是啊，公平从来都是自己挣来的，哪有别人施舍来的公平。”

    “小女子生于贫农之家，恰逢饥荒，父母为了弟弟活命，将我卖给了花船，别家女子十岁的时候恐怕学的都是琴棋书画吧，而我却只能学习如何伺候好别人，如何能取悦别人。”

    “低贱的营生，没有让我绝望，我拿着肮脏的银钱供给家用，我用肮脏的身体换取晋升的机会，一步步爬到了花船花魁的位置。”

    “可是弟弟中举，父母觉得我肮脏，和我断绝了关系，我不在乎，我倾心的男人将我捧上了杭州花魁的位置，可是他为了自己的前程，毅然决然的在第二天让花船消失了，我也不怪他。”

    “我知道错的不是他，不是他们，是这个世道，这个病态的世道。”

    “公子，我说的对吗？”

    叶枫欣赏着眼前的女子，不是她的美貌，而是她那份平静，叶枫感觉的到，女子就是这么想的，也是这么说的，而且正在睁眼看待这个世界。

    “你的想法非常好，可是你说的不对，错的就是他们，世道一直没有变，变得一直都是他们，是他们为这个世道加了一层颜色，在这层颜色下面，所有人都认为自己必须是这个颜色，才能适应这个世道，才能有活着的希望。”

    “可是，只要他们愿意像你一样，尝试去看颜色之外的东西，就会发现，这层颜色是虚假的，真正的世界其实不只这一种颜色，而是五彩斑斓的。”

    女子闻言身体不自主的颤抖着，好像有什么东西在觉醒一般，一道道黑气从她的身体里散发出来，汇聚成了另一个女子。

    新的女子一身黑子与白衣女子像是两个极端一般。

    “你到底是什么人？竟然试图影响我？而你又凭什么觉得你说的就一定是对的，真正的世界一定只有一个颜色，那就是黑色，也只能有一个颜色，黑色，你懂吗？”

    叶枫看着突然出现的黑衣女子，笑了起来，多久了，多久没有遇到这么有意思的事情了。

    这就像是一场辩论赛，你突然遇到了一位实力值得肯定的对手，这个时候你会如何去做？

    “在如此夜晚都不只是黑色存在，尚有光明照耀，你却妄图用黑暗取得一切，真的是太搞笑了，怪不得一直成不了气候，你知道自己想要什么吗？就只是一个答案？”

    黑衣女子闻言气愤的将周围的幽光扫灭，却被白衣女子再次点亮。

    “妹妹，也许公子说的才是对的，这个世道是由人组成的，不可能所有人都是黑色，更不能将所有人都变成黑色，这个世界需要的是光明。”

    “姐姐，你……”

    黑衣女子有些气不过，却又不知道该怎么说，只能恨恨的看着叶枫。

    “你们又错了，这个世界可不是非黑即白的，跟着我吧，跟着我，我带你们去认清这个世界，这个世界太大了，你们只是局限在西湖之上，停留在这大离凡俗，如何能真正了解这个世界。”

    “三界六道，万族林立，这大离也不过是沧海一粟罢了，你们需要去见见更广阔的天地。”

    叶枫终于露出了自己的狐狸尾巴，不怪他动心，实在是面前这只鬼太特殊了。

    鬼物也是可以分类的，例如鬼道修罗、夜叉、罗刹、阴鬼等等，但是据他所知，这个世界可是没有幽灵的，眼前女子还是他见到的第一只幽灵。

    幽灵与其他鬼物最大的区别就在于，他们没有魂体，不入轮回，更像是一道精神，一个念头，却只要有人还记得他们，那他们就是不死之身。

    这就很强大了，如果女子真的是这天下第一只幽灵，那就更了不得了，但凡和第一沾边的生物，必是天道生养，天赋超群，身携大运，没有太大的变故，以后得成就必不会低。

    其实有一个道理，叶枫一直就懂，一个人是走不长远的，如果可能，还是需要有一个势力作为依托的，现在去投那些大教肯定是晚了，带师学艺去哪儿都是受排斥的。

    既然抱不了大腿，那就只能努力成为一条大腿了，养鬼太耗费精力不值得，但是眼前这幽灵可不用养。

    一黑一白分开都有筑基巅峰的修为，合起来更是堪比鬼王，最重要的是人家鬼王懂哲学啊，根本用不着调教，适当引导一下就好，这要是能收下，那不是壮大了吗？

    别看叶枫这一番忽悠有些扯，但是架不住人家鬼王能信啊，哲学的世界，你不懂。

    女子目光幽幽的看着叶枫，好像想要看透他一般，可惜，除了帅气的面庞，女子什么都没能看的出来。

    “这个世界真的有那么大吗？”

    心动了吧，心动了好啊。

    “那当然了，远的不说，我就与你说说地府，你是幽灵，不入六道轮回，不然你就会知道，人间这点腌糟事儿算个啥啊，地狱比这还纯粹，鬼门关前十大阴帅，个个都是天仙，十殿阎罗，文武判官俱是金仙，十八层地狱，黄泉路、奈何桥，尽是恶鬼身影。”

    “天仙是什么你们知道吗？”

    女子有些茫然的摇了摇头，她自从三年前随船沉入湖底以后，就一直以这幅人不人鬼不鬼的样子活着，脑海中又突然多出了许多东西，她照着修炼，才有了如今这各种各样的能力。

