    第五百八十一章张伟的相亲攻略！

    泰勒展开？

    听到这话，一旁的苏晨也是为这个名叫泰勒的兄台默哀了三秒。

    好好的种花人，非要取个外国名字。

    现在好了，找对象都被人嫌弃，怪谁呢？

    你说要是叫个中文名字，不就没那么多事了吗？

    李二狗，李铁柱、李大牛……

    咳咳。

    就在苏晨神游天外的时候，张伟也是忽然开口道。

    “说到展开啊，前两天我还碰到了一个神展开的案子……你们想不想听啊？”

    “想听啊？来，都坐下，我讲给你们听！”

    不待众人开口，张伟便自问自答，也是来到了胡一菲和李宸身旁，开口道。

    见状。

    苏晨也是朝赵海棠和胡一菲点了点头。

    二人自然都是明白，张伟这样是为了找机会和李宸多说说话，倒也没有戳破，而是十分配合的找了个位置坐下，还顺带把咖喱酱也给拉了过来。

    留下了张伟和李宸独处的空间。

    至于李宸……

    见众人都入座，她也不好继续这样站着，只能坐到了张伟旁边。

    “嘿嘿嘿……”

    见李宸如同自己计划中那样入座，张伟也是露出了一丝笑容，清了清嗓子，开口道。

    “这个神展开的案子是这样的，一对小夫妻，男的姓黄，女的姓马，他们的儿子呢，吵着闹着要姓李……”

    “难道有隔壁老李？”

    赵海棠也是好奇道。

    “别胡说，没有这回事！”

    张伟闻言，也是给了赵海棠一个眼神，让他别搞事，这才继续开口道：“这儿子之所以吵着闹着要改姓李，是因为他是皇马的球迷，黄加马得李（皇家马德里）嘛！”

    “……”

    好冷的笑话。

    这一刻苏晨觉得，浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    更不要说其他人。

    “……”

    看着律所内，众人都是一言不发，张伟也是明白，自己刚才说的冷笑话并没有达到预期的效果。

    沉默片刻之后，又是幽幽道。

    “我苦思冥想了一夜，终于想出了一个名字，既不用改姓，又可以保留皇马的元素……”

    “这个名字叫，黄阿玛！”

    “张律师！”

    谁料张伟这话一出口，一旁坐着的李宸也是深深皱眉，开口道。

    “我觉得你这个调解思路不对！”

    “嗯？”

    张伟愣神，脑袋还没反应过来。

    他不就是说个冷笑话，怎么就关系到了调解思路的问题？

    不过……

    这边李宸却是一脸严肃的开口道：“关键是要让这个孩子明白改名改姓的严重性，我们种花社会很看重姓名传统，改姓要有足够的理由，比如说父母离异，认祖归宗等等，如果只是因为自己的喜好，就改一个名字，那很难改成功……”

    “改了姓名以后呢，学籍档案，人事档案、驾照、房产证等等，全都会受到影响，这对他未来的生活，会带来很大的困扰！”

    “我觉得，你应该把所有的后果都告诉这个孩子，这远比改一个新名字更重要！”

    待李宸一口气把自己的想法，以及相关的一些法律知识都说完之后，那边张伟整个人都斯巴达了。

    如果时光能倒流的话，打死他也不说这样的笑话了……

    简直是搬起石头砸自己的脚！

    本来想讲个冷笑话逗妹子开心，谁知道会弄成这样？

    “抱歉！”

    似乎注意到张伟的脸色有些难看，李宸也是歉意一笑，解释道：“一说起专业，一不小心语气就严肃了点。”

    “我们不聊律师、案子的事情，聊点别的吧……”

    至于一旁的苏晨。

    也是为张伟默哀了几秒钟。

    好家伙……

    这样一提到专业领域就认真的妹子，跟他家大力还真有点像啊！

    不过不同的是。

    现在的诸葛大力已经被苏晨调教的很好了，一些情侣间的小情趣也是很容易Get到。

    而张伟的这位相亲对象……

    emmmm

    还真是路漫漫其修远兮！

    希望张伟能在这种打击之下，还能保持一颗百折不挠，奋战到底的心吧。

    “一菲，李宸，你们继续聊……”

    在发现了自己的冷笑话没有起到想象中的效果之后，张伟又开始了向万能的网友求援。

    “找到了……相亲技巧二，真诚的认同相亲对象说的每一句话！”

    “哦，我懂了！”

    与此同时，胡一菲这边，也是陪着李宸闲聊。

    “一菲，你还记得马丁吗，他现在带着人在搞私人航天，蛮有意思的！”

    “有意思？”

    胡一菲闻言，也是挑了挑眉，幽幽道：“马丁的私人航天项目，研究的是怎么制造人工流星雨，我问过大力了，其实就是用火箭把可燃金属球送进太空，让金属碎片和大气层摩擦，产生流星的效果……”

    末了，也是总结了一句。

    “说白了，就是个高科技烟花，现在城里都禁止燃放烟花爆竹了，我觉得他那个研究，也应该要被取缔了！”

    为了让张伟的相亲能够顺利一点，胡一菲也是事先做了不少功课。

    先是打听了一下，李宸身边的那些追求者，然后又逐个分析他们的优缺点，甚至还找了诸葛大力作为场外援助。

    可以这么说……

    为了让张伟能够和这些竞争者在同一起跑线，胡一菲也算是做了一回老妈子，操碎了心！

    “不能这么说吧？”

    对于胡一菲的评价，李宸也是不置可否，眼眸流转，似乎也明白了胡一菲为什么这样做的举动，笑着开口道。

    “我觉得马丁的项目还是挺有前途的嘛，现在的物质生活那么丰富，浪漫也是一门产业嘛！”

    “李宸律师说得对！”

    就在这个，看完了“相亲攻略”的张伟，也是适时开口道：“现在的年轻人，谁不渴望拥有一段完美而又浪漫的恋爱？”

    “浪漫很重要！”

    “……”

    听到这话，不仅是胡一菲，就连李宸都有点懵逼了。

    这……

    她刚才不是在当着张伟的面，夸其他男人吗。

    怎么张伟还能一脸认同的说话？

    石乐志吗？

    至于胡一菲……

    简直恨不得给张伟脑门上来个弹一闪，帮他开个光。

    见过猪队友……

    但她没有见过这样蠢的猪队友！

    明明胡一菲费尽心思帮张伟打击竞争对手，结果张伟倒好，在这帮人家说好话？

    “咳……”

    似乎觉得这个气氛有点尴尬，李宸也是开口道：“当然了，最重要的还是真心，浪漫也不能变成坑蒙拐骗的手段！”

    “李宸律师说得对！”

    却见张伟再次开口，点头道：“现代社会物欲横流，更需要真诚相待！”

    “浪漫不重要！”

    “……”

    似乎有些不太明白张伟这货到底想表达什么，李宸也是摇头道：“也不能一概而论吧，浪漫也是因人而异的！”

    “李宸律师所得对，浪漫还是很重要的……”

    张伟继续道。

    “……”

    听到这话，胡一菲有些痛苦地捂住了脑袋，无语道。

    “张伟，你精分啊？”

    “张律师，坚持自己的意见很重要，没有定见，你怎么为当事人辩护啊？”

    李宸也是皱眉道。

    “啪嗒——”

    听到这话，张伟整个人心都碎了，也是面色僵硬道。

    “李宸律师……说得对！”

    他之所以跟个墙头草一样，一会支持浪漫，一会又觉得真诚更好。

    还不是因为相亲攻略上说的……

    要真诚的认同相亲对象所说的每一句话吗？

    难道他这个态度，还不够真诚吗？

    简直太难了！

    无奈之下，张伟也是继续偷偷翻看手机上的攻略。

    “相亲技巧三，承认自己的不足，激情描绘未来，让对方认同自己！”

    “有了……看我，力挽狂澜！”

    就在张伟暗暗给自己打气的时候。

    却见苏晨忽然朝张伟使个眼色，低声道。

    “张伟，跟我出来一下！”

    “嗯？”

    张伟一愣。

    他正要准备实施这相亲技巧的最后一招，苏晨这个时候出来捣什么乱？

    “先等一下，我这边……”

    “你要是不想相亲还没开始，就已经结束，就最好听我的！”

    苏晨幽幽道。

    “行吧……”

    见苏晨一脸笃定之色，张伟也是点了点头，又看了一眼那边正在和胡一菲闲聊的李宸。

    这才随着苏晨一同，来到了客厅。

    “到底什么事情这么急，非要我出来说？”

    “张伟……”

    “问你一句，你刚才是不是在网上搜了什么相亲攻略之类的东西？”

    “嗯？”

    这一句话出口，张伟顿时一惊，下意识地捂住了手机。

    “你偷看我手机了？”

    “你想太多了……”

    无语地白了张伟一眼，苏晨也是幽幽道：“你刚才的表现那么离谱，是个人都觉得不对劲，我只是也顺手百度了一下，才猜到你可能看了这些东西……”

    “顺便说句，如果你真的照那上面说的做了，估计这辈子都别想找对象了！”

    ？？？？

    这一刻，张伟也是黑人问号脸。

    “为什么？”

    “你觉得，如果这攻略真的有效的话，还有那么多单身狗吗？”

    苏晨也是幽幽道。

    “噗嗤——”

    毫无疑问，这一句话对张伟造成了一万点的暴击。

    扎心了啊！

    他还真把上面的攻略奉为圭臬，还按照上面所说的内容实施了行动。

    “刚才你也试了，是不是觉得，攻略不仅没有起到效果，还有些适得其反，我说的没错吧？”

    注意到张伟的神色，苏晨也是挑眉道：“所以，忘掉你看的那些攻略吧！”

    “攻略相亲对象这种事情，要因人而异，因地制宜！”

    “与其求助那些攻略，你还不如好好求助一菲和子乔，他们俩一个是李宸律师的朋友，一个是曾经的浪里小白龙，找他们俩帮忙分析参谋，比你找那些看似有用，实则废话一大堆的攻略要靠谱得多！”

    “……”

    毫无疑问，张伟虽然有时候二了一点，但智商还是在线的。

    只不过刚才是见到李宸之后，有些六神无主。

    而现在他被苏晨叫到一边，这样说了一大通之后，也是茅塞顿开，明白了自己刚才做的那些举动，到底有多么可笑。

    顿时……

    张伟的脸色也是变得精彩极了。

    “呼！”

    过了良久，张伟这才松了口气。

    “谢了，兄弟！”

    “要不是你拉我出来，这会我大概已经在和李宸说结婚、子女教育，还有婚后出轨的安排、离婚之后的财产分割，以及死后安葬的事情了……”

    “……”

    听到这话，苏晨也是面无表情，瞥了张伟一眼。

    “如果是那样的话，我觉得你已经出局了……”

    “张伟，送你一句衷告。”

    “你现在和李宸还不太熟，互相之间也不了解，所以尽量少说几句话，少说少错，这样你在她面前的印象分还能高一点！”

    “好了……别的我也不多说了，你自己看着办吧！”

    说着，苏晨也是率先走进了律所。

    至于张伟。

    待苏晨离开之后，也是掏出手机，正想把那个相亲攻略关掉，结果顺手一划，也是看到了攻略的第四条。

    “相亲技巧四，少说话，没有女人喜欢唠叨的男人！”

    “这……”

    看到这句和苏晨刚才说的不谋而合的话，张伟也是嘴角一抽，整个人有些不好了。

    什么情况？！

    第一条不是多说话吗，怎么最后一条又让少说！

    怪不得苏晨说这帖子是忽悠人的，果然不靠谱……

    与此同时。

    律所内，李宸和胡一菲还在继续聊天。

    “一菲，你还记得大卫吗？”

    “就是那个在非洲拯救野生动物的那个，上次我的机场遇到他了，他又想请我吃饭……”

    “大卫？”

    “就是你说的那个，每次找你聊天都说犀牛，还学犀牛叫给你听的，那个男生？”

    听到李宸的话，胡一菲也是开口道：“我觉得……这个大卫爱犀牛胜过爱人类，你可要慎重考虑一下！”

    虽然张伟不在场，但胡一菲还是坚持着不留余力的帮张伟打击情敌。

    可以说……

    做朋友做到胡一菲这个份上，绝对是没谁了！

    “犀牛也很可爱啊！”

    对于胡一菲的话，李宸也是笑了笑没有多说什么。

    “嗡嗡——！”

    恰好就在张伟和苏晨，一前一后回来的时候，李宸的手机又一次响了。

    “时间差不多了，我该走了！”

    朝着胡一菲点了点头，李宸起身，又朝张伟笑了笑。

    “很高兴认识你，张律师……”

    “再见！”

    “李宸，我送送你……”

