
　　幼年被抛弃，等孩子长大了出息了，就来打感情牌。

　　结果不言而喻，吃了闭门羹，玉罗冕甚至连海王府的宅院大门都没进入，就被族宗隔空扇飞了出去。

　　理由很明确：生而不养，是为贼。

　　若非看在他是柳二龙亲生父亲的份上，族宗直接让他变成第二个玉小刚。

　　第二个消息更为夸张，那就是天斗帝国海王族宗突破封号斗罗，封号海王。

　　相较于柳二龙，族宗无疑是更让人震惊的，说是惊世骇俗也不为过。

　　柳二龙年过五旬突破封号斗罗，可以算的上是一位惊世骇俗的绝顶天才。可族宗三年多前参加全大陆高级魂师精英大赛才不过十四岁，如今也才不到十八岁。

　　一位不到十八岁，而且还是双生武魂的封号斗罗，如何能让他们不震惊。

　　第三个消息则更为恐怖了，武魂殿有史以来最强教皇比比东魂力突破百级，晋升神祇。武魂殿正式更名，并成立武魂帝国。

　　为此，还将武魂殿一系列国策宣扬了出去。

　　当这个消息宣布出来的时候，可谓掀起一场渲染大波。

　　斗罗大陆所有人都知道，大陆要变天了。

　　武魂帝国成立，虽然没有宣布要发动战争，但是个明眼人都看得出来，他们已经有了统一大陆的想法。

　　首当其冲的是两大帝国与上三宗以及下四宗。

　　下四宗在武魂帝国成立的当天，直接宣布举宗投靠武魂帝国，成为附属宗门。

　　天斗帝国表面上看似暗流涌动，实际上已经全境纳入武魂殿管辖，只是缺少个名义罢了。

　　与天斗帝国相比，星罗帝国几乎成了热锅上的蚂蚁，说是被架在火炉上烤也不为过。

　　百级神祇，单单一个神字，就足以彻底碾压他们所有人的信心。

　　一时间人人自危，还未开战，便已经有大部分人暗中投靠了武魂帝国。天籁小说网

　　星罗帝国皇帝是一个头比两个还大。

　　投降，放弃江山，对于历朝历代君主来说这是万万做不到的，自古以来，亡国之君，又有几个落得好下场的。

　　因此，星罗帝国当代皇帝便把主意打到了天斗帝国身上，希望两大帝国结成攻守联盟，然后再拉拢上三宗，共同对抗武魂帝国。

　　结果毫不疑问，无一不是吃了闭门羹。

　　别说商量结盟的事情了，就是天斗皇宫都没进去，便被轰出来了。

　　至于上三宗，则陷入了一个较为尴尬的境地，是选择两大帝国，还是武魂殿。

　　他们正面临一个生死抉择。

　　选择对了，说不定宗门可以更进一步，选择错了，迎来的将是灭顶之灾。独善其身，根本做不到，无论是哪一方获得胜利，最后都不会有他们好果子吃。

　　恰好，他们三宗都有弟子是族宗的女朋友。族宗曾回到过三十多年前，也已经不再是秘密的秘密了。

　　而族宗不单是史上最年轻封号斗罗，更是天斗帝国当今皇帝雪清河义弟海王，有权调动天斗帝国所有军队，由此可见，雪清河对族宗那是无比的信任。

　　因此，上三宗都相邀一起，前来拜访这位海王斗罗。

　　.......

　　天斗城，海王府。

　　海王府原是雪星亲王的府邸，在雪星亲王自杀为雪夜大帝殉葬后，因为子嗣早夭，无人继承，被收归国有，后被天斗帝国皇帝雪清河赠与给海王族宗。

　　如今已被改装成海王府，规模十分宏伟壮观。

　　“爹爹...啊..”阿言剥好一颗葡萄，塞进入了族宗嘴中。

　　如今阿言快五岁了，是出落的越发水灵，一双黑色的眸子，继承了她的母亲，眼波流转，十分具有灵气。

　　“阿言真乖。”族宗轻轻抚摸了下阿言的小脑袋。

　　“嘻嘻。”阿言小脸露出一副享受的神情，一双美眸弯起美丽的月牙，悄声道：“怎么不见雪儿妈妈回来啊。弟弟妹妹们都快学会走路了。还有二龙妈妈也快生了。”

　　族宗微微笑道：“你雪儿妈妈是去接受考验了。等完成了考验，她自然会回来的。”

　　“是像爹爹这样的考验吗？”阿言指了指族宗额头上漂亮的三叉戟印记，上面无时不刻都在散发着一股威严而神圣的气息。

　　族宗微微点了点头，道：“差不多吧。”

　　阿言闻言，眼睛瞬间亮起了起来，“那阿言以后也可以像爹爹和雪儿妈妈这样额头上拥有一个漂亮的印记吗？”

　　“当然，可以。等阿言长大了，一定可以的。”

　　还有一句话族宗没说，就算不可以，他也会让阿言变得可以的。

　　“谢谢爹爹..嗯..嘛..”说着，阿言抿了抿红唇，凑到族宗脸上，亲了一口。

　　“对了爹爹，上次紫女妈妈说想把紫兰轩的姐姐们接到这个世界，让她们过安稳的生活。紫女妈妈和弄玉姐姐以及紫兰轩的其她姐姐们都对阿言很好，阿言就替爹爹答应了。爹爹不会怪阿言吧。”

　　族宗摇了摇头，“阿言能有一颗感恩的心，那是好事。况且这个王府这么大，空着也是空着。”

　　“嘻嘻，爹爹最好了。”一边说着，阿言又亲了族宗一口。

　　正在这时，房间门被推开，阿银迈着小碎步走了进来。

　　“大哥哥，大哥哥，月华姐姐和荣荣回来了。好像还把她们家人带过来了，现在正在会客厅等你呢。”

　　............

　　海王府会客厅。

　　这是一间宽阔而明亮的房间。

　　原本是供雪星亲王接待贵族的荒唐之所。

　　雪星亲王死后，千仞雪就下令遣散歌姬与奴隶，发返安家费，让她们回家去了。现在被改成了正正经经的会客室。

　　会客室的布局很是简单，仅有一张巨大的桌案，一张单人沙发摆放正中，两张长度超过十五米的长条沙发摆放左右，以及一架用于存放茶具的巨大橱柜。

　　只见近三百平米的会客室内，左侧长条沙发唐月华、唐啸依次坐在一起，唐啸身旁不远处还做着一位族宗从未见过的白发老者以及族宗曾经的皇斗队友玉天恒。

　　右侧沙发坐着的是宁风致、宁荣荣以及剑斗罗尘心。

　　ps：第一更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百七十四章 武魂帝国成立，上三宗来访免费阅读。https://xs.23sk.com 