    叶九州瞟了眼周边的情况，心中暗惊，难道诅咒之力还在？

    “三色莲怎么使用？”

    他转头看向虫盆边，大声询问。

    毒鸠不敢怠慢，把声音放到最大，说出使用之法。

    “……吃……”

    由于距离不近，各种毒虫的叫声混在一起，叶九州就听到一个字。

    不管，反正冲天柱上的三色莲还有很多，先试一试。

    叶九州拿起手中的三色莲，一把塞入口中。

    不好，有剧毒！

    三色莲刚入肚，狂暴的药力化开，冲入他的五脏六腑，摧残着体内的每一个细胞。

    叶九州急忙调动全身劲气，护住肺腑，跃到冲天柱之巅坐下，拉开与毒虫的距离。

    “他有病吧，三色莲都敢直接吃。”

    绝命虫盆边，所有人都不理解叶九州的做法。

    “我让他别吃，用来泡澡就好，难道是没听见？”毒鸠有些傻眼，明明都说清楚了。

    很显然，在采到三色莲的时候，那奇妙的诅咒爆发了最后的力量。

    冲天柱顶端，叶九州盘腿而坐，用出全部力量，只为驱散这股剧毒。

    火焰星星点点从体内冒出，并伴随着黑烟，正是毒素被炼化的征兆。

    不过，想要全部化解剧毒，还需些许时间。

    此时，大量毒虫围攻，顺着冲天柱往上爬，而飞行类的毒虫最快，已杀到眼前。

    若任其蛰咬，半步天人也抗不主。

    “轰！”

    突然，叶九州睁开紧闭的双眸，一股强大的力量散开，击退杀来的毒虫。

    最后一刻，总算是赶上了。

    感受着身体的状况，那股诅咒的力量不见了，叶九州大喜。

    那接下来，就是从绝命虫盆杀出去了。

    看着强大的毒虫，黑压压的虫海，叶九州一阵头大，只能先试试。

    暗中，黑枫尊者把全部情况看到眼里，露出了奸诈的笑容。

    “行动，给这些毒虫加点餐。”

    “是！”

    属下应了声，拿出遥控器，操纵数架无人机升空，体积不小。

    飞到虫盆上方，无人机边飞，边朝下方撒红色粉末。

    毒虫沾到，如同打了鸡血，变得狂暴异常，疯狂攻击入侵者。

    “爆血粉，快撤！”

    毒鸠一眼认出此物，带人离去，不敢在此停留。

    “救……”

    毒伞就没那么幸运了，身处虫盆中，和手下一同被啃干净。

    偌大的绝命虫盆，也就只剩下叶九州在支持，却难以冲出去。

    “黑枫还真是好算计。”

    看到空中的无人机，已然猜到是黑枫手笔。

    面对生死危机，叶九州仍在战斗，只是尽量减少消耗。

    “哈哈，叶九州，有什么遗愿就说吧，我看能不能帮你完成。”

    远处，黑枫的身影出现，笑声癫狂，样子极其嚣张。

    叶九州身死时，他要亲眼见证！

    “哼，阴沟里的老鼠，整天就会躲在暗处，”叶九州轻蔑的说道。

    说实话，就眼前之人，他从未当做对手。

    “我是什么不重要，有本事你飞出来咬我啊。”

    黑枫尊主大声嘲讽，生怕对方死了，他一肚子气没地方撒。

    斗了那么久，终于要把对方熬死了，那种喜悦的心情无以言表。

    来了！

    “嗡嗡！”

    发动机的轰鸣声响起，一个黑点急速飞来，肉眼可见的变大，最后悬停于叶九州头顶。

    刚升级好的七代暴风雪战机，到了。

    叶九州收起控制器，露出笑容。

    虽说战机的智能化算不上高，无法完成高难度操作，但自动驾驶，定点起降还是做得到的。

    “外援吗？”

    黑枫尊者见状，呢喃道，有种不好的预感涌上心头。

    “嗖！”

    只见叶九州双脚发力，身形高高跃起，进入到驾驶舱，挡风玻璃缓缓合上。

    飞行类毒虫见目标跑了，全部合围上去，要啃掉这头钢铁巨兽。

    蝼蚁！

    “轰！”

    音爆声响起，起步时产生的强大气流，震落不少毒虫。

    “尊主，他朝我们飞来了，”黑枫组织成员见状，哆哆嗦嗦的说道。

    可哪还有黑枫尊主的影子，早在叶九州跃上战机的那一刻，就跑没影了。

    这逃跑的手法，内行人看了直呼熟练。

    “咔！”

    战机上，叶九州用热感应锁定几人，按下发射按钮，一枚导弹送几人往生。

    随后，叶九州驾驶战机，继续追击黑枫尊者。

    空对地打击，还不是跟闹着玩一样。

    听得不断靠近的轰鸣声，黑枫尊主后背全是冷汗，脚下速度催动到极致。

    突然，他眼前一晃，发现了异样。

    前面是断崖，没路了！

    “咻！”

    身后，尖锐的破空声响起，叶九州又一次发动了攻击。

    跳！

    犹豫就会败北。

    黑枫尊主跳下悬崖的那一刻，动作行云流水，没有丝毫迟疑。

    “轰！”

    导弹变向不及时，打在悬崖边，引起巨大爆炸，产生了惊天巨响。

    “啧啧，还真够狠的！”

    叶九州驾驶战机，掠过悬崖，朝龙夏的方向飞去。

    断崖之下瘴气缭绕，看不清具体情况。

    “咳咳！”

    崖底，浑身是伤的黑枫尊主费力翻身，躺平后两眼看着天空。

    这次计划，又失败了，可恨。

    若不是有飞行翼装，以及一身的缓冲气囊，早他娘的嗝屁了。

    “叶九州，我与你不共戴天！”

    黑枫尊主放完狠话，摸出卫星电话，打了出去。

    “旋风，半月后来老地方见我。”

    “是，尊主！”

    电话那头传来干脆利索的回应。

    一个新的计划，又将在黑枫尊主的酝酿下展开。

    随后，他收起电话，艰难的站起身体，消失在茫茫瘴气中。

