    从诺克萨斯到如今的皮尔特沃夫，梅尔经受过几乎能让人崩溃的打击，也听过谄媚到令人恶心的奉承。

    但以上种种，似乎都没有面前这个祖安人的口中的话来的动听与诱人。

    带领着脚下的这艘大船避开重重危机，迎接一个更美好的明天，这样的未来就像是果园里高高挂在最强壮、最高大果树顶上的那颗色泽最诱人的苹果。

    只是看到它的刹那间，就能勾起人内心无穷的欲望。

    梅尔有那么一瞬间甚至无法抑制住自己旺盛的情感，她想要冲上去握住林恩的双手，向他倾诉，可残酷的现实却让她不得不把这种心绪压抑，沉默了下来。

    梅尔的沉默有些出乎林恩的预料，这让他有那么一瞬间怀疑是不是自己在某个环节出了差错，可当他看到梅尔颤抖的身躯时，他同样选择了沉默。

    双方的沉默让这场会谈陷入了停滞，在一片寂静中，也开始孕育出某些新的东西。

    良久，梅尔微微张开嘴唇，很大幅度的甩了甩头，她闭上眼睛：“林恩，你高看我了，我只是议会的一员，跟我一样的人还有六个，我决定不了这座城市的存亡。”

    决定不了这座城市的存亡？作为目前皮城的首富、议会的首席，那些议员都要仰你鼻息的存在，从梅尔口中说出这番话似乎更像是一种不耐的搪塞。

    可无论从此番会谈的角度来说，还是原著的印证，梅尔都不像是这样的人。

    皮城……皮城……

    林恩压榨着自己的大脑，思索着被自己忽略的地方。

    杰斯、女警、大头、发条、小黄毛……

    卡密尔！

    “世界不黑也不白，而是一道精致的灰。”

    两条凌厉的剪刀腿破空而来，彻底划开了林恩脑中的迷雾。

    联系到卡密尔的背景故事，林恩深吸一口气，试探性的问道：“菲罗斯家族吗？”

    梅尔的眼中闪过一道不可思议，她微微后退一步，又猛地用力在地板上踩实。

    沉默有时候比回答更加的有力！

    林恩的脑海里一阵波澜，他怎么把卡密尔忘了！

    菲罗斯家族在表面只是皮城诸多家族势力中的一个，如果非要说有什么特殊的话，它足够老牌。

    在皮城，一个老牌的家族意味着数不清的专利，这些深入到皮城民众生活之中，与他们使用的产品息息相关的专利每分每秒都在为家族赚取着大量的金钱。

    不过菲罗斯家族不太一样，它平日里低调不显，甚至于很多皮城民众都不清楚皮城有这样一个家族的存在，但这并非代表菲罗斯家族籍籍无名。

    在皮城的顶尖家族中，流传着这样一句话“你可以触犯法律，但绝对不要触怒到菲罗斯家族”，这种训诫来源于菲罗斯家族繁盛背后的阴影——密探。

    养一帮密探在皮城的家族里不算什么秘密，这种行为从某种意义上来说形式大于实际，更像是一种潮流。

    可如菲罗斯家族一般，系统性、改造性，甚至以家族核心成员来充当密探首领的行为，前所未有！

    符文炼金，化工科技，菲罗斯家族从来不吝啬于在任何能够提升实力的地方投入金钱，由此也造就了一支凌驾于皮城乃至祖安之上的极端暴力组织。

    为了菲罗斯家族的繁盛，这支极端的暴力组织会通过间谍活动、威逼恐吓、谋害暗杀等一系列手段来维护家族的权益，不死不休！

    如果用林恩的话来说，这是帮领先了皮城一次科技革命的高科技兵团的降维打击。

    梅尔一个来自诺卡萨斯的米达尔达家族的弃子凭什么能够在皮城白手起家成为首富？菲罗斯家族在背后有着无法掩盖的痕迹。

    而这也意味着此时的梅尔深陷泥潭。

    菲罗斯家族支持不是那么好拿的，即便梅尔的手段足够出色，即便她也有在培育独属于自己的势力，可这些努力在那片笼罩在整个皮尔特沃夫头顶的阴影面前，似乎也显得有些力不从心。

    正如梅尔所说，她只是议会的一员，仅此而已。

    “所以我跟菲罗斯家族是敌是友呢？”林恩暗想着，很快就在心里得出了一个答案。

    当然是敌人！

    菲罗斯家族最核心的产业是什么？那是以恕瑞玛壳人族为原料的海克斯水晶，这种杰斯海克斯科技的前身其中蕴含着巨大的能量，也是菲罗斯家族主要财富的来源。

    因为壳人族的有限性，菲罗斯家族投入重金最终开发出了可供量产合成的海克斯水晶，这是菲罗斯家族的一大突破，菲罗斯家族的鼎盛即将来临。

    但有利又有弊，水晶的合成会产生一种极难净化，只能依靠时间自然分解的灰霾。

    菲罗斯家族当然不愿意花费大量的资源给自己擦屁股，所以它们把目光投向了祖安，只要灰霾不在皮城，就足够了。

    它们联合了祖安的那些富人，许以蝇头小利，便堂而皇之的利用他们的名声在祖安建设工厂。

    最终，大肉被菲罗斯家族吃下，祖安那帮富豪舔了舔骨头上的肉渣，至于那浓烈之时能将人的喉咙搅碎的灰霾毒气，被所有的祖安民众承受了。

    菲罗斯家族不光掌控着皮城，他们同样的也掌控着祖安！

    这片阴影不光横在皮城的头顶，也遮蔽了祖安的天空。

    它们与林恩之间，存在着根本的利益矛盾，不可弱化，不可转移，不可调和！

    二者之间的斗争，只有一方被另一方彻底赶尽杀绝，才能停息！

    林恩的目光变得柔和了，谁是敌人，谁是朋友，这个问题只是瞬间就有了答案，他朝着梅尔伸出了右手：

    “梅尔女士，菲罗斯家族已经鼎盛的太久了，他们高高在上的也太久了，这遮蔽了他们的视线，他们完全没有意识到，他们危机的到来！”

    如果说之前梅尔的态度是被林恩描绘的美好未来感到动摇，那现在的梅尔则是一种完全的理智。

    她双眸平静，脸上重新带上了如之前一样的温和笑意：“林恩先生，我们还是不要讨论这个问题了，很感激您对皮城未来的关注，但这是皮城内部的事情。

    您今天能够赴约，主要目的还是那个活塞专利吧，下面的人已经跟我说过了。

    很感激您前几天送我的那份礼物，我很喜欢，投桃报李，这个专利可以授权给您，就当做我对您的答谢。”

    梅尔对林恩的称呼从你变成了您，她也很清楚今天林恩来此的原因，十分爽快的把专利授权给了林恩。

    这是在下逐客令，这是自保，这是……动摇到了极点！

    “菲罗斯家族比你想象中的更可怕，你根本不明白它究竟隐藏着怎样的力量，我不认为我们有对抗菲罗斯家族的可能性。”

    林恩目视着梅尔的眼睛，一字一顿的说出了她的心里话。

    在她硬化凸出的咀嚼肌中，林恩灿烂的笑了：“梅尔女士，看来我需要证明一下自己。”

