    轰隆！

    威压和祥瑞并现，瞬息如同瀚海一样汹涌，席卷九天十地。

    九天之上，垂落下的一道道瑞彩，星空之中生长出一朵朵宝莲，各种祥光都在升腾，一片神圣，几乎笼罩了整个南斗大界，让成片的星域都动荡不安了起来。

    “这是……有人突破到圣尊境了吗？”

    “好像是从我们南斗大界的暗黑魔渊传来的！”

    “我人族，将要再添一位圣尊了！”

    ……

    南斗大界中，无数强者表情错愕、震惊。

    暗黑魔渊是什么地方？

    连圣尊进去都要小心翼翼，如今却有人在暗黑魔渊中突破到圣尊境了吗？

    “近些年来，进入暗黑魔渊的，只有真灵圣尊的一具圣身了，难道是他那具圣身成为圣尊了吗？”

    突然，有人醒悟过来，大声惊呼，令人瞠目结舌，几乎石化了。

    真灵圣尊，又有一个圣身，成为圣尊了吗？

    嗖！

    在无数人的惊呼声中，只见一位浑身笼罩着祥瑞之光的银色身影，从暗黑魔渊之中踏步走出，瞬移消失在南斗大界。

    炎黄大界界主府中，萧叶的本尊早已现身。

    “天运圣身，在暗黑魔渊中得到的机缘，便是吞噬了一枚奇异的果实，对天运圣道的领悟速度暴涨，一口气直接登临第五台阶，突破到圣尊境。”

    以灵魂之力和天运圣尊沟通，萧叶满脸的惊叹之色。

    三千大界，有太多的秘密了，恐怕连圣主都无法诉说清楚，有这么逆天的果实存在，也并不奇怪。

    不得不说，天运圣身的气运，的确太可怕了。

    别的武者进入暗黑魔渊，可能会落个身死道消的下场，但天运圣身反倒无碍，还得到了机缘，境界暴涨。

    看来，他决定带着天运圣身，前去禁忌古族族地，是个极为正常的选择。

    唰！

    时间一分一秒的流逝，一道银色的身影，已经瞬移到了界主府的上空。

    这是一个银色的身影，身形挺拔，长相和萧叶一模一样。

    这，正是天运圣身。

    与此前比起来，天运身上的气运更可怕了，一双眸子更是隐隐有银辉在升腾，奇妙无边，好似可以捕捉吉凶，于大世中寻找至宝。

    这是天运之眼将要出现的征兆！

    虽然还未形成，但也有一点能力了。

    “这是爹的第十一具圣身，如今也成为圣尊了，是否代表着爹要离去了？”

    南斗界主府中，萧念等真灵一脉的武者踏空而起，内心并无喜悦。

    萧叶将要为妖皇和时间大圣约战而离去，做某种准备，他们自然知晓。

    天运圣身已经突破，萧叶留下了三具圣身来守护族人，随后直接横空而去。

    岁月沧桑，日月轮回，早已物是人非了，禁忌古族已经灰飞烟灭，辉煌不再。

    有很多地方，都和那庞大的星空地图，无法对应起来了，被岁月的力量改变，或者是消逝了。

    萧叶按图索骥，在不断的进行分析，古今对照，慢慢在岁月的长河中，规整出一条路线。

    “当年禁忌古族辉煌时期，肯定也是人族的鼎盛时期！”萧叶在这条路线上前行，登临一座座满是尘埃的古老传送阵，满脸的震撼之色。

    因为这条古老的路，横跨了人族诸多大界，而且还横穿了不少其他种族的地盘。

    这意味着，禁忌古族辉煌时期，人族的地盘比现在要庞大太多了。

    萧叶无心和其他种族爆发冲突，收敛气息快速而行，即使被发现也不恋战，迅速杀出一条血路快速通过。

    再加上有天运圣身，可以趋吉避凶，他这一路上虽然有所波折，但也算是顺利。

    时间缓缓消逝而过，转眼六年的时间过去，萧叶的身影终于停下了。

    “真是没有想到，禁忌古族的族地，竟然真的在其他种族的地盘中。”

    环顾着自身所处的环境，萧叶满脸的惊叹之色。

    他现在在一个大界中，这里云蒸霞蔚，群星璀璨，波澜壮阔，一座座仙宫坐落于星河之中，极为的惊人。

    这里没有杀戮，也没有争斗，充满了祥和，偶尔可见一个个天生洁白双翼的身影，在星空中悠闲飞过。

    这个大界，已经并非人族的地盘了。

    远在炎黄大界的三具圣身，已经帮他调查过了，此地名为‘天羽大界’，被天羽这个种族所掌控。

    说起来，天羽种族，也非常富有传奇色彩。

    他们原先非常的弱小，世世代代被奴役，生活的非常压抑，经常遭受屠戮。

    结果，不知为何，这个种族突然逆天崛起，好似火箭冲天，族内出现大量的强者，彻底翻身，一步步发展起来，直到成为执掌一个大界的大族。

    “先不管天羽种族，正事要紧。”萧叶暗道，浑身的血液都在激荡。

    如果那地图没错的话，禁忌古族的族地，就在这个大界中。

    到了此刻，萧叶都不需要去查看地图，更不需要动用天运圣身，只需要放开身心，就能察觉到一股指引之力，在指引着他前进。

    这是同根同源的感应。

    按照指引之力，萧叶不断前行，沿途所遭遇到天羽种族族人身影，越来越多了，竟然有不少达到圣王级别的存在。

    所幸萧叶贵为圣尊，要避开这些天羽族族人太过容易了。

    “就在前方了吗？”

    “看这个样子，难道天羽种族，发现了禁忌古族族地了？”

    足足前行了一个月，萧叶只感觉浑身每一寸血肉都在震颤，好似在欢呼，在雀跃。

    但他却不敢贸然前行了。

    因为前方的宇宙中，天羽种族的戒备，也变得极为森严了起来，可谓是布置了天罗地网，若是大意之下，绝对会被发现。

    他实力虽强，但是想到面对的，是一个种族，还是有些心头发憷。

    铛！

    此刻，有大钟悠悠，震荡千古。

    “我天羽种族，得蒙上天恩赐，寻到‘天庭之地’，得无上妙法，从此鱼跃龙门，命运改变。”

    “吾等身为天羽种族后人，当铭记此等天恩，世代守护天庭之地。”

    与此同时，一道苍老且威严的声音从前方的星域中传来，让萧叶微微一愣。

    天庭之地？

    难道是禁忌古族的族地吗！

    （第一更到！）2k阅读网

