    第838章 盟主竞新规则

    “在我们拉法姆大陆的北域之地，有一个偏远的村落，名叫塔姆村。”

    “那里便是你们这一阶段的比试之地。”

    “你们这次比赛的内容就是，从这些村民手里获得代表认可的银色徽章。”

    “最后根据你们手里的徽章数量再决定排名顺序。”

    还是在那荒芜的古神小镇街道上，无尽之塔守护者对着张新颖等人介绍着这第二阶段的比试内容。

    当听到比试的内容后，每个人脸上都充满了错愕与不明所以。

    听到这规则的一瞬间，凯撒王便提出了自己的疑惑和不解：

    “获得徽章的方式有什么限制和要求吗?”

    守护者摇了摇头道：

    “没有！”

    凯撒王闻言后，表示明白的点了点头，退到一边。

    这时守护者继续道：

    “趁现在有什么问题可以问我。”

    普皇紧接着问道：

    “那徽章总共有多少枚？”

    守护者抬头看了眼普皇，只说了两个字：

    “保密。”

    紧接着是盛世醉鬼：

    “是不是每个村民身上都有这徽章呢？”

    守护者摇头表示：

    “不是。”

    “你们要做的就是找到那些携带徽章的人，并想办法得到对方的认可来获得徽章。”

    此言一出，众人不由得心头一动。

    阿道夫疑惑道：

    “这次比试，不会比的就是运气吧。”

    守护者依旧是面无表情道：

    “有时候运气也是实力的一部分。”

    但是接下来张新颖的一句话却让众人的心瞬间警惕起来，只见张新颖问道：

    “我们得到的徽章可以交易吗？”

    守护者：

    “不可以！”

    张新颖继续问：

    “那可以相互之间抢夺吗？”

    此言一出，另外四人脸上皆露出诧异的表情来。

    他们或许是没想到，这个问题竟然会是由张新颖口中问出来的。

    守护者惊讶的看向张新颖，随后点头道：

    “可以！”

    众人顿时心下一惊。

    而这时凯撒王突然大叫一声：

    “这样不公平！”

    他怒指着张新颖与稳重如山两人道：

    “他们是来自同一个地方的。”

    “这样的话，对于我们来说岂不是很不公平。”

    这一下阿道夫也站了出来，表示认同：

    “我也反对。”

    不仅是张新颖与盛世醉鬼。

    现在就是全世界玩家都知道，普皇也是站在张新颖那边的。

    正因为如此，这样的规则对于凯撒王和阿道夫两人来说，自然就显得极为不公平。

    倒是普皇却如同没事人一般，站在一边笑而不语。

    这时守护者道：

    “这正是我接下来要说的。”

    “在这场比试中，你们每个人都有1次机会向任何一个参赛者发起挑战。”

    “若是挑战成功的话，则你们身上的徽章数量将会进行互换。”

    “若是挑战失败的话，挑战者则自动失去自身的一半数量徽章，这些失去的徽章不计入最终成绩。”

    “根据规则，你们每个人只允许被挑战一次。”

    “所以请慎重使用这次挑战的机会。”

    当众人听完守护者说的规则后，顿时松了一口气。

    因为如果只是徽章互换而不是叠加的话，这基本就杜绝了作弊的可能。

    守护者看向刚才激动不已的凯撒王：

    “还有问题吗？”

    凯撒王连连摆手：

    “没问题了。”

    这时还是张新颖举起手问：

    “守护者大人你刚才说，获得徽章的方式并没有限制和要求。”

    “是不是就意味着，我们同样可以用任何办法从村民手里得到那徽章？”

    守护者再次抬头看向张新颖，显然是没想到她竟然会提出这样的问题来。

    守护者在沉吟片刻后开口道：

    “若是你们可以用其它方法，拿到那些村民手中的徽章的话，同样有效。”

    这话一出，凯撒王的心思顿时就变得活络了起来，两只眼睛在滴溜溜的转动着。

    这时守护者的声音还在继续道：

    “我要提醒你们的是。”

    “当所有徽章都被你们获得的时候，这次比试便会宣布中止。”

    “到时候将会留出半小时的时间给你们，看你们是否决定对其余几人使用挑战特权。”

    “最终的排名只根据你们获得的徽章数量计算，至于你们要如何拿到这些徽章，我们并不干涉。”

    “这场比试唯一的限制就是，不允许私下交易徽章。”

    “发现即淘汰。”

    说到这，几人基本是了解了这次比赛的规则，相继点头表示：

    “明白。”

    与此同时，当林逸与张新颖等人提前半小时被传送走的时候，官方不久后也随之公布了这次的比试规则。

    当玩家看到这次比试的详细内容后，各国的游戏论坛上瞬间掀起了一波热议。

    大家都在为这种‘别具一格’的比试方式而错愕不已。

    毕竟在大多数资深玩家的心目中，潜意识都觉得，选择盟主不就是挑选实力最强的吗？

    想要选出实力最强的，抓对打一架就知道了。

    可是这次官方的比试规则一经公布，顿时就让所有人大跌眼镜。

    毕竟根据规则的介绍来看，这次比试显然运气将会比实力更为重要。

    当然最终的结果如何，那也还得等比试正式开始后才会知道。

    而在现实中，坐在客厅的萧何申延华一头雾水道：

    “有人能看懂官方的这操作吗?”

    天赐欧阳浩笑道：

    “看样子，这是要考验参赛者的亲和力吧。”

    申延华继而反驳道：

    “可是它规则上并没有限制获取徽章的方式，也可以直接用抢啊！”

    帅掉渣郭少杰跟着说出了自己的看法道：

    “规则上说是塔姆村的村民，可是至今为止我们还不知道这些村民是什么水平。”

    “要万一等级比他们都还要高的话，怎么抢？”

    然而这个猜测一说出来，就立刻遭到了东方静的否决道：

    “不会。”

    “额~”

    郭少杰为之一愣。

    申延华一听，顿时紧张起来道：

    “要是真能靠抢的话，那咱们风嫂岂不是就落了下风？”

    以他们对张新颖的了解，明白张新颖是绝对做不出这种去抢人东西的举动的。

    哪怕只是个游戏。

    而于娜却突然道：

    “不是还有一次挑战的机会嘛？”

    此话一出，众人不由得眼前一亮，申延华道：

    “对啊！我怎么把这个给忘了。”

    只是接下来，大家看着荧幕中那五个形象，忽然意识到一个问题。

    盛世醉鬼和普皇两人，张新颖是绝对不可能去发起挑战的。

    那么剩下的凯撒王与阿道夫便是张新颖的唯二选择。

    可以张新颖的实力，会是他们的对手吗？

    这两人一个是世界战力榜第5，一个是世界战力榜第9，实力都不容小觑。

    张新颖就算再厉害也改变不了她一个牧师的事实。

    谁也没见过张新颖全力出手后的实力如何。

    在面对两个世界顶级的对手时，也不知张新颖是否能够取胜？

    或者张新颖自己就侥幸获得更多的会长，那她又是否能保住呢？

    想到这，客厅顿时陷入了一片寂静之中。

    不过此刻的天神殿却一点都不平静……

    (本章完)

