
　　“KZ成功拔掉了上二塔，但是，郭赢来了！”

　　大招冲锋！

　　直冲残血的霞！

　　“冲，冲，冲！霞没有大招的！”主播举起双手，仿佛自己也在场上，正在给郭赢加油助威。

　　克烈一头攒了上去。

　　冰鸟立马回头释放了冰墙想要阻挡克烈。

　　可此刻，已经阻止不了克烈了。

　　克烈大招的自动锁定让他一下越过了冰墙，冲向了霞。

　　pary立马交出闪现，躲开了致命攻击。

　　克烈一头撞在冰鸟身上，但BDD也几乎是同时放出Q技能晕住了克烈。

　　克烈的状态也不佳，蝎子也掉头准备续上控制，完成反打。

　　但此刻，水银鞋起了关键作用。

　　郭赢这一把天赋中就带了韧性，此刻身上有又水影鞋，此刻控制结束的时间太快了。

　　蝎子E出手的一瞬间，他控制时间解锁。

　　一个斜角45度的E，躲开了蝎子的E技能同时一个Q扔出，在召唤师峡谷上画上了一个三角形。

　　精准的挂上pary。

　　pary知道被挂住，也是走不了。

　　回头开启W直接反打。

　　冰鸟转头给出大招，然后一个E扔出，

　　将克烈打下马来。

　　但下马的一瞬间。

　　克烈掏出了自己的手枪，扣动扳机，一枪崩出。

　　终结！同时借着后坐力，来到了大招的边缘位置。

　　然后向后走拉出了大招。

　　“我草，郭！”

　　主播兴奋的呐喊。

　　4-0的天肥霞终于被逮住了机会，被郭赢斩于马下。

　　而BDD却没打算放过克烈。

　　BDD向前继续输出着克烈。

　　而蝎子也赶紧顶了上来。

　　克烈在没有斯嘎尔的情况下，也很块就被蝎子追上。

　　迫于无奈，郭赢只有回头反打。

　　AAA再A。

　　两个人的血量都在飞速的下降。

　　郭赢带着W和巨九的伤害A的蝎子吃不消。

　　但冰鸟再度调整位置释放了大招，恐怖的伤害，让身边瘦弱的克烈血量飞速下降。

　　“完了，克烈要倒了。”

　　“能上马不？能上马不？上马！”主播的语气，显得非常的焦急，眼神死死的盯着克烈下方的勇气条。

　　此刻，郭赢只剩下丝血，而他下方的勇气也即将攒满。

　　冰鸟再度扔出了Q技能。

　　而于此同时，克烈开动了手枪，再次利用后坐力，躲开了冰鸟的Q。

　　不过，郭赢的血量已经见底。

　　依然非常危险。

　　他只剩下不到两百点的血量。

　　蝎子见着郭赢的勇气快要攒满，而自己的血量也只剩下丝血，于是往后跑，不想给郭赢上马的机会。

　　而BDD马上就能收掉他。

　　冰鸟又一发E扔了出来，这发E，足够收掉克烈的项上人头！

　　但一个绿油油的盾，出现在了克烈的身上。

　　卡尔玛，终于赶了过来。

　　这一个RE保住了克烈的血线！

　　只剩下丝血的克烈带着加速，继续上前！

　　谷蠑</span>斯嘎尔是怯战蜥蜴，但郭赢手下的克烈却绝对不是。

　　他冲上前，A出了最后一下。

　　斯噶尔，重返战场。

　　E冲锋向前，一下A死了蝎子。

　　同时一个飞索再度扔出，挂在了冰鸟身上。

　　“我草！郭！”伴随着主播惊天动地的呼声。

　　冰鸟狼狈的交出闪现拉断钩锁。

　　而克烈依然没有倒下。

　　不过他也放弃了追击。

　　因为俄洛伊此刻正在赶来的路上，他的状态没有继续得寸进尺的资本。

　　他在这样的关头也异常冷静。

　　“郭赢！永远滴神！！”主播放声大呼。

　　在目睹着克烈战神一般的表现后，主播创造出了今后大火网络超级年度热词，“永远滴神（YYDS）！”

　　“郭赢！太猛了！郭赢！我的超人！”

　　主播满脸笑容的说起来批话。

　　而身后重注KZ的牛百川，已经面如死灰，那克烈的每一下平A，都好像一把大锤，不断敲击着他的房子。

　　郭赢每A一下，他的房子似乎就少了一块砖。

　　“小段是可以替换的，郭赢是不可或缺的。”幽默的胖子，又开始说起批话。

　　此刻，KZ申请了暂停。

　　他们的设备出现了问题。

　　“诶呦，怎么暂停了啊？别搞啊，有人拔网线是吧？”主播还在疯狂赞美郭赢的，却被比赛的暂停强行打断。

　　笑容瞬间消失。

　　此刻镜头切换。

　　裁判正在小花生的电脑前处理事情。

　　“诶呦，小花生受伤了！龙珠（KZ）有伤员。”主播再度开心的笑了起来。

　　而镜头一转，另一个裁判也在khan这里处理起了问题。

　　“诶呦，两个！两个！龙珠两个伤员！”主播看着可汗一脸阴翳的表情，便猜到这一把比赛给KZ打的非常憋屈。

　　“可汗的冠军脸没了，可汗的冠军脸。”

　　“稳了，稳了，这把很稳的。这一波打完，RW又是赚的。”众人趁着暂停分析着战况。

　　“但感觉，KZ打团还是很厉害啊....”主播脸上还是满是担忧，上一波已经看出来阵容的差距了。

　　正面打团RW，非常难打，尤其是在没有关键大招的时间点，一旦被KZ站住位置，RW就会打的非常难受。

　　“主要是，RW虽然优势，但其实KZ这一波没有亏到骨子里。”牛百川仍然没有放弃希望，“上一波人头上来说，最后是打了个3换3，KZ被抢了大龙，但也拔了RW两座塔的。”

　　“而且，现在克烈又把大开了，那么在大龙buff这段时间内，RW做不了事情的。他们不可能上高的。只要不上高，被KZ拖住，后期还是KZ好打。”

　　主播回过头，想要骂人。但想了想，说的也确实有道理。

　　不由得又开始担忧了起来。

　　这一把KZ阵容太好了，他们完全是有备而来的。

　　“诶呦，能不能直接给小花生一张红牌罚下场啊？KZ这边直接四打五。”主播一开口，就是满满的节目效果。“或者，把可汗罚下去，换小炫来玩。”

　　“牛蛙点点直接开送，国服第一好抓。”

　　“讲道理，如果是小炫的话，之前0-2-0的时候，直接alt+F4了。”

　　“诶呦，确实不是很稳啊。”

　　就在几个人批话的时候，暂停结束了。ŴŴŴ.23sk.com

　　镜头给到可汗，他调整了一下呼吸，眼神中又满是专注之色。

　　“卧槽，可汗的冠军脸又回来了。可汗的冠军脸。”

　　KZ和RW再度回到战场。

　　最后一局，双方已经鏖战了快三十分钟，悬念却在继续.....

　　不过，众人都知道。

　　这一场游戏悬念并不会持续太久。

　　因为在40分钟前，远古龙一定会刷新。

　　那将是，双方最后的决战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百五十六章 郭赢！永远滴神！免费阅读。https://xs.23sk.com  