
　　“夫人，别哭了，您不要忘记，您还有韶华小姐，您如果倒了，韶华小姐在安家就更没有活路了，”老管家看着吕湘这样也伤心，但不能让吕湘继续颓废下去，“现在外界等着韶华小姐跟安少将离婚的人太多了，如果您一时没有防备，韶华小姐在外人劝导之下离婚了，那她接下来要怎么活？”

　　对，还有韶华。

　　吕湘接过纸仔细的擦掉了自己的眼泪，又给自己重新上了妆，“放心，我没那么容易倒下。”

　　结婚的时候，叶恩对自己很好，吕湘也很满意这个涨幅。

　　这么多年来两人都很恩爱的过了下来。

　　谁都没有想到，一向老实憨厚的叶恩，竟然在跟军队出去的时候，与其他人有了私生女，在这件事被揭发之后，他因为愧疚那对母女还有将两人接回来的意思。

　　叶恩就没有想过他是个已婚的人吗？他也有女儿，为什么会在那种时候选择出轨？

　　除了叶君妏的事情外，叶恩的出轨也确实打击到了吕湘，她第一次觉得自己的人生如此的失败，也从未觉得叶恩这么让人恶心过。

　　相比较那对母女，吕湘真正恨的是叶恩，所以她从未让人为难过叶君妏母女二人。

　　只是对那母女二人也喜欢不起来就是了。

　　而学校这边，叶韶华作为一匹黑马出现在机甲建筑师这个系别。

　　尤其为了适应竞赛，乔希老师出了一份变态竞赛题，叶韶华拿了一个满分之后，这些人已经开始膜拜这位大佬了。

　　“我是卓宇，”一个男生走到她面前，“我们MA上见，我的目标是第一。”

　　MA，就是机甲建筑师世界联赛。

　　卓宇，在叶韶华之前，是学校最变态的一个天才，有人说他的理念已经能跟得上乔希了，也是墨星球最有希望拿第一的人。

　　这么多年，第一几乎都被伽玛星球或者周边其他星球的人拿去。

　　墨星球虽然人多，但大多数都只是精神力比较高，军事上面确实无懈可击，但在脑域上面确实要落后一层。

　　像乔希跟卓宇虽然厉害，在MA上跟那些妖孽还是有些差别的。

　　“好啊。”叶韶华点头。

　　这两位大佬的对话，让其他学生已经不知道要说什么了，他们还在担心着这次只要不是垫底就好，这两位大佬竟然在讨论第一的归属。

　　学神果然名不虚传。

　　“两位大佬，能不能给我们这些普通人一点活路？”一行机甲建筑师的学神彻底哀嚎。

　　旁边路过的一名艺术系的同学：“……”你们要是普通人那他们这些人岂不就是弱智了？

　　叶韶华可不管其他人的想法，她收到了吉米的消息，包括叶恩在叶家给叶君妏母女庆祝还有吕湘被表面姐妹嘲讽的事情。

　　“记得我昨天给你的那个机甲吗，试试它的功能。”叶韶华打了一个响指。

　　这是她用纳米技术改造的一个机甲，乔希老师也有过这个猜想，但是因为一个计算问题搁下了，因为这个计算量太过庞大，就算是光脑都没有办法。

　　总体来说他们机甲建筑师的大脑早就超越了光脑，可乔希老师脑子依旧算不过来，海量的计算方程还有十六维空间的构想，这也是难以突破的难题，乔希老师的脑子还没有到能想象构造十六维空间的地步。

　　所谓十六维空间肯定存在只是没人能发现它的存在，就像是在我们三维空间的人想象不出二维空间是怎么活的。

　　但三维空间跟二维空间是一定存在的但又不会互相影响。

　　叶韶华计算出十六维空间的坐标并用纳米技术改造的机甲，不仅提升了机甲的能力，更有甚者，当你跟对手打架的时候，忽然间你将机甲从十六维空间拿出来，是不是打的对方一个措手不及。

　　只是这些左边暂时只有叶韶华知道，就连乔希现在还在不算推演计算，没有真正领悟到，叶韶华一个人是不可能大规模生产的。

　　乔希老师也知道这是一件绝密的事情，所以没有公布。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是公布了这件事，乔希老师相信就连虫族拼尽一半的天才也要将叶韶华杀了，她的存在是对虫族最大的威胁。

　　叶君妏不是第一次来叶家，但却是第一次光明正大的来叶家。

　　她身边还跟着莱曼小姐，两人不仅仅是朋友，莱曼还是她的干姐姐。

　　墨星球从不缺乏落井下石的贵族，尤其对象还是叶韶华跟吕湘这对一直受尽宠爱的母女。

　　“君妏，我们要不要把你能驾驶四级机甲的机密告诉你爸爸？”叶君妏的母亲有些唯唯诺诺的样子，她觉得告诉叶恩叶君妏的最大价值，叶家会对他们更加看重。

　　闻言，叶君妏低眸喝着玻璃杯装着的水，直接摇头，“别告诉他们，要是叶恩他忍不住告诉了那母女二人，那母女不敢轻举妄动了，等等吧。”

　　要不说叶君妏就跟变异的一样，她不像叶恩也不像她母亲。

　　她的头脑甚至能跟艾伦有的一拼，在那种时刻还算计好了没有先去学校检测，反而是在在叶家没有接受他们的时候去了学校。

　　其实在知道自己的父亲抛弃了她跟她妈妈之后，叶君妏就想过有一天要让她父亲后悔抛弃了她这么优秀的女儿。

　　现在她不会告诉她父亲她到底有多优秀，她等着那些人看她一鸣惊人的样子，让那些看不起她的人尤其是叶韶华悔不当初。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，187全世界都在等着她离婚（7）三更免费阅读。https://xs.23sk.com 