    野、瑾、还有七位沧澜长老，小心翼翼地向前走去。随着不断的前进，空气变得越发炽热起来，让人心生烦躁。弥漫的白烟滚滚遮挡着众人的视线。

    他们已经来到了火山山脚下，也是最后一块区域所在。在这里，有着一头守关异兽！

    一头实力比之荆棘铁背龙更加恐怖的异兽！

    “空气中弥漫的火毒，可以让人慢性中毒。潜移默化之下，就算是筑基、先天境界也会受到影响！”

    “有点麻烦了！荆棘铁背龙的实力是筑基大圆满。这最后一关的异兽，不是有特殊天赋的筑基大圆满，就是拥有半步金丹战力。金丹境界，应该不太可能！这对考生来讲，太难了！地狱级难度！”

    金丹境，真正意义上区分着凡人和修仙者。迈入金丹境，享寿八百，坐看风起云涌，王朝兴衰。对于普通人来说，金丹境修士就是一部活生生的史书！

    “不能这么干看着。不然等爬上山顶，野和瑾倒还好，最多影响点战力。但是这七位沧澜长老，恐怕有性命之虞。”

    叶昊当机立断，当下施展法则。

    土系法则！

    正行走着的野、瑾还有七位长老，一层犹如岩石颜色的铠甲在体表流动着。铠甲表面还流动着淡淡地土黄色光芒。

    “这是！”

    突然的变化，让几位长老有些吃惊。

    “这是太初的恩赐！”野感应了下体表的铠甲，笃定说道。

    感受包裹着的温暖，瑾的目光柔和，转瞬变为坚毅。

    “太初在上！”

    土系法则的运用之大地守护圣铠！

    这层铠甲，除了可以极大程度隔开火毒的入侵以外，还拥有极强大的防御力。按照叶昊的推算，应该足以扛住筑基后期的攻击数次。

    有了大地守护圣铠，野、瑾等人只感觉空气中的烦闷消失无踪，以他们的实力很快就爬上了山顶。

    “在那，火山口！”

    山顶中间的火山口，冒着滚滚白烟和热浪，欲将人逼退。好在几人有大地守护圣铠保护，倒是毫无感觉。

    火红色的岩浆流淌着，冒着气泡和白烟。要是一不小心掉下去，这种温度，就算是筑基修士全力施为，也抵挡不了多久。

    还没待几人仔细观察，一头数丈大小的异兽突然从火山口一旁的岩石块上蹿了上来。

    “什么东西！”

    野、瑾等人当即待命，准备战斗。

    这头异兽，龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、麇，尾巴像牛，蹄子像马，圆的头顶，一对角显得威武不凡。全身周围笼罩着一道道火焰，看上去极为神异。

    “火麒麟！”

    叶昊惊道。

    麒麟有祥瑞之象，在诸天万界中的大部分世界都有其传说流传。战力水平层次不齐。看眼前这头火麒麟的威势，应该还没有迈入金丹境界。

    “你们很强，能够闯到这里来！但是，到此为止了！”

    火麒麟的声音如雷，竟是能口吐人言。

    “还能对话！”叶昊一愣，转瞬就意识到。

    这一场对话，同样是学府大考的考核内容，考验着考生的应变能力。

    有的对话，容易让人轻敌。有的对话，为以弱胜强打下基础。

    不过，叶昊没打算让子民和火麒麟对话！因为，此时的他，正全心全意维持着大地守护圣铠的稳定！

    是的，维持稳定！

    他的法则掌握度不高，堪堪迈入施展法则的门槛。所以三心二意要不得！

    “战！”

    野大喝一声，当下升空而起。抬手便是一道术法激射而去。

    轰~

    术法击中火麒麟，竟是没有任何作用。或许，有影响。但是影响细微到微乎不计。

    瑾也手持长枪，向前奔去。沧澜七位长老，瞬间成阵！

    “找死！”

    麒麟灵性十足，看着奔跑而来的瑾，不退反迎。

    轰隆隆~

    轰！

    巨大的气浪，让尘土砂石飞扬而起。白烟滚滚，让人看不分明。

    两者对撞，瑾的身形爆退。幸好瑾的身上有大地守护圣铠，不然就是这一撞足以让她受伤。但是，瑾的长枪，在火麒麟的炽热攻势下，已然断为数段。

    沧澜掌握的铸造术，虽然已经发展多年。但打造的兵器还是属于在凡铁的范畴，瑾手中的长枪在接连大战中，已经是伤痕累累。

    火麒麟的攻势没有停止，转头便是吞吐出一道火焰向着沧澜七位长老攻去。

    这一道火焰炽热无比，比之之前的火龙，还要恐怖数分。

    “顶住！”

    沧澜众人大喝！

    然后......

    归一阵破！

    几人在大地守护圣铠的保护下，虽然逃得性命，但是已然失去了战力！

    火麒麟的攻势还没有停止，庞大的身躯竟然猛地一跃，向着野飞驰而去。

    “不可力敌！”

    野当下做出判断，向左飞去，想要躲避火麒麟的攻击。

    但是，火麒麟竟能在半空转变方向，而且动作迅猛，让人反应不及。火麒麟的神异双角，一角将野顶落在地。

    野体表笼罩的淡黄色光芒颤动，转瞬消散。里面如同岩石色的大地铠甲，微微颤动，最终还是稳了下来。

    嘭~

    野的身子狠狠地摔落在了地上，砸出巨大的坑洞。

    “半步金丹！这头火麒麟拥有半步金丹的战力！”

    火麒麟的这一角，险些让野身上大地守护圣铠崩溃。足以抗住数次筑基后期攻击的防御，竟然在火麒麟的一击下崩溃。这战力超越筑基大圆满，迈入半步金丹！

    从开战都现在，不过数息时间，战斗的结果已经一目了然。瑾败退，归一阵破，野被击落在地。

    “不能在留手，在留手就没机会了！全力施展！”叶昊意志一凝，调动土系法则之力。

    流转在瑾和野体表的淡黄色突然浓郁起来，内侧岩石色铠甲变得更加的坚固。

    砰砰砰！

    火焰如刀，以火麒麟为中心，四散而去。

    原本笼罩着的白烟被驱散。一道道划痕在坚固的石头上出现，火焰四散。

    瑾和野疯狂地躲避着。而沧澜的七位长老失去了战力只能靠着大地守护圣铠扛着。

    一道道火焰刀击中几位长老的身上。

    光芒暗淡，铠甲碎裂！

    沧澜长老，身死！

    此时，场中就只剩下了苦苦支撑的瑾和野。

