    顾昀眼神中闪过一抹迷茫。

    难道……

    是了。

    既然二姐都有师父交代的任务。

    三姐怎么会没有？

    良久，顾昀重重点头。

    苏妍眉头一挑，说道：“先这么说吧，如果陈家还没完，你准备怎么办？”

    顾昀一怔。

    怎么办？

    良久，顾昀这才缓缓说道：“我……想办法控股？”

    苏妍没好气的翻了个白眼，说道：“控什么股！一个小小的陈家，还不够你折腾的呢！”

    顾昀尴尬的笑道：“二姐，你就告诉我吧，我实在是不知道啊……”

    苏妍无奈摇头，说道：“你应该投资另外一家跟陈氏集团相仿的企业。”

    “然后用这个集团将陈氏集团排挤掉。”

    “别忘了，你手里面可是风投公司。”

    顾昀一怔。

    投资……另外一家？

    周媚儿补充道：“只有这样，你的收益才是最大的，知道了么？”

    顾昀默默点头。

    可心中……依旧有些迷茫。

    苏妍继续问道：“陈家破产之后，你准备怎么办？”

    顾昀迟疑的说道：“我……接手？”

    苏妍翻了个白眼，说道：“你要先控制住陈氏集团，然后将林氏集团卖掉！”

    “傻弟弟，记住了。”

    “只有钱在你手中，才算是你的！”

    顾昀默默点头。

    似懂非懂，可心中却莫名的豁朗了许多……

    二姐说的，是一个模式！

    他想要两年之内成为龙省的首富，就得按照这个模式去运营！

    良久，顾昀点头，说道：“我明白了。”

    苏妍眉头一挑，问道：“真明白了？”

    顾昀笑道：“真明白了，一切为了钱！”

    “到手的钱，才叫钱！”

    苏妍和周媚儿对视一眼，眼神中闪过一抹欣喜。

    周媚儿眸中精光流转，笑道：“弟弟还是很聪明的嘛！”

    美眸之中，尽是媚意！

    顾昀反倒是有些尴尬了。

    很快，饭菜上来了。

    三人开始吃了起来。

    顾昀也已经饿得不行了。

    狼吞虎咽。

    尤其是跟两个姐姐在一起吃饭，食欲大振！

    晚上，酒店生意也格外火爆。

    很快，周媚儿和苏妍已经吃饱了。

    放下筷子。

    两双美眸全都盯着狼吞虎咽的顾昀。

    一脸宠溺。

    顾昀也并没有发现，大口大口的吃着。

    可就在这时，一道沉闷的声音响起：“砰！”

    门被人踹开了。

    苏妍黛眉微蹙。

    周媚儿眸中寒芒一闪！

    循声望去，一个小混混站在门口，高傲的说道：“你们把包厢让出来，我们少爷……”

    没等说完，便看到了苏妍和周媚儿！

    眼珠子都快瞪出来了！

    好……好美！

    下一刻，小混混激动的说道：“少爷……少爷！这儿有美女……有美女啊！”

    一边说着，一边冲了出去。

    顾昀眉头皱起。

    怎么到哪里都能碰到这种货色？

    周媚儿美眸中尽是寒意，冷声道：“打扰我弟弟吃饭，找死！”

    话音落下，包厢的温度仿佛都降低了几分一般！

    顾昀心中一紧。

    三姐气势……好足啊！

    下一刻，一道不耐烦的声音响起：“什么美女本少没见过？”

    “你要是敢骗我，本少弄死你！”

    说完，几道身影出现。

    为首之人，衣着华丽，气质高贵。

    在其身旁，赫然便是刚才离开的那个小混混。

    小混混激动的说道：“少爷！你快看啊！真是美女！”

    为首青年慵懒抬头。

    可下一刻，视线陡然凝固了！

    同样，眼珠子都快瞪出来了一般！

    好美！

    顾昀眉头皱起，心底升起一丝怒意。

    良久，青年反应了过来。

    迈步便进！

    那表情，口水都快要流出来了一般！

    顾昀站起身来。

    苏妍没好气的翻了个白眼，说道：“傻弟弟，你三姐在呢，还用你动啊。”

    顾昀闻言，只好默默坐下。

    苏妍淡淡的说道：“三妹，交给你了。”

    周媚儿冷淡的说道：“本来时间就不多，还浪费在他们身上！”

    说完，青年到了身前！

    咳咳！

    青年咳嗽一声，故作淡定的说道：“那个……两位美女，你们好啊。”

    “自我介绍一下，我叫韩雨星，韩家二少爷。”

    说完，便挺起了胸膛。

    顾昀眸中却精光一闪！

    韩家？

    而且这个声音……很熟悉啊！

    下一刻，顾昀幡然醒悟！

    那天在忆江南树林里面听到的……不就是这个声音么？

    也姓韩！

    难道是他？

    顾昀眼神中闪过一抹若有所思的光芒。

    苏妍头都不抬。

    周媚儿缓缓翘起二郎腿，淡淡道：“韩家，好厉害呀。”

    一举一动，媚意尽显！

    咕咚！

    韩雨星艰难的吞咽口水。

    看傻了！

    这女人味……绝了啊！

    韩雨星目光在二女身上徘徊，眼神中满是渴望！

    可很快，便扫视到了顾昀。

    韩雨星眉头瞬间皱起。

    衣着寒酸，病恹恹的……

    他凭什么？

    韩雨星站直身体，冷声道：“小子，你先出去。”

    嗯？

    顾昀一怔。

    让我出去？

    顾昀无奈的笑道：“大哥，我还耽误你泡妞了？”

    苏妍瞪了一眼。

    什么叫泡妞！

    韩雨星眼神微眯，冷淡的说道：“我让你出去，听不到么？”

    “这地方，你配呆？”

    此话一出，苏妍美眸中寒芒一闪。

    周媚儿眼神也陡然凌厉，冷淡道：“打出去。”

    韩雨星瞬间兴奋不已，谄媚道：“好好……我这就把他打出去！”

    说完，大手一挥，喝道：“来人，把这小子给我打出去！”

    眼神之中，尽是兴奋！

    周媚儿收回目光。

    白痴！

    很快，沉重的脚步声响起。

    两个大汉伸手，一左一右将韩雨星架了起来。

    韩雨星懵了。

    这两个人……谁啊？

    韩雨星爆喝一声：“人呢！来人啊！”

    可身体却直接被拖了出去！

    苏妍疑惑的问道：“就这么完了？”

    顾昀也很迷茫。

    刚才在外面那么犀利……

    这次……怎么这么温和？

    周媚儿美眸中精光闪烁，笑道：“见到弟弟了，不得给弟弟一份礼物？”

    礼物？

    此话一出，顾昀瞬间茫然。

    苏妍愣了一下。

    但很快，苏妍展颜一笑，说道：“三妹，厉害。”

    周媚儿挑了挑眉。

    顾昀却听懵了。

    这两个姐姐……说什么呢？

    什么礼物？

