
想到小王氏正在看闺女的笑话，穆老头顿时气不打一处来。

“老三家的，你探头探脑做啥呢？还不赶紧去做饭？没看天都黑了，大家都还饿着肚子呢吗？一天天的，就知道贼眉鼠眼好吃懒做……”

小王氏：“……”

这矛头怎么又转到她身上来了？

躲来躲去，还是没躲过做饭！

小王氏认命的去了厨房，坐在屋子里的穆二婶，却一脸担心。

“没有留饭，爹娘不会生气了吧？”穆二婶犹豫道，“要不我去重新给他们做！”

穆慧慧生气的说道：“家里又不是没做饭的人，娘你老是上赶着去讨好人家干什么啊？”

穆二婶看着闺女晒红的小脸，叹着气说道：“现在多做点活，吃饭的时候总能让你多吃几口吧？”

穆慧慧哼了一声，“你就是把全家的活都干了，人家也不愿意让我多喝口汤！”

穆慧慧早就把穆家人都看明白了，这一家人除了大伯他们，就没一个好的。

娘吃苦受罪这么多年，到现在竟然还糊涂着，她都不知道该说什么好！

穆大川见穆二婶脸色不好，叹着气说道：“行了，老三家的去做了，你好好休息就是。我瞧你今日晒得狠，当是像大嫂说的发痧了，还是先顾好自己再说。”

一家之主发了话，穆二婶便没再说什么。

结果第二日早早起来，发现头晕目眩，身体也沉重得很。

穆大川察觉到不对，见穆二婶往地上栽去，忙一把扶住她道：“娃她娘，你没事吧？”

穆二婶的脸色很差，却还是强笑着摇头：“没事，许是昨天太累了，没休息好。”

穆慧慧担心道：“爹，不然让娘在家休息一天吧？”

这话刚说出来，路过的穆梅香就冷笑着说道：“什么金贵人啊，这么忙的时候还想着在家休息一天？”

穆慧慧气不过，愤怒道：“我娘都生病了，就不能在家休息一天吗？小姑你天天闲着没事做，你怎么不下地干活？”

一听到这话，穆梅香顿时像是找到了发泄的口子。

她冲过来，扬起手就对着穆慧慧的脸扇了一巴掌：“小贱蹄子，你算个什么东西也敢对我大吼大叫？谁给你的胆子？”

穆大川正扶着穆二婶，一时不察，穆慧慧就挨了这么一下。

看到小丫头脸上迅速红肿起来，他气得话都有些不利索：“穆梅香，你……你这还有当姑姑的样子吗？”

“谁是她姑姑？”穆梅香白了父女俩一眼，“都是老贱人生的小贱人，和我有什么关系？”

骂完后，她又故意重重推了穆二婶一把：“你也不是个好东西，装得跟个老实人似的。赶紧滚，天都大亮了还不干活去！”

穆二婶被推得后退几步，虽有穆大川拉着，却还是趔趄着坐在了地上。

穆梅香看到这一幕，只觉得昨晚被人气哭的邪火，这会儿都发泄出来了，于是得意的扭头往屋子里走去。

可倒在地上的穆二婶，却觉得肚子一阵绞痛，眼前也是一阵一阵发黑！

穆大川见她脸色煞白，额上还全是密密麻麻的细汗，忙变了脸色道：“娃她娘，你怎么了？你没事吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956179"  chaptername="第092章  头晕目眩">加入书签</a>
</div>
