    红色法拉利FF车内，南艺细腻白皙的脸上蒙着一层红晕，用手拄着下巴看着窗外。

    “爷爷很喜欢你，对你印象也很好。”

    傅辰扶着方向盘，偷偷瞄了眼一言不发的南艺，又忍笑劝她，“我和爷爷说我们是以结婚为目的而恋爱的。你不用介意今早发生的事。”

    南艺转头瞪了一眼傅辰，“你别说了！我刚做完心理建设，你一说我又想起来了，我的心态崩了，傅总！”

    傅辰爽朗地笑了起来。

    南艺则伸手过来捂他的嘴。

    “不许笑，我不许你笑！”

    然后，南艺也笑了起来。

    因为一想到她穿着傅黎的衣服局促地坐在大客厅的沙发上接受傅家上下各种目光时，她当时扭捏得像是和傅辰偷情被抓现行的小媳妇。

    “都怪你，昨晚为什么不克制一下你自己？怎么能在你家发生这种事？”

    傅辰想了片刻，睁眼说瞎话，“昨天晚上是你强吻我，推倒我的，再者我弱小的心灵哪见过如此风尘？”

    他扯着嘴角，又说“你真空穿成那个样子，我不缴械，我还是个男人？”

    南艺扶着额头，有点无语，“你这又在夸我？”

    “显而易见！”

    傅辰每次做过都夸她，就是每次都夸得都不正经。

    南艺噘着嘴，“明明是你趁人之危，就不要把自己说得那么清纯了，行么？”

    傅辰哑然失笑，忽而车载蓝牙显示周良辰的电话打了过来，他笑容一顿，见南艺没注意，果断地将电话按了。

    他今天只想陪着南艺，什么心都不想操，就算是为了昨晚极致的感官体验，他也不想辜负两人的独处时光。

    若干年后，傅辰回想起在傅家的那晚，他才明白那种极致的动情是基于男女之间相互的爱恋，他为自己的后知后觉愧疚了良久。

    此时，外边正下着雨，南艺觉得脸颊又有点发烫，就把车窗开了，一阵凉风卷着细雨而来。

    傅辰见此又把车窗关了，“不要淋雨，会感冒。”

    南艺见送她回家傅辰这么细心，心想有人疼爱关心的感觉真好！

    当傅辰挽着南艺的手出现在南家时，南沛成竟有种蓬荜生辉的感觉，一时竟有点晃神。

    倒是来南家替南艺“运筹帷幄”的祁俊率先开口，“你怎么来了？”

    “我送艺艺回家，还得经你允许？”

    祁俊被怼了，不怒反而心花怒放，看着他们牵紧的手，“和好了？”

    南艺歪头卖萌，意思是你知道还问。

    祁俊意味深长地笑了笑，挺直脊背，郑重其事地说：“我说外甥女婿啊，你能不能成熟点，多包容艺艺。别玩追妻火葬场的梗，行吗？”

    外甥女婿？

    傅辰听得眉眼一跳，祁俊已经猖狂到迫不及待地要给他当长辈了。

    “祁总，这么想当我长辈，要不我把我爸请过来陪您喝两杯？”

    祁俊笑容僵在脸上，“我开玩笑的，咱们各论各的！”

    祁澜见祁俊没个正形，挂不住脸，祁俊与傅辰是发小，现在上赶子要去给人家当舅舅，太不像话了。

    “傅总，快请坐！”

    傅辰礼貌点头，拉着南艺坐下回应道：“伯母，叫我傅辰就好。”

    南沛成顿了片刻，“傅辰，艺艺给你添麻烦了，她年纪小，你多担待她。”

    傅辰冷眼看着南沛成，想到他竟然不让南艺回家，嘴角露出一丝冷笑，他若不是看在南艺的面子上，别说亲自到南家来说明来意，他连南沛成这个人都不想认识。

    “南总，我今天来就是通知你，因为艺艺的原因，我同意你入股瑞驰的科创公司，给你的股份为14%，是除我以外该公司的第二大股东。”

    傅辰见南沛成满脸喜色，顿了下，“按照目前的股价应该市值37亿，你现在就可以着手减持德成集团的股票了。”

    傅辰没有称呼南沛成为伯父，原因无他。

    南艺听到这个数字，脑袋有点嗡嗡作响——37个亿，她觉得傅辰比她家有钱多了，一个新上市的科创公司就这么值钱，何况瑞驰集团？

    南沛成喜出望外，“减持股票需要时间的，我...”

    傅辰接过祁澜递过来的茶呷了一口，“我给你的时间绝对充裕。”

    随后，祁澜与傅辰聊起了傅爷爷。

    听得明白的祁俊，小声和南艺嘟囔，“你要是在古代就是个红颜祸水，你看你把傅辰蛊惑的。别的男人追女人顶多送包送礼物，他给你家的可是真金白银，妥妥地为你砸钱！”

    南艺手已经伸到了祁俊后腰的位置，用恰到好处的方法捻起一点肉，用力掐起来，疼得祁俊呲牙咧嘴，“就你话多，他对我好，我知道。”

    这时，傅辰拉了下南艺的手，“不带我去参观下你的房间？”

    傅辰不是话多的人，把眼前话都说完了，他就没话说。

    南艺起身拉起傅辰，“我先带傅辰上楼了！”

    祁澜笑着说：“我让厨房准备了午饭，傅辰，中午留下来吃顿便饭吧！”

    “那我就不客气了，叨扰伯母了。”

    南艺拉着傅辰上了楼，看着二人背影，被无视的祁俊十分郁闷，这两人弄得他就跟个灯泡一样。

    “大姐，你现在有了乘龙快婿，是不是觉得我多余了？”

    祁澜无语，南沛成则邀祁俊去书房。

    祁俊因某些不能说的原因，对南沛成实在恨不起来，总想他也不容易，只是他把恨都加在南艺的身上，也实在太偏激。

    想到这，他也想借着傅辰来，南沛成高兴，再劝劝他。

    毕竟斯人已逝，人总得往前看！

    踏进南艺的卧房的傅辰，一进门便闻到淡淡的幽香，那是南艺身上的味道，是玫瑰香调的清新味道。

    傅辰喜欢这种清淡的香水味。

    南艺的房间低调素简，但目之所及干净整洁，让人很舒服。

    落地窗边支着画板，上面夹着几张服饰设计图，画板旁还有一幅小画着春景的油画布。

    最让傅辰想不到的是房间内还有台奶白色的缝纫机，下边的置物收纳架上堆着一些布料。

    傅辰惊诧，“你不是学经济学和管理学的么，怎么还会服装设计？”

    “我比较喜欢服装设计，属于个人爱好吧，可能是受我妈祁澜女士的影响。”

    “我也是受我妈的影响才喜欢钢琴的。”

    南艺心想你是真的受妈妈的影响，麦惠可是上个世纪八十年代的知名青年钢琴家，后来嫁给了傅司昊才淡出了人们的视野。

    而她的爱好根本就不像祁澜，她妈以前在澜瑟集团做总裁的，妥妥的管理型精英。

    南艺都不知道她像谁，从小喜欢画画，画漂亮的裙子，但南沛成却讨厌她画这些东西。

    她现在能把这些堂而皇之地摆在房间里，因为这是从祁家老宅搬过来的，而南沛成也不会进她的房间。

    傅辰坐在床边，看了南艺一会儿，拿出了之前准备的恋爱协议，“艺艺，我这个人没有安全感，而你又没有契约精神。”

    南艺见傅辰转了话题，盯着他手中的协议看了眼，“你什么意思？”

    傅辰抿了下嘴，神情有些局促，“我想给你我的感情添一份保障。”

    南艺拿过协议翻了起来......

