    水逆的名牌，怎么会在孙二虎的身上？

    突如其来的状况，让水云月的所有人都蒙了。

    “一定是云染，是云染让你偷的对不对？”

    水逆想上前抢回自己的名牌，孙二虎眼疾手快，一脚飞起将他踢倒在地。

    “滚犊子，说什么屁话，老子懒得听。”

    孙二虎睨了水逆一眼，转头看向云染时，面上的寒霜瞬间化去，换上一张求表扬的笑脸。

    “云染，这一次，我帮你大忙了，你可得好好谢谢我，兽丹我就不要了，你给我一些你炼的丹药吧！”

    听闻云染是炼丹师，他便一直想问云染要丹药。

    无功不受禄，空口白牙地直接张口要，不是他孙二虎的作风。

    好不容易让他逮着了机会，帮了云染这么大一个忙，他可得从她手上要点儿好东西，不然，都对不起他这么一颗赤诚为她的心。

    水逆一咕噜从地上爬起来，也顾不得身上的疼痛，他搞不定孙二虎，便对着云染嚷嚷：“云染，你这贱人，还说不是你。此刻，证据确凿，你还有什么好抵赖的？”

    “嘿，你这小子……”

    孙二虎正在向云染示好，水逆在一旁狂吠，吵得不可开交，让他极为反感，他将手一扬，作势要打水逆。

    水逆的目光，紧紧粘在孙二虎手中的名牌上。

    他扯着嗓子喊道：“云染，怎么，敢做不敢当吗？”

    “这事儿要不是你做的，我当着你的面儿，把名牌吃下去。”

    此言一出，水宽不由得心头一颤。

    就连步月都皱了皱眉头，面色非常难看。

    他们都没想到，水逆会这么胡闹，对自己也能这么狠。

    幸好云染不跟他较真……

    这样的想法一经出现，云染突然转过头来瞥了水逆一眼，冷不丁地开口道：“这话可是你说的，此言，当真？”

    “当然，我水逆是个讲信誉的人，说话向来作数。”水逆打心眼里认定，这件事情就是云然所为。

    孙二虎一直以来跟云染交好，最大的可能性就是孙二虎在云染的指使下，偷走了他的名牌。目的就是想拿走他名牌中的贡献点，顺便将他赶出皇城。

    此乃一箭双雕之计，连他都不由地佩服，云染的腹黑跟歹毒。

    幸好她并非男子，否则，云家若是让云染这样的人当了家，他水家还真不一定斗得过云家。

    听了水逆所言，云染面上绽出冰冷。

    那一笑，满是轻蔑嘲讽！

    水逆这人还真是没有一点自知之明啊！

    想当初，原身被奉为云家天才少女，堪称年轻一辈中的传奇之时，他跟他爹恬不知耻高攀人家，上门提亲。

    待原身灵尽散后，又不遵当初之誓约，上门退婚。

    这样的一个，竟然还敢在她面前，跟她讲信誉。

    可笑得紧！

    “水逆，我得提醒你，在我面前说话，必须要为自己所说的话负责。这里是皇城，可不是在你水家，没有你爹护着，我是会跟你较真的。”云染提醒道。

    她给了他一些资源，就是想让他安静些，不要打扰他赚贡献点。

    奈何他总要找她的茬，横生事端。

    那就别怪她心狠手辣了！

    云染目光忽而凌厉起来，看得水宽心头又是一颤。

    他转头看着水逆的眼神，充满了惋惜。

    完了完了，这小子是彻底把云染给得罪了，后果一定很严重。

    水逆这小子到底是年轻啊，看不出云染这丫头的手段，看在他是他侄儿的份儿上，他虽然想帮他一把，不过这厮不听他的，叫他也很无奈呀。

    事已至此，云染一跟水逆较真，步月也不打算插手了，干脆站在一旁，看起了热闹。

    她觉得云染还算是脾气比较好的，要是别人这么指着她骂，还诬陷她，她保不齐会做出什么事儿来，让对方后悔莫及。

    “较真就较真，谁怕谁！我今天就撕开你的伪装，让大家知道你的真面目。”水逆将头一扬，视线跟云染对上。

    两道凌厉的目光交织在一起，擦出激烈的火光。

    “好，这么多人看着，不怕你反悔。”云染唇角一勾，对孙二虎道：“孙队长，你说说看，这名牌哪儿来的？”

    孙二虎的视线在水云月众人身上环视了一圈，心里有些打鼓。

    怎么感觉这气氛有些怪异啊，他们在为什么闹腾呢？

    是不是，他进来的不是时候？

    “孙队长？”

    见孙二虎有些发愣，云隐唤了孙二虎一声，他的声线冷冰冰的，没有一丝波澜。

    “哦！”被云隐一叫，孙二虎瞬间回神，解释道：“是这样的，方才我听队里的队员说，柳惠惠鬼鬼祟祟地进来云染的房间，不知道做了什么特别得意的样子。我猜想他在背后对云染使坏，便出其不意，闯进他的房间里将他拿下，搜出了这块不属于他的名牌。”

    孙二虎说着，顿了顿，望着云染面上露出几分喜悦。

    他道：“我就猜，这肯定是云染的东西，她丢了名牌这么重要的东西一定很着急，便立刻送过来了。”

    说到此处，他面上露出一抹狐疑。

    “你们刚刚在这里吵什么，难不成不是云染丢的名牌吗？”

    孙二虎见水逆在这里闹腾，也将事情听了个大概。

    这会儿他心情有些不美丽了，若这名牌不是云染的，那他不是做了无用功嘛。

    他的目光在水逆身上扫了两眼，又一脸嫌弃地将事件转开，当他的视线转到云染这边时，面上又恢复了喜悦。

    “云染，你们这儿发生什么事儿了，跟我说说，步月不帮你，我帮你。我虎头军的大门，随时为你敞开。”孙二虎面上的喜悦更深了几分。

    说完，还不忘鄙视步月一眼。

    那眼神好似在说，连自己的队员都保护不好，你这个队长怎么当的？

    接触到孙二虎不善的目光，步月摇了摇头，懒得理会他。

    一逮着机会便开始挖墙脚，可惜，云染才不是那种朝三暮四之辈。

    孙二虎啊，你省省吧！

    云染道：“也不知道是怎么回事，我从观澜阁回来，便看到水逆在院子里闹。见我进门，冲上来非说我偷了他的名牌。”

    “嘶……你这小子，活腻歪了，讨打！”孙二虎闻言，立刻火冒三丈，上去便当头给了水逆一拳。

    “砰”铁拳击中了水逆的鼻子，将他的脸打得往后一扬。

    待他捂着鼻子，将脑袋回正的时候，两条红色长龙从他鼻子里一泻而下。

