    “他知道又能如何，他会杀你吗？你可是他的亲大伯，而且就算是他想，你父亲龙腾让吗？”

    白玉书冷笑着，继续说道：“龙傲兵，你别忘了，当年的事情，知道真相的人，可不仅仅只有我一个人！”

    “你是说白玉怀？”龙傲兵一听，瞬间安静下来。

    “难道除了我那位好大哥之外，就没有其他人了吗？”

    白玉书淡淡一笑，随即冰冷地声音从手机里传来：“龙傲兵，你难道忘记了柳青南是谁杀死的吗？”

    “据我所知，柳安国那个老东西，可是把当年的事情告诉给了柳青南。”

    “而柳青南在西北萧家被道九言所杀，也正是柳青南死后，道九言才做出的这个决定。”

    白玉书的声音没有任何的感情色彩，冷笑道：“龙傲兵，我希望你能你那个比猪还要笨的脑子好好想一想吧！”

    嘟……

    白玉书说完，直接挂掉了电话。

    听着电话里传来的盲音，龙傲兵呆立当场。

    “爸，他怎么说的？”

    这时，龙楚走了进来。

    龙傲兵摇了摇头，“不是他！是柳青南！”

    “柳青南？他不是已经死了吗？”龙楚疑惑地问道。

    “难道他就不会死之前把事情告诉道九言吗？你的脑袋是猪脑子吗？”

    龙傲兵把白玉书骂他的话，送给了自己的儿子。

    龙楚微微皱眉，担忧地问道：“爸，接下来怎么办？你真的要到欧阳思真牌位前跪着吗？”

    “等到那一天再说吧，我现在只是希望道九言从柳青南那里知道的并不多！”

    龙傲兵叹了一口气，朝着龙楚挥了挥手，“你先出去吧，我想独自呆一会！”

    龙楚看了龙傲兵一眼，转身离开。

    回到自己的房间，龙楚拨通了手机上的那个陌生号码。

    “喂，我现在就想让道九言死，你能做到吗？”龙楚问道。

    电话里很快传来一道冰冷的声音：“龙少，你是在做梦吗？你认为道九言就那么好杀吗？”

    “我不管，既然你想跟我合作，想要让我以后听命于你，你就要替我弄死道九言。”龙楚的脸上满是阴毒的寒光。

    “龙楚，你太把自己当一回事了，地球没了谁都会转，龙家没有你，龙家依然还在。如果你还是这种态度的话，那我们也没有必要合作了！”

    龙楚一听对方的话，顿时急了，连忙说道：“我没说不合作，我只是希望道九言能够快点死！”

    “是不是发生什么事了？”对方冷冷地问道。

    龙楚叹了一口气，将事情告诉了对方。

    对方沉默了差不多一分钟的时候，说道：“我会帮你父亲洗清这件事，记住我们合作的条件！”

    “放心，我一定会的！”

    龙楚的脸上终于露出了笑容。

    挂掉电话后，龙楚再次回到父亲的书房，将事情经过全盘告诉给了龙傲兵。

    龙傲兵无比震惊，他没想到龙楚竟然暗中和别人合作，而且连对方是谁都不知道。

    这不是胡闹吗？

    可是现在他已经没有了任何办法。

    “他可信吗？”龙傲兵最终开口问道。

    龙楚点了点头，又摇着头说道：“我不知道，但是目前还是值得相信，因为我们有共同的敌人。”

    “是福不是祸，是祸躲不过。希望他有那个能力吧！”

    龙傲兵一副认命的神情。

    他不知道这样决定的后果是什么。

    当年他出卖了自己的亲弟弟，可以说龙傲海夫妻的死，就是他一手造成的。

    如今，自己的儿子为了报仇，也走上了他的路。

    龙傲兵很想知道，自己和儿子的结局会是如何。

    转眼六天时间过去，龙傲兵和龙楚都呆在家里，哪里也没有去。

    明天就是道九言母亲欧阳思真的生辰了，可是龙楚的那个合作人，却一直没有打来电话。

    然而，他们二人并不知道，那个合作人已经出手了。

    此时，柳家老宅内。

    柳安国独自坐在书房内，喝着茶水，听着戏剧，很是享受。

    突然，他脸色大变，猛然站了起来，如临大敌一般地盯着突然出现在面前的黑袍人。

    “你是谁？”

    看到黑袍人的瞬间，柳安国脸色大变。

    “我是谁你不需要知道，你只需要知道我是来杀你的就可以了！”

    黑袍人淡淡一笑，冰冷地声音从嗓子里传出。

    柳安国脸色一变，顿时向着黑袍人冲了过去。

    砰！

    一声巨响，柳安国还没冲到黑袍人面前，就被黑袍人一脚给踢飞出去，重重地砸在书房的墙壁上。

    噗嗤！

    一口鲜血从柳安国的口中吐出。

    他挣扎地站了起来，捂着胸口，惊恐地看向黑袍人，“你，你是魔门之人？”

    “你猜对了，可惜没有奖励！”黑袍人笑道。

    听到黑袍人亲口承认，柳安国的脸色瞬间煞白，连忙说道：“我柳家自认没有得罪阁下，阁下为何要对我下杀手？”

    “这个问题，你还是下去问你的好孙子柳青南吧！”

    黑袍人不再废话，身形一闪，漫天的煞气，从身上散发出来，直接冲到柳安国面前，一把掐断了柳安国的脖子。

    柳安国直死也没明白，自己是因为什么死的。

    “柳安国，你安心的去吧！这也是你派人威胁我萧家的下场！”

    黑袍人轻轻地扯下脸下的面纱，露出了真容。

    如果道九言在这里话，一定会无比震惊。

    没错，这个黑袍人不是别人，正是萧志强。

    萧志强淡淡地看了一眼柳安国的尸体，轻声说道：“接下来就是宋家了！”

    随着他的声音落下，萧志强的身影随即消失。

    书房内恢复了平静，除了柳安国的尸体能够证明之外，仿佛他根本就没有来过一般。

    一个小时候后，宋昌志也惨烈在了家中。

    ……

    清晨，朝阳升起，霞光万丈。

    道九言身穿孝服，跪在龙家的祠堂内，目光紧紧要盯着龙傲海和欧阳思真的牌位。

    “九言，时间差不多了！”

    龙冬儿走了进来，目光看向道九言，心中带着些许的震撼。

    道九言一夜未睡，自从昨天下午过来后，就一直跪在这里，连口水都没有喝。

    “时间，终于到了吗？”

    道九言缓缓开口，此刻，他的声音有着些许的嘶哑。

