    少年抬手，搭在额头上，长腿挪到沙发上搁着，一条腿微微曲起。

    因为这动作，他腹部渗出的血更多。

    可少年面色没有任何变化，就好像感觉不到疼似的。

    终于少年偏下头，漂亮的眸子里流光轻转，他唇瓣微张一下，几秒之后才有声音响起：“你盯着我做什么？”

    冷而不耐烦。

    初筝：“我看看你什么时候能失血过多死亡。”

    西慕：“……”

    西慕纤长的睫羽微微一垂，目光落在腹部上。

    几秒后，少年抬眸，直勾勾的望进初筝瞳眸里：“不然你给我一刀，这样更快。”

    “好啊。”

    初筝答得飞快。

    她手腕一转，之前那把砍刀出现在她手里。

    刀子从西慕头顶晃到脚：“你想砍哪儿？”

    “你看着砍吧。”少年不耐烦的闭上眼，大有一副任君为之的架势。

    砍就砍！！

    满足好人卡的一切要求，是我应该做的！

    -

    【恭喜小姐姐完成本位面第一次倒带，读档中……】

    初筝把刀子往旁边的桌子一搁，‘啪’的一声。

    少年睫羽颤了下，但还是没睁开。

    几秒钟，他听见椅子挪动的声音，接着他搭在腹部的手被人拿开。

    西慕眼皮微微掀开一些。

    视线里，女孩子低着头掀开他的衣服，面上没有半点表情，动作也不算轻柔。

    西慕再次闭上眼。

    西慕腹部的伤口像是被什么东西直接穿过，再带出来，看着有点吓人。

    可是初筝就这么给他处理，他也没见喊疼，神色如常的躺在那里，最后直接睡着了……

    初筝：“……”

    好气！

    初筝给西慕处理好伤口，起身坐回椅子上。

    片刻后她又起身，在西慕身上摸索。

    她刚摸到胸口，少年就睁开眼，眸子清澈，不见半分睡意。

    “你在干什么？”

    “你是不是在那个密室里拿了东西？”初筝镇定自若的问。

    “是。”少年拂开她的手，不耐烦的道：“我扔了。”

    “……”

    初筝被拂开手，指尖碾了碾，忍着摁死他的冲动。

    她目光瞄到西慕头发，爪子立即按了下去，在西慕没反应之前，狠狠的揉了两下。

    软乎乎的毛毛摸起来就是爽！

    摸一下爽一下，一直摸一直爽。

    初筝小表情绷得严肃，摸得起劲。

    西慕惊觉自己被摸头，表情明显难看起来。

    眸底的不耐烦都快溢出来，他咬着牙道：“放开！”

    初筝若无其事的收回手，坐回椅子上，二郎腿一翘：“什么东西？”

    西慕：“……”

    西慕头发被揉得乱七八糟，皱着眉看初筝，这女生……

    “你看我干什么？”初筝道：“我问你，那是什么东西？”

    西慕没好气的说：“日记本。”

    “写的什么？”

    “不记得了。”

    西慕说完就闭上眼，手搭在额头上，杜绝初筝再动手动脚的可能。

    初筝盯着他看一会儿，从空间拿出适合西慕穿的衣服，直接扔在沙发上。

    “衣服换上。”

    西慕被一件外套盖住脸，他拉下来看一眼。

    漂亮的桃花眼微微一眯。

    她哪里拿出来的衣服？

    -

    初筝打量下房间，有扇窗户，房间的光就是从窗户外落进来的。

    初筝走到窗户边，往外面看。

    这也不是她进去的那栋楼，窗户望出去竟然是灰蒙蒙的地界，这里靠近副本地图边缘了。

    初筝扭头问西慕：“我们怎么到这里来的？”

    西慕没回答，他躺在沙发上，也没换衣服，整个人都好像是快要安然入眠了。

    “问你话。”初筝走过去踹下沙发。

    沙发上的少年眉峰动了动，半晌才睁开眼，眼底倒影着初筝的模样：“你就是这么对你救命恩人的？”

    “你算哪门子救命恩人？”

    西慕：“之前我要是不拉你，现在你已经死了。”

    “你不拉我，我也不会死。”大佬怎么可能那么容易挂掉，你这个弱鸡才需要人救。

    西慕噎了下：“那是我多管闲事了。”

    初筝点头：“还算有自知之明。”

    “……”

    初筝继续道：“算起来，之前你被关在那里，是我把你放出来的。就算刚才你救我，我们也扯平了。”

    西慕：“……”

    西慕不想和初筝说话，他翻个身，不过还是解释了一句。

    “道具牌，可一定距离传送，别再烦我。”

    初筝按着他肩膀把他翻过来。

    “伤口压出血麻烦的还是我，别给我整麻烦。”

    初筝在西慕出声前，将他要说的话堵回去。

    初筝没再打扰他，让他先休息。

    西慕休息期间，初筝把附近都看了下。

    外面有游荡的丧尸，不过这栋楼似乎是隔离的，丧尸只能在外面游荡，里面一只丧尸都没有。

    也就是说这里暂时安全。

    西慕睡了三个小时。

    他醒过来的时候，外面天色都暗了。

    房间里点这根蜡烛，暖黄的光在他身体四周落下一圈光晕。

    西慕撑着沙发坐起来，他拿了旁边的干净衣服，将里面带血的换下，校服外套没换。

    “几点了？”

    初筝坐在房间另一边，听见西慕的声音，不咸不淡的回答。

    “不知道，我没表。”

    西慕坐在沙发上，望着窗户看。

    “那个杨远航怎么回事？”

    西慕收回视线，又躺回沙发上。

    “红名玩家。”

    “什么？”

    西慕懒得解释：“说了你也不懂。”

    初筝面不改色的：“你说了我就懂。”

    西慕侧目看她一眼，好一会儿才不太耐烦的出声：“他每一轮游戏都是杀掉所有玩家通关，连续十轮后，就会被定为红名玩家。”

    死神玩家需要搞死所有玩家。

    可是哪个会那么倒霉，每轮都抽中死神玩家？

    所以选择每轮游戏都杀光所有玩家通关，绝对不是被迫。

    十轮之后，这样的玩家，游戏规则就会将其视为‘猎杀对象’。

    这些猎杀任务会发给不同的高端玩家……也就是类似西慕和纪有堂这样的玩家。

    猎杀这样的玩家，可以直接换取三百六十天的休息时间。

    不用积分，是直接兑换成时间。

    但是这些玩家都很危险……

    这种玩家，每次杀光一个副本通关，同样会获得一个抽奖机会。

    但是他们抽的东西，和正常通关的玩家不一样，更危险，威力更大。

    别和游戏讲什么人性公平。

    这个游戏的主题就是生存。

