    天盛资本的年度股东大会召开日5月5日这天，历年的年度股东大会都是定在这一天开始，如今已成为国内投资界的盛会，更是被陆鸣的万千狂热信仰者视为一年一度的朝圣大会，其盛况完全不输北美的伯克希尔哈撒韦公司年度股东大会。

    若是按市值论，以美元计价，天盛控股目前的总市值为7000亿美元左右，巅峰市值一度达到7757亿美元，而股神的伯克希尔哈撒韦公司目前的总市值为5300亿美元左右。

    自从被天盛资本超越之后，伯克希尔哈撒韦公司就再也没有反超过。

    天盛资本和伯克希尔哈撒韦公司的年度股东大会在当下已经被全球投资界视为东西方两大投资界的盛会，而且都在五月份召开，天盛资本在5月上旬，伯克希尔哈撒韦公司则在5月下旬。

    业界时常感慨，陆鸣用了四年左右的时间赚到的利润已经远超巴非特这一辈子积累的复利，能否超越老股神，就看陆鸣能不能像老股神那样把累计的财富守住到七八十岁。

    不能不守住？这才是最难的！

    有道是打天下难，守天下更难，而这是当下没法预料的，只能等五十年后才知晓，只有时间才能见证最终的答案。

    但就目前来看，老股神在面对来自东方的新生代，确实有点跟不上的感觉。

    至少在华夏大地，现如今信仰股神的粉丝信徒一年比一年少，而陆鸣的信徒则一年比一年多。

    这是必然的，陆鸣本身是百分百华夏血统，这个身份在国内就无与伦比，再一个慕强是人类的天性，所以也不是什么意外。

    现在不只是国内，陆鸣的影响力在全球投资界都是与日俱增，不可忽视。

    去年召开的年度股东大会，就有不少海外的投资者专门从世界各地飞到宁州来参加这场盛会，尤其是看好大中华区市场并有打算在这个市场进行投资的外商。

    而今年的这次股东大会，海外面孔比去年多了有两倍左右，这其实也是陆鸣在全球投资界影响力激增的侧面体现。

    ……

    5月3日周五，现在正处于为期四天的五一小长假期间。

    上午10点左右，宁州市当地的一家高端酒店的会议室里，陆鸣正与北美方面的谈判团在此地进行面谈磋商，这个事情外界并无从得知，也没有任何新闻报道。

    “劳埃德先生，美债可以随时卖出，价格随行就市，你们要给我一个特殊的锁定十年期不抛售这项条件不能接受，这不符合游戏规则。”此刻，陆鸣在对方提出的条件当中毫不犹豫的否了这条，又补充道：“我们能坐在这里面对面谈这件事情，已经说明这件事情是得我说了算，因为天盛资本才是债权人，找我借钱得看我答不答应。”

    说到这里，陆鸣看向对方，直视着劳埃德的眼睛再次补充道：“你们那套打你一顿甚至不能对你瞪眼的强盗逻辑，别在我这里玩这套，真刀真枪的在市场上干，我天盛资本就从来没虚过更没输过，15年如此，16年如此，17年如此，18年天盛控股的盘口博弈如此。”

    约翰·劳埃德没想到陆鸣这么强势，听口气就给人一种这年轻人是个难摆平的硬点子，但劳埃德也不得不承认对方确实有这个资本。

    当年的外汇之争华尔街带领的国际空头输的老惨，离岸汇率在2017年1月4日和5日这两日留下的两根绿柱K线就是当年国际空头惨败的痕迹，至今都在那挂着呢。

    大中华区这边出了个陆鸣和天盛资本确实让华尔街巨难受，看着天盛综指一路向北涨不停，看着天盛资本的业绩报告大受刺激，可不难受嘛。

    眼下是非公开的秘密会见磋商，所以劳埃德也不说场面话了，当即道：“北美方面其实在一定程度上是可以容忍你的潜水资金，我们都知道，但你割的太狠了，你搞死了一大票华尔街的对冲基金，尽管我们没有直接证据也拿你没办法，但这显然已经过线了，不能这么玩下去。”

    这话等于是间接承认了陆鸣的核动力收割机，不承认也没辙啊，国际上的对冲基金死了那么多，尤其是外汇市场，天天都有对冲基金清盘破产，隔一段时间就出现相关的经理上天台，然后纵身一跃结束这一切。

    陆鸣淡淡的说道：“不不，是你们在零八年以来扩表印钞太狠了，我这把小镰刀哪顶得上你们的核动力印钞机？我天盛资本，至多就是顺便化点缘。”

    而且陆鸣更是明白在接下来的几年，漂亮国乃至整个欧美都是开启超级核动力印钞模式，狂吸全世界的血。

    劳埃德罢手道：“Okay，结束这些无异议的争论，还是谈论实质点的东西，我不想大老远跑半个地球过来和你吵架，相信你也如此。”

    坐在长方形会议桌对面的陆鸣单手一抬，一副但说无妨的架势静候下文。

    约翰·劳埃德当即言简意赅道：“锁定期的协议可以撤掉，这不是不能谈。”

    陆鸣一听毫不意外，这个扯淡的条件估计对方也是这么觉得的，其实鹰酱方面也压根就不在意这点，原因其实挺简单的，兔子这边持有那么多的美债，真大规模抛售的话，假如美债因此暴跌，兔子的损失也会很大。

    这是属于典型的杀敌一千自损八百的操作，是实在没辙了才会用的招数。

    片刻之后，约翰·劳埃德接着说道：“我方的条件其实很简洁，增加1000亿美元的起底初始规模，并且你方今后在全球市场资本利得的50%用于增持美债。”

    确实简洁，起底借1000亿美刀，然后从今往后天盛资本在全球市场斩获的资本收益要拿一半借给老美花，这对于老美来说就是一个稳定的大债主了。

    这年头，欠钱的人才是大爷！

    借钱了当然要还，而且还得付利息，但老美压根就不怕，借钱是多多益善，理论上只要这个世界仍然是美元信用体系下运行的世界，老美借再多钱都不会爆雷，到了还债的时候借新债还旧债。

    实际上老美借来的钱永远都不可能真的还，因为可以不停的印钞，只要美元信用不蹦这个游戏就是可以玩下去，反应到联储的资产负债表就可以了。

    而美债如今已经成为了一种资产，债务可以转让当然就成了一种资产，而且是全球自由流动，在国际市场上有非常好的投资产品和项目之前，很多人是愿意持有美债的。

    至于天盛资本看不上，那是因为镰刀过于锋利，全球独此一家。

    老美当然是美元体系下的最大赢家，这套玩法最精髓的地方就是可以吃两头，比如老美发债1亿美元，有个企业正好现金流充裕就买下这1亿美债，于是老美成功置出这1亿美元，然后再用这1亿美元回头去买这家企业的产品进行消费，这家企业赚到钱又积累新的现金流，然后老美重复上面的操作。

    这样一来，老美只需要不断的发债、借钱然后消费享受即可，而对于这家企业来说累死累活的生产经营，赚到的钱并没有拿去自己享受消费，而是买了一堆债券躺在账户上，实际上就是一串数字不断叠加而已。

    这套玩法能持续下去的前提是有债主埋单，也就是有人愿意借钱，所以才同天盛资本提出这样的条件，获得一个稳定的债权人那多爽，债务只不过是反应在资产负债表上的一串数字而已，多加几个零的事情，但享受到的消费是实打实的。

    会议室内，陆鸣笑呵呵的说道：“1000亿的底数，外加50%的资本利得……劳埃德先生，你要继续这样那我可就回家午饭去了。”

    漫天要价嘛，坐地还钱，接下来的一段时间就是这么展开了，谈判的本质就是互相狮子大开口，然后不断讨价还价，最终能达成双方都接受的程度，谈拢了事情就成了，谈不拢就崩了只能不欢而散了。

    ……

