    “不关你的事！”宋诗雨斜睨了他一眼，径直朝宴会上走去。

    她这一身性感妖媚的打扮，果然一出现，就吸引了不少男士的注意。

    有人绅士地来到宋诗雨的面前，邀请她共舞：“小姐，不知道可否邀请你跳一曲？”

    “可……”宋诗雨刚想开口答应，却有人抢先一步，帮她拒绝了。

    “不可以！”贺少锋直接上前，搂住了她的纤腰，嘴角勾起一抹璀璨的笑容，毫不客气地说道：“她刚才已经答应跟我跳舞了。”

    说完不等宋诗雨反应，他直接将她带进了舞池。

    激荡流畅的音符在耳边跳跃，宋诗雨被迫和贺少锋一起跳舞，随着他的舞步，左转后退，翩跹回旋，舞步轻快，舞姿妙曼……

    贺少锋握着她的纤腰，潇洒地与她共舞，动作一气呵成。

    “我什么时候答应跟你跳舞了？”宋诗雨急躁地想要推开他，刚想逃离，手臂又被他拽了回来，更加拥紧了她的身子。

    “你不想跟我跳，难道想和刚才那个男人跳？”贺少锋薄唇若有似无地划过她的脸颊，对她吹了一口热气，表情妖孽的一塌糊涂，魅惑地询问道。

    “跟他跳也好过跟你跳！”宋诗雨冷哼了一声，声色俱厉。

    “可惜他已经没有机会了，你只能跟我跳！”贺少锋懒懒地眯了一下眼睛，勾唇笑道。

    宋诗雨狠狠地瞪他，眉眼间掠过不耐。

    就在这时，舞曲的旋律加快，舞步起伏更大，两个人的身体不可避免地摩擦碰撞在一起。

    宋诗雨脸上泛着红云，好不容易闪躲开来，却又被贺少锋追着贴近过来。

    “你够了吧，不要靠我那么近！”宋诗雨皱眉警告道。

    “你在害怕什么？”贺少锋邪恶一笑，眼神中尽是一片迷离的色泽，大手抚上她的纤背，向她的小蛮腰袭去。

    “谁害怕了？”宋诗雨回望着他，迎上他邪魅地面容，不甚在意地挑了挑眉：“不就是跳一支舞吗？”

    她的过度反应，只会激起他的兴趣，不如给他一张冷脸，他反而觉得没趣了。

    宋诗雨错开他的视线，平稳住自己的呼吸，力求让自己的舞步显得从容流畅。

    贺少锋玩味地看着她已经恢复了常态的俏脸，嘴角弯起的弧度越来越大。

    “你想跳舞，我奉陪！”他嘴角轻扬，目不转睛地凝视着她，浑身散发出邪魅地气息。

    两人舞动起来，配合默契，舞姿飘逸好似行云流水，吸引了众多旁观者的目光……

    “哥，好痛啊。”奚琳璐本正羞涩地依偎在霍宇霆的怀里漫舞，突然感到腰间传来一阵大力，几乎要将她的纤腰拧断了，她不由地低呼一声。

    “对不起，璐璐！”霍宇霆回过神来，英俊的脸庞上掠过一抹一闪而逝的僵硬，慌忙地道歉。

    “哥，你怎么了？”奚琳璐惊诧地望着他，还从未见过他如此失态的时候。

    “没什么。”霍宇霆收回目光，隐忍着胸腔里翻涌的妒火，摇了摇头。

    奚琳璐顺着他刚才所望的方向，看过去一眼，就看到宋诗雨正跟贺少锋两个人在跳舞。

    她心下一紧，顿时就明白了。

    “没想到宋小姐的舞姿跳的这么好！”奚琳璐故意添油加醋道，“她跟那个男人一起跳的很开心嘛。”

    “……”霍宇霆没有说什么，但是俊脸不禁阴沉了下来，眉头皱地更紧了。

    “我累了，不想跳了！”宋诗雨与贺少锋跳了一会，实在受不了他那过分灼热地眼神，像是要将她吞了似的，下意识挣了挣，想要从他的怀里逃脱。

    “想我放过你可以，不过你得如实回答我一个问题。”贺少锋狭长的凤眸一勾，懒洋洋地启唇道。

    “什么问题？”宋诗雨眨了眨眼，疑惑地问。

    贺少锋逼近她，目光徒然变得锋利了起来：”当年你为何要逃走？又为何要背叛我另嫁他人？“

    宋诗雨轻瞥了他一眼，好笑地嘲弄道：“你能不能不要用这么幽怨的语气，问我这个问题？不知情的人，还以为我跟你以前真的有什么，你痴痴恋恋爱了我这么多年？呵呵……你千万不要说那些偶像剧里让人啼笑皆非的台词，我会鄙视你的。”

    “我们之间没有过什么吗？”贺少锋目光阴森地回瞪着她，伸手扣紧了她纤细的腰身，让她柔软的身体回撞在他健硕的身上。

    宋诗雨俏脸微微一僵，本想努力维持着镇定，可男人身上过烫的热度和某处，赤果果地向她展现出他对她的热情。

    这邪恶的男人竟然在众目睽睽之下也……

    “雨儿，我对你还是一如既往的情不自禁！”贺少锋薄唇贴着她的耳畔，蛊惑地笑道。

    宋诗雨终于被他激怒了，猛然挣脱出他的怀抱，冷着脸直视向他：“虽然我不知道你为什么突然又回到了这里，但是请你玩你自己的游戏不要再把我搅合进去，我们之间没有任何事情值得回忆，一切都已经结束了。”

    “你说结束，就结束了？”贺少锋眉心一抽，眼神深邃斜了她一眼，俊脸不悦。

    宋诗雨表情冷静，语气疏离：“贺少爷，我想这支舞已经没必要再跳下去了。”

    她的意思已经说得很清楚明白了，相信他也已经听懂了。

    宋诗雨环顾了一下四周，准备提着裙摆，转身离去。

    没想到贺少锋却长臂一伸，准确无误地擒住了她的手腕，一个使力，强行将她拉回怀里，恢复了正常的舞步。

    “雨儿，保持你的风度，我们才刚开始跳一会，你不是这样就扔下我了吧？”贺少锋嘴角上挑而起，勾勒出一抹兴味甚浓的弯弧。

    “那又怎么样？”宋诗雨高抬下颚，迎视上他的目光。

    “这个宴会上可是有这么多双眼睛都在看着我们呢？如果你不想明天的头条写着霍氏集团首席的夫人，跟旧情人公然打情骂俏，在舞池里再续前缘的话，这时候最好不要跟我闹，乖乖配合跳完这一整只舞。”贺少锋对着怀里的她眨了一下眼眸，不温不火地提醒道。

