    人族疆域，每一座城池，都有仙人坐镇。

    宗庙之内，楚阳和三位人祖显化圣迹，降下法旨之后，各个城内就开始了动作，将相对而言的老弱妇孺率先转移到了地堡中，就连周围的村落等等，也开始转移，留守在上面的都是仙境强者。

    毕竟，他们行动快速。

    天仙之境，放眼人族，至少有了百万之数，这已经是一个可观的数字了，至于金仙之上，相对还较少。

    东海之边。

    十金乌太子，翻滚着，嬉闹着，洒下大片片的太阳之火，将海中的生灵不知烧死了多少，海面都下降了百丈，可龙族应是闷头不出，龟缩海底。

    来到陆地上空，火焰落下，树木焚烧成灰烬，就连山石都挡不住燃烧成了岩浆。

    他们所过之处，是真正的灾难。

    火焰燃烧，百万里不绝。

    大地上的生灵，绝望的奔跑，却逃不过火焰的速度。

    这就是一场灭绝性的屠杀。

    “哈哈哈，还是外面天地广阔，游玩的快活！”

    “是啊是啊，以前在天庭，父皇就让我们呆在宫中，哪也不能去，太过憋闷，可来到了汤谷，本以为可以好好的玩玩了，哪知父皇就让我们呆在那里修炼！”

    “让我们修炼到太乙金仙才放我们出来，太乙金仙啊，可还需要多久啊？闷都闷死了！”

    “还好父皇的老朋友路过那里，将我们放了出来！”

    “对了，他说什么来着？”

    “是巫族强势，逼迫父皇不能降临洪荒大地！”

    “巫族？不就是那些野蛮子吗？”

    “走，兄弟们，咱们哥几个，将那些蛮子统统烧死，给父皇一个大礼！”

    “可、可要是祖巫出现了，我们就遭殃了！”

    “放心！那些祖巫，肯定被父皇盯着，若是动了，父皇、东皇叔叔，妖师，还有十大妖帅肯定会发现，前来洪荒！”

    “那就去，将他们统统烧死！”

    他们嬉闹着，驱赶着火焰，跨过人族疆域的边缘，焚烧了整整八十一座城，尽管有着防备，却也不知凡几之人死亡。

    至于其它种族，被烧死的更多了。

    终于，他们来到了巫族的地盘。

    “全力喷火，烧死他们！”

    看着山林间奔跑的巫族，十位金乌太子叫嚣着，洒下了无尽的太阳之火，焚山煮海，烧尽一切。

    地巫之下的巫人，根本挡不住，沾上火焰，就有死无生。

    他们横空掠过，身后赤土千万里，唯有留下大片大片的岩浆。

    不周山！

    “帝俊教育孩子不行啊！”

    楚阳轻笑一声。

    这十位金乌太子，别看已经有了金仙修为，却心智不成熟，又无法无天，竟然直接前往巫族行凶，这不是找死吗？

    “西方，蒙蔽了天机，如若不然，恐怕帝俊早就发现了，将他们捉拿回去，可如今……！”

    楚阳冷冷一笑。

    “十金乌，一个也不给你留下！”

    他飞速的下了山，望了一眼狐九公所在的山峰，暂时没有理会，急速远遁而去。

    来到一座山谷，布下大阵，隐匿了起来。

    楚阳头顶冲出一股清气，凌空一转，成了一具化身，有着本尊的修为。

    正是一气化三清之术。

    楚阳扔过去一滴精血，这是他游走洪荒，斩杀的一位天巫所获，被他收了起来。

    化身接住之后，施展大变化术融合转世投胎决，呼吸之间，已经变作了一个天巫。

    无论是血脉气息，还是真灵波动，完全与巫族一般无二。

    楚阳满意的露出了笑容，又扔过去了一把斧子。

    这是战利品，巫族的血炼之器，堪比下品先天灵宝。

    另一边。

    正在潜修的光明佛心中一动，双手结印，打出了神通，他身前微微波动，刚才楚阳造化而成的分身出现眼前。

    “本尊就不怕玩脱了？”

    光明佛嘀咕。

    “十太子死绝，帝俊和东皇太一再战死，妖族天庭，才会真正的成为过去！”

    这具变化巫族的化身说了一句，就隐匿气息，飞出了山谷。

    “杀了也好！”光明佛摸着下巴，“这十个金乌，纵横天空，焚烧大地，不知多少生灵死亡，这个因果可大了。尽数灭杀，说不得还能得些功德。只是这一次，还不是最终的决战，要不要趁机谋划些好处？”

    他左思右想，心中一动，身形一闪，无影无形，无踪无迹。

    不周山下！

    “这一场大戏，将会怎样收场？鸿钧道祖会不会出现？”

    楚阳露出莫名之色。

    正在这时，道魂传音：“本尊，我已经将盘古之心尽数炼化，内世界的混沌，也膨胀到了极致，马上就开辟成真正的世界！”

    “这么快？”

    楚阳意外道。

    “盘古诞生于混沌之中，而我，以混沌的原始之力进行磨灭炼化，格外的顺利，而且在心脏之中，我得到一宝！”

    “什么宝物？”

    “天地玄黄功德尺！”

    “什么？”

    楚阳差点跳起来。

    对于这件至宝，他再清楚不过。

    盘古开天辟地，大道降下功德，一部分洒落洪荒，一部分融入三清之中，余者两分，其中一部分融合玄黄之气形成了天地玄黄玲珑塔，被老子得到。

    高悬头顶，先天立于不败之地。

    这是后天第一功德之器，堪比先天至宝。

    剩余的功德融合另外的玄黄之气，演化成了功德尺，也成为功德至宝。

    天地玄黄玲珑塔与天地玄黄功德尺，都是后天功德至宝，一守一攻，成为绝配。

    玲珑塔出现的早，然而功德尺却一直下落不明。

    楚阳都没想到会呆在盘古心脏中。

    “就是这件东西！”

    道魂回应。

    “还有其它的东西吗？弑神枪？”

    楚阳压下心头的波澜，再次询问。

    弑神枪，传闻中，乃是先天至宝，没有镇压气运的功效，却是世间攻伐无双之器，就是盘古幡，在攻击方面，都稍逊一筹。

    “没有！”

    道魂干脆道。

    “我太贪心了！”

    楚阳苦笑一声。

    “不过，我得到了盘古修炼之法的传承，还有混沌之中真正的隐秘！”

    道魂又言。

    “还不赶快传递给我，更待何时？”

    楚阳急了。