
　　糙汉子把媳妇搂紧了一些：“谢谢媳妇，辛苦媳妇了。”

　　他身子一倾：“媳妇，你需要奖励吗？”

　　安栩栩立即转过头去；“不需要。”

　　“真的不需要？”

　　“嗯，比珍珠还真，不需要。”

　　“媳妇，珍珠。”

　　“啊哈哈哈，林正业，你住手。”

　　无奈又折腾了好一会儿。

　　安栩栩在林正业满是结实肌肉的胸口掐了一下：“林正业，你就不能正经点？”

　　糙汉子皱眉：“媳妇，我们现在在被窝里，跟你在一起，你让我怎么正经？我要是真正经了，你还能看得上我吗？我还能算得上男人吗？”

　　“那我也没让你那么过分。”

　　“不过分，夫妻两个在被窝里做什么都不过分，你还说。”

　　他声音蓦然变粗加重：“媳妇，放手。”

　　安栩栩扬了扬下巴：“谁让你不正经，我跟你学的。”

　　糙汉子又笑了笑：“没关系，媳妇，只要你高兴就行。”

　　其实，他还挺愿意这样的。

　　第二天吃完饭，安栩栩就去找了陈慧萍。

　　“慧萍，我想带孩子去市里寄信，正业说想请大家吃顿饭，正好过去能买点菜，你要去吗？”

　　陈慧萍在家里只带孩子，倒挺闲。

　　“行，我也正想去呢，家里的碗不够了，买两个大茶缸子，咱们一块去。”

　　安栩栩想到之前张小军摔碗的事，心里暗暗叹息一声。

　　陈慧萍这次又把张小军关在了家里，楼上一阵再次传来咆哮声和晃荡房门的声音。

　　陈慧萍带着园园铁蛋儿下来，道：“出远门一定不能带着他，万一跑丢了，或者在外面惹了事端就麻烦了。”

　　安栩栩拿上包，里面放着写好的两封信。

　　又挎了一个竹篮子，方便盛东西。

　　大娃道：“娘，咱们还要去市里吗？”

　　“是呀。”

　　二娃道：“我们今天能在那里玩一会儿吗？上次都没好好玩。”

　　“行，让你们玩。”

　　他们一起朝着公交车站牌走去，中间安栩栩想起了秦芳芳，也不知道秦芳芳想不想去。

　　不过她只知道秦芳芳和胡大海住在单人宿舍里，却不知道是哪幢楼，哪一层，更别提知道时候哪一户了。

　　在宿舍楼门口站了会儿，突然听到有人喊她，原来是秦芳芳站在窗台边喊她。

　　“栩栩，你们要去哪儿啊？”

　　“我们要去市里，想问问你要不要去。”

　　“要去，我们去，你们等等。”

　　安栩栩他们在门口等了她一会儿，秦芳芳便带着孩子小跑过来了。

　　“栩栩，哦，这位我还不知道要怎么称呼呢，要叫嫂子吗？”

　　陈慧萍笑了笑：“我年龄肯定比你大，咱们也别分那么清的辈份了，我叫陈慧萍，你就叫我名字吧。”

　　“那好，我叫秦芳芳，你可以叫我芳芳。”

　　“嗯，好。”

　　陈慧萍带着他们来打公交车站牌前，已经有很多人在等车了。

　　大部分都是军人家属，安栩栩他们站在旁边。

　　陈慧萍道：“嫂子，咱们往那边点，待会儿车一来咱们就带着孩子直接往上冲，要是上的慢了，到了上面可能就没位置坐了，再不然还可能上不去。”

　　安栩栩十分讶异，“难道这些等车的人都不排队，不应该是排队上车吗？”

　　安栩栩并不知道这个时候的人根本没有等车排队的意识，只要车一来，他们就会一窝蜂往上冲。

　　陈慧萍只以为安栩栩刚从乡下过来不清楚这里的情况：“根本没有人排队。”

　　安栩栩考虑到孩子，说：“慧萍，要是这辆坐不上，咱们就做下一辆，咱们都带着孩子，这里这么多人，万一咱把孩子弄丢了就不好了。”23sK.com

　　陈慧萍尴尬地笑了笑：“你瞧我，还是嫂子考虑的全面。行，咱们看看情况再上吧。”

　　因为经过这里的公交车基本上都是去市里的，所以等车的人也基本都是要去市里的，十几分钟后，终于有一辆车开过来。

　　安栩栩看到老式的公交车，是红色的外皮，而现代的公交车基本上都是绿色的外皮，外形相差的倒不是太大。

　　在车子还没有靠站的时候，就有很多人准备好要上车了。

　　车子刚停好，前后门一起打开，那些人果然一窝蜂的往上冲，可能因为拥挤，还能听到老人吵嚷的声音和孩子的哇哇哭声。

　　最后还有几个上去后又被挤下车厢的人，只能发几句牢骚后，再等下一班车。

　　安栩栩看到如此惊心动魄额场面，有的小孩挤得眼泪连连，更担心那些老人会被挤得骨头散架，轻轻拍了拍胸口。

　　宁愿不坐车，也不能让孩子被挤到。

　　第一班车走后，剩下的人就很少了。

　　第二班，他们等时间有点长，大约半个小时后，才来了另一班。

　　这次的人少多了，安栩栩拉着二娃三娃，秦芳芳帮她拉着大娃，陈慧萍带着园园和铁蛋儿一起上了车。

　　即使人不多，车上的座位依然不够。

　　她们三个坐在座位上，每人抱两个孩子。

　　车上有专门的售票员，一个成人票是两分钱，小孩子半价。

　　他们各自给了自己的车钱。

　　车厢里味道不大好，偏偏还有在车上吃东西的，韭菜味的包子，味道飘满了整个车厢。

　　大部分人闻到那味道感到不适，但还是hi默默忍受着。

　　到了下一站，没有人下车，倒是上来了四五个人，其中有一个上了年纪的老人，驼着背，看起来七十来岁的样子。

　　车上已经坐满了人，他只能站在过道上，手扶着跟前的座椅靠背，车子一开，单薄的身子左右摇晃。

　　在他旁边的一个位置上坐着一个年轻人，那年轻小伙看到老人后，故意把头扭到外面，当做没看见。

　　售票员怕老年人站着不安全，走过去，跟那小伙说：“年轻人，你能不能把座位让给这位老大爷，老大爷站着太不安全了。”

　　哪知年轻小伙冷哼了一声：“我是买了票上车的，我有权利坐着，他站着坐着跟我有什么关系？”

　　这时候还没有进行文明乘车的宣传，不文明现象层出不穷。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第157章 嬉闹免费阅读。https://www.23sk.net 