    第17章 校园日常

    修川泽在凌波零的照顾下一周就活蹦乱跳的出院了。

    “这身体素质也太恐怖了……简直像个小怪物一样……”赤木律子看着手中的病历单，啧啧感叹道。

    “可能和那孩子的性格也有关系吧……在医院闷了那么久……”葛城美里摸着下巴，“话说这小鬼身材越来越好了呢……那肌肉线条和……啧啧……”

    赤木律子轻笑一声，“快三十岁的老阿姨就别对人家十几岁的小孩子动什么歪心思了吧……”

    葛城美里：(??皿?)

    ……

    修川泽惬意的靠在椅子背上，双手枕头，看着身旁认真听课做笔记的凌波零，嘴角含笑。

    修川泽突发奇想，伸手去捏起凌波零背后那凸起的一道。

    “啊！”一声低呼顿时传遍了整个教室，所有人都回头看着靠窗边的同桌俩。

    只见凌波零脸红的像个熟透的苹果，双手环胸低着头。

    修川泽把头埋在了书本摞成的小山里。

    “哇哦……我没看错吧凌波同学居然在脸红哎……”

    “好可爱……没想到冷冰冰的凌波同学也会有这么可爱的一面……”

    “好想上去啃一口……好可爱……”

    “果然只有修川同学才能让优等生束手就擒啊……”

    修川泽面无表情的脸抽搐了一下，然后狠狠抽了自己的左手一巴掌，“叫你欠！”

    凌波零红着脸瞥了修川泽一眼，然后假装若无其事的继续记着笔记。

    中午因为三人都没有带便当所以三人坐在教室里大眼瞪小眼。

    “真嗣你为啥不带便当？”

    “……”

    碇真嗣一副看智障的眼神瞥着修川泽，修川泽一时语塞。

    好吧，葛城美里做的那东西，不吃也罢。

    “凌波你不饿吗？”修川泽转头看向凌波零。

    凌波零摇摇头。

    修川泽又看向碇真嗣。

    碇真嗣也摇摇头。

    “服了……”修川泽欲哭无泪，“算了你俩不饿那我也不出去找东西吃了，我打会球去。”

    修川泽抱着篮球走出了教室。

    空荡荡的教室只剩下凌波零和碇真嗣。两人对视一眼，非常有默契的起身走出了教室。

    ……

    修川泽到了篮球场先是热身来了几个暴扣，引得球场上的学生们一阵喝彩。

    分好组，修川泽开始了他的虐菜之旅。

    防守他的是一个虎背熊腰的大高个儿，大个子一脸凶相的对着修川泽怒喷垃圾话：“小瘪三，别以为能扣几个篮就觉得自己无敌了，我扣篮甚至可以把篮筐扣歪！”

    修川泽一脸纳闷，这怎么还没开始打呢就先喷上垃圾话了呢？不应该是你防我几个然后发现防不住的时候感觉脸上挂不住然后再喷垃圾话吗？你怎么不按套路来呢。

    修川泽看了一眼四周，顿时了然于心。

    “原直学长加油！”

    好嘛，这些个黑丝短裙妹妹，搁谁谁不迷糊啊。

    修川泽似笑非笑，“找存在感找到我身上来了？那你可是找错人了。”

    原值明显还是说些什么，但是修川泽突然间启动，与他错开了半个身位，原值急忙侧步跟进。

    但是修川泽突然又一个拉回，原值明显没想到修川泽这一招，脚下一崴，结结实实的被晃趴在地上。

    球场上看球的学生发出嘘声。

    “你这臭小子！”原值感觉脸上一热，赶紧起身扑防修川泽。

    修川泽没有选择投篮，脸上带着嘲讽的笑容，“就这还来防我？”

    原值怒火中烧，“我会防的你一分都得不了！”

    修川泽连续胯下运球，脸上的嘲讽更重：“就你？过你就像过清晨的大马路一样简单！”

    原值没有再说话，而是一脸认真的盯着修川泽运球。

    修川泽突然沿左路突破，原值立刻用身体贴紧修川泽并伸手去干扰修川泽运球。

    修川泽靠了一下原值，感觉力量还可以，在普通人里还算顶尖。

    跟他比？算了吧，修川泽可是手撕零号机的狠人，以他的力量要是想靠力量和对抗强吃简直是作弊。

    所以修川泽再次拉回，原值立刻又上前一步防止修川泽投篮。

    就是他上前这一步，被修川泽抓到了机会，一个推球变向，再次沿着左路直杀篮下。

    原值被修川泽甩开了半个身位，他直接选择反跑封堵篮下阻止修川泽上篮。

    修川泽咧嘴一笑，“同学，你要成背景板了！”

    只见修川泽猛的一炸球，双手抓球直接选择在罚球线左侧前一步起跳，无视同样跳起来防守他的原值，身体在空中扭成了一个反写的C。

    哐当！

    张弓隔人暴扣！

    原值人仰马翻，灰头土脸的看着单手挂框的修川泽，“这就扣了？连罚球线都没踩就跳起来……扣进去了？”

    四周一片鬼哭狼嚎。

    修川泽非常享受这样的氛围，他落地，对着倒在地上的原值不屑的摇了摇手指，“就这？我奶奶防的都比你好！”

    接下来就是修川泽单方面的摧残，他们的心冷和肉体收到修川泽的双重折磨。

    “老子闭着眼都能投进这球！”

    “你那软绵绵的防守还没我昨天买给凌波的棉花糖硬！”

    “你这个投篮是和隔壁铁匠铺老板学的吗？”

    “你这突破简直比糖果超甜还元气满满！”

    满级大佬乱杀新手村

    ……

    好一会儿，修川泽微微喘着气下了场，估计着时间也差不多快到下午上课的时间了。

    刚到场边，就在围观的人群里看到了凌波零和碇真嗣。

    “啊？你俩怎么在这？”修川泽用衣袖擦了擦汗。

    凌波零微微一笑，向修川泽递过来一瓶水，“渴了吧。”

    碇真嗣也是满脸羡慕的道：“虽然我不会打球……但是感觉修川你好厉害……刚才那个大个子是学校篮球部的部长……”

    然后给修川泽递过来一袋子食物，“刚才我和零去了趟附近的超市，给你买了点吃的。”

    修川泽挠挠头，结果袋子，“麻烦你俩了。”

    “走吧，快要上课了。”

    三人回到教室。

    同学们已经都坐在座位上，看见三人走了进来，议论纷纷。

    “刚才修川同学在球场上把篮球部长打爆了……”

    “修川同学好帅啊……身材太棒了吧……”

    “修川同学该不会和凌波同学在交往吧……”

    “别乱说……刚才我还看见凌波同学和碇同学单独去超市了……”

    修川泽无奈的耸了耸肩，“男明星的生活就是这样，走到哪里都有话题。”

    碇真嗣瞥了一眼凌波零，附道修川泽耳边：“你是不是该考虑一下和零交往了……现在好多人都已经把你俩默认成一对儿了……”

    修川泽脸色尴尬，瞥了一眼凌波零，“别瞎说……八字还没一撇呢……再说……凌波也没……”

    碇真嗣微微一笑，“那你要加油了喔，修川。”

    修川泽：-_-#

    “这就是中学时光啊……”修川泽感叹了一声，然后小声道：“真怀念啊……”

    上课铃响，所有人回到座位准备上课。

    修川泽根本无心听课，一会偷偷摸摸的打量凌波零，一会拿起书本画着画，一会又趴在桌子上睡一会儿……

    迷迷糊糊的一下午过完了，三人在葛城美里家旁边告别，然后修川泽和凌波零继续往家走去。

    “真希望这样的日子能一直保持下去啊……”修川泽突然感慨一声。

    “修川好像很开心的样子……”凌波零看着修川泽。

    修川泽一笑，“当然开心啦……又不是每天都能和凌波同学一起上学放学回家……”

    凌波零俏脸微红。

    修川泽似乎无意间靠近，两人的手蹭了一下。

    凌波零迅速缩回手。

    修川泽有点沮丧，不过很快就抛在脑后了。

    “回家喽……凌波你先去洗澡吧，我先做饭然后再洗澡。”

    “嗯。”凌波零红着脸点了一下头。

    似乎……有种成了修川的小娇妻的感觉呢……

    不过……感觉挺好的……挺温暖的。

    “我也希望这样的日子能一直保持下去啊……”凌波零低声，似祈愿，又似请求。

    ?  ?突然感觉自己好像写成了甜蜜校园恋爱文……果然是因为凌波老婆太迷人了吗？

    ?      各位老板，推荐票走一波，还有多多评论，您的推荐票和评论就是我继续更新的动力……只有我觉得这本书还有人看，我才有动力继续写下去……

    ?  

    ????    

    (本章完)

