    国立破军魔法学院的入学考核分为魔法理论考核和魔法实技考核两大部分。

    魔法理论考核是笔试，包含了魔法史、魔法工程学、魔法元素学、观星学和魔法界天材异宝学。

    五门课程考到一定的分数并不难，但是科科满分就是牲口了。

    尤其以魔法工程学和观星学最难学习，其中涉及到数理化、天文等理科知识。

    魔法师的精神力远超普通人，意味着他们的智商高出普通人，但即便如此，有些人依旧是翻不动理科知识。

    不过幸好，在入学考核中，魔法理论成绩只占总成绩的百分之四十。

    大秦帝国培养魔法师不是用来科研的，而是战斗的，所以一般情况下，都是用魔法实技成绩来评价魔法师的。

    精神力强度、魔力量、魔力纯度、魔法启动速度、魔法的干涉强度，这五个科目便是确定一名魔法师资质的五大方面。

    魔法实技成绩是先天决定的，靠后天努力提升的方法很少很少。

    最高的S级、最低的E级，便是魔法师的资质等级，从这个等级上，学校就能判断出学生的未来能走多远。

    门门S+级····

    学生们看着苏晓，有些恍神，他们只是学霸，而苏晓是学神。

    而全S+评定的，整个大秦帝国也只有两个学生，另一个不是本校生。

    难怪付长风会亲自来代课，难怪人家那么偏爱苏晓，这样的宝贝疙瘩放在哪个学校都是被特殊对待的。

    田航默默地拿上自己的东西来到了第一排，作为一名在初中就开始学习魔法界相关知识的人，他清楚的知道苏晓这种天才中的天才意味着什么。

    “苏晓同学，快去坐下吧，马上就要开始点名了。”付长风和颜悦色的说道。

    苏晓朝着自己的座位走过去，短短数十步，引来一大票女生的注视。

    “长得好看，天赋又好，他的基因一定很好吃吧。”

    “要是能和他生个孩子，一定是妖孽吧。”

    苏晓眼角一跳，现在的高中生都怎么了，年纪轻轻的竟然这么大胆，这就想着生孩子了？？

    苏晓一屁股坐在了靠窗最后一排的座位上，舒服的伸了一个懒腰。

    正所谓后排靠窗，王的故乡，这个位置无论是看窗外风景还是看班内情况，都是一览无余的。

    “现在开始点名，苏晓。”

    “到。”

    “慕灵溪。”

    “到！”

    “······”

    苏晓趴在桌面上：“时间回溯之后的事件线已经完全走向不同的方向，无论是我的座位，还是付长风这个变化····”

    而且相较于时间回溯之前，他出名更早了，之前的女老师可没有像付长风这般偏心。

    咔嚓！

    就在这时，苏晓听到了右侧传来的一道声音，扭头看了过去，眼神顿时一亮。

    这不是那个车灯吗？刚刚怎么没发现她竟然是同一个班级的？

    上课时间，她竟然在偷吃薯片，还真是一个吃货。

    “你在吃什么？”

    被苏晓发现，女孩像只受惊的小仓鼠，身体一僵，但随即凶巴巴的说道：“和你又没关系，你看什么看！色批，流氓！”

    “喂喂喂，同学你别冤枉人好吧，我明明是在正常走路，是你自己撞上来的好吧？”苏晓无语的说道：“女生都这么不讲理吗？”

    “哼！”

    “我要告诉老师，你上课偷吃薯片，打扰到我了。”苏晓恶趣味的说道。

    女孩双手捏紧虽然头发遮住了双眼，但是苏晓已经感觉到她怒气冲冲的视线了。

    “又没有上课，打扰你什么了？”

    “打扰我休息啊。”苏晓呵呵一笑：“毕竟昨晚啊，学到太晚，睡眠严重不足啊。”

    女孩更气：“你能不能别这么不要脸？”

    “你管我？反正老师站我这边。”

    “那，我给你一点吃，你别说好不好？”

    “行啊。”

    苏晓就看见女孩犹犹豫豫的掏出了一片薯片，抬头看了一眼付长风，赶紧给苏晓扔了过来。

    “就一片？你也太抠了吧？”

    “那再给你一片，我也不多了。”

    “两片，凑个三。”

    “你太过分了！”

    “我要和老师说了啊，你给不给？”

    女孩剧烈喘息了一会，恶狠狠的扔了两片薯片过来：“无耻！”

    因为动作幅度过大，苏晓明显看到车灯晃了晃。

    真特么刺眼，大白天的开啥远光灯？

    “谢喽。”苏晓笑眯眯的收回视线，他对大熊没什么抵抗力。

    “不错，番茄味的，我也喜欢。”

    “吃都堵不上你的嘴？”

    “你为什么要把眼睛遮住？”苏晓好奇的问道。

    “你管我？”

    “你是不是会画画？”

    “······”

    “你是哪里人啊？”

    “······”

    “对了，你叫什么名字？”

    “你话怎么那么多？”

    因为我对车灯感兴趣。

    这句话，苏晓当然没说，他只是说道：“我想请你帮我画一幅画。”

    “因为自己长得过于帅气，就想画下来一直欣赏？”女孩轻哼一声。

    “呵呵，我对自己没兴趣，我只对漂亮的女孩有兴趣。”说着，苏晓拿出手机，很快拿出一张肉欲十足的美图：“把这个画下来，可以吗？”

    “啊！”女孩瞄了一眼突然惊叫一声：“你给我看什么？”

    刷刷刷····

    又一次的，全班视线汇聚过来。

    “怎么了？”付长风关心的问道。

    “没事，在讨论问题。”苏晓神色如常的说道。

    付长风满意的点了点头：“勤奋是好事，但是要小声点。”

    “知道了老师。”

    (“▔□▔)！

    学生们已经无语。

    讨论问题？老师您还真信？什么问题能让女孩发出尖叫？

    您不能被苏晓蒙蔽双眼啊！！

    “宫沐心！”

    “到。”苏晓身边的女孩声音比和苏晓交谈时更低。

    付长风皱了皱眉，因为他不喜宫沐心那一头遮住眼睛、且看起来凌乱的头发。

    但看了一眼盯着宫沐心的苏晓，他忍住没说。

    “你要不要这么大反应？”苏晓低声道：“什么都没露出来不是吗？”

    宫沐心脸庞红润，深呼吸几口气，低声道：“那还叫没露？都看到红····”

    “呵呵，你很懂嘛。”

    “滚！”

    “哎呀，这可是我最喜欢的画师蜜汁酱手下的角色了，相当不错吧？”苏晓盯着手机欣赏。

    宫沐心身子一僵，低着头一言不发，双手死死抓着裙子。

    ······

    （未完待续）

