
沈光林说话果然足够大胆，就连朱委员听的都有点不开心了。

然而，真实情况就是这样的。

虽然两弹一星涌现了一批学部委员，但是，他的创新性真的很强吗，未必见得。

原子武器是花旗国最先研制成功的，氢弹也是，卫星是毛熊国最先发射升空的，我们能够做到这些，确实是模仿，而且是有不同的模仿对象。

花旗国的核武器更强大，但是，他们有几个院士是因为研究核武器而被评上的？

沈光林有时候就觉得，很多时候，我们科研的路确实走偏了。

“我还是说回生物吧，批评别的领域我有点扛不住，还是在座的诸位好欺负一些。

在生物学上，华夏在生物研究领域长期止步不前，我想，在座的诸位，没有一个是人无辜的！”

沈光林说话依然大胆，一句话就打翻了一船人，不过，他说这些话也不是空口无凭的。

毕竟，改革开放到现在还没几年，在改革开放之前，国内连生物遗传学的三大定律都不肯承认，生物研究能够高明到哪里去？

沈光林小时候读生物，开篇就是孟德尔的豌豆实验，什么显性基因隐形基因，他都不敢想象，在国内，这种学说长期都是异端邪说，甚至，到现在都没有出现在生物教科书上。

“就是在诸位和诸位徒子徒孙的宣传下，诺贝尔奖获得者，鲍林先生都成了一位唯心主义的大师。现在呢，这位大师你们生物界不肯要，结果人家在化学界生根发芽了，他的共振理论广泛的应用到化学领域中，用来解释一些化学现象，这已经是化学领域特别是有机化学领域重要的理论了，诸位难道就不该反思一下吗？”

“我进入生物领域的时间是不长，可是诸位呢，难道你们研究生物的时间就真的很长吗？

咱们就说说生物学最基本的遗传理论三大定律，诸位，你们糊住自己的双眼在那里指鹿为马多少年？”

沈光林说了这些话停顿了一会儿，喝了几口茶水。

台下虽然议论纷纷，但是他的这些话是没有人能够反驳的。

因为，这已经是整个生物界的黑历史了，他们长期沉醉于米丘林学说，而把孟德尔，摩尔根的学说列为异端，到现在都还没拿到生物课本上呢，沈光林要不是穿越，他都不知道国内生物界都还有这么回事。

“诸位，孟德尔，摩尔根的遗传学说怎么就异端了？到现在依然不被你们广泛的宣传和接受。要知道，孟德尔作为遗传学的奠基人，连他的理论都不被承认，你们还能做些什么？还怎么好意思说自己研究生物的？”

沈光林说的这些话一点都不过分，因为在座有不少人是攻击这种学术的主力军，甚至，那位冒着战火回国的生物学家又被他们逼回了花旗国，这和正在回国的钱先生成了鲜明的对比。

沈光林平复了一下心情。

“咱们说另一个例子，优生优育是什么时候提出来的，1980年！

我是不是可以理解，在1980年以前，诸位根本就没有学生物，而是一直在学政治。”

这又是一个学术界长期争论的话题，国内在这点上做的也不够好，他们是跟随CCCP的步伐，把优生理论同小胡子的民族优越论结合在了一起。

沈光林却是越说越嗨了，生物学界的暗弱，确实有很大一部分原因是因为路线走错了，他们不敢承认正确的理论，即使有所研究，也不敢出声。

就连屠先生发现青蒿素的过程，与其说是生物，不如说是化学，那是用乙醚的低温萃取技术实现的生物制药工程。

“到现在为止，在座的诸位有一些人发言了，有一些人还没有发言。发言的人我听了一些，但是听不进去，你们的理论基础是什么，这么多年了难道都没一点长进的吗？

不少人依然抱着过去的观点和态度看问题，甚至对存在的科学事实也不愿意去相信，这难道就是科学的态度？

你们对摩尔根的基因遗传理论批判了三十年，这是特殊时期历史背景造成的，我就不多说了。

可是，现在，我实验室的同仁们用转基因工程做出了抗虫棉，你们还是不愿意承认，也不愿意相信，无聊不？”

沈光林都没有想到，国内有些老牌的生物学家竟然会如此的愚昧，沈光林实验室推出的抗虫棉早就轰动全国了，他们竟然还是不肯承认这是基因工程，而是非要认为这是普通的杂交育种或者其他方式育种。

“都什么年代了，国外连基因测序的工具都发展出来了，你们竟然还不承认基因遗传和基因工程的存在，依靠你们，生物就有发展？

1965年，桑格发明了小片段序列测定法，完成了大肠杆菌120个核苷酸的测定，同一时期的你们在干什么，烧书打老师？是在烧书呢还是在当被打的对象？

到了1977年，实用级的DNA测序方法已经出现了，你们又在干什么，在讨论要不要承认遗传基因学。

如今，我的实验室已经用基因工具做出了科研成果，抗虫棉已经切切实实的出现了。我们也明确的说了，它的基因来自苏云金杆菌，你们却还说它是不是杂交培育的结果。

我再次明确的说，不是！”

“大家再不抓点紧，别人就要连人类的基因组序列都要测试出来了！到时候他们研究出了基因病毒，使用基因武器怎么办，有点危机感吧！”

台下终于有人忍不住了，“你净胡扯，什么基因武器，简直是无稽之谈。”

“新事物都不能接受，你还研究什么生物。”沈光林反驳的也是毫不客气。

“花旗国有一种降尿酸的药，叫做别嘌醇，痛风患者吃了能有不错的治疗效果，但是，黄种人吃了它，有很大几率会过敏，这就是一种基因选择，我们黄种人的基因中有一种能够对别嘌醇过敏的片段，而白种人和黑种人都没有，这就是基因差异性。如果有人针对差异性基因设计出一种病毒，那是不是一种基因武器？”

沈光林说完，大家愣住了，这简直比731部队还可怕呀。

“好，题外话不多说了，至于基因工程是有利还是有弊，这个可以留给未来去判断，但是，否定它的存在，于你们而言，又有什么意义呢？

很多人说，我没有资格谈生物的未来。

我是没有资格，毕竟人微言轻，但是你们就有资格了吗？”

“生物工程的未来是什么？

现在国家提出了一个口号，计划生育，优生优育。

你们知道，优生到了极致是什么吗，大家想知道吗？

优生到了极致就是，可以给受精的卵细胞更换线粒体，让孩子在还没有出生的时候就确定他是一个健康的宝宝。

甚至，优生还可以更进一步，到了未来，还可以人工编辑出完美基因的孩子，去除掉那些遗传病基因，从一出生就做到无先天疾病，聪明，健康而长寿。

当然，这种方式未必被社会伦理所接受，这就跟克隆一样，克隆动物可以，克隆人，我自己也是反对的。

但是，作为一名科研人，创新，接受新事物，向前看，这才是我们研究生物的目的所在。”

“到了最后，我说一点我研究生物的初衷吧。

在生物领域，根据我的判断，在未来，我们可以在细胞分子水平上，对癌症肿瘤细胞内部的一个蛋白分子或者基因片段设计相应的治疗药物，从而导致肿瘤细胞特异性死亡，但是不会波及肿瘤细胞周围的正常组织，这样，癌症就能治愈了，这才是我研究生物的初衷。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70799402"  chaptername="第五零六章  初衷">加入书签</a>
</div>
