    “是啊，峰哥，我们绝对没有偷懒，这都找了，一整天了，什么收获都没有啊，会不会是峰哥这个地方压根就没有那什么狗屁安全屋。”

    可能是察觉到他们还有利用的地方，顿时一群人和林峰就敢于交谈了起来，林峰闻言也是微微的皱起了眉头，他还真的没有考虑到这一点，为什么他会想当然的认为每个遗落战境里面都会有一个安全污染，说不定这个地方就没有，不然的话他这找了好几天了也应该有所线索，可是现如今什么都没有找到。

    “既然如此的话，明天我们就撤退，离开这里，没有必要继续在这些浪费过多的时间了。”

    林峰想到这直接就是开口果断的说道，听到撤退这两个字，黄小龙也好，情看也罢，这两个人的眼神之中顿时都是爆发出了一股璀璨的光芒，若是他们没有理解错误的话，撤退这两个字，代表的就是他们可以离开这个鬼地方，离开这个该死的地方了。

    “不过先把今天晚上应付过去再说。”

    到了月亮出现的时候，那些该死的丧尸，果不其然就好像是一个老朋友一样，如约而至，从来不会缺席，更不会迟到，只不过早就已经熟悉了他们攻击露宿的众人并没有任何的慌张之色，他们都知道，林峰足够应付他们，只不过当他们看到这足足有近万头丧失，犹如山洪海啸一样冲锋而来的时候，每个人依然还是感觉到了一丝丝的恐惧，这一次这一大波的上市带来的攻击压力，哪怕是林峰都感觉到了些许的压力不再像之前一样轻松了，毕竟这一波的上市数量太多了，林峰若是没有猜错的话，应该大概有七八千个近万头的丧尸，那简直就是山呼海啸，排山倒海。

    秦汉他们一个个的都面色发白，更不谈黄小龙他们了，直接一个个吓得都开始在那里说胡话了，林峰倒也见过这么大的场面，好在这一天的上市等级都不算高啊，他已经摸清了这个地方的规则，那就是这里的丧尸数量会呈几何一样的往上增，但是丧尸的质量却并不会发生太大的改变，所以林峰应付起来虽然没有之前那么轻松了，但也绝对谈不上棘手，有林峰在秦汉他们在后面跟着打打酱油干掉一些漏网之鱼，这一晚上就又这样度过了，这一次又给林峰拿到了两个黑色的煤球，请看他们自然而然非常好奇这黑色煤球是什么，但是他们也知道这东西应该就和这遗落战境有着十分严密的关系，毕竟以林峰的身份来看，那绝对是见多识广的，然而对方都要收拾起来的东西，那肯定就是宝贝呀，虽然好奇，但是他们也不敢多问，到了第2天一大早，林峰他们简单的休息一下了之后就直接朝出口，走了过去，整个一路上，黄小龙还有请看他们都是面色平静的不说话，只不过他们内心之中早就已经开始胡思乱想起来了，对于黄小龙来说，他在这个地方，那就是普通的老公，在那些自由战士的眼中他就是一个死人，离开了这个地方之后，他又会变成之前的普通老公，又要过以往的那种生活，甚至搞不好他还会直接被干掉，这样想的话黄小龙只感觉自己好像昨天的高兴劲儿是白高兴了自己为什么在听到可以离开这个地方的时候，会本能的觉得自己好像逃出生天了呢，然而如今仔细，思考一下，感觉自己好像是又入地狱了。

    而一边的情况也在那边胡思乱想，在这一落战境之内，他不是这林峰对手，可若是离开了这地方之后，外面可都是他的兄弟，尤其是他们中队长也在，这林峰若是离开了这地方……

    “不可能，这家伙的实力是我所见到过的人里面最强的，就算有中队的人也根本不可能奈何的了，他根本就不是一个级别的，根本就没得打，这家伙为什么要想着出去，难道他不知道这外面都是我们的人吗？要知道他这样，光明正大的出去的话，绝对会被其余人群起而攻的？？？”

    秦汉忽然就是想到了一个让他觉得百思不得其解的事情，在他看来如果是想要撤退离开这个地方的话，那也应该是晚上离开吧，虽然说他们这地方这一天24小时都有人盯着，但到了晚上，作为这里的小队长，他知道那些盯哨的人都是一个什么样的状态，平时那恨不得就是眯着个眼睛盯着，在那边睡觉，就算有人在他的旁边唱歌，估计也难以把他吵醒，可现在可是大白天呢。他们这么多人光明正大的离开遗落战界，那据点里的人就算是傻子，那也看得到他们。

    林峰默不作声的走在最前面，对于他来说，这个遗落战境已经是他林峰的私人地盘了，那么任何染指这个地方的人都是他的敌人，都是想来侵占他家产的人，那么林峰对待这些人的做法要么就是让他们变成自己人，要么就是让他们变成死人，不存在第3个结果。

    所以对于林峰来说，这并不是一场撤退，而且从某种意义上来说恰恰相反，这就是一场进攻，顺我者昌逆我者亡，在黄小龙和秦汉两个人胡思乱想的时候，林峰已经是带着他们朝着外面走了，过去再进来的时候林峰就特别留了一个心眼，在一路上都是留了一些非常显眼的标记，为的就是他们回去的时候可以找到离开这里的路，而此时此刻遗落战境外面许多的自由战士都已经格外的紧张，他们非常的清楚，接一天之前进去的那一批家伙，若是没有任何收获的话，那么也许下一批就轮到他们了，这是一个死任务。

    而此时此刻中队长也非常的焦急，按照约定的时间，三天之后，无论在里面有任何的收获，那一批进去的人全部都会出来，汇报最新的情况，眼前已经是差不多到了三天了。

    这名中队长焦急的根本就睡不着觉啊，甚至他的潜意识里已经做好了最坏的打算，那就是所有人都死在那里面，只不过他的内心深处还抱着一丝丝的侥幸，因为这一次进去的几个人实力都不弱，就算那些精锐可以死掉，但这个小队长怎么着也可以活着出来几个吧，也就在这个时候，他的一个手下忽然是急匆匆的跑了进来。

    “队长出来了，那些家伙出来了！！！”

    此话一出，这中队长先是愣了一下，随后就是眼神一亮大喊一声好啊，“出来几个？？？”

    “好像有十几个吧，不对，20多个，”

    很快，这一名手下的一句话就是让这中队长满脸懵逼，这个是什么意思？刚进去的也就那么一些人，这出来还可以保持一半的人说这是在开玩笑吧，在他看来，这一批进去的人纵然实力不弱的话，能够出来三个就已经算是非常不错了，怎么可能会一下子十几个还20多个，这让中队长眉头微微的皱起，不过纵然有百般的疑问，此时此刻也是不需要再在原地胡思乱想了，亲眼去看看不就知道到底发生了什么吗？而林峰和秦汉走出了一路战舰之后，一路之上绝对是没有任何的风险，来到了遗落战境的外面，黄小龙等人全部都是露出了，兴奋的神色，这熟悉的阳光，这熟悉的蓝天白云之前，他们每天简直都要看腻了，看吐了，但现如今他觉得这蓝天白云是多么的柔和，多么的美丽，让他们就在这里傻站着看那个几个小时，都不会感觉到任何的无聊，一边在这里望风的自由战士看到请看他们之后纷纷都是面露惊喜之色。然后第一时间就是把这里的消息告诉了中队长，一边的情况说实话非常的紧张，离开了一路站起来之后，他就感觉自己好像没有穿衣服一样，一颗心都要跳到了嗓子眼儿，他下意识的看了一眼林峰，林峰满脸的淡然之色，他知道自己出来之后这里的老大肯定会被惊动的，在之前出来的路上，林峰就从秦汉的口中有过一些了，这个地方有一个中队长级别的人物实力在13阶，算是非常非常不错，非常厉害的存在了。

    “峰哥，你到底想干什么？那个中队长的实力可不简单呢，而且这里除了我们这些人之外，最起码还有20多个自由战士，其中有一大半都是中队长的心腹，都是他自己亲自培养的，实力也都非常的强劲，比起我们一点都不弱。”

    秦汉实在是拿捏不了林峰内心之中到底是在想着什么。毕竟这件事情事关他自己的姓名，他现在已经上了林峰的贼船，这该继续闭着眼睛往前冲，还是说关键时刻跳转，他必须要弄清楚林峰他是在想什么，林峰的一举一动，可能他自己凭借着超强的实力安然无事，但是他秦汉很有可能就成为这个挨千刀的。

    “当然是让他们变成死人，又或者是变成自己人了。”

    林峰淡淡的开口到秦汉直接就是人都傻了，他一时间居然没有听明白林木这话里的意思，不过此时此刻脚步声传来，就是看到那中队长火急火燎的，在几个幸福的陪同之下朝这边走了过来，对方的脸上带着一抹显然意见的笑容，只不过这一股笑容很快就是消失了。当看到情况的时候，他的脸上笑容还是在的，只不过当看到了黄小龙以及林峰这几个陌生面容的时候，他脸上的笑容顷刻之间就是变得无影无踪，甚至还微微的皱起了眉头，眼神深处露出了些许的困惑，很显然，他知道林峰和黄桥并不是他的手下，而且从他们的身上外装，都可以清楚的看到这些家伙绝对不是他手下的那一批。

    “这些劳工怎么还没有死？？？”

    中队长心中忍不住腹诽了一句。

    很显然，和秦汉一起出现的这批人，就是之前进去的那集也是个劳工了。

    “看来这些家伙还真的就是命大呀，而且这秦汉还把他们给救了过来。”

    中队长内心之中的想法一闪而逝，在他看来事实就应该是这样的，而且此时此刻也不是去关心这些劳工的，就算他们没死又如何贱命一条罢了，现在对于他来说的就是秦汉他们这一行，究竟得到了什么有用的消息，在中队长看来亲看他们这一批人，这一次能够活这么多人出来，搞不好就是他们贪生怕死，这对于其中队长来说，自然而然是最不想要看到的结局，他想要的是线索是有关于遗落战境更清晰的线索，他想要有任何可以给上面的人交差的情报。

    所以中队长虽然心中疑惑，但并没有往多处想，反而是火急火燎的目光落在了秦汉的身上，他也不问别的开门见山，第1句就是说，请看这一次可有什么收获，秦汉闻言沉默了一下，然后就是把他们之前在那遗落战境内的所见所闻，还有他所遭遇的一切都是原封不动的说了出来，一边的中队长听的是目光闪烁，他从对方的口吻之中可以确切的是这些东西，并不是秦汉自己杜撰出来的，更不是他自己瞎想出来的，有些事情自己经历过之后，说出来的语气都是截然不同。

    “这遗落战境，居然如此之凶险。”这中队长也是心惊肉跳啊，不过很快他就是察觉到不对劲了，不对呀，我当真这一切的一切就如这情汉所言，一般那么的穷凶极恶，那这些人怎么还会活这么多，这倒绝对不是，中队长巴不得自己的手下都死亡恰恰相反，能够活这么多人他自己也高兴，这对于他来说是大好事儿，能够有这么多的手下，可是我当真这么凶险的话，别说是秦汉他们那些人全军覆没了，就是他中队长自己去也要交代在里面，根本就不是一个级别的，彼此之间压根就没得比，然而现如今事实就是秦汉这么多人站在这里，甚至就是连那些在他眼中不过是炮灰蝼蚁一样存在的劳工居然也都在。