    竞拍魂蘑失败后，孔天浩便离开了拍卖会现场，满脸的阴狠之色。

    魂蘑是廖大师让他无论如何都要买回去的，现在被叶子凡拍走，这也就意味着他的任务无法完成，同样意味着他再也得不到廖大师的重用，这是他绝对不允许发生的事情。

    竞拍不赢，那就抢过来便是。

    廖大师的名头吓不住一些人，但对另外一些人却是很有用的，比如眼前这两个宗师境武者。

    “孔兄，专程叫我们出来有何安排？”其中一人抱拳问道。

    孔天浩道：“我有一桩生意想要跟两位谈一谈，不知道两位有没有想法？”

    那两个宗师境武者对视一眼，其中一人道：“孔兄但说无妨。”

    孔天浩缓缓说道：“那株魂蘑是廖大师十分看重的灵药材，有很大的用处，至关重要那种，如果你们两位能够将魂蘑带回来交给我，我相信廖大师肯定会感激两位的帮助，我知道两位在宗师境初阶的境界上已经卡了不少年头了，如果能够得到廖大师的一颗丹药，相信两位用不了多久便可以有所突破。”

    那两个宗师境武者也是精明人物，一下子就明白了孔天浩的意思，两个人沉吟起来，并没有马上给出答复。

    孔天浩脸色一沉，淡淡的说道：“如果两位有所顾虑，那我另外找人便是。”

    “孔兄误会了，我们不是有所顾虑，而是在思考要怎么样才可以把东西拿回来。”一个宗师境武者连忙说道。

    孔天浩道：“虽然传言那小子有宗师境的修为，不过他才多大的年纪，就算是从娘胎里就开始修炼，应该也不会是两位的对手吧。”

    两个宗师境武者对视一眼，其中一人道：“孔兄，这件事我们兄弟接了。”

    “那我就等着两位的好消息了。”孔天浩的嘴角勾起一抹冷笑，叶子凡，敢跟我斗，你等死吧！

    拍卖会还在继续，倒数第二个拍品是一门玄级高阶的武技，在天南省也属于十分罕见的存在，不管是省城的八大家族还是其他各大势力纷纷投入到竞拍之中，价格也在不断地攀升，很快就到了五十亿。

    看见这个价格，叶子凡微微咂舌，不过却是丝毫也没有放在心上，一本玄级高阶的武技还入不了他的法眼。

    “这门武技怎么卖这么贵啊。”辛文月却是有些焦急，因为她知道父亲就是冲着这门武技来的。

    叶子凡看了辛文月一眼，并未说话，辛家想要买下这门武技很有难度，毕竟辛家远远比不上省城八大家族中的任何一个。

    果然，在价格达到六十亿后，辛正海放弃竞拍了，他报出的五十九亿的价格就已经是要将辛家基本上要掏空了。

    “还是比不上他们。”

    辛文月的脸上闪过一抹落寞之色。

    “这样的武技上不了台面的。”叶子凡淡淡说道。

    “嗯。”辛文月轻轻点头。

    “大话谁都会说，你小子见过玄级初阶的武技吗？”徐纪安的位置距离叶子凡不远，听到了叶子凡的话，顿时嘲讽起来，而他就是那本玄级高阶武技的得主。

    叶子凡道：“的确没有见过，这种武技太低端，我看不上。”

    “哈哈哈……”

    徐纪安疯狂大笑，“吃不到葡萄的人都会说葡萄是酸的。”

    叶子凡淡然一笑，不再搭理徐纪安，倒是有些期待最后一种拍品，如果还是武技的话，那他就不打算留下来了，与其在这里浪费时间，还不如早些回去将护神丹炼制出来。

    “土包子。”

    徐纪安以为自己占据了上风，一脸得意。

    “你说谁是土包子呢。”辛文月却是见不得别人嘲讽叶子凡，蹭的一下子站了起来，怒气冲冲地瞪着徐纪安。

    徐纪安道：“辛小姐，他那样的土包子配不上你，不如你把他踢了，跟着我，保证让你吃香的喝辣的。”

    辛文月怒声道：“配不配得上，那是我的事，跟你无关，他是我男人，你要是再嘲讽他，别怪我对你不客气。”

    “我就是嘲讽他了，你能把我怎么样？想要咬我一口啊？”徐纪安一脸得意地道。

    “你……”

    辛文月一脸愤怒。

    “文月。”

    叶子凡拉着辛文月的手，“狗咬了你，你难道还要反咬回去吗？”

    听见叶子凡这话，辛文月展颜一笑，娇声道：“我今天就不跟狗一般见识了。”

    “你们……”

    徐纪安暴怒，不过想到自己得到的消息，便一脸冷笑地坐回到位子上，心里暗道：“让你再得意一会，等到夏家的人到了，我看你还能够得意到什么时候。”

    “诸位，还是请遵守拍卖会的规矩，我不管你们有什么恩怨，不要打乱我们拍卖会的秩序。”中年妇女沉声说道。

    “抱歉。”

    叶子凡抱了抱拳。

    中年妇女朝叶子凡微微颔首，朗声道：“接下来是本次拍卖会的最后一件拍品了，对于这一件拍品，我没有什么可以介绍的，因为我们仁轩商会也不知道它到底是什么东西，看起来就跟一团普通的泥土一样，但却又不是普通的泥土，只是鸡蛋这么大一团，重量却超过了千斤，单从这一点来说，就非凡物，但具体是什么，还得你们自己来判断。”

    听到中年妇女的介绍，叶子凡的瞳孔猛地一缩，他已经猜到中年妇女说的是什么，饶是沉稳的他也不由得激动起来。

    “我能够介绍的就是这么多了，把那东西放到最后拍卖，也是寻一个有缘人，有喜欢的朋友，尽管出价。”

    说到这里，中年妇女朝台下招了招手，两个壮汉抬着一块板子上台，板子不大，由两个壮汉抬着，看起来有些滑稽。

    两个壮汉将东西放到台子上，中年妇女亲自过来揭开了上面的红绸，一块深褐色的泥土类东西出现在了叶子凡眼前，只是一眼，叶子凡就确定了眼前这东西就是他猜测的。

    “大地息壤！”

    叶子凡的脑海里冒出这四个字，炼器材料中的至宝，哪怕是在九玄天上，小指指甲盖那么大一块大地息壤也是无价之宝，而眼前却出现了鸡蛋大一块，这要是在九玄天上，绝对会引发战争的存在。

