    

    
我的心猛然一抖，就好像是忽然被人狠狠的捏住了一样。

    
父亲，是我心中永远的痛！

    
我做梦都想知道关于父亲的一切。

    
上一次，听到父亲的消息还是在李娟他们家的时候，李文雷告诉我的，只可惜当时并没有正真搞清楚父亲的事情。

    
没想到此时此刻竟然从李东海这个亡魂的口中再一次听到了父亲的消息。

    
这让我如何能够不激动呢！

    
我死死的盯着李东海，但凡我要是能够从他的眼中看出一丝隐瞒，我马上会毫不犹豫的灭了他。

    
“你说的可是真的？”我强压着心中的激动，表情冰冷的问道。

    
“当然是真的，而且这件事只有我知道，九阳，只要你肯救我，我就把我知道的一切关于你爸的消息都告诉你，怎么样？”李东海同样紧张动的看着我。

    
我们两个的诉求非常的接近，我想从他的嘴中得到父亲的消息。

    
而他却想要我这个唯一的救命稻草来救他的命，以免被下入地狱。

记住网址

    
人活着的时候或许还不知道下地狱是怎么样的可怕，但是死了之后就会豁然明了，绝对是一种无法想象的恐怖，刀山火海，石磨油锅……

    
而这些只不过是牛头将军说的其中一部分罢了，十八层地狱，每一层都是酷刑！

    
如果这是放在平常，我是断然不会为了他插手地府的事情，因为我知道我还没有那个能力，可能会惹出天大的麻烦。

    
但是事情关系到我爸，作为他唯一的儿子，我有权利弄清楚当初发生的一切，就算是粉身碎骨也在所不惜！

    
所以，李东海提出这样的要求，我几乎是毫不犹豫的点了点头，一口就答应下来。

    
“好，我答应你！”

    
李东海的脸上顿时浮现出一抹惊喜之色。

    
我却突然话风一转，一脸冰冷的看着他，“但是如果让我发现你敢骗我的话，我定要让你付出代价！”

    
虽然我的语气中充满了威胁，但是听在李东海的耳中却无异于于天籁之音，他不由得常常的松了口气。

    
“说吧，把你知道的所有一切关于我爸的事情都告诉我。”我盯着他问道。

    
到李东海却摇了摇头，“现在还不行？”

    
“为什么？”我皱眉。

    
“你得先保护我度过危险，起码要等到那地府的阴差不再抓我。”李东海道。

    
“你敢跟我讲条件？”我脸色一沉。

    
这一刻，我真想直接对他用强，但是现在是在李文龙的地盘上，我不得不顾及这位汉城的工安局长，毕竟李东海是他的亲侄子，而且李东海的身上还有他儿子的一丝神魂。

    
“九阳，对不住咯，我现在谁都不信，我可不想下地狱。”李东海道。

    
我微微的眯起了眼睛，感觉到自己的胸口似乎有一团火要喷布而出。

    
“可我怎么知道你不是骗我的？”我说道。

    
“我没骗你，真的，你要是不相信我可以现在告诉你一些线索，其实你爸不是在省城被人害的，而是在京城！”李东海连忙道。

    
“你说什么？”我猛然一惊。

    
“可是上次你三叔却不是这样说的。”我一把抓住了李东海，“你们谁在说谎？”

    
“我三叔哪知道这些呀，当初这件事情根本就没有几个人知道，你父亲是送一块叫什么玉壁不假，可他是去京城，路过省城的，而且他的确在京城出事的。”李东海肯定道。

    
李东海这么一说，我忽然想到了另外一件事情，在湖心岛的时候，我们聊起过在那里出事的考察队，其中有一个好像是北大的教授，跟我爷爷是好朋友。

    
他当初之所以没有出事，就是因为带着我爷爷送给他的盘龙玉。

    
而我父亲，刚告诉京城送过一块玉璧！

    
难道这一切都是巧合吗？

    
不肯定！

    
唯一的解释就是那位北京大学的老教授，他身上所带的盘龙玉，八成当初我父亲送过去的，只是不知道后来为何又回到了我爷爷的手中。

    
越想越觉得可能，如果真的是这样的话，那么也就是说李东海没有说谎，我父亲有可能真的就是在京城出的事！

    
想到这里，我猛的激动起来，这还是我第一次距离父亲死亡的真相如此之近。

    
“还有呢，你还知道什么？这些消息你是从哪得来的？到底是谁害了我爸？”我一连三问。

    
因为激动，我体内内气翻腾，震得李东海的阴魂顿时就颤抖起来。

    
他刚想开口说话，站在旁边的李正杰一捂脑袋，突然闷哼一声一头栽倒在地上。

    
“小杰，你怎么了？”

    
李文龙吓了一跳，连忙蹲下身子查看自己儿子的情况。

    
糟了，李振杰的神魂离体时间太长，受到了损伤，不能再继续让他呆在李东海的身体里了。

    
想到这里，我连忙对着李东还说道：“李东海，你听好了，我张九阳说话算话，既然答应过你会保护你的周全，我就绝对不会食言，你身上有李正杰的一丝神魂，我现在把它归还回去，你速速到这里面来，接下来我会帮你彻底的修复灵魂，到时候你必须老老实实的全部回答我！”

    
说话间，我从自己的随身挎包里拿出了一块槐木牌。

    
李东海一听说我能帮他修补神魂，顿时连忙点了点头。

    
我不再废话，拿起槐木牌对着李东海的脑袋一点。

    
“收！”

    
李东海顿时一头就向着槐木牌子扎了过来。

    
我的另一只手在他的眉心轻轻一抓，在他即将钻入槐木牌的时候，将李正杰的神魂抓出来，反手拍进了李正杰的脑袋之中。

    
安全起见，我咬破自己的手指，在墓碑之上画了三层镇魂印，才算是彻底的放下心来。

    
从现在起，李东海的魂魄与世隔绝，没有我进行解封，旁人休想打开这三道封印。

    
“你，你把他怎么样了？”李文龙连忙问道。

    
“我把它暂时封印了，这样有利于保护他！”我说道。

    
“可他还没有说谁是凶手。”李文龙皱眉。

    
“没时间了，如果再耽误的话，你儿子神魂受损，到时候没办法弥补。”我说道。

    
李文龙听我这么一说，也只能是无奈的叹了口气就此作罢。

    
随着自己的神魂入体，李正杰呻吟了一声之后，便缓缓地睁开了眼睛。

    
接着就说了一句，让我们感到惊讶的话。

    
“爸，我知道谁是凶手！”

