    周舒假装没听懂，“怎么了？”

    玲珑天仙淡然道，“别明知故问，端明天那里，我没去过。”

    “神之国还真是神秘啊。”

    周舒也不装了，叹口气，“天仙一点都不知道那边的情况？”

    “知道的不多。”

    天仙思虑几息，缓缓道，“我听说，神之国里居住的都是神的子民，数量不多，差不多在千人上下，那里的人一般都不会离开端明天，也不用离开，端明天有修行者需要的一切，也不止是修行者，对任何人都是。”

    周舒疑道，“那一千多人一直都没离开过，那都多少年了？”

    天仙顿了顿，“他们也会从外面吸纳一些人，条件极其苛刻，但具体我就不清楚了。”

    周舒缓声道，“跟修为可能关系不大罢，不然天仙不可能不满足条件。”

    “其实我收到过神之令的，不过没有答应。”

    玲珑天仙淡淡的道，“神之令就是神之国发下的通行证，拿到就可以去神之国，但居住还需要接受另外的考验，当时我刚刚修成大命运诀，认为那是仙庭的阴谋，也不想接受别人的什么考验，就拒绝了。”

    周舒轻轻点头，换了他也一样，修成了大命运诀，当然想要一切都靠自己。

    他察觉到了什么，“刚修成大命运诀？”

    天仙轻轻点头，眼里也有一丝迷惑，“对，还不到三天，就接到了召令，挺有意思的，也不知道他们从哪知道的，那时我不属于任何宗门，修炼的地方也不在仙界。”

    周舒叹道，“还真是神通广大啊。”

    “这诸天里大多数人都在神之国的注视下，他们想找谁都很容易，这诸天的人才大都逃不过他们的眼睛，不过，”天仙看向周舒，“你肯定不在其中，如果你在他们的注视下，你也会接到神之令，不管是创道还是击破安定城，或是突破圣人结界，都比当初的我要强很多，而且你年纪更小，修行时间更短。”

    周舒笑了起来，“也许是他们不想要我呢。”

    “不可能，就算他们知道你一定会拒绝，也会试着邀请的，如果他们正常的话。”

    天仙摇头，似有所思，“和诸天各个宗门一样，没有势力不需要人才，神之国也会面临兴衰，也会被挑战，想要继续维系神之国的地位，他们肯定不会错过你这样的天才，至少不愿意让你成为他们的敌人，所以肯定是因为他们看不到。”

    周舒点点头，但也不能确定，“也许他们不是一般的势力。”

    天仙淡淡的道，“我是按诸天和仙界的习惯去猜测的，也许他们真的很特殊，不需要人才就能长期保住地位，但至少现在，我不会改变我的看法。”

    周舒笑了起来，“说得是呢。”

    天仙却很严肃，“周城主，你问端明天做什么，现在就想去神之国了？仙庭才是目前的阻碍。”

    周舒点点头，“我明白，只是想了解一下，对了，章疆想当影长老。”

    “章疆？”

    天仙皱眉，“姜家的人不可能成功的。”

    周舒疑道，“怎么，神之国不要地皇血脉？”

    天仙缓缓道，“神之国好像比较排斥人类修行者，我是这么听说的，一般的人类还好，但天地人三皇的后代基本没可能去神之国。”

    周舒愣了愣，好像明白了什么，“原来是这样，但章疆坚持，我也会尽力帮忙。”

    天仙似有所悟，“你的意思是，章疆现在也是你的盟友？”

    周舒坦然道，“我和他谈过一次，说不上盟友，但我相信他不会对仙舒城不利，而且我帮他也有目的，影长老的位置很好，总不能眼睁睁的看着百里千山去拿，能妨碍就妨碍。”

    “虽然很难争得过，但能争争也不错。”

    天仙会意道，“我知道了，仙庭那边我会设法，不过能做的不多，你别抱期待。”

    “不用，”周舒连忙道，“我就是说说，天仙不用帮忙的，这件事让他自己来，玲珑天别参与，免得引来麻烦。”

    “不是麻烦的问题，”天仙淡然道，“我能做就做，不能做就不会做，这些事我会参照命运的。”

    “呵呵。”

    周舒笑了笑，的确没必要去多想，在这方面，天仙肯定比他谨慎，“天仙知道翰星海吧？”

    天仙点头，“峨眉旧址，说事情就好。”

    周舒也不客气，“有没有办法拿过来？”

    “你拿过来不可能，那是仙界的，”天仙平静的道，“翰星海在摩夷天附近，那边由白帝城管辖，目前是开放给云顶城等需要星力的宗门修炼，收取一定费用，如果你也想修炼那很容易，你自己去就可以了，想要白帝城把翰星海交给你的人管理，应也不难，适当的条件就可以，毕竟他们不需要星力。”

    周舒试探着道，“我的人有点麻烦，不如以玲珑天的名义拿过来？”

    天仙思虑几息，“可以的，我下次仙庭大会就去要翰星海，不过你最好先和白帝城商量好，更方便一点。”

    “我会去。”

    周舒颇显欢喜的举了举手，“多谢天仙，翰星海我有用处。”

    天仙微微摇头，“没事，现在玲珑天有了圣器，也该去争取一些权利了，能拿的就一定要拿。”

    看着她眼里的坚决，周舒暗暗点头，自己或许应该提更多的条件，既是帮自己，也是帮玲珑天。

    采盈突然开口，“说到圣器，本宫还没见识过呢！那天就看了一眼就拿走了。”

    周舒摸了摸她的脑袋，“难得你乖了这么久，想见识圣器？”

    “当然了！”

    采盈把周舒的手丢开，很认真的点头。

    周舒笑着道，“那等一会，我还有些事情要和天仙商量，好了我们一起去看。”

    玲珑天仙淡淡的道，“不用等，我现在用分身带她过去，想怎么见识都可以，这边我们继续谈事情，如何？”

    采盈拍手笑道，“嘿嘿，那太好了，本宫待在这实在太无聊了，快去快去！”

    周舒看着天仙，“不打扰的吧？”

    天仙摇头，“本就是你们拿回来的，有什么好打扰的。”

    周舒点点头，认真嘱咐，“那采盈你去吧，记住别动，你现在用不了圣器。”

    “本宫不会把它吃了的。”

    采盈嗤了一声，跟着天仙很快不见。

    （PS：谢谢锦诺忠哥的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

