    多日未出风头的君莫笑，突然又是甩出这样一记重磅炸弹，世界消息立刻进入了一个疯狂刷新的阶段。叶修刚发的消息转眼就被不知道刷哪去了，但是至少，世界上的话题算是继续帮他帮着宣布。

    好友栏这边，消息更是开始闪动。

    此时是周一下午，游戏里人不算很多。好友列表里在线的多是大公会的那些家伙。

    【恭喜玩家君莫笑建立公会，公会名称：兴欣】

    对于各大公会而言，君莫笑建公会，这绝对不是一个好消息。

    这对于各大公会眼中可不是一件小事。

    要知道，以前君莫笑没加公会的时候，就跟玄天云把第十区的公会记录刷了个遍，现在既然建公会了，那他们的记录怎么办。

    而且以君莫笑在第十区的名头，很容易就建立起一个人数很强大的公会。

    可是他们却没办法公然打击君莫笑和他的兴欣公会，毕竟对于这些拥有俱乐部后台的公会们来说，即有好处，也有坏处。

    因为他们是俱乐部在网游中的代言人，一言一行都需要注意自己以及公会的形象，而荣耀网游也是荣耀粉丝最大的集中地，公会需要努力营造自己的完美形象，否则就会影响到俱乐部的生存状况。

    这些公会核心成员的心中现在都很焦虑，没办法，君莫笑要组建公会，这让他们以后在第十区开荒就更为艰难了。

    而最痛苦的，莫过于蓝溪阁、中草堂、霸气雄图和嘉王朝这四家公会了。

    毕竟这四家是知道君莫笑真实身份的人，而全明星周末的转播他们也看了，叶修当时的一个龙抬头操作，被韩文清这样的大神解读为不会低头的复出信号，得到了广泛的认可。但是他们也没想到，这大神复出，居然是从他们这个第十区开始，这建起公会，对于他们这些大公会的打击尤为沉重。

    四家第十区分会长现在已经是泪流满面，本来新区开荒就很难了，原本防着其他公会就够麻烦了，现在大神都跑过来搅局，这以后还怎么玩。

    神之领域这边现在也因为叶修这个操作搞得不得安宁。

    蓝溪阁总会长春易老在听到蓝河送来的最新消息后，也只能是一声叹息。蓝溪阁的五大高手围在一起，半晌过去了都没个人说话。

    “先看看再说吧！”春易老也只能给出一句话。能有什么办法，玩网游，建公会，这事谁拦得了，就算想拦，拿什么理由？

    至于嘉王朝那边，陈夜辉现在想吃了屎一样难受，不过，本来他就够难受的了，高不成低不就的。

    至于现在的第十区。

    自叶修建立公会之后，瞬间有一大批玩家响应，但毕竟是新公会，最多只能有一百人。

    所以叶修也只是先把熟悉的人拉进来，欧阳玄清的玄天云、唐柔的寒烟柔、乔一帆的一寸灰、包子入侵、苏沐橙在第十区的小号风梳烟沐。

    而原来第十区开服的时候，跟欧阳玄清和叶修一起下副本的老朋友，叶修也是把他们拉了进来，至于原来的月轮公会，抱歉，没听过。

    陈果瞥了一眼公会成员名单，看到有那么多人，也是笑开了花，但有一个ID引起了她的注意。

    “风梳烟沐？”陈果喃喃说道，“跟沐雨橙风好像啊，这个是不是苏沐橙啊？”

    “是啊！”叶修点点头。

    “啊啊啊！”陈果听到叶修肯定的回答也是喊了出来。

    欧阳玄清也是在这一瞬间把耳朵捂住，大声说道：“有必要这么惊讶吗？”

    “太高兴了，没想到苏沐橙也跟我们一起诶。”陈果也是兴奋地说道，“将来我们的战队，会有她吗？”

    “我们钱不够。”欧阳玄清狠狠地打击了一下陈果。建战队，场地还不知道要多少钱，再花钱拉一个全明星级别的选手过来，估计人都凑不齐。

    “也是哦。”陈果有些沮丧的说道。

    “呵呵，慢慢来吧，还早。”叶修笑着说道。

    “好了，认识的人全加进来了。”叶修看了一眼公会成员名单，走后门放进来的人，现在都已经出现在列表中了。

    公会频道也是从原本的冷清开始变得热闹起来，聚集在一起的玩家也是开始相互认识着，毕竟十区大神君莫笑建的公会，保不准里面就有某些大佬什么的。

    “继续拉人进来啊！”陈果看到叶修挑完这些熟人就停了下来，开始在那翻看公会成员列表，疑惑地说道。

    “老姐，你不怕卧底？”欧阳玄清也说道，要知道那些大公会用野号卧底在圈子里也不是什么秘密。

    “说的也是哦。”陈果也是尴尬的说道，这事她差点都忘了。

    “但卧底用的好的话，也可以为我们创造利益。”叶修笑着说道，然后打开公会频道，开始打字。

    成员已经筛选完毕。此时九十多人齐齐在线，刚入公会又是热情十足，公会频道里聊得那叫一个热火朝天，玩家们已经开始拉帮结派，有喊着去竞技场PK的，有组队叫去副本的，也有找人一起做任务的，等等，而我们的叶某人作为会长大人，刚想说两句，就被刷下来了。

    （会长）【君莫笑】：喂喂，安静一下。

    刚发完，满屏的表情包。

    但也只是过了一会，公会频道就变得安静下来。

    叶修这时才开始发下一条消息。

    （会长）【君莫笑】：有多少人是刚开始接触荣耀？

    随后，又开始刷屏。

    毕竟十区，除了那些公会的之外，几乎全是新人。

    没办法，我们的大神也只能耐心的教导他们如何去升级公会啊什么的。

    新人的好处就是热情与好奇心并重，叶修一说完，频道就又开始热闹起来，开始去找公会任务做去了。

    至于欧阳玄清这些走后门进来的，自然是去刷副本啊，现在有什么比材料重要。

    “你就这样放他们去疯了？”欧阳玄清也是疑惑的问道。

    “不然呢？”叶修反问道。

    “可是你不管，到时候要是他们在公会里乱来怎么办？”欧阳玄清说道。

    “踢出去就行了。”叶修无所谓的说道。

    欧阳玄清也是无话可说。

    兴欣公会在这样的热情下快速升级着，不一会，就成功升级为2级公会。

    系统那一下又一下的公告，让其他玩家十分羡慕，但他们又能怎么办，错过了当公会元老的机会，现在再加进去，就要看君莫笑的心情了。

    但有细心的人发现，这么久了，那些大公会的人居然没一个人出来搞事，这就让人有些匪夷所思了。

    其实早在叶修建公会的时候，神之领域的总会长就已经聚在一起讨论了，但一直没说出个所以然来。

    中草堂的天南星、霸气雄图的蒋游、蓝溪阁的春易老，这三人聚在一起，讨论着如何处理兴欣这个公会的问题。

    这三人你一言我一句，思路渐渐打开，诡计也是层出不穷。毕竟也都是经营公会多年，能发展成整个荣耀中的三大，一方面是战队在职业联盟中表现给力，另一方面却也不能忽视这三人的本事。

    搞公会斗争，那他们可都绝对是荣耀中一等一的专家了。和兴欣公会对抗，他们根本不会去想竞争副本纪录这样的方式。那种是凭借技术实力了，毕竟和叶秋这样的大神比，他们也只能甘拜下风。所以只能思考一些可以避过对抗个人实力的方案。三人一面保持着联系，一面也是各自找自家公会的人手下达指示去了。

