    所有的莱尼诺人，惊恐地议论着。

    如果这个外星文明来到这里的目的，真的是星际移民，只有两个可能：第一是人口大爆炸，爆炸到对方所有星球都住不下的地步！

    第二是遇到了灭顶之灾，不得不建造超级母舰，逃离母星。这两种情况毫无疑问都是极度危险的。

    “这肯定是一个极度崇尚生育的物种，如果我们无偿送给他们一颗星球，他们依旧会产生人口大爆炸，说不定几十年后，他们又要第二颗，给了他们第二颗星球，他们又要第三颗！”

    “所以我坚决不同意割让星球。”

    “但是不割让星球，又能够怎么办呢？我们必须要拖延一段时间，我们现在的军事力量严重不足。”

    和平已经持续了太久太久，各个国家在又不可能长期维持过多的军队，所以便面临目前的窘境。就算他们真的打算开战，普通民众那边怎么解释，又是一个天大的难题。打仗不是有钱就够了的，还有出人力才行。

    在莱尼诺文明的思想当中，如果一个文明，仅仅为了星际探险，就跑到这么遥远的地方，肯定是不合理，甚至不可能的。所以他们根本就没有往其他的方面想……

    “就这样吧，我认为，还是要割让星球，但是可以割让最为遥远的一颗……”

    “我也同意。”

    国家机器紧急开动，所有的财阀都开始大量划拨资金，疯狂制造飞船。

    可是这么点时间又有什么用呢？这和临时抱佛脚没什么差别。

    所以了，只要这个外星文明不赶尽杀绝，大部分的莱尼诺人在心底里都愿意割让星球，虚与委蛇一阵子……至于几十年之后到底怎么办，只能走一步算一步了。

    “我提议，由兰英国的军队，出手试探这一支外星军队的实力究竟如何……”

    “在试图的过程当中，我们可以大量生产军事武器……我们现在缺少的只是时间！十年，只要十年，我们就能够扩充出足够的军队！”

    兰英国的领袖转过头，懒得和对方废话，反正谁爱去谁去，他们肯定不去。

    他们国家的军事飞船总归有50艘，在文明内部算得上是不错的军队了，但对比那艘山岳一样大的飞船，岂不是鸡蛋碰石头？

    至于时年的时间，到底能够生产出多少飞船，有没有抗衡的能力，没有人清楚。因为莱尼诺人根本不知道这艘外星飞船的军事实力到底如何。

    这位鹰派人士依旧在大吼大叫着：“……我们不应该表现的过于软弱，这里是我们的星球！一旦我们表现的过于软弱，那么对方很可能会提出过分的要求。虽然我们并不了解外星文明，但从心理学进行分析，我们一开始就投降，这又算什么？”

    少数人偏向鹰派，有少部分的偏向于鸽派，不过大多数的参会成员并没有发言，也不知道在想些什么。

    就算是这个星球最为强大的国家领袖，也只是沉着脸，魂游物外……因为军事参谋在观察到这艘泰坦级飞船的第一时间，就给出了答案。

    如果真的发生战争，他们战败的概率是99%，剩下的1%成功率，只能期待于奇迹发生。所以他们必须要拖下去，如果有几年的准备时间，疯狂提高产能，那么情况可能会好得多。

    其实给出这种概率，还是因为他们并不了解四级文明的科技力量，高估了自己的实力。

    真的打起来，对于人类来说，一级文明与没有科技的土著差别并不大。一艘曲率飞船率领一大群无人机部队，就能够击败所有的敌方军队了……

    总而言之，这位首领惶恐的同时，又有着莫名的信心……

    这是万年甚至十万年一次的巨大挑战，但挑战也伴随着机遇，只要最终的结果不是族灭，全球的势力将会面临一次大洗牌！

    对于这个阶级固化及其严重的文明来说，这一次的机遇是多么难得！哪一位有理想的政客不想摆脱资本的控制，获得真正的权力呢？

    聪明的自然也不仅仅只是他一人，报着各种思想，所有的参会人员都是各怀鬼胎，想要将其他势力推出去当挡箭牌。

    突然间，有一位技术工作人员开口道：“报告！对方回复了我们的信息！”

    一瞬间，正在争吵的莱尼诺人全都安静了下来，眼睛盯向大屏幕。

    “把消息转发过来！”

    “是！”

    【尊敬的莱尼诺文明，你们好。为了减少你们的怀疑，特地发表此声明，我们的舰队只是偶尔路过这一片星域，不会占领本土的星球，也不会定居在这里，请你们放心。我们总共拥有三颗战星，资源丰富，居住地足够，是一个由多文明联合而成的星际联盟。】

    【我们路过此处，希望调查低级星际文明的意识形态与社会背景，也期待收集生命星球的本土生物标本，我们希望得到你们的帮助，并愿意付出一定的劳动报酬……】

    【如果您的文明有我文明尚未发明的科技，也可以与我们进行一系列的交换。我们愿意付出回报。】

    再下边是一系列简单的交易清单，基本上都是一级文明或者二级文明的交易内容，不过对于这个科技久久停止的一级文明而言，算得上是不错的科技了。

    这些莱尼诺人屏住了呼吸，将注意力集中在清单上。

    【初级光子芯片生产线，二级文明科技，价格435000积分。详细资料如下：其每秒钟计算量为……】

    中间介绍了一些简单的参数，但仅仅如此，已经让这些白毛猩猩呼吸声沉重了起来。

    【全自动万能工厂（初级版本），二级文明科技，价格590000积分。详细资料如下……】

    【初级动力装甲控制系统，价格440000积分……】

    【初级纳米科学材料，价格600000积分……】

    【初级延寿科技（适用于DF112类智慧生命）】

    【高纯度黄金，一吨=500积分……】

    【高纯度铼元素，一吨=600积分……】

    【高纯度反物质，1千克=50000积分……】

    【……】

    这里的积分，自然是给与土著文明的劳动报酬。反正只要对方帮忙了，人们就会给与一定的积分作为交换。

    看到这行文字的时候，所有的莱尼诺人高层都陷入到久久的沉默当中，甚至连呼吸都停滞了。

    “真的假的？”有一位高层领袖看到关键处，情不自禁地质疑了出来。紧接着，他发现自己的质疑太蠢，又立刻闭上了嘴巴。

    “真的假不了，假的真不了。如果能够挣到一些积分，换取一份科技研究里边的内容，不就知道其中的真假了吗？”

    “对方真的有这么好心吗？”

    作为高层领袖，见识过的黑暗多了去了，他们自然不会完全相信里边的内容，但又隐隐觉得，好像是真实可靠的……

    否则，这个拥有压倒性军事实力的外星人，没必要费尽心思搞出这一份交易表格。就算对方想要拖延时间，也没必要用这种方式。因为这个外星人是主动现身的，根本没有拖延时间的动机。

    特别是，看到对方拥有三颗战星的时候，所有的莱尼诺人已经陷入到各种奇妙的妄想症当中……

    