    第268章 你来打我啊

    李怀德的这种反应，可谓是颇为激烈了。

    只要是一个处理不好，对于许大茂来说，那必然是非把事情给搞砸了不可。

    也就是说，尽管许大茂会能够收回送出的小黄鱼，但是，得罪李怀德。

    并且还是把李怀德给得罪苦情了, 这事儿却是没跑了。

    真要是这样的话，就问你许大茂，到底还能不能在这厂子里立足吧！

    立足都不可能了，那就更别说恢复工作之类了。

    所以，在这个时候，那是绝对最为考验许大茂的应对能力的时候。

    一个应对不好，许大茂就等着吃不了兜着走吧！

    “你看你, 李副主任，我不过是跟你开玩笑, 你怎么还当真起来了呢？”

    “我既然来求你了，那肯定是对你再信任不过的了。要不然，我也不会来求你，对不对？”

    “小黄鱼嘛，我都把它拿来送给你了，那它就是你的了。只要是李副主任能够帮我恢复工作，我许大茂永远都对你感恩戴德。”

    “至于早几天，还是晚几天恢复工作，这都没什么的。我听从你李副主任的安排便是了。”

    “得嘞，李副主任，我先回去了。我就等你的消息了。”

    许大茂点头哈腰地赔情道歉着，脚步只管往后退，慢慢便退到了门口儿。

    然后，他打开门，又是对着坐在办公桌之后，对他怒目而视的李怀德，行礼致意道：“李副主任, 我就在家等你的消息了。你忙你的。”

    这才顺势带上门, 站直了身子，脸上的那一副显得颇为夸张的巴结讨好的神色，也是被他给换了另一副神色。

    这才把两只手，插进两边裤兜儿里，大步地往前走去。

    虽然神色恢复到了往常的状态，滑稽中带着些高傲的意味，还有几分的轻狂之意。

    但是，其中的一股子自信之意，却也是遮掩不住的。

    “哼哼，既然李怀德这家伙收了我的小黄鱼了，那我恢复工作，也就有希望了。”

    许大茂如此想着，心里悬着的一大块石头，也是落了地。

    工作对他还是极为重要的。

    只要是有了工作，秦京茹就不会看不起他，找他的事，跟他闹了。

    换言之, 也就是家里稳定了。

    只要是家里稳定了，其他的事情, 他也是就能一点点给提到议事日程。

    一步步地去办那些事了。

    那都是些什么事儿呢？

    当然是报仇雪恨的大事了。

    他被踢废，这是何雨柱下的毒手，他能有仇不报吗？

    绝对是不能啊！

    有仇不报非君子！

    何雨柱踢废了他，让他丧失了男子汉的尊严。

    这是不共戴天之仇。

    他岂能不报？

    只不过，这报仇之事，需要从长计议，不能乱来。

    他要的是报仇雪恨，而自己却是毫发无伤。

    绝不是搭上自己去报仇雪恨。

    所以，这就要求他急不得，必须要从长计议。

    先一步站稳脚跟，稳住家庭，这就要求他必须赶紧恢复工作。

    也是只有在这个基础之上，他才能够去寻找机会，去报复何雨柱。

    而且，那还得是变本加厉地去报复。

    “不光是何雨柱，林阳也一样。”

    “林阳跟我，可是有着夺妻之恨。这一种恨，一样是不共戴天……”

    许大茂这么想着，一时间可谓是满心踌躇，志得意满，看那样子，就像是报仇雪恨，已经是指日可待的事情了。

    许大茂也是因此而变得昂首阔步地走着，就像一只骄傲的大公鸡似的。

    只是，最多也就是走出去二十米远近。

    许大茂却是跟一个人，迎面儿碰在了一起。

    “呦！许大茂，你这是……”

    跟许大茂碰在一起的，也不是别人，而是院子里的二大爷刘海中。

    他像是没料到许大茂会出现在这里，那一双小眼睛中，放射出一股浓浓的诧异的光芒。

    “你这是从……李副主任那里出来？”

    刘海中愕然而又讶异地问道，一时间，整个人都变得有些惊疑不定了。

    “咦，二大爷，你怎么来这里了？”

    “你不在车间耍焊枪，跑这里来干什么？”

    许大茂碰上了人，回过神来，定睛一看，也是显露出浓厚的诧异之色，上下打量着刘海中，也是惊疑满满地问道。

    凡是到这里来的，无一不是要来见李怀德的。

    正因如此，许大茂就很疑惑，这个刘海中到底是为什么事来见李怀德？

    刘海中是个什么样的人，许大茂心里可谓是一清二楚。

    大家都是住在同一个院子里，谁还不知道谁是个什么德性呢？

    正是因为太知道刘海中是个什么样的人了，许大茂才会无端感觉到刘海中只怕不会是干什么好事情来的。

    “许大茂，我就不愿意听你说话。什么叫我来这里干什么？”

    “这个地方，就只许你来，不许我来？这是你家开的地方啊！”

    刘海中的眼神有些躲闪，不过，这家伙毕竟是属于老奸巨滑，而又心狠手辣的那一类人，倒是没有表现出神色不稳的状态了。

    他稳了稳心态，便是拿出二大爷的气势来，训斥许大茂道：“许大茂，我可警告你，不许你这么跟我说话，你听明白没有？我好歹也是二大爷。”

    刘海中的手指指向了许大茂。

    他的眼睛也是瞪起来，对许大茂怒视着。

    如果换成胆小，没经历过大世面的，肯定是会被刘海中这副架势给镇唬住的。

    不过，许大茂显然是不容易被镇唬住的。

    他拿手拍开刘海中指向他的手，便是鄙夷而又不屑地说道：“呦，二大爷，你当这是在院子里呢？你以为你还可以用你二大爷的身份来吓唬人呢？”

    “你赶紧趁早儿收起你的这副纸老虎样子吧！你是吓唬不住我许大茂的。”

    许大茂如此肆意地讥讽嘲弄了刘海中一番。

    “臭小子，你找打是吧？”

    刘海中被搞得无名火起，抬起手，就要扇许大茂。

    许大茂身形一闪，却是跑开了去。

    跑出去两三米远，他又是回过身来，冲着刘海中扮鬼脸儿，讥讽道：“来啊！二大爷，你来打我呀！”

    “你要是能撵上我，我就站着不动让你打。我绝对说到做到，就怕你二大爷拼了老命，也撵不上我。哈哈……”

    许大茂就这么毫不留情地嘲弄着刘海中。

    然后，这才转身，走了。

    刘海中身躯肥胖，又已是五十多岁的老人了，他怎么可能撵上许大茂呢？

    就是拼上老命，他也不可能跟许大茂比拼奔跑的速度的。

    “你个太监东西别嘚瑟！”

    “老子很快就会让你知道老子是你惹不起的存在。”

    看着许大茂一溜烟般跑远了，恨得咬牙切齿的刘海中，便是发狠咒骂道。

    虽然他是在发狠咒骂，但是，这却并不是随意的咒骂。

    他来找李怀德，所为的，就是一个机会。

    他要抓住这个机会，让自己变得强大起来。

    他要让他的人生也变得精彩并且耀眼起来。

    他要在他人生的晚年，来一次爆发，就靠着这种爆发，来让他的人生一下子冲上巅峰。

    (本章完)

