    望着近在咫尺，秦霜那微微流着香汗却勘称完美的脸庞，加上因为摔倒，两人正面紧紧贴在一起，彼此都能感到对方的心跳和呼吸。

    韩三千呼吸急促，秦霜的呼吸也更加急促。

    韩三千体内有股强烈的冲动，秦霜也脸色微红，微微闭目。

    “住手！”

    就在此时，一声怒喝传来。

    两人回眼望去，此时，吴衍领着一帮弟子轰然赶至，当看到韩三千压在秦霜身上的时候，站在吴衍身后的叶孤城，顿时间火冒三丈。

    能重新见到秦霜，他非常的惊奇，然后是转眼消逝的愧疚，最后是开心，可当他看到韩三千压在秦霜身上的时候，他的眼里便全是愤怒了！

    那是自己心中的女神，怎么可以和别的男人那样亲密接触！

    一帮虚无宗的弟子此时也是咬牙切齿，恨不得将韩三千就地正法。

    他们是受命前来察看百兽林情况的，那日异变以后，一帮弟子守了七天后，吴衍见封禁中的百兽林此后再也没有奇象发生，心中更是大惑，思来想去，决定亲自带一队人马进来查看，百兽林到底发生了什么情况。

    正巧，他们遇到了韩三千和秦霜两人。

    叶孤城此时直接飞了过去，以讯雷之势猛然冲向韩三千，一脚直接将韩三千踢开，接着，他关心的拉起秦霜：“秦霜师妹，你没事吧？”

    看到叶孤城打韩三千，秦霜恼怒非常的挣开叶孤城的手，慌张的去看韩三千如何了。

    叶孤城的手就这么尴尬的凌空，脸上恨意满满，他被秦霜无视了，而秦霜还只是为了一个废物，他这怎么可以忍？！

    他眼中闪过一丝阴冷，站起来便朝着韩三千走去，接着又是一脚：“你个垃圾奴隶，胆敢轻薄虚无宗的弟子，我今天就杀了你，以儆效尤！”

    叶孤城说完，手中一道攻击顿时凝聚，他要韩三千不得好死，这一招，几乎是他的全力。

    “你如果敢杀他，我马上杀了你。”秦霜此时也抽出长剑，冷冷的挡在韩三千的面前，眼中满是杀意。

    叶孤城整个人更生气了，秦霜竟然为了一个垃圾废物，不仅忽视自己，甚至，要与自己为敌！

    凭什么啊！

    自己才是虚无宗最无上的新人，最杰出的青年，秦霜这种绝世美人，就应该配自己，而不是眼前的这个废物。

    “够了。”此时，吴衍及时的出了声。

    他可不想看到两个优秀的弟子自相残杀，这对虚无宗来说，并没有任何好处，而且，还是为了一个区区废物奴隶而已。

    吴衍一过来，带着身后的一帮弟子也跟了上前，那帮弟子一个个如狼似虎，看他们的眼神，似乎都要将韩三千给扒皮抽骨。

    “戒院师伯，你也看到了，韩三千这个奴隶，竟然妄图轻薄秦霜师妹，这是死罪。”叶孤城收了剑，死瞪了韩三千一眼，冲吴衍禀告道。

    秦霜冷冷一哼：“凭什么你觉得是他轻薄我，不能是我自愿吗？”

    此话一出，一帮弟子勃然大惊，叶孤城更是气的快要原地爆炸：“秦霜你……”

    秦霜那可是虚无宗出了名的美女，无论是虚无宗本宗，还是不少外派弟子，那都对这位仙女一样的大美女趋之若附，别说想一近芳泽而不得，就是想和她多说几句话都是奢望。

    可韩三千那个废物奴隶，竟然不仅可以靠她那么近，反而……反而秦霜还说她是自愿的。

    这怎么可以！凭什么一个废物可以亲近她！

    就算秦霜真的不是自愿的，但她要为他当着这么多人的面，毫不在意面子的说她是自愿的，这种待遇，也一样让所有人心态爆炸啊！

    吴衍此时也语重心长的看了一眼秦霜，出声道：“霜儿，你是虚无宗的潜力弟子，说话可要有分寸。”

    “是啊，为了一个奴隶，你说这种话，合适吗？”叶孤城搭腔道。

    “师伯，刚才确实是我自愿的，与韩三千无关。”秦双正色道。

    “秦霜！！！”叶孤城气的大声怒吼：“你撒谎，你怎么可能跟一个奴隶……是他强迫你的对不对？你是不是被他要挟？是的话，我马上杀了他。”

    “我说过了，如果你敢杀韩三千的话，我秦霜不杀你，誓不为人。”秦霜眼里满是杀意，绝美的脸上更是冷若冰霜。

    谁都不会怀疑，秦霜此时的话只是说说而已，她真的会这样做！

    叶孤城气得整个人都在发抖，当着这么多人，秦霜丝毫不给自己任何台阶下！

    <!--over-->

