    旁边一个不知名的小公园内。

    桐谷哲也和宇都宫美宇正坐在长椅上享用着刚从店里打包出来的拉面美食。

    傍晚时分的公园在暮色的浸染下犹如多了一层金黄色的光辉，笼罩着公园内的树木及绿草，甚至是两人的身上都沾上了些许金黄的色彩。

    从拉面里不断冒出的热气陆续流淌过两人微低下的脸旁，最后飘散在长椅的上方，为本就沉闷的空气又添加了一丝丝燥热。

    而在桐谷哲也和宇都宫美宇的身边，名为糯米的秋田犬则是安静地趴在稀疏的草地上进行休息，只是时不时也会被从长椅上飘来的香气所吸引过去。

    不一会儿，两人就解决完了手中香气四溢的拉面，几乎是同一时间发出了舒服的叹息。

    “这家店的拉面还挺不错的，比我之前吃过的所有拉面都要好吃。”

    短暂回味了一番依旧残留在嘴里的美味后，宇都宫美宇发自内心地赞叹道。

    “这家拉面馆已经开了十几年了，我上小学的时候经常过来吃，光从味道上来讲确实非常值得称赞。”

    桐谷哲也淡笑着说道，心里相当满意少女吃完后的反应。

    “确实很不错。“

    意犹未尽的宇都宫美宇即刻点了下头附和，随后从口袋内掏出自己的手机，一边点开屏幕内的备忘录一边接着说道。

    “这家店叫什么名字，以后有时间的话我也想让爱姬姐她们品尝一下。”

    “味极屋，你在手机上应该也能找到，只不过价格有些偏高，光是我们刚才吃的那两份拉面就要四千円。”桐谷哲也在一边回答道。

    只是他这话刚说完，宇都宫美宇原打算触摸屏幕的手指顿时停了下来，最后默默收回了自己的手机。

    “那还是算了吧，等我有钱了再说。”

    宇都宫美宇略感遗憾地开口说道。

    “没事，如果你以后还想吃的话我可以一直带你过来。”

    看到少女这副被价格劝退的憋屈模样，桐谷哲也强忍住内心想要戏弄对方的想法，故作宠溺地开口道。

    在小小安慰了对方一下后，桐谷哲也紧接着又面带疑惑地询问道。

    “不过我一直想不明白，按理来说美宇应该不是那种会缺钱的人吧，毕竟你和伊吹玉绪都拥有着常人所没有的能力，赚钱这种事情对你们来说我想并不算难吧。”

    其实之前在小熊商店街的时候桐谷哲也就开始抱有这个疑问了，只不过因为当时两人的关系不算太熟他才没有提出来。

    如今看到神明少女为钱发愁的场景，他才再次想起这个一直潜藏在自己内心的疑问。

    “要是真像哲也所讲的那样，或许真的没有什么难度。但实际上凛姐在一开始的时候就告诫过我们，不能利用自己的特殊能力来赚钱。”

    听闻桐谷哲也提出的问题，宇都宫美宇稍稍叹了一口气。

    “按她的话来说，因为我们对这里的人类生活方式以及社会运作方式还缺乏足够的认知，要是任意利用特殊能力获取钱财的话，稍有不慎就可能会引起不小的混乱，要是因为这种事情影响我们对人类的正常观察工作，就有点得不偿失了。”少女用着平缓的语调解释道。

    “原来是这个原因，听起来倒也不是没有道理。”

    在宇都宫美宇解释完后，桐谷哲也神色恍然地开口，与此同时也更加深刻认识到了人类观察工作对于这些神明少女的重要性。

    “不过好在我对于金钱的需求并不算多，凛姐平时给的零花钱也足够我日常的开销了。”

    宇都宫美宇随后补充道，只不过在说完这句话后少女的眼神突然变得有那么一点奇怪。

    “只是让我没想到的是，哲也你居然是住着高档公寓吃着天价拉面的有钱人，原本我还以为咱们两个都是同一类人呢。”

    说到这里，宇都宫美宇还特意用稍带幽怨的目光看了对方一眼，似乎在埋怨桐谷哲也没有早点告诉她自己的情况。

    “不好意思，我之前只是找不到合适的机会跟你说着这些事情，但我想这种小事并不会影响我们之间比的关系吧。”桐谷哲也带着些许歉意地说道。

    “还是说美宇你已经因为这种事和我产生了距离感了，这应该不可能吧。”

    “当然不会，我反倒是因此感到有点高兴。”

    宇都宫美宇果断摇了摇好看的脑袋说道。

    “为什么？”

    “这样的话我就不用担心哲也会被一些名门大小姐用钱给拐走了。”少女声音清脆地说道。

    这句话在少女看来没什么毛病，但却在说出来的下一秒引起了桐谷哲也止不住的笑意。

    “你笑什么？”

    宇都宫美宇微皱了好看的眉头说道。

    “没什么，我忽然觉得你的想象力有时候也挺丰富的。”

    “你在嘲笑我？”

    “没有没有，我只是觉得美宇你实在是太可爱了。”

    桐谷哲也拼命克制住脸上溢出的笑意说道。

    “我这么说不对吗？”

    “可以说是完全不对，且不说那些名门大小姐的容貌能不能比得上美宇你的一半，最重要的是美宇对我的爱意是谁也比不了的，光是这两点我就不可能离开你身边。”

    桐谷哲也看似条条是道地分析起来。

    而这句话显然让身旁的宇都宫美宇脸色出现了小小的绯红，但又在少女的控制下很快消退了下去。

    “算你会说话。”

    面色重新平稳下来的宇都宫美宇声音轻微地说道。

    “第二条原因我勉强同意了，但第一条嘛......”

    “第一条怎么了，难道说美宇认识不到自己有多么出众的容颜？”

    “就算是再好看的面孔指不定也有看腻的一天。”

    宇都宫美宇有些心虚地反驳道。

    “不会的，只要看到美宇的脸，我就会想起我们共同经历过的甜蜜时光，可以说美宇无可挑剔的脸蛋上蕴藏着我们生活中的美好点滴，光是这一点我就不可能看腻。”桐谷哲也满脸宠溺地出声说道。

    说到这里，他还不由伸出手指轻戳了戳对方吹弹可破的白嫩脸蛋，感受着从指间传来的柔软而又丝滑的触感。

