 明月之下，陈飞宇神色微变，没有任何人能够比他更加了解到武藏万里的可怕。

这一剑，看似平凡无奇，甚至连剑芒都没有凝聚出来，可无论出剑的速度还是力道，都堪称近乎完美，别说把他拦腰斩断了，陈飞宇估计，这一剑下去，富池山的山顶都会出现一个大洞。

武若君担忧之下俏脸发白，而澹台雨辰则骤然握紧了手中的长剑，用力之大，以至于手指开始发白。

柳清风看了澹台雨辰一眼，眉头皱的更紧，心里越发觉得，留下陈飞宇就是个祸害。

危急之刻，陈飞宇张嘴，吐出一道凌厉的白色罡气，袭向武藏万里的咽喉，同时指端“斩人剑”挡在了武藏万里长剑的必经之路上。

武藏万里笑，一道小小的罡气，还阻挡不了他的长剑。

他手中长剑丝毫不停，继续斩向陈飞宇的同时微微侧身，准备将白色罡气躲过去。

突然，他眼中讶异一闪而逝，手中剑招瞬变，原先的斩劲变为弹劲，一剑刺在“斩人剑”上，“砰”的一声，强大的力道将陈飞宇给弹飞出去，在雪地上留下一道长长的沟壑。

与此同时，六道白色罡气，从他左、后、右三方飞来，分射他后背六处大穴。

也正是陈飞宇施展“极意仙诀”所凝聚出的这六道出乎所有人意料的白色罡气，才让武藏万里决定收手。

周围众人顿时惊呼出声，他们大多数人都是武道中人，本身就有着强悍的实力与眼力，可纵然如此，他们也没看出来六道罡气陈飞宇是如何凝聚出来的，不由暗暗惊疑。

只有武若君与澹台雨辰等寥寥数人才知道，这是陈飞宇的“极意仙诀”，非常的玄妙，而且她俩见到陈飞宇平安后，重重地松了口气，只是一颗心依旧紧张不已。

此刻，武藏万里豁然转身轻挥长剑，这六道罡气还未迫近他三米之内，就已经被他的剑意给冲散了。

突然，异变陡生！一股狂暴之气瞬间弥漫四野。

众人只见陈飞宇落地站稳后，一点犹豫都没有，屈指而弹，“斩人剑”应声向武藏万里激飞而去，所过之处，地面上的雪花纷纷在半空中飞舞。

在白雪银月下，“斩人剑”骄若朝阳，艳似玫瑰！武藏万里转过身来，面对着疾驰而来的“斩人剑”，他并没有出招，反而眼中惊讶更甚。

因为他已经敏锐地察觉到，另外还有三股狂暴的“斩人剑”，从另外三方分袭而来。

月色下，四道“斩人剑”爆发出摄人心魄的声势！周围众人越发震惊，晕，竟然是四道“斩人剑”，而且还有三道是凭空冒出来的，这一幕已经完全超过了他们的想象，陈飞宇究竟是怎么做到的？

他们心中不由纷纷怀疑，难道真如陈飞宇所说，他修炼的剑法是剑仙遗招？

武藏万里心中同样惊讶，在场诸人之中，没有人比他更了解“斩人剑”的威力。

几乎每一道“斩人剑”，都无限接近于“传奇后期”强者一击，以区区陈飞宇的实力，就算只施展出一道“斩人剑”，就已经是违背武道常理的事情，他又是怎么施展出四道“斩人剑”的？

武藏万里心中惊讶、疑惑，然而更多的，却是一种兴奋，如此剑道好手，才配得上他的约战！当即，武藏万里原地旋转一圈，以他为圆心，形成一道圆形的剑芒，带起强烈的劲风，卷起地上冰雪形成一道长达二十多米的巨大雪龙卷，甚至众人耳边还响起了呼啸的风声！通天达地，场面惊人，带给人彻骨的寒冷。

所有人为之震撼，东瀛剑圣的手段，果然不同凡响！只见四道凌厉的“斩人剑”进入雪龙卷中后，便如泥牛入海，没有了任何声息，只是雪龙卷的声势弱了下去，由原先二十多米高变成了十多米高，声势减弱了一半左右。

显然，应付四道“斩人剑”，对东瀛剑圣来说，也不是一件容易的事情。

此刻，面对如此雪龙卷，陈飞宇也不敢贸然上前，对比之前他和天命阴阳师对战时的情况来看，武藏万里应对“斩人剑”的方式更加游刃有余。

陈飞宇心下了然，看来真如武藏万里所说，他忠于剑而极于剑，能将剑道发挥出最大的威力，而不像天命阴阳师那样，非但所学庞杂难以达到精微的地步，而且术法还被克制从而束手束脚。

由此可见，东瀛剑圣是比天命阴阳师更加可怕的对手！“你能一次性施展四道‘斩人剑’，出乎我的意料之外，也违背了武学常理，你究竟是怎么做到的？”

武藏万里的声音从雪龙卷里传了出来，在雪龙卷呼啸的风声中，依旧清晰可闻，足见武藏万里实力的强悍。

陈飞宇心中一沉，然而眼中却是越发的神采飞扬，扬天“哈”地笑了一声，道：“你理解不了很正常，我华夏武道传承久远，博大精深，有种种不传之秘，而且契于经书，合于天道，又岂是东瀛小岛上的人所能知晓的？”

此言一出，在场的华夏众人纷纷面露红光，与有荣焉，而东瀛的人，则是各个面露怒容，包括秋元雅子和寺井千佳在内，纷纷向陈飞宇怒目而视。

甚至就连武藏万里，也难掩他的怒意，冷笑了一声，道：“区区小辈，竟然敢在我的面前如此猖狂，想当年我一人一剑前往华夏纵横天下的时候，你还没出生呢，我今天就让你见识下，谁才是真正的井底之蛙。”

说罢，也看不清楚雪龙卷里的武藏万里有何动作，只见雪龙卷在原地旋转的更加剧烈，刮起阵阵的呼啸狂风。

顿时，只见三道狂风挟带着无数的雪花向陈飞宇攻去，形成白色的蜿蜒长蛇，急速飞向陈飞宇。

在武藏万里真元的加持下，一片雪花便足以匹敌一道剑芒，而成千上万的雪花所组成的白色银蛇，威力更是强悍无匹。

与此同时，这三条白色银蛇凝聚出来后，雪龙卷的声势又弱了近乎一半。

陈飞宇皱眉，再度手捏剑诀，施展四道“斩人剑”向前方疾驰而去。

三道“斩人剑”对上三道银蛇，而第四道“斩人剑”，则向雪龙卷中的武藏万里飞射而去。

只见“斩人剑”和银蛇相撞后，并没有激发出任何惊天动地的爆炸，三道“斩人剑”被银蛇瞬间吞噬，不过“斩人剑”的威力毕竟非同小可，这三条银蛇也变得弱了不少。

如果说一开始这三条银蛇是巨蟒的话，那此时此刻，这三条银蛇就成了细长的小蛇，虽依旧凶狠，但已经不再具有致命的威胁。

陈飞宇轻呼一口气，双腿分开脚踏两仪，双手抱球收纳阴阳，在双掌中间形成巨大的吸力，将堪堪袭到跟前的三道银蛇全部吸纳到掌心，形成一个圆形的白色银球，散发着强大的气息。

雪龙卷内，武藏万里“咦”了一声，陈飞宇的应对方式，再度让他感到惊讶。

接着，他随手劈了一记剑芒，将“斩人剑”在半空中击溃后，剑芒剩下的余劲，继续向陈飞宇冲去。

陈飞宇不闪不避，手心吸力再度增强，将这股剑芒也给吸纳到了白色银球之中。

“还给你！”

陈飞宇轻喝一声，心念一动，手心的白色银球以极快的速度向武藏万里冲去，在半空中散发着狂暴的气息，令所有人为之胆寒。

这一招不仅仅是吸收了武藏万里的内劲，而且还加上了陈飞宇本身的真元，威力非同小可，就连武藏万里也凝神以待，不敢等闲视之。

不等白色银球冲到雪龙卷里面，武藏万里动了。

众人只觉得眼前一花，武藏万里从雪龙卷中倏忽现身，手持轻灵长剑踏雪向前，凌空一剑将白色银球给斩成了两半，狂暴的气息挟带着漫天雪花瞬间向四周席卷而去。

武藏万里只觉得一股巨力袭来，浑身一震，不由自主地向后退了一步，不由皱起了眉头，眼中闪过一丝不快，他作为东瀛剑圣，被一个华夏小辈击退，不管怎么看都脸上无光。

而他身后的雪龙卷，没有了他内劲的加持，悄然在半空中消散，落下无数雪花飞舞。

周围众人纷纷惊骇，他们没看错吧，陈飞宇竟然把武藏万里给逼退了？

突然，在狂暴的气息中，破空之声大作，四道“斩人剑”从正前方齐齐向武藏万里冲去。

武藏万里怒上眉梢，脚踏原地，以他为圆心，一股剑意冲天而起，向四周形成一股强大的冲击力，雪花为之纷飞。

接着，他剑身一抖，反射圆月寒光，发出“嗡”的剑鸣声，向前挥剑而出，一次性将四道“斩人剑”全给凌空斩断，尽显东瀛剑圣不世神威！然而武藏万里也被四道“斩人剑”的力道冲击，向后迫得“蹬蹬蹬”退了三步。

突然，异变陡生。

只听一声轻啸，陈飞宇脚踏冰雪向武藏万里冲去，中途跃到半空，趁着武藏万里体内真元未复的空隙，一拳打了过去。

武藏万里惊讶，竖剑横档在胸前，用剑身挡下了陈飞宇的拳头。

突然，一股澎湃的柔劲透过剑身传递到武藏万里的身上，武藏万里浑身一震，脸上一阵潮红，体内气血翻涌之下，差点吐出一丝鲜血。

周围众人神色大变，震撼不已！ 