    “喂，本少在问你话呢！

    你要是不回答，本少就当你仍然不服本少，可要动手了！”

    见离歌半天发愣，林天佑便抬起手臂，一根手指上泛起了璀璨的指芒。

    这分明就是要准备动手的节奏。

    “等一下！”

    离歌感受到那充满了危险的指芒，顿时打了个冷颤，连忙开口：

    “今天的比武，算你赢了！”

    他的离火之炎只修炼到了一重水平，面对林天佑的黑炎之火，根本不是对手。

    再打下去，只会输的很难看。

    更何况，前面已经有两个天骄公子败在捉鬼龙王的手中。

    他现在认输，也不算太丢脸。

    毕竟有印冰公子和玉马公子给他当垫背。

    “连离歌鬼主也认输了吗？

    这个捉鬼龙王到底是什么来头？

    何种家族才能培养出如此恐怖的天骄出来？”

    众人惊骇的望着林天佑，在心中各种猜测。

    但下层冥界能数出来的强者，就是那么几位。

    他们实在是猜不出林天佑是哪位强者的后人。

    “离歌是吗？本少知道，你老爸是鬼帝！”

    林天佑表情不变，平静道：

    “如果你不服，大可以让你老爸前来给你找回场子。

    但是记住，既然要对本少出手，本少的原则就是，一切招惹本少之人，无论他是何种强者，下场都是死！”

    众人心头骇然，林天佑这句话，是不是在公然挑衅一位鬼帝？

    这种狂妄的姿态，以及这种放肆的言论，实在让人难以想象。

    “鬼帝之威不可辱，他这是在自寻死路吗？”

    “不知道，但我想他肯定是以为打败了几个同辈的鬼族天骄，就觉得老一辈的鬼族强者也可以打败。

    这真是愚蠢的想法！”

    “多少天骄半路就夭折？捉鬼龙王就没有一点前车之鉴吗？

    可惜了，或许又将有一个天才处在夭折的路上了！”

    面对林天佑那大大的口气，人们已经不知道未来将会发生什么。

    或许捉鬼龙王会在离火鬼帝听到这些话之前，逃离此地。

    否则，下场一定很血腥。

    “龙皇，你疯啦！

    为什么要说这样挑衅鬼帝的话？

    要是被离火鬼帝听到，你的下场不堪设想！”

    龙绝剑灵用力抖动剑身，向林天佑警告。

    “你不是说离火鬼帝是我的敌人吗？

    既然是敌人，本少又何需给他好脸色看？”

    林天佑不屑的道。

    他前些天吃掉的倭国鬼族神魂，似乎已经消化成功了。

    就在刚才与这些人战斗的时候消化的。

    林天佑检查了一下魂力值。

    发现只提升了三十万道而已。

    吃了两个大鬼族的神魂，也才提升了这么点魂力。

    看来越到后期，魂力值的提升就越困难。

    但林天佑并没有气馁。

    记得在尸皇城的时候，龙绝剑灵告诉林天佑，如果他的魂力在九百五十万道，就能在将臣的面前撑下十招还是几招。

    现在他达到了九百三十万道魂力，遇到离火鬼帝，至少不会被秒杀。

    只要不被秒杀，他就有办法全身而退。

    “是敌人没错，但也不能这么直白的在人家地盘上嚣张啊？

    你现在还没有觉醒鬼帝记忆，很多实力都无法发挥，遇到鬼帝的攻击，就算是我也无法护你周全啊！”

    龙绝剑灵的虚影都急的满头大汗。

    他想劝林天佑现在就离开，趁着离火鬼帝还没有发现。

    可林天佑下一句话直接堵住了他的嘴。

    “本少生来就是这么嚣张，而且，你的原主人龙皇鬼帝也一样很嚣张吧？

    现在你让我低调，如果本少真的这样做，那还是本少吗？”

    林天佑不再理会龙绝剑灵，他目光直指离歌，“告诉本少，离炎珠在什么地方，现在本少赢了，该去参观那颗珠子了！”

    “离炎珠在长廊的尽头，那里有一座宫室。

    不过，捉鬼龙王，你刚才出言羞辱我父皇，你可知道，羞辱一个鬼帝，在冥界是多么大的罪过？

    我父亲要杀你，就算是阴天子给你免死金牌，都救不了你！”

    离歌语气森寒，父亲被羞辱，让他已经不似之前那般懦弱。

    他此刻更像是一个决定奋然维护父亲威严的战士，决定与林天佑死战到底。

    “本少从小到大，天都杀不死本少，你父亲又能比天更强？”

    林天佑对着离歌勾了勾手指，漠视道：

    “看你的样子，似乎已经决定跟本少动手了。

    那就别再废话，出手吧！”

    林天佑本来已经打算放过离歌，既然对方要捍卫离火鬼帝的威严。

    那他当然要给对方这么一个机会。

    “好，很好！”

    离歌怒极反笑，道：

    “都说捉鬼龙王天不怕地不怕，一路打败的强者不计其数。

    我刚才与你一战，自知不是你的对手。

    但你羞辱我父亲离火鬼帝，我也要尽一个当儿子的责任，让你知道鬼帝之子的愤怒有多么可怕！”

    离歌将身上的衣服一扯，露出结实的胸膛，上面有一道火焰形状的纹身。

    只见他强悍的魂力在其周身萦绕，一股股明黄色的火焰自其火焰纹身之中升腾，而后汇聚成了一团熊熊燃烧的大火球。

    长廊在座的众人见状，心头惊悸，纷纷逃离位置，这火焰要是打出去，势必会波及到他们。

    这可不是闹着玩的。

    火焰足足有一个篮球那么大，被离歌托在手心之上。

    整个长廊空间，温度提升了数倍，哪怕众鬼族已经逃的够远，也依然能感受到那恐怖的温度。

    林天佑站在原地，面对火焰的炙热，并没一丝动作。

    只是淡漠的看着火焰，完全不受其影响。

    “捉鬼龙王，这是我的本命鬼术，离火图腾。

    我就用此招，来捍卫父亲的尊严！”

    离歌话音落下，便奋力将手中的火球甩出。

    明黄的火球化为了一道绚烂的光影。

    划破长廊空间，呼啸着直奔林天佑而来。

    “竟是离火图腾？

    看来离歌鬼主是真的怒了，连最强的鬼术都施展了出来。

    捉鬼龙王再强，也不可能强过鬼帝之术的核心力量！”

    远处众人虽然已经逃离，但仍然想观看这一战。

    毕竟能得见一次离火图腾，对他们来说，也是一次增涨眼界的机会。

