    奇士学府的三处地方，散发着最强的大地脉动，龙气极度旺盛，皆为重地。

    阅览藏经阁里的先贤手札，可以推测出，星空古路的入口就在奇士府最深处，由那位神秘的府主坐镇。

    姬雪月这边陷入深思，另外的一批人可羡慕坏了，看着一片又一片光华从圣玉上飞出，落到了这个青年的身上。

    “这可是第一名的特权……北帝、中皇这些人没得到，反倒让一个化龙修士抢了先。”

    “据老辈人物说，这枚圣玉关系到奇士学府最大的秘密。”

    姬雪月站在序列玉壁前，心神却跨越了重重距离，一下子来到了奇士学府最深处。

    “嘀嗒……”

    幽深的洞府，人迹罕至，有一小块玉田，芬芳扑鼻，绿叶托仙葩，流光溢彩，绚烂夺目。

    漆黑色的土地，十三株古药晶莹剔透，流动仙雾，散发浓郁的香气。

    上方的石壁，每隔一段时间就会有地乳滴落下来，渗入泥土中，滋养这十三株古药。

    “不是不死神药，但皆是药王，生长了八九万年了。”姬雪月面露惊色。

    世间，一株药王都不可见，虽然比不上不死神药，但也算是仙珍了，一株药王起码可延命四百年。

    这样的药王，很难培育，需要不断以大地灵乳浇灌，生长八九万年。

    “十三株药王……这效果加起来，都快比的上一株不死神药了。”姬雪月吃惊。

    不死神药，就算是普通修士服下也无法活上一万年，若非大帝服用，最后的效果与十几株药王很接近。

    这是一方仙土，雾气缭绕，姬雪月一踏入此地，神识之力增长了一截，也只有这种地方能同时培育出十几株药王了。

    “您是……”他心中一惊，发现有一名老者正在浇灌古药，而他刚才竟然没有发现。

    老者不紧不慢，动作闲适，将地乳炼化，浇灌到这些药王上面，他很专注，并没有被外来客打扰。

    他的身上有一股超然的气息，仿佛不存于这个世间，万事万物都不萦于怀，纤尘不染。

    事实上，这世间又有谁能真正超脱了，这更多是代表了一种境界，一种心境。

    圣人！

    姬雪月脑海中闪过一道身影，奇士府的府主，那日动手的超级强者。

    老府主浇灌完这些药王后，观察了一番，而后朝姬雪月轻轻一笑，示意他坐下。

    “你这个境界，能够来到这里，应该是快突破源地师了吧。”府主道。

    “还在摸索之中。”姬雪月道。

    “藏经阁第九层第十二柜，有一本叫林生的奇人著的书，那是一位源地师，或许对你有用。”府主道。

    姬雪月点了点头，又问起了这些药王，纵使此地再神异，同时种下这么多药王，到了即将成熟的地步，想必也要元气大伤。

    “这十三株药王，你可不要打主意，是用来救命的。”府主笑了笑，带着姬雪月来到了另一个仙洞。

    这里有一块巨大的神源块，里面有一个人形生物。

    他双眸紧闭，面无表情，黑发披散肩头，英姿神武。

    “不……这不是太古生物……”姬雪月睁开天眼，瞳孔猛的收缩。

    “如太古生物一样沉睡，一梦九千年，诀别前世，而今方醒。”奇士府主背负双手，悠悠的说道。

    “他是九千年前的中皇。”

    九千年前，中州曾出现一个盖代奇才，名唤向宇飞。

    他十九岁成为皇主级人物，可与几大皇主撄锋，与东荒圣主争雄，并且所向披靡，战无不胜。

    只可惜，这是一个早夭身，刚满二十岁，就已经走到了此生的尽头。

    在最后的关头，奇士学府出手相助，动用了极为珍贵的神源液，保存了他的生机，将要在九千年后的这一世让其复苏。

    “早夭之身，以神源液封身也不过保持住垂死的状态，需要消耗大量的延命药物才能让他出世。”府主道。

    姬雪月望着神源中的男子，岁月没有在他的脸上留下任何痕迹，保持了最好的年华。

    奇士学府底蕴深厚，但这些神源液很有可能也是最后的一点了，加上十三株药王，用来复苏向宇飞。

    这绝对是下了血本，耗去了太多太多，也从另一方面说明了他的资质。

    在无帝的年代，向宇飞多半可以证道成帝！

    姬雪月陷入了沉思，奇士学府的称号与成就有关，都是有的放矢。

    王腾与向宇飞，都有大帝之资，拥有冠绝古今的天赋，可以说潜力无尽，成就不可限量。

    “这一世，真的很有意思。”姬雪月道。

    “加上了你，会更有意思。”府主道，“自古以来，有大成霸体的时代，很难会出现一尊大帝。”

    “苍天霸血，是有志于证道之人，一定要迈过去的坎，迈不过去，就算是大帝资也无法证道，但若是迈过去了，就算在大帝之中也可位居前列。”

    府主露出淡淡的笑容，道：“王腾虽然退去了，但你将来一定会对上他，还有二十岁的中皇，年轻的霸体，你未来的路可不容易。”

    ……

    几个奇士学府的弟子在议论，先是低声说话，而后声音越来越大，故意放大声音，试图干扰姬雪月，让他无法继续悟道。

    “有没有效果啊……”

    “好像没想过，我看霸体眉头都没有皱一下。”

    “不对，明明皱了眉。”

    这几个人疯狂传音，嘴上的声音却更大了，干脆用上了音波之术。

    而就在这时，圣玉前，霸体刷的睁开了眼睛，璀璨的神光一闪而过。

    “轰！”

    姬雪月浑身散发出一股强大的气势，战意高昂，眸中紫芒璀璨，越来越刺目，像是两盏神灯。

    神识回归，他在这一刻，精气神合一，战意可裂苍穹，一往无前，有一股气吞山河之势，十方云动！

    “啊……”

    几个圣子级人物忍不住后退，但根本卸不掉那种力道，战意凝成了实质，他们像是被一座大岳撞上了一般。

    “噗……”

    七位圣子级人物口吐鲜血，身体四裂，横飞了出去，软趴趴的跌落在地上。

