    夜里七点半，尹沫不仅没等到贺琛的消息，就连他的手机定位都查不到了。

    尹沫懊恼的不行，不断用电脑尝试破解贺琛的定位保护系统。

    她差点忘了贺琛的黑客技术技高一筹，下午没有始终幽灵追踪就贸然查找他的定位，结果被发现了……

    而此时的贺琛，正在帕玛城中的地下酒吧，喝酒解闷。

    他伸展双臂搭着弧形沙发靠背，双腿叠放在茶几上，仰头微微阖眸。

    酒吧的各处流淌着震耳欲聋的喧嚣音浪，阿勇坐在旁边的矮凳上自顾自地调酒。

    他觑了眼贺琛面前的七八个空酒杯，抿唇叹了口气。

    琛哥似乎心情不好，满身的低气压。

    这种时候，要是有个女人，说不定能抚平他的躁怒？

    阿勇犹豫再三，还是夹着矮凳蹭到贺琛的跟前，扯着嗓子喊道：“琛哥，要不要我让人把尹小姐送过来？”

    送这个字眼，刺激了贺琛的神经。

    上一次这帮傻逼把尹沫送来帕玛，直接导致他在医院后花园当场社死。

    现在还敢提？

    贺琛掀开眼尾，斜睨着阿勇，照着他的大腿就踹了一脚，“想死你试试。”

    阿勇趔趄着撑住桌角，讪讪地撇嘴，“我这不是看您心情不好嘛。”

    贺琛眯了下眸，无形中转移了话题，“少他妈废话，调你的酒。”

    过了几分钟，贺琛的心情平复了不少，他从兜里摸出手机，解开飞行模式，随意滑了两下屏幕，页面很快就蹦进来几条微信消息。

    他打开一看，率先看到了一个卡通太阳的头像，那是尹沫。

    而她发来的消息，只有寥寥几字：我想清楚了。

    贺琛扒拉着页面，浓眉逐渐拧紧。

    消息是下午四点多发来的，才大半天的功夫，她就想清楚了？

    贺琛滚了滚喉结，徐徐打出了一个字：说。

    尹沫是十分钟之后才看到他回复的微信消息。

    简单干练的一个字，透着敷衍。

    尹沫撇了下嘴角，直接拨了他的电话。

    一秒后，电话被秒挂。

    贺琛又发来一条微信：这里说！

    最后的感叹号，隐隐有些霸道。

    尹沫这种脑回路清奇的女人，指望她能有问必答，估计是很困难的。

    贺琛也心知肚明，所以当他看见尹沫的回复时，一点也不意外，一点也不！

    尹沫：你不方便接电话吗？

    贺琛看着屏幕良久无语，除了无奈，还有一丝挫败。

    怎么就看上了这么个蠢东西？！

    那端的尹沫，见贺琛迟迟不回消息，也没着急，反而打开了幽灵追踪系统，悄咪咪地开始查他的位置。

    三分钟后，定位显示在城中帕玛的地下酒吧。

    尹沫连忙截图，起身走到玄关随意拿了把车钥匙就出了门。

    不管他方不方便，她都要去找他。

    上午在医院听到的那些消息，让尹沫久久难以释怀。

    她一直以为天之骄子的贺琛，必定是出身好家世好的翩翩贵公子。

    要不是七崽，她怎么都想不到，贺琛的过去比她更悲惨更无助。

    就连心爱的女人也公然藐视他的出身，诋毁他的过往。

    尹沫捏着车钥匙，不经意地皱了下眉，贺琛爱过一个人，这让她有点不舒服。

    和那些女伴不同，他真的爱过一个人。

    不过……眼光真够不怎样的。

    ……

    地下酒吧，贺琛连发了三条微信，那女人都没回。

    他眉染烦躁，踹了脚茶几，端起阿勇调好的烈酒仰头干了三杯。

    辛辣的烈酒入喉，染红了男人的双眸。

    贺琛臂弯撑着膝盖，半垂着头，胸膛里的情绪横冲直撞。

    他恨极了自己对待感情的态度，一旦认真起来，他就变得不像他。

    这么多年，守着心游走花丛，最后还是栽在了尹沫的身上。

    可她给的答案，好像再一次和他的想象背道而驰。

    贺琛想了很多，从初遇那天对尹沫做的混账事，再到后来对她的冷嘲热讽，时间久了，他对尹沫的兴趣越来越浓，浓郁到放不下。

    尹沫如果想清楚要拒绝他的话，似乎……也是情理之中。

    贺琛闭了闭眼，好像也没什么大不了，不过就是及时止损，至少不用再跪下挽留了。

    想归想，借着酒劲儿上头，贺琛用鞋尖撞了下阿勇，“问你个事。”

    阿勇巴巴地凑了过来，“琛哥，您说！”

    贺琛十指交叉，偏头睨着阿勇，语出惊人，“如果一个女人不顾你的意愿把你上了，你恨不恨她？”

    阿勇提了提腰带，满脸惊喜：“恨毛啊，还有这种好事？”

    贺琛面无表情：“……”他觉得自己傻逼极了！

    “琛哥，谁把你上了？”阿勇的八卦之魂燃起了熊熊烈火，“卧槽，该不会是尹小姐吧？她看着挺文静的，竟然能把你……”

    贺琛照着阿勇的后脑勺就捶了一拳，又摆摆手，示意他赶紧滚。

    最终，他还是没有给尹沫打电话。

    她不再回复消息，似乎已经表明了她的态度。

    贺琛邪肆地扬起唇，冷冷地发笑。

    与此同时，一辆重型掠夺者越野车驶入了酒吧的停车场。

    这辆车，尹沫开来的。

    她只是随便在玄关柜里拿了把车钥匙，结果到后院才发现是这辆重型越野车。

    尹沫找贺琛心切，也就没有回去换车，索性直接开出了门。

    此时，停车场漆黑的小径边，影影绰绰地有几道身影。

    地下酒吧这种地方，哪怕天没全黑，也不乏寻欢作乐的男女。

    尹沫推开车门，从驾驶室跳出来，一阵风过，吹起了她垂在腰后的波浪卷发。

    风情万种有时候都不足以形容尹沫的魅力。

    就好比她下车的这一刻，立时吸引了不少男人垂涎的目光。

    绝美的女人，重型的越野车，她什么都不做，站在原地都足够令人血脉喷张。

    尹沫无视周遭或审视或惊艳的目光，锁好车便径直走进了酒吧正门。

    “这身材……我想死她身上。”

    “什么来路？帕玛还有这样的美人？比选美冠军都他妈漂亮。”

    “兄弟们，我要恋爱了。”

    一群酒吧玩咖各个自我感觉良好，纷纷抱着猎艳的心情打算跟进酒吧去碰碰运气。

    但，尹沫的运气似乎不太好，走进正门就迎面撞到了一个人。

