    打开门，陈子龙徐徐走到石头房子外面，看着阴沉的天空，远处的美丽如画的港湾，停泊的一艘艘战舰。

    还有遍地的俘虏，伤兵，尸体……

    以多打少又是蓄意偷袭，他的队伍依旧伤亡不轻，在激烈的巷战中战死两百多人，受伤的三百多，一仗下来减员达到了三成。

    战死的山寨弟兄，与阵亡的印第安战士并排摆在一起，巫师念动着咒语，点燃了干柴，烈火熊熊燃烧了起来。

    打仗嘛，免不了死人，

    看着不远处正在哀嚎的伤兵，还有蜷缩成一团的俘虏，陈子龙看的嘴角直抽抽，一仗赶下来才知道西班牙正规军的战斗力，还真不是盖的。

    强，很强。

    “哎。”

    陈子龙叹了口气，大明的对手还真是多，就凭这个盘踞在中北美洲的西班牙王国，就够大伙喝一壶了。

    终究是老牌欧洲强国呀。

    这也对，人家在这里经营了多少年，怎么也得有一百多年了，整整一个世纪的时间呀，势力早已经根深蒂固了。

    激战后，随着一身的疲惫袭来，陈子龙口中喃喃自语：“大明人来晚了，来的太晚了。”

    一百多年前大明忙着干啥呢？

    那时候大明还是嘉靖朝，当西班牙人抵达了中美洲加勒比海，墨西哥一带建立定居点的时候。

    大明读书人正在忙着和嘉靖皇帝扯蛋，满朝大员因为皇帝管他爹叫爹，还是叫叔这事儿，整整扯了十几年……

    如今在北美生活多年，也算是开了眼界，陈子龙觉得这事儿实在可笑，十分嘲讽，甚至还有些悲哀。

    但凡杨廷和之流当年少扯点蛋，有点战略眼光，大明还至于龟缩在那一亩三分地上？

    “还好，还好。”

    很快他又安慰自己，虽说大明浪费了一百多年时间，可终究是打出来了，并且西班牙人在这里经营了一百多年，也不是真的没破绽了。

    西班牙人的破绽还没大！

    因为西班牙人太残暴了，动不动就屠村，杀人，放火，以人为奴，所以在这里很不得人心。

    和当地的印第安部落更是成了死仇，因为这种残暴的做法，所以导致各地起义不断。

    故此，西班牙王国虽然来的，可是花费了整整一百多年时间，也没真正控制这里。

    还有大片土地掌握在印第安人手中，想及此，陈子龙向着众兄弟挥了挥手：“别搬了。”

    “咱不走了！”

    众大明海盗茫然看着他，不知这位二当家中了什么邪，几位山寨头领本能的觉得不妥，却被裴静站了出来。

    裴姑娘大眼睛转了转，泼辣中透着几分冷冽，顿时让几位头领不敢再多言，只好遵照二当家的命令行事。

    陈子龙又咬了咬牙：“将在外君命有所不受。”

    这事儿就别和大当家请示了，这回他打算来个独断专行，反正这一回打了个胜仗过后，让他也有了点自信。

    众头目对看了几眼，本能的选择了服从。

    “报！”

    这时一个山寨头目疯跑过来，跌跌撞撞，一脸惊慌，好像遇到了什么极为恐怖的事情。

    “报，当家的，二当家！”

    瞧着这头目一脸惊慌，陈子龙心中咯噔一下，又出啥事儿了呀，大战过后，惊魂未定，他现在最怕出什么幺蛾子。

    那山寨头目也不知是惊慌，还是激动，说话都不利索了：“银子，到处都是银子！”

    “啥？”

    陈子龙有点懵逼，摸了摸头，和娇妻对看了一眼，本能的嗅到了一场巨大的危机即将来临。

    一刻钟后，镇子里一排石头房子里，看起来像是个巨大的仓库，厚重的铁门都上了锁，十分沉重。

    火把猎猎，将夜幕笼罩下的房舍照亮。

    “吱。”

    当厚重的铁门推开，露出了里面一个个大箱子，有几个箱子被人打开了，里面堆满了整整齐齐的银锭。

    周围空气一阵安静。

    “我勒个去！”

    满眼全是白花花的银子，陈子龙惊呆了，一个箭步蹿了上去，将箱子一个接一个的打开，银子，银子，还是银子。

    “艾玛！”

    陈子龙和十几个山寨头目人都傻了，这成箱的白银数量无法计算，粗略一算怎么也有上千万两！

    他可算明白为啥军宪司的内线，叫他来攻打这里了，这看似不起眼的镇子，简直就是个大型银库呀。

    陈子龙打了个激灵，觉得汗毛都竖起来了，本能问道：“这些银子哪来的？”

    周围依旧鸦雀无声，他这个文化人都不知道，那些大字认识一个的山寨头目就更是一脸茫然了。

    可这么奇幻不可思议的事情，就活生生的发生在大伙眼皮子底下，成箱的银子对方的十分整齐，堆满了十几个仓库。

    这一幕简直叫人不敢相信。

    从陈子龙口中挤出了一个字：“查！”

    怎么查，这事儿简单，把那些西班牙军队的俘虏从大牢里弄出来，绑起来一顿抽，很快撬开了几张西军俘虏的嘴。

    从这些西班牙军的俘虏口中，陈子龙和大明海盗们，总算将事情弄清楚了，这么多银子是打哪来的，足足上千万两呀。

    这都是从不远处的矿山里挖出来的，并且西班牙人在这里经营的银矿，已经开采了一百多年。

    这惊天秘闻让陈子龙再一次麻木了，一百多年了，西班牙人在这里开采银矿已经整整一百年了！

    这里开采出来的白银数量，毫无疑问是一个天文数字，这怕不是得有几亿两，甚至几十亿两银子。

    可问题来了，陈子龙心中疑惑，这么多白银被开采出来之后，运到哪里去了，都流向哪里了？

    可这事儿，连那些西军俘虏也说不明白，一个个支支吾吾的十分含糊。

    陈子龙大怒：“给我打！”

    他今天已经要把这件邪门的事情弄清楚，一番讯问，拷打，连着打死了好几个俘虏，才从一个掌管仓库的民政官口中，得到了只字片语的信息。

    闹了半天这些在北美洲开采的白银，一部分运回了欧洲本土，铸造成了银币，另一部分流入了大明。

    “噗。”

    正在喝水的陈子龙，猛的将一口清水喷了出来，猛烈的咳嗽了起来：“咳咳，你说什么？”

    他不敢相信自己的耳朵，这里的银子竟然还流到大明去了，从啥时候开始的呢，他琢磨了好半天才明白过来。

    估计也是嘉靖年间，所以大明嘉靖年间发生了什么？

    陈子龙苦思冥想，终于想起来了一件事，正是在嘉靖年间，官府取消了白银禁令，将银票作为大宗交易的官方货币了。

    在嘉靖朝之前，银子这玩意是不允许流通的，为啥呢，因为大明不产银子，银矿实在太少了。

    如今再回想起来，为啥从嘉靖朝开始，大明凭空多了海量的银子呢？

    “嘶！”

    陈子龙倒抽了一口凉气，敢情那个时候大明突然冒出来的大量银子，就是从这北美洲挖出来的？

    破案了。

    他觉得自己搞清了一个千古谜团，终于弄清楚大明从嘉靖朝往后到底发生了什么。

    可这是好事儿还是坏事儿呀？

    陈子龙一时竟然搞不清楚了，总归是洋人从地下挖出大量银子，去大明换取了丝绸，瓷器，茶叶……

    这不是相当于大明被白嫖了？

    他很快又联想到了后来的隆庆开关，隆庆皇帝在位七年，可就是在这七年里，这位皇帝打开了海关。

    “嘶！”

    陈子龙又抽了口凉气，那七年里，也不知道多少银子流入了大明，被有钱的浙商，徽商，盐商藏了起来。

    可问题来了，他虽然不懂经济，可是明白一个浅显的道理，银子又不能吃，不能喝，不能穿。

    可是这些西班牙人从地里挖出来的银子越来越多，去大明换到了商品，长此以往……

    大明岂不是被活活掏空了？

    “得咧！”

    陈子龙不寒而栗，硬生生打了个寒噤，他觉得自己找到大明那些年没落的病根了，根子上就是这些西班牙人闹的呀！

    搞了半天大明不是被贪官，兵痞搞死的，而是被这些西班牙人和那些浙商，东林集团，徽商，晋商们合伙搞死的。

    看起来白花花的银子十分诱人，可其实这就是砒霜，将好端端一个大明帝国硬生生掏空了。

    想通了这一点，陈子龙怒不可遏！

    “好嘛！”

    他可算搞明白了，为啥军宪司给他的密令，叫他一定要占领这里了，搞了半天是这么回事儿！

    他可算明白了，为啥那位洛王殿下要废弃银票，改用龙元，想必是早早就看透了这一点吧。

    其实陈子龙真的不懂经济，他想的太过于偏颇了，白银大量流入大明也不见得是坏事，至少可以刺激经济。

    贵金属嘛，是有储备价值的，可是大明储备白银的方式错了，这些本该通过海关被朝廷储备的白银。

    却偏偏通过海上走私的放肆落入了东林集团，各地商人手中。

    这就出大问题了！

    直接造成了商人富可敌国，朝廷穷的当裤子，越来越富的商人和海外殖民者一起掏空了大明。

    并且银子通过走势的方式，无休止的流入，最终造成了银子泛滥而商品，粮食奇缺，最终导致了粮荒。

    左思右想，陈子龙的倔脾气上来了，他觉得不能让这些银子再流入大明本土了，虽说如今大明本土如今早就取消银票了。

    可是民间还是有不少百姓，习惯了用碎银子，小额银票进行交易，陈子龙越想越觉得生气。

    “来人！”

    他下令将这些带不走的银子全部沉入海中，山寨里的弟兄们倒是没二话，纷纷照办了。

    咱山寨金子都成堆，别说银子了，海盗们压根也看不上……且不说陈子龙在这里胡搞瞎搞了一通。

    三天后，就在众兄弟忙着处置银子的时候，海面上又有一支小型舰队杀气腾腾的出现了。

    “铛铛铛！”

    一时间警钟长鸣，可把山寨众人吓坏了，万万没想到西班牙人的援军来的这样快，猝不及防的海盗们赶忙登上了战舰，武装商船准备迎上去……

    可当大伙看清了驶入港湾的战舰上，那斗大的汉字才明白过来了，虚惊一场，来的不是西班牙人，竟然是自己人。

    很快和对方接上了头，真的是虚惊一场。

    “嗨！”

    一个海盗站在桅杆上，扯着嗓子问道：“你们是哪旮旯的？”

    对面也有一个包着红色头巾的海盗，扯着嗓子喊道：“俺们是墨西卡来的，受命前来驰援你等。”

    “啥？”

    墨西卡是啥地方，陈子龙从未听说过了，其实墨西卡就是墨西哥，不过是印第安人的名字，也是墨西哥本来的名字。

    反正都是自己人，陈子龙也雇不上那么多了，当下便派出手下将这伙墨西卡来的友军介入港口。

    这时候他也明白了，看起来大明军宪司在美洲这地方，暗中扶持的山寨绝对不止一家！

    他暗自揣摩着，这八成是某一位大人物将各大山寨都召集起来了，准备着干大事呀。

    果然数日之内，陆续有几支从北美洲，中美洲各地赶来的海盗队伍，集结在了圣地亚哥，证实了陈子龙的猜测。

    十天内，集结在这座小镇的海盗，兵力超过了三千人，战舰，武装商船一百多艘，其中陈子龙的人最多。

    “嚯！”

    几家海盗云集于此，看着陈子龙手下那一千多印第安战士，纷纷发出赞叹声，从印第安部落里征兵，扩充实力这事儿，咱怎么没想到呢？

    不管怎么说，陈子龙的队伍实力最强，人数最多，自然便成了这圣地亚哥的大头领。

    众海盗的翘首期待下，终于，终于又过了几天，一支悬挂着大明日月波涛旗的小型舰队出现在视野中。

    宽阔的海面上，一支舰队乘风破浪而来，由大大小小七八十艘战船组成，战舰上高高的悬挂的日月波涛旗迎风招展。

    “官兵来啦！”

    瞧着大举来援的大明水师，海盗们非但没有惊慌失措，反而振臂欢呼起来，，时隔数年之后。

    终于，终于瞧见官兵了。

    在北美讨生活的大明子弟，这一刻不由得泪流满面，看着徐徐驶入港口的官船，抱在一起狂呼乱叫起来。

    这一天无比重要，这是有历史记载以来大明朝廷的舰队，第一次成建制的进入北美金银产地。

