
    原本正在小区附近，寻找那突然现世的神秘宝物的王可儿四人，忽然同时心有所感的抬头望向夜空。

    “什么声音，打雷了吗？”

    “好像不是……”

    “快看，有人在天上飞，而且速度好快！”

    “这都已经突破了音障了吧？”

    倏地，目力惊人的苏若钩伸手一指远处的高空，他面露震惊，喃喃道：“这……是个异能者吗？”

    也无怪苏若钩会这么想，就算是一品宗师境的修士，如果不借助飞行法器，也是无法凭空飞行的。

    “似乎是个女人，而且她腿上怎么好像还挂着个人？”王可儿的眼神闪烁起来，她总觉得这两个人的身形，好像在哪见到过似的。

    特别是那个挂在那个神秘女子腿上的人影，给她一种非常熟悉的感觉。

    “他们怎么飞到我们那栋楼的天台上去了？”端木娜娜的瞳孔微缩，她忽然面露恍然道，“我说……该不会这两人也是为了那神秘的宝物而来的吧？”

    闻言，苏若钩脸色骤变：“不好，怪不得我们找了这么多地方，却什么线索都没发现。”

    “我们几个都太先入为主了，打从一开始就认定那神秘的宝物是破土而出的了。”

    “或许我们的判断都出错了！”

    “那件神秘的宝物或许不在地里，而是在天上！”

    “天上？！”王可儿和端木娜娜面面相觑，俱是一脸迷糊的神色。

    “我说的天上，准确来说应该是天空中的某处神秘空间！”喘了口气，苏若钩笑着解释道，“我以前听祖奶奶说起过，上古时代的那些个炼气士对于空间之道，有着非同一般的理解。”

    “像我们现在使用的这些个须弥戒等空间法器，其实都是从那个时期流传下来的。”

    “我们现代社会，压根就没有人能够炼制出这种空间法器。”

    “上古炼气士的手段，根本就不是我们能够揣测的。”

    “他们能够在虚空中开辟出小世界，用以收藏一些私人物品。”

    顿了顿，苏若钩又道：“我的离魂钩，还有其他几件法器，就是我们苏家在某处小世界中发现的。”

    “只可惜，那处小世界最终因为存在的时间太长，终于支撑不住，最后彻底湮灭了。”

    “当然，要不是那处小世界濒临破灭，出现了异样的波动，我们苏家也发现不了。”

    端木娜娜微微蹙眉道：“你的意思是……我们那栋楼的天台上，可能存在一处上古遗留下来，已经不再稳定的小世界？”

    “之前那神秘的剑鸣声，可能就是从那处小世界中传出来的？”

    苏若钩微微颔首，露出一副笃定的神色来：“可能性很大，刚刚那两人落在我们那栋楼的天台上，更是让我确信了这一点！”

    闻言，王可儿和端木娜娜还没来得及开口说些什么，一旁的小萝莉苏若依已经是急得抓耳挠腮了：“哎呀，七哥你们还有工夫在这闲聊，再不快点，宝贝都要被人家拿去了！”

    说着，小萝莉当先一步冲了出去，整个人好似浮光掠影一般，一步就是几米远，火急火燎的往回赶。

    见状，王可儿三人紧随其后！

    ……

    天台上。

    叶紫然静静地悬浮在半空中，她闭着双眼，在不停的感知着什么。

    而周士琦的眼神闪烁不定，一颗心扑通扑通的狂跳不止，感觉都快跳到嗓子眼里了。

    不过，就算是这样，他还是紧紧的抱着叶紫然的大腿。

    倒不是为了吃叶紫然的豆腐，他现在也没心思胡思乱想些有的没的。

    他唯一的念头就是紧紧抱着叶紫然的大腿，她去哪，自己就去哪，她休想甩掉自己！

    这样一来，就算二哈分身被叶紫然发现，他也能第一时间去制止她。

    好半晌，叶紫然忽然睁开双眼，随后她鼓着一张脸，有些恼羞成怒的看着周士琦：“都是你这个家伙，和我胡搅蛮缠了那么久，害得我来迟一步，找不到那神秘的剑鸣声了！”

    周士琦尽管心里笑得很欢，但脸上却是摆出了一副委屈至极的表情来：“师姐，我当时真的就是脑袋一热，以为你要做傻事，所以才……”

    美目横了周士琦一眼，叶紫然自然是不会相信他的鬼话的。

    这臭小子肯定有事瞒着自己！

    就在叶紫然沉吟间，她忽然心中一动，而后不着痕迹的朝着不远处瞥了一眼。

    当瞧见是王可儿等人的身影，叶紫然那好看的眉头不由一蹙：“是她？她怎么也在这里？”

    收回目光，视线下移，当看到此时还紧紧抱着自己大腿的周士琦，叶紫然忽然像是想到什么很好玩的事情一样，她的嘴角不自觉的微微上扬起来。

    “师弟……”叶紫然的声音娇腻婉转，这一声师弟，听得周士琦骨头都要酥掉了。

    激灵灵的打了个寒颤，周士琦抬眼望去，只见叶紫然此刻眼波流转，发丝晶莹，莹白的面孔上带着笑意，有一种动人心旌的艳丽。

    此时的叶紫然，就像是一个妩媚惑人的妖精，一颦一笑都在勾人心魄。

    “咕咚”咽了下口水，周士琦强压下心中的悸动，他很快低下头，不敢再去和叶紫然对视。

    只是，低下头后，看着近在咫尺，白的有些晃眼的细嫩肌肤，周士琦就又有点口干舌燥起来。

    就在周士琦有些心猿意马之际，一个惊疑不定的声音从不远处响起。

    “老周？！”

    听到这个熟悉到不能再熟悉的声音，周士琦全身一震，他脖颈有些僵硬的转过头去。

    这一眼看去，他眼前一黑，嘴里更是微微发苦。

    “夭寿啦，居然是王小妞？！”

    不远处，脸色阴沉得都快滴出水来的王可儿，正在快速的迎面冲过来。

    在王可儿身后，是端木娜娜和小萝莉苏若依那有些幸灾乐祸的表情，当然还有苏若钩一副你自求多福，我帮不了你的无辜小眼神。

    “周士琦，你还不快给我下来，你到底还要抱着人家的大腿多久才行？”俏脸寒霜，眼神冷厉，王可儿几乎是咬着牙把这话给说出来的。

    “哦！”周士琦很听话的松开双手，耸拉着脑袋站在王可儿面前。
