    第705章相公，我的（31）

    就像是兔子见了狐狸，绵羊见了大灰狼一样，心中总莫名地发怵。

    他依旧温柔，依旧贴心细腻，依旧照顾着她的感受，仿佛都没变。

    但她就是......怂。

    “总......总之，我才是狐狸，你是兔子。”

    云姒扬了扬手中的面具，强调，“是我吃你，我更厉害，知道么？”

    容礼微笑着，点头，低声应好。

    他依旧戴着面具，纯白的面具上，两只兔耳朵竖了起来，毛绒绒的，随着风微微晃动。

    素雅清致的身形，在月色之下，仿佛都披上了一层柔和的银纱。

    月华轻落，无尽纯白，他微微低着头，下颌棱角分明，唇瓣纤薄扬起。

    安静注视的好脾气模样，真真就像极了一只兔子，一只不会生气的兔子。

    云姒满意地将自己的狐狸面具戴上，牵着他的手，继续往前走。

    再也没看不知名处，似乎已然忘却了这件事。

    两个人就这样消失在街角处。

    街面上，依旧欢声笑语，热闹喧扬。

    时不时有马车经过，行人也是一一避让。

    当天空中出现了绚烂的烟花时，此时，在某处狭小的房屋窄缝处，一团浓浓的黑雾笼罩在那里，翻腾着，看不清楚丝毫形状。

    浓郁的黑气，将四周环境的温度都降低了不少。

    凉飕飕的，带来丝丝缕缕的阴气。

    当街上一路走远的那两人，终于消失在拐角处时，那团黑雾，也在一瞬间消散。

    力量沿着空气散去，逐渐消失在虚无的空气之中。

    天上皎洁如玉的月华直直照射下来，原先的那一处窄小的缝隙处，浓郁阴森的黑气早已不在。

    一切，仿佛依旧如常。

    ......

    ......

    回到来福客栈后，云姒先行沐浴。

    待她沐浴完，简单披着一件衣裳，打开窗户，视线静静落在了下面的街道上。

    天色已晚，马上就要到城里的宵禁时间了，所以小贩们大都推着东西回家了，现在街上已经没什么人。

    街上的灯笼熄灭时，整条长长的街道，都陷入了昏暗之中。

    静悄悄的，只时不时有几个人快步地走过，发出细微的脚步声。

    就像是沉睡着的野兽，偶尔发出的鼾声，也是清晰至极。

    云姒站在窗边看了一会儿，然后才慢慢把窗户给关上。

    眉头微蹙，心神似乎已经飘远。

    待容礼沐浴出来时，便看到烛光台下，坐着的轻纱美人。

    盈盈如玉，容貌如清水出芙蓉般娇艳而又不媚俗。

    她安静地坐着，不似往日那般闹腾，像是在凝思着什么般，眉眼沉静。

    他走过去，用剪刀将烛火的光调暗了一些。

    光线更加影影绰绰，地上的影子轻得几乎与纸窗上透进来的月光融为了一体。

    屋内静悄悄的，只有细微人动作的声音。

    云姒回神，站了起来。

    转眼间，就被一道清幽的身影拥抱住，动作很轻，就像是在对碎瓷娃娃一样。

    “在想什么？”他低缓着问。

    云姒慢慢抬手，抱住了他的腰。

    安静了一会儿，她抿唇道，

    “容礼，我可能......要离开一段时间。”

    (本章完)

