    本来她们在旺达的魔法护盾下是没有任何事情的，甚至在最初她认为不够保险，也都是在纳摩用那三叉戟刺了一下又一次却依然是稳如泰山，而也就是因为这个原因她才松懈了下来。

    谁能够想到在这之前的数十次击打中都没有任何破裂前兆的护盾，仅仅只是一眨眼的功夫便被刺穿，而且对方也没有任何的犹豫便直接想要要了旺达的命。

    这一切的一切仅仅还只是在两三秒之内发生的。

    “我没事！只是，刚刚好像……”

    在被黄蜂女搀扶着起身后, 听到对方的问话，加布里埃拉也不由得开口说道。

    只不过等她说了一半，却犹豫着没有再说了出来，刚刚她好像的确感应到了利亚姆的气息感受到了对方触碰的感慨，只是……怎么可能呢。

    摇了摇头甩掉了这些无中生有的想法后，加布里埃拉也重新的振作了起来抬起头看向了不远处正在和纳摩打得不相上下的正直队长。

    只不过在无意中的瞥了一眼一旁的黄蜂女，在看到对方双眼里那焦急中透露着关心的神色后，加布里埃拉也不由得皱起了眉头。

    虽然在学校里就曾被培训过，在任务期间，一切的情感都是不可信的，但是此时此刻她却不知道为什么，只感觉心底里有个声音在告诉她，并不应该是这样才对。

    “我们先撤吧，到现在双方已经算是陷入了僵持状态，如果继续打下去，没有场地优势的我们终究是会吃亏的。”

    而这个时候再看了看面前还算是游刃有余的正直队长后，黄蜂女便看向了一旁的旺达随即便对着对方开口说道。

    到了现在，他们救人的目的算是已经完成了，只要成功的分头撤离就行了。

    而这也是他们最开始过来时商量好了的，救人之初先想尽一切办法在帝国大厦的位置集合，然后在赶到后，便带上美队等人分头撤离。

    每个人都有自己的援救目标, 而黄蜂女就是来救援旺达的，当然如果能够成功的将其救援离开后，她也开始继续回来救援, 也可以就这样前往‘豪宅’等他们的消息。

    不过不管怎么样，一定是要想尽办法把人救出来。

    因为他们曾经是那一次艾丽卡事件的见证者, 也正因为他们看到了艾丽卡死亡的这一切，才知道美队他们说的其实都是实话。

    虽然他们不知道为什么嘛史蒂夫要选择在全世界面前直播说出这些事情来，但是无论如何他们都是一个团队，一个战壕里面的战友。

    既然对方选择站了出来帮他们说话，那他们不管怎么样也要在史蒂夫他们陷入危险的时候前来救援。

    “好的，先走吧。”

    而这个时候在听到了黄蜂女的话后，加布里埃拉也不由得点了点头，开口说道。

    这些计划也正好和他们之前定的一样，只要计划完成，就在人群的骚乱下各自逃离，然后在安全屋内集合。

    虽然现在多了一个黄蜂女，但是大不了到时候逃出去了，在找个机会溜走就是了。

    随即加布里埃拉便转过身去准备和黄蜂女朝另一个方向走去。

    而这个时候心网世界内，看见面前的爱人已经转危为安过后，利亚姆也不由得为对方感到了开心，这一刻他甚至都想一直拖下去，为爱人多争取一点时间。

    只不过哪怕是在现实世界里对方的想法艾伦都能够看个通透，更别说在心网的世界里了，可以说在心网世界里艾伦就是这个领域的神, 任何人任何事一切的思想都逃不过他的监控。

    “哎哟，好悬啊，差一点你这个当爹的就只能当一天了，不过还好你的队友挺给力的。”

    而这个时候艾伦也收回了心网，随着利亚姆感觉眼前的画面一转，在回过神来后，映入眼帘的便是那个熟悉的恶魔，而这个时候他只看见对方正一脸后怕的对着自己说道。

    虽然他知道对方是故意装作这个模样的，但是此时此刻的他却不敢多说，唯恐惹怒了对方。

    “所以你想的怎么样了？只要你配合我，我就可以保证你还有你的爱人加布里埃拉平安，甚至有一天你们能够在这个世界或者这个宇宙的某一个角落安安心心的过着自己一家三口幸福惬意的小日子也不是不可能。”

    而这个时候在了解了对方终于不再会随时罢工的想法后，艾伦也不由得满意的看着对方，然后开口说道。

    “你说的是真的？”

    而此时此刻在听到了艾伦的话后，罕见的利亚姆没有情绪激动，而是在思索了半天，在沉默了一会儿后，便抬起头看着面前的艾伦沉声的开口问道。

    对于他来说，无论是爱人亦或是父亲的身份，都不允许他看着自己的妻儿有任何危险的事情发生。

    所以……在这个前提之下，他选择了妥协。

    “当然……而且你并没有其他的选择，不是吗？”

    “大家都是成年人了，我相信作为一个曾经是宇宙三大帝国之一的公民，哪怕你们现在已经算是星际难民了，但是宇宙那么大，一些手段应该不用我说，你们也清楚。”

    “所以，别让大家把话都说开了，搞得最后彼此都很狼狈，怎么样？”

    在听到了利亚姆的话后，艾伦也随即点了点头，然后便再一次警告性质的开口说道。

    有些时候打个预防针还是很有必要的。

    “你到底想要怎么做。”

    对于艾伦口中的一些手段他当然是知道的，他们这一族能够作为曾经的三大帝国之一自然不缺审讯手段，是以在听到艾伦的话后，利亚姆没有多说什么，而是看着对方直接开口说道。

    “很简单，当着媒体的面，向大众承认的你身份，并说出你的来历，媒体方面我会安排，而你只需要做好如同毕业答辩一样的自我讲解就行了。”

    看着对方开始配合后，艾伦嘴角也不由得洋溢出了开心的笑容，然后便开口说道。

