 此话一出，何灵儿几人神色间也泛出震撼，俨然听说过万虫蛊的不凡。

“万虫蛊，这么多年，肯定已培育出蛊王了。”

“这臭虫这次真是赚大了，万妖盟时期留下的万虫蛊，每一尊必然都是崇门的强横存在！”

几人有些羡慕尹霄，万虫蛊的胜者，那不管是什么，都是一大杀器至宝！何灵儿甚至有些担心：“凭咱们的实力，能镇得住万虫蛊么？”

尹霄摆手道：“别怕，万虫蛊布置以前，我崇门先辈都会留下禁咒，防止蛊王实力太强难以掌控，恰好……我会！”

“不过，咱们在蛊王眼里，估计都是不成器的后辈，待会怕是要面临一场血战，希望念在我是崇门后人的面子上，能容易些收服吧。”

说罢，尹霄迫不及待，取出一尊犹如长虫蠕动的古朴令牌，站在深坑边缘高喝道：“崇门门徒尹霄，请前辈出山！”

“出山……”深坑广袤，回音阵阵。

然而尹霄叫嚷了半天，深坑内却一如既往的沉寂，唯有冲天妖雾不断。

尹霄皱眉，这什么情况？

何灵儿也是显得不解：“不会是这么多年，蛊王陨落了吧？”

“你才陨落！”

半天不见动静，尹霄心情不好，当即回怼，但何灵儿却没有反驳，因为后者也知道，能从万虫蛊杀到最后的蛊王，那是何等强横存在？

再加上万虫尸骨堆积如山，妖雾和血食都不缺，堂堂蛊王，怎可能被饿死？

哪怕真到了虚弱至极的状态，蛊王也会苏醒，到时候，守护崇门遗迹的两尊守护兽，以及虫海将主动献祭，为蛊王维持生机力量。

然而正当此时，却听身后蠕动，毒蝎妖灵飘了过来，一脸悲愤：“尹霄，你们来晚了，噬神金蛊让人抢走了！”

“抢走了！？”

尹霄一个踉跄，险些跌入深坑。

“不可能！”

这万虫蛊蕴养出的蛊王，乃是噬神金蛊！而如此手笔的万虫蛊，培养出的噬神金蛊有多强，尹霄再清楚不过！何灵儿一众也是脸色骤变，要知道，尹霄虽然是崇门之后，又掌控着万虫蛊布置前的咒印，可他们刚才也已做好了一场苦战的准备。

甚至当听到蛊王乃是噬神金蛊时，尹霄都没有多大把握将其收服！结果守护此地的前辈告诉自己，噬神金蛊被人抢走了！？

“难道是神族的大人们……”尹霄轻喃间，脸色阴晴不定，想要开口怒骂，却又没那胆量，他之所以如此断定，是觉得除却神族之外，没有哪方势力能收服噬神金蛊！千皇盟一众也是纷纷垂首，如若真是神族的大人将噬神金蛊抢走，恐怕他们也只能吃下这哑巴亏，还能去找神族索要不成？

然而那毒蝎妖灵却是道：“不！不是神族抢走蛊王！”

“那是谁！？”

尹霄惊了，急忙问道，难道是林商阁？

毒蝎妖灵道：“一共来了两拨入侵者，其中一方，是一位身着青袍的男子带队，有一双青色双剑神物。”

“是偷袭我的那帮家伙！”

尹霄咬牙，然而何灵儿却腹诽，那是偷袭么？

当时分明是追杀你好么！只不过噬神金蛊被抢，何灵儿也没心情挤兑，尹霄更是怒火冲天：“是他们抢走的噬神金蛊！？”

“不是，是另一批人！”

毒蝎妖灵道：“偷袭你的那帮家伙，一开始是想掠夺咱们崇门的遗迹，我等率领虫海与其厮杀，让他们损失惨重，后来，他们踏足万虫蛊边缘，我生恐惊动蛊王大人……”“再之后，蛊王大人被惊醒，亲自出手对付那帮宵小，蛊王神威锋利无双，杀宵小如草芥！”

尹霄越听越懵，青袍男子一众，确实没可能收服噬神金蛊，反而很可能会死在这里才对！“那之后呢？

另一批人是如何收服蛊王的？”

“那三个家伙，竟然有一位身怀精神力，似乎是觉得逃不出蛊王大人的追杀，干脆拼命想要蛊王收服。”

“那家伙不仅拥有精神力，还有霆威，他的同伴也有一件神物，拼命为其护法，差点死于蛊王之威……”“但让我等没想到的是，那拥有霆威的家伙，不知为何也懂得限制蛊王大人的咒印，原本蛊王大人已经快将其斩杀，可那家伙却已霆威凝聚咒印，最后，蛊王大人被其……”毒蝎妖灵也是心急如焚，而尹霄听到此刻，脸色早已是阴沉到极点，双眸赤红可怖！三个人，精神力，还霆威……这特么用脚想也知道是谁啊！“秦逸尘，我崇门与你不共戴天！！！”

尹霄怒了，甚至比毒蝎妖灵预料的更为暴躁！数天前，那小杂碎才被自己识破身份，如丧家之犬般无路可逃，最后只得无奈遁入神迹内！本来尹霄得意无比，在他看来，秦逸尘几人逃入神迹，乃是慌不择路，最多迟死几天！甚至这些天尹霄每每想到三人遁入神迹的那一幕，便冷笑不止，兴许不用他动手，就有其他势力将其解决了。

可特么谁能想到，三个被自己逼入神迹的家伙，非但没死，还把他崇门遗迹给抢走了！噬神金蛊啊！要知道，这遗迹乃是万妖盟时期留下的，那时各门的底蕴都远非现在能够比拟的，万虫蛊诞生的蛊王，对尹霄乃至现在的崇门，都是一件至宝！结果，却被仇人抢走了！而且那小杂碎，为何懂得咒印！？

尹霄脑袋充血，此刻也顾不得这些，近乎是咆哮道：“找！就算将神迹翻个底朝天，也得把那小杂碎找出来！敢抢我崇门的蛊王……”何灵儿几人也是脸色精彩，哪里能想到抢走崇门传承的，是那三个被他们追的无路可逃的家伙。

只是望着尹霄那犹如火山爆发的模样，何灵儿有些不忍心，但终究要让前者面对现实：“噬神金蛊恐怕已认那小子为主，咱们……有把握抢回来么？”

此话一出，尹霄浑身一颤，只感觉满腔怒火被一盆冰水浇来，令得他喉间一甜，鲜血不止。

 