    然而在他们的印象之中，好像秦风并没有这么帅才对。

    这个小子无论是哪个方面都比秦风要强啊。

    “死胖子，打不过我们就故意转移注意力是不是。”

    火舞盯着胖子，怒声说道。

    这混蛋的把戏，她早就看出来了！

    秦风她难道认不出来吗？

    这个混蛋就算是变成骨灰她都能认出来。

    “风哥，你怎么回来了？”

    忽然唐三开口了。

    虽然帝国明面上没事，但风哥此刻可是被帝国高层通缉。

    这么大摇大摆的回来确定不怕出事吗？

    “你，你真是男神？”

    水月儿对着问道。

    她那一双蓝色的眼眸中多出了一道诧异的神色。

    刚刚唐三都这样喊了，肯定错不了。

    不过男神什么时候变得这么帅了。

    这整容也没有这么夸张啊。

    “没想到是昔日旧友，好久不见。”

    秦风微微一笑。

    “啊~姐，真的是他！！！”

    水月儿捂着胸口，一脸幸福到窒息的姿态。

    这感觉，这笑容，除了男神她想不到任何一个人。

    “你真是秦风？！”

    水冰儿眼眸变得深邃了起来。

    一个人怎么可以改变得这么彻底。

    这几年对方究竟经历了什么。

    “果然是你这混蛋，都多少年了，你没回来看过我一眼！！！”

    火舞一脸怨妇的盯着秦风。

    “三，三哥——”

    胖子感觉自己心痛到窒息。

    这就是人与人之间的差距啊。

    你看看这些都是风哥当年的情债。

    “秦风，既然你在这里那就更好了，我们四元素学院因为受到武魂殿打压，所以想搬迁到附近，思来想去觉得你们史莱克学院不错，好巧不巧史莱克学院的正副院长都不在，你作为史莱克战队队长，要不给我们几百个人划一块地如何？！”

    风笑天一脸高傲的看着秦风。

    就在刚刚，他明显感受到了火舞妹妹对他态度不一样。

    都是因为这个混蛋。

    “这个当然可以，同气连枝嘛。”

    秦风笑眯眯的说道。

    “风哥，这可使不得，对方怕是目的不单纯。”

    唐三偷偷凑到了秦风的耳旁，对着秦风说道。

    正好院长他们不在对方就过来了，而且还是一副耀武扬威的姿态，很明显就是早有预谋。

    要是今天他们不在，指不定学院会成什么模样。

    然他们在史莱克，怕是未来学院新生会被全面打压，各种地盘会被对方争抢，不利于学院发展。

    “你们为什么不去天斗皇家学院，那儿的地方可比我们史莱克宽敞多了。”

    趁着唐三与秦风说话之际，胖子没好气的看着风笑天等带头之人。

    这摆明了就是在欺负他们史莱克学院。

    “你这个死胖子，你们的队长都已经答应了你还倔强什么？！”

    就在这个时候只听到风笑天声音冰冷的说道。

    说实话，他倒是没有想到秦风会答应的这么痛快。

    本来还以为双方要大打出手，最后依靠武力强行拿下史莱克学院呢。

    “你们！！”

    胖子听到这一句话，顿时语塞。

    风哥平时很聪明，怎么今天就犯糊涂了，这摆明了对方就是来找事的。

    “我是答应了你们，不过在我们学校待可不是免费的，要交一定的入学费用。”

    秦风嘴角微微一扬，看着在场的众人说道。

    对方不是说有几百个人吗？这又是一大笔收入！！

    而且对方也说了，只用划一些地给他们就可以，可没说需要教学楼和宿舍。

    他们史莱克学院别的没有，但是这地还是挺多的。

    “啧啧啧……果然很风哥！！”

    听到这一句话之后胖子一边鼓着掌一边翻着白眼说道。

    唐三也是一脸无语的模样。

    怎么这么多年过去了，风哥还是这一个模样！！

    对方的钱都可以打造一万口金棺材了，居然还这么贪财！！

    “这个是自然，既然我们要到史莱克学院之中借读，那么必然要交一些学费。”

    风笑天微微的点了点头表示认可。

    “这是我们学院的收费箱，但凡来我们史莱克学院借读的人，每一个要交一千金币的定金，学费入学之后再收。”

    秦风暗示了一眼旁边的胖子，随后下一个呼吸，胖子搬来了一个巨大的箱子。

    “没入学就要收定金？！”

    听到这一句话，一旁的火舞有些坐不住了！！

    “不就是一个定金吗，我风笑天又不是交不起。”

    只看到风笑天大方的甩了1000个金币进入到那大箱子之中。

    现在的他身为学院的副院长，本身有一定的底蕴，这一点钱还是拿得出来的。

    到时候他们学院的人进入到史莱克学院之中，一些钱他会加倍的从史莱克学院身上拿回来。

    正如前边唐三所料，这一次风笑天过来就是砸场子来的。

    也是趁着史莱克学院院长与副院长都不在之时动手。

    身后的火舞还有水冰儿她们这一些人此时都是四元素学院的副院长与主任。

    “不不不。”

    忽然秦风微微的摇了摇头。

    “怎么，你这还打算赖账？”

    自己一千个金币已经进入到史莱克学院的大箱子，这个时候秦风胆敢反悔，他风笑天一定会让对方好看。

    “不知道四元素学院有多少学子？我刚刚可是说了，每一个人要交一千个金币。”

    秦风手扶在那收费大箱子之上，嘴角扬着玩味的笑容。

    “什么每一个人要交一千个金币？我们学院现在可是有整整九百多号人！！”

    风笑天震惊了，那岂不是要加九十万金币？！！

    “反正我们学院的条件是摆在这里，如果你们四元素学院没有这个资金的话就不要踏进史莱克的大门，毕竟现在的史莱克可不是昔日的史莱克学院了。”

    秦风一脸嘲讽的姿态。

    “好！那我今日就拿出九十万金币出来我倒是要看看这个史莱克学院有什么能值得九十万金币！！”

    风笑天拿出了一张黑卡。

    “我总感觉这事情有点不太对劲！！”

    就在这个时候，风笑天天的一名小弟，此刻四元素学院的教师拦住了对他。

    不知道为什么，这一件事他总觉得没有那么简单。

    ……

