    三天的休整。

    一方面，普通组参赛人数更多，需要时间。

    另一方面，也是给予排名前十六位的基因战修足够休息时间，恢复状态，备战冠军赛。

    毕竟击杀异兽白猪，有些基因战修受了点轻伤。

    秦飞伤不重，右脚只是有些发麻，不到一天就恢复如初。

    “44001.”秦飞从北公房区的基因检测室中出来，双眸炯炯。

    清晨的北公房区还有些冷清，太阳才刚升起没多久，被防辐射滤网遮盖的天空尚蒙蒙亮。

    昨天从东泽院回来后，秦飞就一直在修炼真雷天地冥想法。

    他需要首先将人体基因组开辟的位置填满，方确定下一步该怎么做。

    让秦飞感到惊奇的是，直至修炼到清晨，近20个小时的时间，自己的细胞依然饥渴地在吸收天地灵气。

    完全没有任何停下来的打算。

    “以卢教谕所言，开辟2000的人体基因组位置已经是极限，几乎不可能达到，天赋绝伦者也不过是开启1800人体基因组位置。”

    “就算我同时开启天藏地轮，以最大化来计算，也不可能开辟超出4000的人体基因组。”

    “那么，就只有一种可能了。”

    心花！

    秦飞漫步在密密麻麻的平楼之间，擦身而过一些清晨就开始忙碌的基因战修。

    北公房区很多都是避难所上来的，为成为江南第一堡垒的居民而努力工作。

    或许这不是他们最喜欢的生活，每天机械式地工作，但为了现实他们选择了妥协。

    “胡前辈所言，心花也是灵窍。”

    “既是灵窍，自然也会开辟人体基因组位置。”

    “以平均开辟1600来计算，我的三个灵窍能开启将近5000的人体基因组位置，很可能达到45000人体基因组，强髓境前期的标准。”

    秦飞心之所动。

    如果，自己能达到45000人体基因组，为什么不能再争一争？

    “9到40名是20万。”

    “5到8名有30万。”

    “3，4名，40万。”

    或许和接近50000人体基因组的滕前羿，夏侯阳没法比，但自己每前进一小步，就能多赚10万元。

    对于如今急需钱的他来说，如火种般珍贵。

    “我在未突破基因战修前，人体基因组38000时，击打力就已经过1100磅。”

    “之后随沉厄基因消去，击打力超出1200磅，以正常发展来说，我的人体基因组达到40000前，击打力能超过1300磅。”

    “以1000磅的标准来说，我的战士天赋不差，是标准击打力的1.3倍以上，而且还是在许多沉厄基因的累赘下。”

    “标准击打力1.3倍，差不多就是精英级别，能开辟1600个人体基因组位置。”

    “还有整整三天。”

    “一半时间修炼真雷天地冥想法，将人体基因组开辟位置达到极限，令细胞吸收饱和，身体最强化。”

    “另一半时间，定要将朝凤平阳修炼成功！”

    秦飞知道，这是决定自己在冠军赛，能否更进一步的关键。

    “1.6倍的爆发力，如果我的人体基因组达到45000，1.3倍的标准击打力是2600磅，施展朝凤平阳能达到4160磅的攻击力！”

    强髓境前期，标准击打力是2000-4000磅。

    和王力这种天生神力，每一拳超出5000磅的战士是没的比。

    和攻击力接近6000磅的夏侯阳，更有很大差距。

    但起码有机会争一争冠军赛前八席位！

    拼一拼！

    不想当将军的士兵，不是一个好士兵。

    

    江南第一堡垒，唐苑旅馆。

    “恭喜少爷，成功录取东泽院。”晏崇地，晏崇风，晏崇光三兄弟恭贺道。

    “预料之中。”孟成虎眉宇间颇是自傲。

    大喝声中虎猛拳出手，威风赫赫，宛如猛虎扑食，拳拳攻击力都在1200磅以上。

    这在明州学院能免试入学，就算进入江南第二学院，亦没多大问题。

    蓬！

    最强的爆发点，在于他的左腿机械肢，合金所铸，1400磅的攻击力放在普通组所向披靡。

    “我的目标，是9月5日冠军赛中，进入前十名，然后拿下冠军给父亲看！”孟成虎已从秦飞的打击中恢复过来，信心满满。

    ……

    三天时间，对秦飞来说相当紧迫。

    爆发力足达1.6倍的‘朝凤平阳’，平阳腿法最强的一招，要在短时间里练成极难。

    尤其是动作和发力方面，辅以聚气的连贯爆发，难以掌握。

    “最后一颗。”秦飞取出最优质基因药，吞食入肚。

    这是江玲教谕炼制，市价超出30000元的优质基因药，一瓶30粒已全部服食。

    虽未精确检测沉厄基因，但秦飞知道自己的沉厄基因已消去许多。

    因为到后期，基因药的效果会逐渐减弱。

    暂时也不需要购买，新人福利还有一绿色瓶中品基因药，效果稍逊优质基因药，不过市价10000元，也不便宜。

    取出白色瓶安辐药，吞服一粒。

    再取出绿色小袋，服食一颗中品灵气丸。

    灵气丸，能使秦飞在练习战技时也源源不断地吸取一些灵气。

    积少成多，总共六颗也能令细胞吸收不少。

    “我的聚气没问题。”

    “朝凤平阳的关键还在于连接和发力，尤其是第二脚与最后一招的衔接连贯，对身体的要求和细微的把控非常高。”

    “再试试。”

    聚气方面，秦飞往往很快能掌握。

    但发力，始终有些欠缺。

    不知疲倦的秦飞，继续磨练战技。

    累了，就修炼真雷天地冥想法。

    冥想吸收天地灵气的过程，本身就如同深层次的睡眠一样，能补充精力，恢复疲劳。

    9月3日夜。

    “是了！”

    “对，就是这个感觉！”

    “咯，嘭！”

    强烈的震鸣声响起，灵气暴动。

    秦飞雷霆般的一脚直落在地面上，双瞳精湛，露出一分喜色：“成了！”

    比预想中要更快练成。

    “轰！”秦飞跃起便是一腿，遂尔再一个腿鞭，仿佛有着无穷力量。

    凭腿劲秦飞已差不多能感觉到冲击力，比选拔那时强了不止一点。

    “超出2600磅！”

    “我现在的人体基因组，应该已经在45000左右了。”

    “还没到极限？”

    秦飞也是不解。

    自己的三灵窍，到底开辟了多少人体基因组位置？

    ……

    吸收！

    再吸收！

    数日的修炼，令秦飞对真雷天地冥想法愈加熟练，不仅修炼速度大大提升，且罕少失败。

    每一次周天大循环，都令心间出现一丝雷电，直到现在累积起来已是相当可观。

    足比当日击杀异兽灰狼王时的雷电要更庞大。

    只不过，秦飞还不知道该怎么使用。

    他可不想再报废一次手臂。

    而且，上次不单单只是手臂报废，全身经脉骨骼都被雷电能量波及，惨不忍睹。

    现在回想起来，芷仙姑娘能在三天之中令自己支离破碎的身体痊愈，匪夷所思。

    不过再怎么不合理的事，放在芷仙姑娘身上，似乎也都合理。

    “超凡……”

    “成为超凡，就能再见到芷仙姑娘。”

    秦飞一直牢牢记得。

    这是他和芷仙姑娘之间的承诺。

    手中精光一闪，霎时出现一把灰色透明，薄如蝉翼的匕刃。

    正是芷仙姑娘相赠的魅影飞刃，一套六把。

    虽然秦飞不知道它具体价值，但见胡前辈那心疼模样，便知不菲。

    这是芷仙姑娘的护身兵器。

    “真雷印。”秦飞轻抚过魅影飞刃上那道峥嵘雷电，如同被封印在飞刃之上。

    只需精神力轻轻一触碰，便将轰然爆发。

    第一重，冲击力足60000磅。

    相当于宫海境前期基因战修一次强大攻击。

    “不过这在冠军赛是禁止的。”秦飞收起魅影飞刃，就算不禁止他也不会随意用去自己的底牌。

    且财不可露白的道理，秦飞很清楚。

    魅影飞刃的价值，只怕难以想象。

    时至9月5日清晨。

    整整一宿，秦飞未再练习其它，都在修炼真雷天地冥想法，偶尔夹杂着基础拳掌练习。

    舒缓筋骨同时，也改正之前出拳的一些错误细节。

    “把拳掌基础部分补上，循序渐进。”秦飞一直牢记着胡前辈的谆谆教导。

    魔闪第一击动作方面他一早就已掌握，聚气方面更是完美娴熟。

    “胡前辈在施展时，和真雷天地冥想法有很强烈的律动，我还差了点什么……”脑海中浮现出胡前辈慢动作施展的画面。

    悟透，很难。

    平阳腿法三招加起来修炼的时间，都及不上魔闪第一击多，但直到现在秦飞都还差一点。

    哪怕，他的身体素质又再提升。

    思索中，秦飞步入北公房区的基因检测室，清晨空空荡荡。

    唰！~~

    红光落下。

    “46312！？”

    秦飞望着显示屏上最终定格的数字，整个人不禁一怔，心震涟漪。

    超过45000人体基因组，就是强髓境前期！

    秦飞隐隐也猜到了。

    因为自己最后一天的修炼，扎扎实实。

    细胞的吸取，身体的提升，是自己的，又怎么会不清楚！

    平阳腿法不仅施展更轻松，且威力一次比一次更强！

    “我的身体…到底开辟了多少人体基因组位置？”秦飞取下临时身份卡，深吁一口气，摇摇头，走出基因检测室。

    清晨的阳光，十分明亮。

    正如秦飞此时的心情一样，豁然开朗。

    “弃权？”秦飞感觉全身上下充沛的灵气，仿佛有着使不完的劲。

    望向那璀亮的旭日，驰向东泽院。

    ……

    