
　　“那好吧，我们扯平了，不过以后你要乖一点，别再惹我生气。可是......介于你之前让我生气，我还没惩罚你呢！”

　　黎承对上怀里的娇纵美人，笑得宠溺，却故意逗着她说道，“娇娇，你可以惩罚我。可是，介于你背着我见前男友，我是不是也应该惩罚你，这样才公平？”

　　帝娇轻哼，“来呀，谁怕谁！那不如我们就一人咬对方一口，我先咬你！我要咬......这里！”

　　帝娇潋滟的眸子透着坏，娇纵的看着他的脖颈，喉结旁边的位置。

　　她低头咬了上去，不说咬出血，却也有点用力，不出所料的听见了男人的闷哼声，声线有些性感抓人，亦如这性感的喉结，白皙的脖颈。

　　她咬完之后，满意地看着自己的杰作，只见那好看让人充满幻想的喉结旁边，印着小巧的齿痕，有些泛红，却又引人遐想，脸红心跳。

　　她不由“啧啧”出声，她早就想这样做了，印下她的烙印，谁让他的脖颈喉结这么勾人，从第一次见，就让她想要咬一口。

　　“好啦，到你了！想咬哪儿，随你！”

　　黎承捏着她的下颌，“真的？咬哪儿都行？”

　　说完，他的眸光从她的娇颜到雪白脖颈，再往下看的时候，帝娇的呼吸却忽然急促了一下，脸色爆红，随后就抬手捂着他的眼睛。

　　“黎承！”

　　黎承轻笑，“宝贝儿，不是你说的吗？哪儿都行......”

　　“你流氓！”

　　他低笑的声音充满磁性，抬手将他眼睛上的小手拉走，“好了，我不逗你了，那我就......咬这里。”

　　黎承骨节分明的手指，点着帝娇的红唇。

　　帝娇倒是没躲，任由黎承靠近，他的薄唇印在她娇嫩的唇瓣上，十分温柔，一点一点亲吻她，一个吻差点将人吻得气喘吁吁，才意犹未尽地松开。

　　然而，帝娇睁开眸子看着他，有些不解，“你刚刚......怎么没咬我？”

　　问完，她入眼却对上了男人那双温柔专情，仿佛融了碎星的眸子。ŴŴŴ.23sk.com

　　他说，“娇娇，我舍不得啊。舍不得让你疼......”

　　只是又轻又短的一句话，可是却不知不觉，走进她心，迷了眼，唇角不自禁地上扬。

　　若说她的美艳妖冶充满了冲击性，那么，他的温柔深情，就是那把撬开她心的匕首。

　　让她也在一点一点的，对他难以拒绝，舍不得拒绝。

　　-

　　另一边。

　　“白小姐，不好意思，黎总不在。”

　　白菲菲五指攥紧，脸色又白又满是忿忿不平，“我要见他，让我见他！他怎么能撤掉我的代言，之前明明答应我了！无论多久，我都要在这里等黎总来！”

　　白菲菲的固执，让黎承的秘书蹙眉不悦，随后客气却冷淡的说道。

　　“白小姐，黎总说了，违约金会按照合同赔偿给你，黎总不会见你的，如果你执意要在这里闹下去，我只好请保安将你带出去了。白小姐毕竟是圈子里的人，总不会想把事情闹得太难看吧？”

　　白菲菲的经纪人，眉心紧蹙，最后按下了有些不理智的白菲菲。

　　“菲菲，我们回去。”

　　“连你也不忙我了吗？”

　　经纪人脸色难看，“你理智一点，我们先回去，再想办法。再不济......回陆氏传媒，你跟陆总服个软，总之不能再继续这样没有曝光了，你知道流量资源对于一个明星有多重要，我们耗不起。”

　　白菲菲眼眶通红，这回倒是没有继续再闹，而是跟着经纪人一起离开了。

　　白菲菲坐在车上，心力交瘁，要是以前，即使再难，让她主动跟陆杨服软，主动去找陆杨，她都是不愿意的。

　　可是今天，经纪人的话，忽然让她恐慌害怕，这才想起来，自从那次之后，陆杨就一直没有再联系她。

　　就连她看见了陆杨跟帝娇吃饭的照片，给陆杨打电话，陆杨都没有接，她因为自尊心没有再打第二遍电话。

　　一切都仿佛失控了，曾经一直追着她围着她转的陆杨，怎么就忽然......变得不在意她了......

　　难道，她真的要失去陆杨了吗？

　　经纪人那边，却主动给陆杨打了电话，而且是点的公放。

　　几声之后，电话直接被接了起来，经纪人顿时一脸喜色，语气很好，主动问道。

　　“陆总，菲菲这边的代言丢了，是黎总违约了，不过黎总愿意付违约金。只不过......菲菲在那边受了点委屈，她眼睛都哭红了。

　　她不让我给你打电话告诉你，可是我想着，陆总还是关心她的吧，要不然，您跟菲菲见一见？也许只有见了你，她才能好一些。她就是嘴硬，其实这段时间总是想你想的哭......”

　　陆杨那边沉默了半晌，随后开口说道，“嗯，让她直接回陆氏传媒吧，我还在公司里，让她直接来我的办公室找我。”

　　“好的，陆总！我们现在就在车上呢，很快就到了！”

　　经纪人说完之后，挂断了电话，也是松了一口气，看着白菲菲说到。

　　“菲菲，你看陆总都主动给你台阶下了，一会儿你去见他的时候，可别再闹了，这样闹下去，吃亏的只有你自己。”

　　白菲菲咬了咬唇，没有吭声，但是谁都知道，她这是默认了经纪人说的话。

　　白菲菲拿出了粉饼，补了补妆，口红涂得很淡，整个人看上去很清纯，因为眼眶还红着，倒是不同于往日里的清冷倔强，多了分怜人。

　　以前，只要她哭了，陆杨什么都会妥协，也不会再跟她吵架了。

　　而现在......

　　此刻。

　　陆氏传媒办公室里。

　　陆杨看着手机里的热搜标题，整个人脸色一黑，沉了下来，手里夹着烟，一根接一根的吸着，缓解着心里的烦躁不爽。

　　#帝娇现任男友家世曝光！#

　　#惊！黎承是国外世家财阀，h集团贵公子！#

　　这两个热搜标题之下，是各种网友们的疯狂评论，还有h财团特意开的官方微博，也吸粉无数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第108章 完美绅士的娇纵美人（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 