    “安诺先生，兰斯洛特，还有...梅林老师？”正在一片草场上放马的阿尔托莉雅看着骑着骏马的三人，略有吃惊。

    吃惊是因为安诺来的时间间隔的太短了，两次时间仅仅隔了一个多月不到两个月。

    而且这次来还带着梅林。

    她的内心不免带上了一个可怕的猜想。

    “莉亚。”兰斯洛特友好的打了个招呼。

    梅林在一旁笑着没开口，安诺则是面色复杂的看着这个年轻的女孩。

    更多地，还是痛惜。

    这个年纪的女孩该经历的，阿尔托莉雅完全没有接触过，她从小就被当成男性培养，而现在，不及十五岁的年纪，又快要成为一个国家的王。

    安诺确实想过不让这个结局注定悲哀的女孩成为王，自己坐上那个座位，但是每次看见尤瑟王那苍老的脸，每次想到阿尔托莉雅信誓旦旦的对他说要守护这个国家，他那本就不强烈的欲望就会悄然熄灭。

    只是苦了这孩子。

    安诺伸出手想要拍一拍莉亚的脑袋，手却停在半空中，最终还是垂了下来。

    她将会是他的王，哪怕现在还不是，逾越之举还是尽早改掉的好。

    “莉亚，我们这次来......是要告诉你一个消息。”安诺声音低沉。

    阿尔托莉雅咽了口吐沫，牵着缰绳的手微微颤抖。

    兰斯洛特难受的将脑袋别到一边去，他在卡美洛生活的这些年，见过不少面尤瑟王，这位表面严厉私下慈祥的长辈给予了他不少骑士上的教导，他的离去，兰斯洛特也很难受。

    梅林则是微叹一口气，什么也没说。

    “你的亲生父亲，不列颠的骑士王，尤瑟·潘德拉贡，与世长辞了。”安诺说完之后，就陷入了沉默。

    阿尔托莉雅顿时如遭雷击，杵在了原地。

    风吹过草坪，发出沙沙的声音。

    “怎么会......”对于这个仅仅见过几面的父亲，阿尔托莉雅还是有些感情的。

    “我们这次来，就是为了接你离开，为你登基，做最后的准备。”梅林在一旁说道。

    “先去埃克托家里再说吧。”安诺摇了摇头，拍了一下梅林的肩膀。

    片刻后。

    “事情就是这样，所以我们现在要和阿尔托莉雅一起离开了。”安诺对埃克托爵士说道。

    “王啊......王啊......”埃克托爵士老泪纵横，万分悲伤。

    他自王还年幼的时候就跟在他的身边，是整个不列颠里对尤瑟王最忠诚的人，也是感情最深的人。

    “安诺大叔，我也要跟你们一起去！”凯对尤瑟王的逝世没什么深刻的感觉，他只想要保护自己的义妹。

    “你父亲同意就可以。”安诺颔首。

    “我们将会带着莉亚去非人领域，历练一年，然后回到卡美洛，将王的配剑拔出来。”安诺继续说。

    埃克托爵士好一会才收拾好自己的情绪：“去吧，凯，去吧，莉亚，不列颠未来的王。”一边说着一边挥手赶人。

    阿尔托莉雅还处于悲伤的氛围之中，根本没听到埃克托爵士的话。

    安诺站起身来，对着埃克托爵士鞠躬：“我会为不列颠，带回一个成熟可靠的王。”

