    眼看双方剑拔弩张，被两方围于中间的秦耀脸上却丝毫没有紧张之色。

    来到这个时代，还是第一次见到宦官。

    一身的尿骚味，也不知道是一直有的，还是刚刚被自己吓出来的。

    但他可不会忘记，带来如今这个乱世的其中一股力量，便是大汉几代以来的宦官乱政。

    以前的自己没有实力，看着到处饿殍满地的地狱场景，只敢内心骂几句就算了，现如今，这是晋阳城，是他和刘备集团上下齐心协力稳固的地盘，岂容这些腌臜货耀武扬威？

    更何况，他一来，就摆出一副高人一等的样子，就凭你个残缺的货色，竟然敢欺侮自己安抚而来的百姓？

    肥了你的狗胆！

    想到这里，秦耀怒从心起。

    Piapia！

    两个大耳刮子扫在小黄门的脸上，平日保养的跟女人的一样的小脸上，顿时高高肿起。

    “不想死的，就让这些人给我把武器收了！”

    两个耳刮子，一下子打的小黄门整个人愣住了。

    秦耀松开铁钳一般的手掌之后，小黄门好一会才回过神来。

    手掌支撑着屁股连连倒退，看着面前的秦耀，深受其辱的小黄门怒从胆边生。

    正欲开口下达杀令，反应过来的秦耀手掌再度高高举起。

    在众人骇然的目光下，大耳刮子如同雨下。

    Piapia声不绝于耳，直打的小黄门血沫横飞，一顿大耳刮子教育之下，小黄门的一张小脸已经是肿成了一个猪头。

    人不能……至少不应该……

    自己一句话还没讲，人家上来就是一顿大耳刮子。

    小黄门欲哭无泪，但面对面前虎视眈眈的秦耀，他再也不敢有什么其他想法。

    “知道一句话吗？”

    小黄门捂着脸，眼眶含泪道：“神……神吗话。”

    “子曰：三十而立，四十不惑，五十知天命，六十耳顺。”

    小黄门：？

    打了我一顿，还要给自己传播儒家思想吗？

    秦耀继续道：“孔夫子说这句话的意思就是三十个人，才配我站起来打！”

    “四十个人，我能打到他们没有疑惑！”

    “五十个人，他们会清楚，打倒我，是不现实的！”

    小黄门陷入沉思，良久，才抬起“猪头”问到：“那六十耳顺呢？”

    秦耀摸着下巴，目光幽幽地回答道：“六十个耳刮子，可以打到一个人顺服！”

    刘备：……

    众人：……

    小黄门惊恐地盯着秦耀，难以想象，面前这个看似儒雅随和的青年，居然能说出这么一番大逆不道的话。

    孔夫子的棺材板都压不住了！

    “所以，我刚刚打了你足足六十个耳刮子，我就问你现在服不服，不服的话，我还有七十古来稀，八十……”

    “够……够了！”

    “嗯，这才乖吗！”秦耀伸出手，在对方畏惧的目光中，像是摸一头小狗一般抚摸了一下他的脑袋。

    摸得小黄门浑身僵硬，生怕他一个不开心，再度大耳刮子伺候自己。

    秦耀站了起来，面对一脸好奇围观的白波谷百姓，放声道：“可有人员伤亡？”

    华佗背着药箱走了过来：“刚刚这队车马横冲直撞，有三十人被车队撞伤，还有七个人被这个人用马鞭抽伤，所幸，都是些皮外伤，并不伤及人命！”

    秦耀闻言，松了一口气，不经意地瞟了一眼小黄门，更是让他浑身一颤。

    “受伤的人，还能行动吗，可以的话，麻烦他们过来一趟！”

    华佗点了点头，随后，三十余人被人搀扶着走了出来。

    看着面前为他们出气的秦耀，眼中满是感激之情。

    “你，给我过来！”

    被割了那玩意的小黄门，在平时狐假虎威还行，一旦被打服了，就完全没有了男人的血性。

    听到秦耀开口，小黄门连忙连滚带爬地爬了过来。

    “给他们磕头，请求他们的原谅，并作出相应的赔偿！”

    小黄门稍稍纠结，当看到秦耀那不经意抬起的手臂之后，立刻屈服，正欲跪下道歉，后方领队的将军开口了。

    “放肆，此人乃是听命于御驾之前的黄门，你……”

    话没说完，秦耀手臂一抬，寒光一闪而过。

    锋利无比的鱼肠剑已经是划破了对方的脖子，阻止了他接下来的话。

    他早就注意到了，对方的穿着，和那日追杀自己的飞熊军一模一样。

    既然如此，就没什么好说的了，在这里，我秦耀还能被你们欺负了不成？

    “聒噪！”

    眼看秦耀一言不合就杀了领队的将军，众人惊若寒蝉，可让人惊讶的是，对方居然没有一点反抗的意味。

    这当然是，秦耀那神出鬼没的一剑，镇住了他们。

    在不远处旁观的王越眉头一挑，作为当世唯一的剑术大宗师，他的眼力非比寻常，一下子就看出了秦耀刚刚那随手一剑，竟是有不下于昨日和自己交战的那一剑之威。

    仅是一天，秦耀的剑术再度有所精进？

    何等恐怖的武道天赋！

    “对不起，千错万错都是我的不对，我不该耀武扬威，伤害了诸位！”

    小黄门目睹替他发声之人被瞬杀，已经放弃了一切抵抗，低声下气地恳求原谅。

    “赔偿！”

    “唉！”小黄门头都不敢抬起，哆哆嗦嗦地从袖子里取出了一个布包。

    里面，是几块黄澄澄的金锭子。

    秦耀一把夺过，无视他心疼的神色，一把扔向了受伤的一众老百姓。

    这才看向被飞熊军团团围住的车架。

    摸着短须，秦耀一屁股坐在了小黄门的腰上。

    “飞熊军亲自护卫，还有你个皇室专用的小黄门随行，这车架上的，是什么大人物啊？”

    刘备等人摇了摇头，来到这里之后，一直在处理双方的矛盾，还来不及询问。

    “呵呵，简单，我去看看不就行了！”

    说完，秦耀一脚蹬在了小黄门的腰上，踹得他一头撞进了泥土里。

    神行百变，几个起落，秦耀已经是落在了被纱帐团团围住的车架之上，惊得拉车的几匹马都一阵嘶鸣。

    “放肆！”

    飞熊军后知后觉，当看到秦耀已经登上车架时，一众飞熊军再难冷静，掏出兵器将车架死死围住。

    “秦耀，我劝你快下来，渭阳君千金之躯，容不得你在这边放肆！”

    “渭阳君？”秦耀一脸好奇。

    “喂，还活着没，活着就起来告诉我，里面的是谁！”

    小黄门抹了一把脸上的泥土，连忙回答道：“里面，是当今相国大人的嫡亲孙女，获封渭阳君的董白小姐啊！”

    “嗯？董卓的孙女？”秦耀一脸古怪，看了看密不透风的纱帐。

    虽然没见过董卓的样貌，但《三国全志》中，他可算不上什么好看的人呐，他的孙女，不会长得跟他一样吧，话说这董卓，大老远地把自己的孙女送来干嘛？

    而且还是他手下最精锐的飞熊军护卫而来的。

    当真奇怪！

    此时，站在刘备一旁的郭嘉和荀攸低语了几句，荀攸愣住：“你别开玩笑撒！”

    郭嘉摇了摇头：“除此之外，你还待为何？”

    荀攸看了看小黄门，面色古怪道：“此人一来，就找汉明，莫非真如奉孝之言？”

    “嘿嘿，看下去就行了，看来这董卓对汉明，当真是又爱又恨啊！”

    “咳咳，我在雒阳时，听闻董卓对他那孙女，可是爱惜至极，有传言道董家出了一个大美人，若真如奉孝之言，你想看汉明的笑话，估计是悬了，只能默默地看着人家抱得美人归了！”

    郭嘉愣住，良久，才满脸愤恨不平道：“焯！好不容易能看秦汉明一个笑话，你这一句话，竟让我输得如此之彻底！”

    “把你们的刀刀枪枪给我收起来，我这人一向脑子不是很好使，万一被你们惹急了，别管里面坐着的是谁，哪怕是董卓本人，信不信我都割他三两肉下来！”

    被秦耀这么一震慑，这些飞熊军精锐倒是一时拿不定主意了，关键是，他们的老大已经是连气都没了！

    “别慌，让我看看，董卓的孙女长得什么样，送这边来想干嘛，是想跟我们拉关系吗？”

    说完，趁着飞熊军愣神时，秦耀毫不客气地掀开了帘子。

    入眼，秦耀一愣。

    只见里面，蜷缩着一个娇小身影，绫罗加身，尽显贵气，稚嫩小脸，满是慌乱，卡姿兰大眼睛忽闪忽闪地望着秦耀这个不速之客。

    看着秦耀的动作僵住，小丫头咬了咬嘴唇，开口道：“阿巴……阿巴？”

    秦耀：？？？

    “你叫什么名字？”

    “阿巴巴！”

    “你是董卓的孙女？”

    “阿巴！”

    “董卓让你来这里干嘛的？”

    “阿巴……？”

    秦耀满头黑线。

    这个长相清纯可人，完全出乎自己意料之外的萝莉小美女，竟然是个哑巴？

    秦耀故意摆出一副恶狠狠的表情：“我叫秦耀，通常别人都称呼我为杀人大魔王，我不管你是谁，来了这里，就给我安分一点，别想耍什么花招！”

    听到秦耀这番连威胁带恐吓的话，对方非但不害怕，反而是双眼一亮。

    鼓起勇气，在秦耀不解的目光中，小美女伸出一双青葱玉手，抚摸上了秦耀的脸庞。

    “你在干什么？”

    秦耀恶狠狠的话语，吓得对方动作一顿。

    可转眼间，对方的大眼睛再度眯成了一条线。

    手舞足蹈道：“阿巴，阿巴！”

    得，没法交流了，我看这姑娘长得虽然好看，估计脑子是有什么大病！

    秦耀跳下马车，无视一旁郭嘉等人的挤眉弄眼，看向被刘备扶起，此时态度谦卑的小黄门。

    开口问到：“说吧，你带这么一大批人来，是想干嘛的，听说你刚刚在找我？”

    说回正事，小黄门的腰刚刚挺直，可面对秦耀的目光，不自觉又弯了下去。

    深吸一口气，小黄门扯着嗓子道：“贺关内侯秦耀大喜，奏乐！”

    小黄门扯着嗓子吼完之后，车队后方，立刻跑出一队拿着各类乐器的乐师。

    吹拉弹唱，无不精通。

    更是走出一队衣不蔽体的西域舞娘，在一众热切的目光下，热舞飞扬，看得一众男同胞喉头耸动，情难自禁。

    瓦特法克？

    秦耀一脸懵逼，这是个什么情况？

    “中平二年，皇帝协迁都长安，改年号为初平，初平元年三月……臣子秦耀，温良恭俭让，上报君恩，下抚黎民……加封爵位关内侯，食邑万户……今有女渭阳君董白，待字闺中，国色天香，秀外慧中……朕意促此天赐良缘，以慰臣子……”

    洋洋洒洒的一篇圣旨，小黄门扯着嗓子足足念了一刻钟。

    去除里面一些没用的东西，总体的意思就是，我，皇帝刘协，知道有一个叫做秦耀的臣子做的不错，加封你一个爵位为关内侯，食邑一万户，我看董卓的孙女渭阳君董白不错，就以公主之礼嫁给你秦耀了，希望你能好好把握这次机会！

    “关内侯，接旨吧？”

    通常，传旨的黄门无一不是趾高气扬，等着跪在自己面前的人恭恭敬敬的接旨。

    可到了这边，先不说小黄门这让人啼笑皆非的猪头脸，秦耀更是不曾下跪，连着现在给圣旨，都是小黄门弯着腰，带着三分谄媚，三分畏惧，三分羡慕以及一分的无奈递上去的。

    秦耀木讷地接过圣旨，僵硬地转过脑袋看了看偷偷掀起一个帘角偷看他的董白。

    感情自己刚刚还在想董卓大老远把孙女送来干嘛，原来主角是自己？

    前段时间还跟自己要死要活的，现在就把自己最疼爱的孙女嫁了过来？

    这是什么麻瓜操作，关键这董白，看这架势，还是个十五六的小丫头啊！

    你是要把我整死！

    “阿巴？”董白看着秦耀一脸茫然的样子，不解地开口询问。

    秦耀一巴掌捂住了脸。

    好家伙，我的哑巴新娘？

    这时，郭嘉等人也终于透过掀起的帘角看到了传说中的渭阳君。

    顿时，郭嘉的眼睛都红了。

    好巴斯的小姑娘！

    秦耀狗贼，我与你不共戴天，你都已经有两个……啊不对，三个如花似玉的美人儿了，这种可人儿居然也上赶着嫁给你！

    郭嘉瞟了一眼，顿时闷不做声地转过了头。

    任他怎么想都想不明白，董卓好端端地怎么会把自己这么漂亮的孙女不远千里地送过来给秦耀这个狗贼！

    为何不是自己！

    “嘿嘿，关内侯，恭喜啊！”小黄门舔着脸上前道。

    秦耀脸蛋抽了抽，正想回答，看到人群中正挤出来看热闹的吕玲绮和蔡琰。

    大呼不妙。

    “眉儿，琰儿，你们听我解释！”

