
凤七手中武器俨然已经换成了神凰剑，神凰剑出手，那层原本坚硬的结界就算不得什么了。

哐当！

咔嚓——

结界出现一道裂痕，并且以肉眼可见的速度向四周皲裂开，几乎瞬间破碎。

与此同时，让凤七没想到的是，一号也在刹那间睁开眼。

看到周围结界破碎，他双目几欲喷火，冲凤七怒喊：

“六号，你干什么？！难不成想违背组织命令造反？！”

做都做了，凤七没有理由不承认，冷笑开口，“我就是要趁着这个大好时机杀了你，怎么，你怕了？”

一号听完当即冷笑，“怕？我会怕？六号，太好笑了！

别忘记你只是一个二品玄宗，我是五品，你觉得整整间隔了三级的你能是我的对手吗？”

凤七笑了，“不是试试怎么知道？”

一号看她眼神十分怪异，就像是完全在看一个陌生人。

这还是他认识的那个胆小怕事的六号吗？

他今天竟然会说出这样的话，肯定疯了。

一号或许察觉出不对劲，但他怎么想都不可能想到眼前这个六号竟然是凤七假扮的。

他辛辛苦苦追寻来追寻去的猎物此刻正主动送上门呢。

一号对着凤七冷酷笑了笑，面色冰寒，“既然你早死，那我就成全你！”

言罢，一号矫健的身形高高跃起，他在半空中就好像是一只雄鹰，两手张开合拢，一把锋利无比的战斧被他拿在手里。

那战斧威光闪闪，寒气肆意，一号直接面容扭曲。

“去死吧！”

劈天盖地的惊人之势斩下，那股迎面而来的能量波动，几乎刺的人睁不开眼。

凤七脚底发力迅速躲开，转眼间衣服已经被划开无数道口子。

好在她事先在身体外表覆盖一层玄气作为保障，否则现在定然是伤痕累累了。

“不愧是五品玄宗。”

凤七双眸暴射出金光，内心浓浓的胜负欲被挑起。

两人一路交手，乒乒哐哐的嗓音刺耳，周围不见人影，只有空气里时不时散溢的红色火星。

一号本来以为他是能够轻松解决六号的，毕竟巨大的实力差距摆在那里。

可他们从刚才一直打到现在，从洞里面打到了洞外面。

一号简直不敢相信，他眼前这位出招狠辣，每次都游刃有余的人，真的是六号吗？

他不是向来胆小，面对比自己修为高的人都是畏畏缩缩的吗？

这到底是为什么？

无数疑问在意好心里面铺展开，他顿时觉得矛盾又生气，被自己人背叛，心情能好到哪里去？

渐渐的，他惊喜的发现身体里旧伤好像在逐渐被修复！

一号顿时内心大喜。

为了避免不让凤七发现，他故意装作无事。

实则早就开心的嘴巴咧到了耳后根。

太好了，只要他的旧伤恢复，实力必定会猛增大截，到时候杀死六号不过弹手间的事。

一号用战斧不断格挡凤七的攻击，扬言道：

“六号，你难道还不认输吗？是想让我将你大卸八块！

我警告你，现在认输还来得及，否则等会儿我必定让你死无葬身之地。”

面对他的言语威胁，凤七丝毫不在意。

她本来就不是六号，什么狗屁的阻止跟命令，都与她无关。

凤七现在为了杀死一号，可谓在心里试想了无数遍方法。

但她发现，那些基本上都成算不大。

即便凤七刚刚在战斗过程中使出了影杀苍穹，也没对一号造成致命伤害。

只是让他重伤而已。

“你！你不是六号，你到底是谁？！”

一号可清晰的记得，六号从来没使用过这招，他根本不会。

还有那身实力，分明就是三品玄宗，六号来之前还是二品玄宗，他根本不可能在这么短的时间内晋级。

凤七看着一号，他正满脸戒备警惕，如临大敌。

凤七内心冷笑，之前不还是人人都瞧不起她，对她喊打喊杀的吗？

怎么转眼间就变成这副怂样了？

她觉得好笑，于是便生出了逗弄的意思，她换了一副其他嗓音开口：

“你觉得我会是谁呢？你们小姐所做之事乃冒天下之大不为，她随意草菅人命，难道南宫家就不该管管吗？！”

他还知道南宫家？

“你、你是……”

一号说着说着声音，声音里竟然生出一丝恐惧来。

“你难道是天域其他世家派来的人？！”

他根本不敢相信，在一个小小的幻境里面，还能混入那个地方人。

凤七知道一号想歪了，不过正合她意。

说不定还能从这人嘴里套出有用信息，她现在对天域的信息了解得少之又少。

如果想要报仇，那必须得做出充分准备。

因此凤七顺势引诱：“你猜，说起来咱们也是老冤家了，我们阻挠你们的行动，难道有问题吗？”

老冤家，南宫家的老冤家，一号顿时吓得一激灵。

难道眼前这人也是从天域来的……

他悄悄咽了一口口水，内心开始发怵，天域可是有规矩的，不能对外面的人出手，违者重罚。

如果这件事真的泄露出去，不只是小姐的名誉，南宫一族的名誉，还有他的性命。

到时候，他这个“罪人”必定是活不久了。

一号想到以后各种各样的惩罚，胆寒无比。

既然已经被人知道躲是躲不掉了，他干脆决定一不做二不休，杀了凤七。

一号这时候冲着她冷笑，“你是夜家人吧？

不过那有怎样，既然你已经知道了事实，那我便破罐子破摔，就算是拼命也要将你留在这里！”

凤七：“？”

这咋不按套路走嘞？

本来凤七还打算从他那里套取更多有用的信息，现在看来是没希望了。

一号趁着凤七走神，一记大杀招批斩而去，巨大的斧头虚影几乎占据半边天空。

它砍下来的威力，凤七能保证，劈开一座小山不在话下。

面对如此强攻，她现在跑是来不及了，只能正面应对。

凤七运起玄力包裹住自己，同时手提神凰剑应对而上，一条巨大的火龙从手里喷飞出去。

瞬间周围迸发开无数虚影，两方交手，光是那股威压都几乎压的人吐血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70604506"  chaptername="第719章死！">加入书签</a>
</div>
