
“绿色森林里有树又有花，没有告密者也没有警察，我是个大盗贼什么也不怕，生活多自在，整天乐哈哈……”

山林间，赵客骑着马走在最前面，一路哼着小曲，心情格外的美好。

因为他发现了一件事，自己屁股后面的小尾巴，并没有跟随过来。

估计苗道一也不会想到，明明说好的等风波过去后，两人在他的府邸会面。

结果不曾想到，自己转天，就骑着马、驾着车，出了大都去了玉塞。

等下次见面的时候，再想要定光珠？哼哼，猪毛都没一根。

“公子，这家伙看上去似乎很高兴的样子，当心有诈。”

阿大对赵客的仇视，始终保持在高度警戒上。

只因，当初他被赵客骗得团团转，每次想起来那天自己送名帖时，这家伙毕恭毕敬，实则把自己当傻子耍得嘴脸，阿大就恨的咬牙跺脚。

在他心里，汉人本就奸诈，而这个家伙，更是奸诈中的奸诈。

只可惜，阿大的话并没有被赵敏听进耳朵里。

到了现在，她还在思考，一瓶十三香的差距究竟是什么？

为什么这个男人说到这里的时候，脸上会充满了自豪，仿佛是办了一件惊天动地的事情一样。

这个问题缠绕在她的脑海中，久久不能释怀。

对于阿大的问题，完全已经被她给无视掉。

如果阿大真的那么聪明，又怎么会被这家伙每次当傻子耍。

既然不聪明，对于蠢材的建议，她往往都会无视掉。

她很想去追问赵客这个答案。

不过理智告诉她，这绝对不是一个好的答案。

至少从赵客戏虐的眼神里，她敏锐嗅到了阴谋的味道。

想到此，她干脆选择性遗忘掉这个问题，询问赵客关于开灵宝刹的事情。

对于这件事，赵客倒是没有丝毫的隐瞒。

因为没有必要，当然，赵客绝不会把消灭大觉恶念的问题，归功到自己的身上，而是全都推到了苗道一的身上。

从始至终，自己都处于打酱油的状态。

“这么说，你还没把张志敬的那套玉剑还给他？”

“他又没说要我还，三戒和尚还给我一串佛珠，他不留下点东西，有点对不起我！”

赵敏第一次见有人，居然能够把这种事说的如此理直气壮，不禁向着赵客投去一对白眼，心里却是觉得有趣。

两人聊天，很随意的样子，仿佛根本就没有了上下级的关系一样。

这令跟在后面的阿大很不爽，可又无可奈何。

她手指拖着下巴思索着关于赵客口中的事情。

琢磨了一阵后，不禁冷笑起来：“三戒和尚没说实话，我看他们并不是想要镇压魔教邪灵，而是想要霸占魔教遗留的那些秘法。”

赵敏说完又思索了一阵，“如果他们是想要霸占魔教的秘法，那么当初参与围攻魔教的人，未必不也是如此作想，指不定当初就是为了掠夺这些秘法，才会围攻魔教，甚至魔教这个名头怕都是他们给挂上去的。”

赵客在一旁听着，心里不禁佩服这个女人的心思缜密，自己透露出去的信息并不多。

甚至自己都没有提及过大觉恶念入魔的事实。

但她就凭着有限的信息，推断出这么多问题。

这令赵客心中佩服这个女人的同时，不禁更加戒备起来，觉得以后自己还是要对她更防备一些才好。

赵客本来还想从她口中套出关于奇元珠的消息。

不过现在赵客就只能彻底打消掉这个念头，他估计自己只要敢开口，马上就能被这个女人猜到自己的目的。

故而接下来，无论是赵敏说什么，赵客也是一副随遇而安的模样，坚决不再透露出一点消息出来。

直到车队行至，一间客栈的时候。

赵客才从这种状态中解脱出来。

“几位客官里面请，咱这里有上好的羊肉和花雕。”

客栈的老板似乎难得看到这么大的一支商队路过，显得格外热情，只要伺候好这些商队，基本上能够顶上他们一月的收入。

特别是当赵客随手扔给客栈老板一颗雪白的碎银后，客栈老板的热情就立刻上升到了把赵客他们当作爹娘一般来伺候的程度。

“客官，今晚咱这里烧的有热水，如果要洗漱，支会一声就好，茅房就在院子后面。”

客栈老板不厌其烦的介绍着自家的客栈。

只是说道最后，赵客见他还没有离开的样子，不仅皱起眉头来。

别说赵客，就连一旁的赵敏也看出来这位老板似乎还有话说，却说不出口的样子。

见状赵敏随手扔出去一粒银瓜子在桌上。

“有什么问题，你就直接说。”

“不敢不敢，只是想要提醒几位几句，若是晚上听到什么动静，千万别出去，这地方深山老林，就闹妖怪。”

“妖怪！”

赵客和赵敏异口同声的问道。

似乎这个世界的妖怪特别多一样，荒山野林里似乎到处都有妖怪。

不过这并不奇怪。

连基本的普通人都得到了一定程度上的强化，加上这次争霸赛的恐怖空间资源是拥有最顶尖的资源。

妖怪多也并不出奇。

“是啊，都说乱世必出妖，这天下乱糟糟的一片，哪里能不闹妖怪。”

说到了妖怪，老板的话夹子一下就被打开了。

嘴里神神叨叨的说了一大通故事。

听的阿大横眉怒眼，却不好发作，明明是他们大元的太平盛世，怎么到了这个客栈老板的口中，偏偏变成了乱世。

不过赵敏反而听的津津有味。

特别是听说，附近有一个蟠龙洞，里面住着一群妖怪的时候，赵敏的眼珠子直冒精光。

她长这么大，佛、道两宗里面神仙般的高人，见的多了，妖怪她可是一次都没见过。

似乎很是想要去看看那些妖怪究竟是什么个模样。

这并不难理解。

毕竟没有那个妖怪的胆子，大到敢跑到高手如云的大都里去。

随便蹦出来个和尚，都能把这些妖怪给灭的干干净净。

即便是平时赵敏出行，周围那些元族精兵，也不是开玩笑的。

一个个杀气冲霄，积云成雾，哪怕是个小妖怪，隔着十多里，也能察觉得到。

怎么可能敢跳出来找死。

等老板去忙着做菜的时候，赵客没说话，看赵敏的神情就知道这位郡主怕是要开始动心思了。

果然，等赵敏心不在焉的吃了点东西后。

就向赵客和阿大提议今晚去蟠龙洞看看。

这个建议赵客没支声，因为他突然发现，跟着赵敏在一起，有一个非常强大的好处。

这家伙随时能够给自己发布支线任务。

简直就是个任务发布机一样。

【叮！支线任务，探访蟠龙洞！】

【任务提示：保护三公子的安全，能够从蟠龙洞全身而退。】

“公子，不可！大汗给咱们的时间不多。”

阿大不出意料的严词提醒，不过任务都发布了出来，赵客不觉得阿大能够有什么改变的能力。

结果就如赵客所想的一样，赵敏甚至都没回应阿大，完全是把他的建议给无视掉了。

“要去可以，人不用多，咱们四个人就够了，那些护卫就别带了。”

赵客所指的四人，是指阿大和矮脚虎在内。

赵客说完这个提议的时候，心里则全然关注在赵敏的身上。

这是一步试探。

他想要试探出赵敏敢带着自己出来，心里究竟有多少底气。

“就这么说定了！”

不等阿大开口，赵敏拍着桌子决定了今晚的活动。

这个时候，矮脚虎瞧瞧的凑上来，向着赵客低声道：“团长，有点不对劲啊！”

赵客闻言目光看向矮脚虎，只听矮脚虎低声道：“我刚才去撒尿的时候，感觉有人在跟踪我们！”

然而赵客对此，反而一点都不奇怪，冷笑道：“一群不知道天高地厚，找死的人而已，管他那么多干什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48627955"  chaptername="第一千八十五章：蟠龙洞">加入书签</a>
</div>
