    早在道姑来到天青县之前，陈朝便已然想到会有这一天，所以提前做好了准备，从自家庭院逃出，一路上在何处设伏，伏击之后退路是在哪里，这一切，他早已经有了计划，所以当那道姑来到院中之后，之后的一切，都是按着陈朝所想在发展。

    甚至在之后的交手中，那中年道姑被自己所伤，也几乎是陈朝设想过的结局。

    可也只能如此了。

    两人境界差距太大，在最开始道姑进入庭院的时候，陈朝便知道了。

    道姑即便是最开始因为轻敌会受些伤，但想要把道姑斩杀在这里，便是几乎不可能的事情。

    两人之间，应该是相差着两个境界，这个道姑理应已经渡过苦海，站在彼岸了。

    相差一个境界，还可以凭借各种手段去弥补一番，可是整整两个境界，便让陈朝生不出任何不切实际的幻想。

    所以陈朝才在一击得手之后，选择马上远遁千里，没有存任何侥幸心理。

    而且他很清楚，那几座宗门的修士既然找上门来了，那么就绝对不可能只有这个道姑一个人。

    自己不是这个道姑的对手，之后的修士若是也到了此处，那么他最好的结局便是被围杀致死。

    现如今，自己唯一需要做的事情，是拖。

    拖到自己之前的那些手段真正发挥作用，从而保住自己的小命。

    在陈朝折向西北方向之后，那中年道姑卷起无数青瓦相追，不过在之前耽搁之下，再看到陈朝身影的时候，他已经慌张出城，消失在城外茫茫大山之中。

    中年道姑不依不饶，面无表情的朝前掠去。

    身形极快。

    她这番裹挟无数青瓦前行的景象，惹得不少天青县的百姓都纷纷仰头而观。

    之前一战，中年道姑毁去不少百姓住处，而且也不知道有多少百姓死在道姑手上，因此在道姑离去之后，一时间，原本寂静的城中，哭声不绝于耳。

    ……

    ……

    桃花巷子里。

    周枸杞的宅子门口，骤然响起了一阵敲门声。

    汉子打开门，看到来人竟然是消失在城外的陈朝，倒也没有觉得意外，反倒是笑眯眯道：“是从那郭溪身上捡的傀儡符，小子年纪轻轻，可别的不说，就这份算计，便要胜过不少人。”

    将那中年道姑用傀儡符引出城外，然后回到此处，本就是陈朝一开始的设想，只怕打死那个道姑，她都绝不可能会想到陈朝会折返身形，回到这里。

    陈朝苦笑道：“即便如此，也只是权宜之计，那个婆娘境界太高，又手段频出，我不知道她什么时候便会折返回来。”

    汉子想了想，说道：“至多半个时辰，那婆娘境界不低，应该是踏入彼岸的修士，你道行太浅，根本没机会。”

    “你早知道那帮人要来找你麻烦，为什么不早早开溜？舍不得你的破宅子？老子之前跟你说的话，你上心没有？”

    汉子有些疑惑，这也是他不解的地方。

    陈朝摇了摇头，忽然笑了起来。

    他再怎么了不起，也只是一位神藏武夫，距离彼岸，中间还隔着一个苦海境。

    “所以这就来找你帮忙了。”陈朝开门见山，“你肯定有什么手段，能让我躲过她的探查。”

    汉子没好气道：“老子哪里来的那么些神通？再说了，你以为就是那臭婆娘一个人？”

    陈朝扭头朝着院子里看去，没有看到那个健壮妇人，试探道：“那让我进去躲躲？”

    “滚蛋，你小子惹这么大的祸出来，要让那帮人知晓你在老子家里，老子还活不活了？”

    汉子嫌弃的挥手，就要关上门。

    陈朝咬了咬牙，到底也没有强求，只是很快挥手道：“希望咱们这不是最后一次见面。”

    汉子冷笑一声，“小子，不是老子嘴-臭，你属老鼠的，哪这么容易死？”

    陈朝洒然一笑，“借你吉言。”

    转身就要走。

    汉子皱了皱眉，忽然又叫住他，没好气道：“现在东边有一群人来了，领头的是两个彼岸境，你小子自求多福。”

    不等汉子说完，陈朝撒腿就跑。

    汉子看着那黑衫少年背影，气笑道：“臭小子，这么怕死？”

    ……

    ……

    就在陈朝前脚离开桃花巷子，后脚数道身影便已经掠至此地。

    正是李或和许玉两人带着的一众修士。

    李或看了一眼那个在小巷中穿行的陈朝，皱眉道：“许道友，命你们南天宗的修士去东边守住，我三溪府从此处追击，勿要将他打杀，我还要将其带回山中复命。”

    许玉眼中闪过一抹晦暗，但还是笑着说道：“道友放心，定然生擒那贼子。”

    说完这句话，他朝着身后看了几眼，出自南天宗的修士会意，纷纷起身，掠向东方。

    李或也是招了招手，三溪府的修士们也纷纷朝着那道身影追去。

    而两人都自持身份，并没有亲自动手。

    两人落到一座高楼之上，看向前面某处，那正是之前道姑在这里吃亏的地方。

    李或说道：“那小子心机深沉，并非是一般少年，看起来师妹到了这边，也吃了不少亏。”

    许玉也是看向那边，大概能够推测出来之前发生了些什么事情，不过李或能这么说，他却不能，因此他只是微笑道：“王道友也是一时不察，要不然不会马失前蹄。”

    李或摇摇头，“我那师妹，从小娇惯，哪里知晓这世间的凶险，这一次下山，也算是让她历练一番，不过这还是多多少少有些迟了。”

    听着这话，许玉也只是微笑，不置一词。

    此刻城中，两座宗门，十数人的修士好几次对陈朝形成合围，但却没能将那他抓住，陈朝在巷弄里奔跑，就像是田间的泥鳅一样，钻来钻去，那些修士很难将其彻底的控制住。

    每次那些修士终于将陈朝合围之时，陈朝也总会挣脱重围，他不仅是挣脱重围，还要顺带着重伤一两个围剿他的修士，眼看着几次合围下来，那十数人的修士，此刻只有七八人还有一战之力了。

    看这一幕，许玉忍不住道：“李道友，是否出手了？”

    李或点了点头，到了这会儿，他算是彻底明白为什么郭溪那么一个富有心机的人，会死在那个少年手上，而自家师妹那么个彼岸修士，也会在最开始便吃亏了。

    原来如此。

    李或正欲从高楼上离去，不远处忽然又起一声怒吼，“小贼，我看你往哪里逃！”

    是那终于后知后觉，杀了回来的中年道姑。

    她此刻携带万重杀机，从远处掠来，不管不顾，一身气机澎湃喷涌，没有任何顾忌。

    李或皱眉，出声阻止，“师妹，不要冲动！”

    但此刻已经怒火中烧的道姑哪里还管这些，她自从踏入这座县城开始便没有一直受挫，若对面是个强者也就罢了，可只是个普通的神藏武夫，竟然便让她如此吃瘪，之前自己大张旗鼓的杀出城去，结果那个少年却根本没有出城。

    这无疑是在戏耍她。

    因此此刻折返身形回来，中年道姑已经被怒火笼罩，谁的话都听不进去了。

    许玉露出一抹喜色，南天宗本就不愿意陈朝被三溪府带回山中，如今陈朝死在这里，是最好的结局，而且并不是南天宗修士动手，便更好！

    三溪府的弟子眼见是自家师姑杀来，原本还在围杀陈朝的他们，慌忙朝着两边躲去，南天宗的修士，也是如此。

    狂躁的气机压下，一条小巷，瞬间破败。

    石墙倒塌，碎石满地。

    其余人纷纷退出

    只剩下陈朝一人。

    狂风吹拂起了他的发丝，强大的气机压迫着他的身躯，握紧断刀的陈朝却仰起了头。

    那张脸上没有丝毫的恐惧。

    他也看到了那个气急败坏的道姑。

    站直身子之后，吐出一口血水，陈朝仰起头，大声骂道：“老太婆！”

    “老太婆？！”

    “你找死？！”

    中年道姑发出一声厉啸，手中拂尘摆动，无数丝絮卷起，笼罩了一片天空。

    也更笼罩了这片破碎的小巷。

    强大的气机疯狂压下，如同骤雨，此刻正不断的打在陈朝的身上，他即便是打磨身躯最狠的武夫，此刻面对高出自己两个境界的中年道姑，也变得举步维艰，难以维持。

    陈朝咬着牙，鲜血不断从口中涌出，但却不愿意跪下。

    中年道姑本可以直接杀了他，但却偏偏要在这里折磨陈朝，要在他死前将他的尊严尽数踩碎。

    李或没有说话，说实话，一个少年的生死，他本就觉得没那么重要，既然那自己那师妹是郭溪的师父，其实也是有资格决定陈朝的生死的。

    许玉则是默默看着，不发一言。

    南天宗终究比不过三溪府。

    地面的碎石再次崩碎，而后变成齑粉，随风而散，陈朝的脚下，已经生出一张蛛网，朝着四周蔓延而去，一条条裂痕，不断出现。

    此刻他的骨头开始吱吱作响。

    即便是花了大功夫去打磨的身躯，此刻几乎也撑不住了。

    咔嚓——

    陈朝的肋骨最先断裂，极致痛苦开始传遍他的全身。

    额头上满是汗水。

    即便是做了这么多准备，但是真当危险来临之时，其实这一切都变得很苍白无力。

    强大的实力差距，可以碾碎一切的阴谋诡计。

    当然也包括他做的一切准备。

    陈朝苦笑无奈，这个道理他懂，很早之前就懂了。

    只是因为弱小，便不反抗吗？这样的事情，陈朝做不到。

    中年道姑居高临下的看着这个还不肯跪下的少年，一拂尘抽出，磅礴气机瞬间撞向陈朝，但即便如此，已经动弹不得的少年，此刻也只是晃了晃。

    高楼之上，许玉和李或两人，只是漠然看着这一切。

    身为修士，他们早已经习惯高高在上。

    一切都理应如此。

    就在这个时候。

    艰难应对的陈朝缓慢张口，满嘴鲜血的他一字一句艰难地说道：“还不出来吗？！”

    中年道姑皱起眉头。

    下一刻。

    就在那条小巷里，一座还算完好的小院里，有人从里面推门出来。

    吱呀一声。

    是个身材高大的男人。

    他穿着一身黑袍，踩着一双黑色官靴。

    面容坚毅，一双眼睛无比深邃。

    看了一眼那中年道姑，又看了一眼再更高处的两个修士。

    男人摇了摇头，说道：“就到这里吧。”

