    第147章 我怕疼

    裴子明睁开迷糊糊的双眼，看着周围迅速倒退的树影，甩了甩仍旧十分疼痛的头颅。

    努力的撑起身子，试了几次后，终于坐了起来。

    裴子明这才发现，自己原来在钩蛇小青的后背上，正是被小青拖着朝庇护所方向往回赶。

    “小青，石榴谢谢你们，刚才救了我。“

    裴子明温柔的看着小青和石榴，一脸诚恳的说道。

    虽然小青和石榴都是自己的宠物，但是小青和石榴却是帮助过裴子明很多次。

    小青闻言，摇了摇头，并没有多说什么，只是依旧背着裴子明赶路。

    “咦，我怎么没有感觉到一丝的伤势？“裴子明惊讶的说道。

    在他仔细查看下，原本自己应该受伤的地方，他的伤势已经完全复原了，一点伤疤也没有留下。

    这......这是怎么回事？“裴子明脸上的神色变得十分诧异。

    他的记忆，清晰的记得当时自己身体被那颗诡异的妖树控制，整个人都陷入了昏迷之中。

    但是，现在，自己却感觉不到任何的不适！

    这到底是怎么回事？难道自己身体的伤势，已经痊愈了吗？

    想到这里，他的目光，朝着自己胸口望去，发现自己的胸膛上，依旧有着一些淡淡的黑色斑点，但是，这些斑点，竟然以肉眼可见的速度在减少着。

    短短的一会功夫，黑色斑点就消失殆尽，取而代之的，是一片洁白，宛如白玉般晶莹剔透的肌肤。

    “啊，我，我，我的皮肤变嫩了，这是怎么回事啊？难道，我的伤势，真的已经好了吗？“

    看到自己的皮肤，比以前更加白皙，更加漂亮，裴子明不由惊呆了。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    要知道，自从自己自从来到海岛上，荒野求生开始之后，皮肤的颜色就开始变得暗淡了起来。

    现在，自己的皮肤竟然比以前还要光滑，还要漂亮！

    他怎么也不敢相信，这竟然是真的。

    就算是修士，也不可能拥有这样的效果呀！

    “我的皮肤，变好了！“

    “这，我这不是在做梦吧？“

    裴子明喃喃自语，一脸的震撼与不敢置信。

    他忍不住抬手摸了一把自己的皮肤，感觉非常真实，他心中充满了震惊。

    …………

    与此同时，在裴子明的营地里，正上演一出好戏。

    “你…你你…你不要过来啊！我只不过是来这里找裴子明有事情，并不是来偷你们的东西，你放轻松，千万可别咬我，我很怕疼的！”

    周思涵手中紧握着一米多长的棍子，紧紧的盯着面前的这条竹叶青，额头冷汗止不住的冒出来，脸色苍白，急忙开口解释道。

    竹叶青小叶子，十分不善的盯着面前的这个女人，仿佛这个女人如果再敢往前踏一步的话，小叶子绝对会毫不留情的给她来上一口，当然并不介意顺便再注点毒素。

    周思涵看着越走越近的竹叶青，浑身颤抖了一下，不自禁的向后退了一步。

    竹叶青看到周思涵害怕的模样，顿时停了下来，不屑的看了一眼周思涵，又低下头，将视线转移到旁边的石桌上，用舌头舔舐着石桌上摆放着的美味。

    看到竹叶青的举动，周思涵终于松了口气，心想：'总算是逃过了这条恐怖的蛇。'

    看着周思涵松懈了下来，竹叶青立刻转移到周思涵的脚边，将整个身子缠绕在了周思涵的脚踝上。

    周思涵吓了一跳，慌忙将脚抽了回来，但是这个竹叶青却死活不肯放弃。

    “喂，蛇，你快松口，我，我只是来找裴子明，并不是来抢你们的食物的！“周思涵连声解释道。

    “吱吱！“竹叶青不理会周思涵的解释，只是在周思涵的脚上蹭啊蹭的，似乎在撒娇，让人根本无法拒绝。

    周思涵见状，顿时无奈了。

    她可不认为这是什么蛇类对她撒娇，而且这是一条比自己还要高一倍，足有两三米长的巨型毒蛇啊。

    这么大的毒蛇，自己哪里是它的对手？

    “呜呜，裴子明呢，快去叫他来啊，这个竹叶青可不是好惹的，它可是很厉害，我打不过它。“

    周思涵一边哭泣一边说道。

    “呜呜......我真的不是来偷东西的，我...我来找裴子明有重要的事情，你...你就行行好，饶我一次好吗？我知道你能听懂我说的话，我真的没有恶意！！“

    周思涵一边往后挪动着，一边哀求着说道，她可不愿意惹这个恐怖的东西，毕竟小青是妖兽，她也不想死，只希望裴子明早点来解决掉这个危险的东西。

    小叶子看着周思涵那可怜兮兮的模样，一张小脸上露出了一抹邪恶的笑容。

    “呜......呜呜，我......我真的不是坏人，你要是不相信的话，我可以用我的性命担保。“

    看到面前的这个竹叶青的表情，周思涵吓坏了，这可不是闹着玩的，要是惹怒了这个家伙，自己可就完蛋了。

    小叶子看着周思涵的这幅害怕的模样，一张小嘴一撇，蛇信子从口中吐了出来。

    周思涵看到小叶子这副表情，吓的一屁股蹲坐到了地上。

    她的脑袋飞快的运转，在寻找着逃跑的办法。

    直播间这时候炸了锅，一个个不由得替周思涵担心了起来。

    “这个傻瓜，她这是要干什么？难道是要主动投怀送抱吗？“

    “我勒个去，这个傻丫头，这种时候，她居然不跑，反而还要往人家面前凑，她是不是脑袋秀逗了？“

    “你说的没错，这个傻丫头，这种情况，她应该先找个地方躲藏，然后等裴子明来救她，现在居然还主动往前凑，她是疯了吗？“

    “哈哈，这个家伙简直要蠢死了，我还是第一次看到这么蠢的人，居然还想着要跟一条蛇谈判，还用这种态度对待人家，简直是找死啊！“

    “呵呵，我也是第一次遇见这么愚蠢的人，真的服了！“

    “我就是喜欢看这种花瓶美女的表演！“

    “楼上的瞎说，思涵姐姐才不是花瓶呢！她明明一直都很努力的想要在这座荒岛上生存下去好不好？”

    “兄弟，别理那个二货，他估计是黑粉！！”

    “......“

    (本章完)

