    机场，大腹便便的中年人和叶修握握手，把小姑娘吴熙接走了，叶修回到车上。

    “你的副驾驶一股香水味，我是不是多个婶婶了？还是多了一群婶婶？”沈浅浅问道。

    叶修系好安全带，一边擦车窗一边回复她：“我还没有对象！”

    沈浅浅挠挠头：“那是渣男了？”

    叶修无奈，这年头怎么动不动就是渣男这个词:“不是！我很洁身自好。”

    “嗯！我相信你。”沈浅浅回答。

    明明就是一副不相信的样子，还睁着眼睛说瞎话，叶修都不知道她从哪里学来的这个反差技能。

    你明明就不会说假话，就不要说嘛。

    多尴尬……

    “过来有什么打算？”叶修在红绿灯前停好车，转头问道。

    “看看学校，找工作兼职，等开学！上学。”沈浅浅的回答，就像是在抄公式一样。

    “现在就去找什么工作，你才多大？工作以后得做一辈子。”

    沈浅浅沉默……

    她不知道怎么说！

    叶修自讨了个没趣，也不问了，这姑娘的教育问题不是她该考虑的，虽然老表他不喜欢，但是对沈浅浅没什么怨气。

    “老叶，你怎么还有钱买车？”舅爷可没说他自己有车。

    “赚的呗，不过赚钱不容易，加班，熬夜，通宵，再加班，熬夜，赶设计图。”叶修随口就来，不过没有哄火箭那么敷衍就是了。

    “那你挺辛苦啊！”她觉得老叶也不容易。

    小女孩嘛，多少有点期待感的，结果对面小闺蜜家叔叔开宝马的。自己家叔叔一身大牌，结果开凯迪拉克。

    大牌和凯迪拉克搭配吗？

    感觉钱都花在衣服上了。

    “成年人的世界都很累，很辛苦，但是我还是不赞成你去打工的想法。”叶修觉得要纠正一下她的想法。

    沈浅浅没有说话，看着窗外的车水马龙，这个城市比泰原市大太多了，街道宽广，车流不息，人来人往。

    有她想象中的大城市的一切样子，她要在大学毕业以后在这里奋斗，安家落户。

    看多了那些在大城市生活的样子，她很向往。

    “我以后一定要在深市买房！”

    叶修诧异的看了看她，真有人会第一次到一个城市就喜欢上？

    就很扯淡……

    “那你加油……”

    这个事情显然已经不是鼓励就可以的了。

    当是孩子的梦想了。

    回到小区，把车停在停车位上！

    沈浅浅好奇的看了看旁边的车：“占人车位了。”

    “朋友的车位，没事，我一直停这里。”

    叶修决定将无中生友进行到底，要是告诉她旁边的车也是自己的，第二天一家人都知道了。

    别看她话不多，却是个大嘴巴。

    拖着行李箱进电梯，上楼，叶修带着她到家门口。

    沈浅浅跟着他进屋，两只狗子在她旁边一直嗅。

    “这是咱们家亲戚，不要老是那么好奇。”叶修摸了摸狗子：“赶紧自己玩去。”

    “边牧？还是养的两只？”换好拖鞋的沈浅浅好奇的摸了摸火箭。

    唉！好柔顺。

    “自己坐，我去给你收拾房间，行李箱先给你放到楼上去。”叶修提着行李箱上楼。

    沈浅浅摸了摸狗子，乖巧的坐在沙发上，没见面还没有感觉，见面了才发现和这个表叔多少有些隔离感和生疏感了。

    明明以前关系那么好的……

    十多分钟以后，叶修从楼上下来：“要看电视的话，就自己开就行，楼上有投影仪可以看电影，还有电脑都可以打游戏，无线网密码是我的名字加007，冰箱里有吃的，想做饭的话厨房可以用。”

    “老叶你要出门吗？”她问道。

    “不，我只是提前和你说一下，免得你太客气，饿瘦了我没法交代。”叶修在冰箱里找了两盒水果：“不喜欢吃的话可以换，我记得你喜欢吃菠萝。”

    “谢谢！”沈浅浅笑了笑。

    叶修叹息，今天一共也没有笑几次，以后交朋友怕是个大问题。

    “你饿不饿？”

    突然家里多了个人，还是小辈的，叶修多少还有点不适应，别说沈浅浅不习惯，叶修自己都不习惯。

    “吃什么？”

    “看你想吃什么！应该都有！”

    “我都可以！”她回答。

    “行！我去弄，你自己先玩会。”

    看她还有心情玩狗子，应该是没什么不好的情绪，叶修去冰箱找了两块牛排，拿了些黄油。

    总感觉小姑娘心事特别多，也不知道是不是错觉。

    煎牛排……

    “浅浅，你要几分熟？”叶修在厨房问道。

    “全熟！”

    我还以为你要三分熟呢，那自己拿着生牛肉啃就行了，还知道吃全熟，看样子还是正常人。

    叶修把牛排煎好，没煎之前，雪花纹好看的不行，大理石一般的纹路，煎完以后，灰漆漆的，什么都没有。

    不过好的牛肉，确实是好吃，带着香甜味的，贵的东西有贵的道理，除了炒起来的那种。

    如君子兰，敖犬，内存条……

    把调料放好，入味，切个西红柿，煮个西兰花装饰，装盘！

    250克的牛肉，煎出来其实都不够叶修吃饱的，不过下午再做饭吧。

    垫着肚子再说。

    “浅浅，吃饭！”叶修把刀叉放到盘子旁边。

    “卖相挺不错哦！”餐桌前，她不动声色的夸奖一句，坐好，切了一块牛排放嘴里：“好吃！”

    叶修笑了笑：“好吃就多吃点，不够我再去煎一块。”

    “够了，我胃口不大。”她回答。

    吃完饭，沈浅浅去洗碗，叶修给叶老师说了一声，人已经接到了。

    叶老师回复了一个OK的手势表情，就匿了。

    忙什么那么忙？

    最近连个消息都没有，有消息了就是让自己接人，工具人也没有这样用的。

    “我想出去附近逛逛！”

    “陪你一起？”

    “嗯！谢谢，我不熟！”她只是话不多，又不是傻，丢了更麻烦叶修。

    “行！顺便遛狗！”

    沈浅浅：“……”

    总感觉叶修是遛狗，顺便陪她一样，而且这种感觉很明显。

    “出去遛弯了！”

    叶修喊了一声，两只狗子马上从打盹状态醒来，并且立马叼着狗绳小跑过来看着叶修，小眼神里全是期待。

    遛弯……

    最爱了！

    汪汪！

    赶紧的……

    叶修把狗绳上好，拿上钥匙，关门出发。

    “你看看想往哪逛吧，我都可以的！”叶修牵着两只狗子，走在沈浅浅旁边。

    “逛逛街吧，我熟悉一下环境！”

    叶修没什么意见，老实说，遛狗也要时间，今天早点遛。

    沈浅浅默默地记住地铁口，还有小区附近的街道。

    逛了好几条街道，倒是越逛越远了，最后居然逛到了商业中心。

    叶修没注意到二楼咖啡厅，拍了他两张照片。

    等到叶修和沈浅浅回到家的时候李想发信息来了。

    JPG

    JPG

    【你被偷拍了，还问我你是不是出轨了！我当时内心是复杂的。】李想发信息。

    看了看照片的叶修：“……”

    【那是我侄女……】叶修回复了个信息。

    JPG

    【还在家里呢，给你说过的，沈浅浅。】叶修解释了一下

    三旬社的李想还在面对表妹的信息轰炸，说要带着她的大弯刀把叶修处理了。

    居然出轨了！

    是可忍孰不可忍。

    李想：“……”

    你把我老公处理了，我怎么办？守寡吗？

    【我知道的，就是给你说一下！我处理下事情啊，晚点聊，大宝贝再见。】李想匿了。

    “唉，那个多事的混球，能不能干点人事了，居然举报我！我特么什么都没有做好叭。”叶修怨气很大。

    远处的顾笙:阿切……

    “误会了，抱歉！”她默默地看了看手机，不好意思的收起来。

    那么亲密，谁知道是小侄女，看起来也不像啊！

    该死的热心肠……

    希望叶修不知道是我多管闲事了。

    不然太尴尬！

