    文重和纪睿广看到叶钟鸣突然变了颜色的脸，赶紧凑过来看，平板电脑上现出的画面让两个人有些不知所措。

    青皮怪物是他们从未见过的生命，没有魔晶，看不出等级，从传来的信息来看，个子越高的个体实力越强，并且主要依靠身体作战。

    但随着信息而来的，还有对这种魔怪实力的分析，德林等人的报告是，同等级下，强于人类！数量多，有一定智慧，有较强组织性！

    这就恐怖了，这相当于一支比人类强大的军队！

    如果反抗区所有的战士都在这里，那自然不怕这三十多万魔怪，可是来参加这次尖峰口会议的战部，除了C区精锐尽出之外，其他几个区最多来了一半顶尖战力，扣除留守尖峰山基地的，还有被包围的那些人，剩下的战力已经捉襟见肘，甚至都已经要依靠云顶山庄这些外来势力了。

    在这种情况下，哪怕后来的这两千人全部都是精英，也不可能对付十万魔怪。

    并且，其他人不知道，叶钟鸣可是知道，这些本来守护在神秘轮盘旁边的魔怪，实力要比那些围住战部的魔怪实力高出许多的。

    这些魔怪竟然动了？

    这十万魔怪可和之前那些不同，这是魔怪中的精英，就像文重他们这些精英一样，不同的是，人家有十万，人类只有两千。

    “走！”

    文重当机立断，就要带着人走。

    他虽然答应了纪睿广的请求带着人来这里救援，也得到了许许多多C区给的好处，可要是和自己的命比起来，还是后者重要。哪怕现在被围住的人里，有他最得力助手和妹妹。

    纪睿广自然不愿意走，他如果不去救人，C区就真的废掉了，看到文重说走，他赶紧拉住。

    可是换来的却是文重警告的目光。

    如果这个时候拦着他，那么就是生死敌人。

    没人觉得，现在这里不到三千的精英带着十倍于这个数量的普通幸存者，可以抵挡的住十万魔怪精英。

    纪睿广伸出的手停在了半空，人显得更加苍老。

    文重转身，带着人T区的人就要离开，突然发现好像什么不太对。

    他转头看向了叶钟鸣，皱眉问道：“钟鸣，你不走？难道……你觉得可以对付这十万魔怪？”

    叶钟鸣低沉着头，心中知道，自己的一个机会来了。

    由于那些魔怪突然离开那个神秘的轮盘，叶钟鸣之前想好的计划都需要推翻重来，可是恰恰这样，他有一个更加容易到达那里的机会，只是……需要冒险，冒很大的危。

    冒的险，有自己的，也有自己这些手下的，一个不好，无论是他自己还是这些忠于他的战士，都有可能陷入万劫不复的境地。

    叶钟鸣现在必须做出一个决定，要么，去冒那个险，那么，就这样离开，彻底放弃那些英城一直跟随自己的人。

    是自己让他们去的，他们曾经和云顶并肩作战，他们曾经跟着云顶转战千里，他们曾经为了云顶伤亡惨重……

    就这样放弃他们吗？

    叶钟鸣深吸了一口气，做出决定。

    他要去冒那个险！

    他不会放弃英城那些战士，因为他虽然算不上什么好人，不久之前还算计了这些数万普通进化者，但……他至少有底线。

    如果再加上冒险一旦成功会获得意想不到收益的因素，叶钟鸣就更没有不去这么做的理由。

    “我不觉得我们可以对付这十万魔怪，但……我不会放弃跟随我的人。”叶钟鸣轻叹了一声，然后道：“我会带着人冲入包围圈后固守，你们要如何，自己决定吧。”

    说完，叶钟鸣把自己的手下聚集在了一起，把他的计划说了，之后声音有些低沉道：“我的这个计划非常危险，如果不成功，可能大家都会死，”

    “富贵险中求，想要得到好东西，哪能不冒一点险，老大，你放心去那里吧，我们等你。”

    阿扬拍着胸脯喊道，他虽然年纪小，但懂得知恩图报，他很清楚现在拥有的一切是谁给的，并且，他也相信叶钟鸣可以和以往一样，继续创造奇迹，返回来救他们。

    “我们的命都是您的，以后，您还是不要和我们说这样的话了。”

    肖敏代表这些女战士表态，她们经历过这个世界最悲惨的遭遇，能够活下阳光之下，就是因为这个男人，她们愿意为了他做任何事情。

    “不走。”夏白干净利落的说出了自己的态度。

    至于梁初音，对着叶钟鸣翻了个白眼，之后便紧紧抱住叶钟鸣的手臂。

    “你呢，大黄。”

    叶钟鸣咧开嘴笑着，他很少有这样开心的时刻，大手摸着地黄丸颈部的毛发问。

    大狗汪汪了两声，大概的意思就是山无棱夏雨雪乃敢与君绝——反正叶钟鸣是这样理解的。

    转头，叶钟鸣又对那些跟着他来到这里的普通进化者们把大批魔怪要到来的消息说了，并且也说了他要带着人去冒险，如果他们愿意跟随，那么欢迎大家，事情结束之后会给丰厚的回报，如果就此离去，也不阻拦，去那位先生那里领取这次的报酬就好。

    纪睿广没有听到叶钟鸣和云顶的人说什么，但这个可听见了，立刻叫人拿出带着的魔晶和进化药剂分给这些人，并且极力鼓动这些人和他一起参与接下来的救援行动，报酬甚至比叶钟鸣之前许诺的高出了很多。

    有些人心动，但大部分人都不愿意留下，拿到了报酬之后迅速离开，最后愿意拿命搏前程的，只有不到三千人。

    文重看着叶钟鸣，张了张嘴，最后才道：“钟鸣，你知不知道你自己在做什么？”

    叶钟鸣笑了，“我没疯，比任何时候都清醒。”

    文重咬着牙，拳头握着又松开，最后毅然转身，带着三分之一车队离开了这里。

    背向而行，在这一刻，无论是叶钟鸣还是文重都清楚，他们之间短暂的同盟关系，破裂了。

    叶钟鸣耸耸肩，转身示意愿意同去的人，“走！”

    不到五千人的队伍，朝着魔怪的包围圈直插而去。(未完待续。)

