    米莎拜布鲁斯为师的消息第二天就在落难城传开了。

    好家伙，无数人为此津津乐道，大家都认为，拜师只不过是一个冠冕堂皇的借口罢了，城主的女儿飞蛾扑火，当真有勇气！

    便宜这个老色痞了！

    落难城虽然不小，但也不大。

    一个消息传出来，以落难城无聊到爆棚的生活节奏，一点点新鲜事不需要两三天就能把全城都给传个遍。

    接下来，很多人都在等待米莎嫁给布鲁斯，两人大婚的消息，甚至有些圣者已经在光明正大地准备礼物了。

    谁想在一个月后的一天，传出了米莎晋级英雄的消息！

    在宇宙中晋级英雄需要向宇宙本源献祭，献祭的祭品至少也必须是圣级魔兽，或者星兽的血肉，当然，数量要比晋级圣者少很多。

    米莎的晋级让许多人大吃一惊，而布鲁斯的名声也终于得以好转。

    感情这真的是在拜师？这怎么可能？那个老色痞居然不“摔倒”了？

    接着，当许多知道内幕的人了解到，米莎晋级英雄后的那一招——风暴之锤的威力与效果时，对布鲁斯的神秘也变得更加好奇起来。

    尤其是当他们在得知布鲁斯居然可以以启灵的方式传承英雄技后，来找布鲁斯的圣者，圣主，以及他们的直系后辈们突然就变得越来越多起来。

    尤其是那些个在宴会中被布鲁斯撞过的姑娘们。

    当然，这些就已经不是布鲁斯所关注的问题了。

    三个月以来，图尔又给他带来了超过三千枚圣果，相对的，两种朗姆酒的存量也大大减少。

    朗姆酒其实也就是酒曲特殊，布鲁斯酿造这两种酒的速度如今已经非常快了！缺的也就是半年的时间周期而已。

    给图尔留了整整三个储物袋的新酿朗姆酒，半年之后就可以销售。而他自己则再一次闭关了。手里三千多的规则圣果，又可以酿造一批圣酒了。

    其中还有两坛火龙圣酒，以及一坛巨力圣酒。

    火龙圣酒内含火系规则，圣酒层次越高，能够从中感悟出火系分支规则的数量就越多。

    而巨力圣酒则是力量规则。

    这里所要提及的一点是巨力规则与锋利规则有点像，本身并不能划分出六种分支规则。但却又是一种可以在多处大规则的分支中有所体现的单一规则。

    一旦感悟出力量规则，使用任何武器，哪怕是拳头，所造成的破坏力都是惊人的。

    如此循环，一晃三年过去了，布鲁斯以酿酒师的身份，在落难城待了三年。

    在这三年里，他不断筹集圣果，酿造了将近百坛的圣酒。利用雕塑，绘画，小说，酒，蛛琴等手段，结交了以瓦伦，费尔南多，劳伦为首的将近三百名圣者与圣主。

    布鲁斯最让人信服的不仅仅是他酿酒的能力，还有他教授弟子的水平！

    短短三年时间，米莎居然也闪电般地从三转职业者达到了三转英雄的地步！平均一年一晋级！这种情况在落难城还从未见到过！

    当然，其中暴露出来的迷雾之果，金苗果以及香莲糕等在落难城属于绝品的好东西，布鲁斯也不得不忍痛割爱，贡献了大部分出来。

    而这一次，他并没有用来换取圣果，而是以赠送的方式，给每位圣者与圣主送了一份大礼。

    以此换来的是落难城所有圣级强者的友谊！毕竟谁又没有个不错的后辈呢？

    这些东西能够大大缩短职业者与英雄晋级的时间，在落难城中可以说用掉一个就少一个。

    这天，布鲁斯从地下闭关处出来，刚刚踏出闭关室的大门，一个系统提示就突然响了起来！

    “叮——，珍稀级任务酒圣（三）任务完成。是否结算任务奖励？”

    布鲁斯脚下一顿，酒圣（三）这个任务已经做了十几年了，原本在他印象中，想要完成起码还得再过二十年。现在既然系统提示已经完成，说明第一坛坚甲圣酒已经酿造成功！

    重新看了眼酒圣（三）这个任务，发现若是酿造出规则圣酒，会奖励“传奇酒圣”的称号。便问道：

    “系统，什么是规则圣酒？”

    “叮——，这个问题1000积分！”

    “说吧！”

    “叮——，圣酒与其他酒一样，也分九品。一到三品为普通圣酒，其中蕴含的规则之力较为稀薄。没有相对应的高天赋者，很难感悟其中蕴含的规则。

    四到六品为珍稀级圣酒，其中蕴含的规则之力则要明显浓郁得多，即便是天赋一般，也能从中感悟此种规则。

    除此之外，珍稀级圣酒还能给圣者，圣主们加一些不错的BUFF，让圣级强者战力更高。

    而七到九品则为规则之酒，其中蕴含的规则之力大大增强，已经到了相当浓郁的地步了。

    即便是没有任何此类天赋之人，都能从中得到巨大好处，感悟出相应的规则之力。

    在这其中，最珍稀的自然是九品圣酒。而在九品圣酒之中，一些罕见的珍品比如说——梦境，甚至能够通过做梦的方式，帮助圣者们融合规则，进阶圣主。”

    看完这一大段的介绍，布鲁斯已经明白过来，规则圣酒其实就是七品以上的圣酒。这东西应该还不是他现在能够酿造出来的。

    于是他并没有急于结算任务，不就是多酿造几次，让自己酿酒的技术再熟练一些，早晚能酿造出七品规则圣酒！

    布鲁斯之所以有这个信心，主要还是在这落难城中，可用于酿酒的资源实在太充足了！

    以前那是条件不允许，这会儿天赐良机，他自然不会放弃这个机会。

    他有一个预感，这个“传奇酒圣”称号，恐怕就是他酿造出九品圣酒的唯一途径。

    圣酒酿造的成功，让布鲁斯突然觉得，离开的时间差不多该到了。不过在这之前，他打算最后靠这坛圣酒再收波规则果实。

    下一次再过来，就是他将跨界传送阵布置完备的那一天了！

    到了那个时候，整个落难城所有英雄级以上的人都有了离开的机会！而外面圣者也有了进来获取资源的机会。

    布鲁斯只要掌控住这个传送阵，就能一本万利，获得巨大的声望与人脉！

    接着他便起身去找图尔，两人在地下密室里商量了一整天。

    之后他又回到住处，唤来了他在这里唯一的弟子——米莎！

    细细交代一番之后，布鲁斯再次闭关了。而这一次闭关不同往日。

    之前闭关他是为了酿酒，时间比较短，而这一次却是参悟新规则。

    这种闭关对于一个圣者来说可就不好说了，可能几年，也有可能十几年，甚至几十上百年都说不定。

    而就在布鲁斯闭关参悟规则的第二天，图尔拜访了瓦伦。接着费尔南多与劳伦也应邀来到城主府。

    三人看着神秘兮兮的图尔，不知什么事。

    图尔微笑着取出一个酒壶以及四个酒杯放在桌上。

    看着桌上那明显特制的酒壶与酒杯，上面密密麻麻的封印符文，看起来颇为神秘。

    人老成精的瓦伦疑惑地端详起眼前的酒壶，神情有些疑惑，接着似乎想起什么，突然浑身剧震。伸出的手有些颤抖，指着酒壶道：

    “难道是——是——是圣酒？”

    “嗯！”图尔脸上满是笑意，用手示意了下：

    “真正的圣酒！三位试试看！”

    一旁的费尔南多与劳伦闻言也是一震，不可思议地再次看向桌上那个酒壶。

    倒是没人怀疑图尔话语的真实性，毕竟在落难城，以他们的层次，说谎根本就没有任何意义。

    三人一人倒了一小杯，互相对视一眼，一饮而尽。

    瓦伦端着酒杯的手停在半空中，微闭双眼，眉毛微微颤抖。

    费尔南多两只眼睛瞪得如铜铃那么大，长长“嘶——了一声，良久才一把放下酒杯，道：

    “他娘的，够劲！”

    至于劳伦，这会儿已经从图尔手里抢过酒壶，欣然倒了第二杯，端在手中仔细端详：

    “啧啧——，其他不提，光这酒杯就是个宝物啊！居然能够将规则之力完全包容在杯中，不让其逃逸一丝一毫。

    至于这酒——，当真了不得！一个字，爽！”

