    霍格沃茨周边，一阵风吹过，黑湖的湖水泛起层层涟漪，除了原有霍格沃茨范围没有改动，各种奇形怪状的建筑和更多数量只是被平整好的空地伫立在黑湖湖畔——除了需要首批入住的居民和商店以及作坊外，大部分地方只是被规划好了区域并没有开始动工。

    因为当不同文化和阶层的人被聚集在一起，就都忍不住想要展示自己的个性，特别是在不用考虑造价问题的时候——即便是身为麻瓜的克里瓦特夫妇，在见到了那群巫师的设计图后，也撕毁了自己原本非常满意但现在看来过于中规中矩的乏味图纸。

    原本霍格沃茨城堡下宽广无垠的黑湖远处湖心，已经人工建造起了一坐小岛屿，一座城堡就坐落在难以接近的湖心岛那被法术隆起的小山体上，它形体巨大的主堡和庄园宫殿被外圈的七座塔楼和七座菱堡堆叠包围在内，虽然都并没有完工，但从远处看它仿佛坚不可摧——并且有不少黑影一般的人形物体漂浮在建筑物的周围，一些雕刻有古代魔文的金属块覆盖安装在了那些厚重的石块表面。

    那风格看上去倒有些像是另外一座霍格沃茨，但是与霍格沃茨如童话般的外貌相比，这座城堡则带有一种与生俱来的行军战士特有的古朴之气，这是哈里斯家族的新城堡。

    在艾伦这次的规划设计上，哈里斯城堡是实至名归的中心点，霍格沃茨城堡和正在新建立的霍格沃茨大学部和小学部的位置，正好构成了一个等边三角形，这三座学校的主建筑就是等边三角形的三个顶点，而位于湖心岛的哈里斯城堡就刚好在这个等边三角形的中心点。

    为了维持规整的等边三角形，小学的位置就设立在远离黑湖湖畔的林子里，而霍格沃茨城堡和大学则设立在湖边的山水之间。

    入口处和霍格沃茨的大铁门不同，在墙壁上，并排一溜都是大大的弧形壁炉，以方便成年巫师利用飞路粉来接送自家的小巫师们。小学没有修筑学生宿舍，但所有高处的塔楼都设置了防摔落的措施，城堡中没有方形的柱子，采用的都是圆柱，所有的窗沿、门廊的拐角处都使用圆润的弧形，以避免小巫师会被撞伤——虽然他们在这年纪还基本不能使用魔法，但小孩们不定时的魔力觉醒和旺盛的精力，还是让这座对比其他两学校来说相对小一些的城堡，额外做了这些安全措施来应付那些不好应付的巫师家长们。

    这座巫师小学的规模比霍格沃茨城堡要小上一些，但是它的建造设计风格与有些阴森的霍格沃茨相比则更为明朗活泼，色彩更加明快艳丽，建筑所使用的各种跳跃的明亮色彩使得它即便是在乌云压顶、黑漆漆的这方天地中都十分亮眼。还有各种小巫师们耳熟能详的《诗翁彼豆故事集》里故事形象的雕塑坐落其中，像是里面有着异常漂亮的脚的那顶圆圆锅，以及由于长期在冰冷的地窖、听不到动人的音乐、感受不到亲人的关爱、得不到爱人的爱抚、已经变得皱缩、上面覆盖着长长的黑毛的那颗男巫心脏。

    相比起基本竣工的魔法小学，霍格沃茨大学的进度看上去就要满上不少了。

    场地上巨石凌空，各种建筑材料还在空中有序穿梭，除了可以看出一些建筑的基层和宏大规模外，就只能从已经建造完成的部分辨认出这座大学和霍格沃茨一样，还是继续沿用了原有的中世纪古堡建筑风格，建筑材料以花岗岩的灰色为主色调——只是相对于除了无痕伸缩咒外不需要布置太多魔法的小学，霍格沃茨大学因为针对魔法奥秘更为专业危险，和哈里斯城堡一样大学为了要布置可以供成年巫师们研究魔法的场地，都使用了厚重的石头和魔法合金制成的雕刻了能抵御魔咒的古代魔文金属块，再加上巫师大学为各种学科而新建像决斗场奥术温室花园之类的设施，让整个工地看上去进度看起来才差不都过半而已。

    然而上述景色艾伦几乎都是从赫敏嘴里听来的，头型被风吹的乱糟糟的他，现在正有些不雅的像提着裙子一样用手提着法袍下摆，避免被他正时不时因为晕搜啊周而呕吐出来秽物弄脏——显然，刚在天上的时候艾伦也基本没心思看什么景色。

    而赫敏俯身轻轻拍打艾伦的背部，另外一只手则将自己的水壶递给艾伦。她的面颊发烫、脸胀得通红，鼻尖冒出细密的汗珠。

    艾伦结果赫敏的水壶漱了口，觉得舒服了一些后，手就向自己的腰包里探了探，但随即就放开了那把有渡鸦雕饰的梳子，而是直接用将自己的头发向后随意梳拢整齐，并施咒将不像平时一丝不苟的头发定型。

    “说出来没人会相信，我让世界上最好的找球手晕飞天扫帚了…”赫敏紧抿的双唇总算忍不住发出一声埋怨，企图给自己找回点气势。

    当赫敏表现的不尴尬的时候，感觉尴尬的就是艾伦了，他强辩一句：“就像麻瓜有些司机开车没事，但坐后排一样会晕…这完全是两种体验…”说完，艾伦又心有余悸地瞥了眼放在赫敏脚边的火弩箭，“赫敏，你飞的某种意义上非常有天赋…我甚至不知道火弩箭能飞这么快…”说完就从赫敏抿得更紧的嘴唇上，意识到自己可能在作死的艾伦连忙换了个口风，他指了指天上已经显露的眼光，“太阳出来了，让我们直接走一会当散会步吧…这样可以近距离观察一下那些建筑细节…”

    “走吧，再带你飞下去我们英国的找球手如果对产生了…按照卢娜的说辞什么飞天扫帚恐惧症之类的病症的话，那我罪过就更大啦。”赫敏看着艾伦的模样到倒没啥别扭的了，她咬着自己的舌头尖才维持着自己一脸严峻的模样，

    听到不用再坐扫帚，感觉真松了口气的艾伦连忙站起身，他用手把自己的呕吐物旋风扫尽到了黑湖里企图把它们喂格林迪洛。

    “对了说起建筑细节…”赫敏说着指了指正对着湖心岛城堡的方向，“艾伦你看到洛夫古德的新家了么？”

    艾伦顺着赫敏的手指望去，只见伫立在在黑湖湖畔在千奇百怪住宅中，还是在那韦斯莱陋居风格不变的新家旁不远的那栋建筑。

    洛夫古德的新家围绕着一座面向黑湖的中央花园而建，主体还是像在奥特里-圣卡奇波尔村那栋像巫师棋棋子一样让人一看就知这家的主人是谁，但这栋新房子额外多出了很多连续弯折类似“过山车”轨道带状建筑，看起来这些一圈一圈的建筑的室内重力被奢侈的改变了。

    接着，艾伦有些目瞪口呆的发现了眼前这座怪异建筑还的确是有过山车车厢本身一样——装饰了花架和许多绿植的户外方块露台串联在一起，正在顺着那些曲折轨道型建筑的屋脊在不断滑动，而哪怕是露台角度反转了，倒过来让露台地板对着地面上，那些露台里的桌椅、绿植等杂物也没有往下落，就仿佛被牢牢黏在了露台上一样。

    然而和刚艾伦晃眼注意到的哈里斯家族城堡一样，洛夫古德家的建筑物周边也漂浮着一些黑色的人形生物，艾伦用手抵挡了眼光仔细看了看才发现这些东西是摄魂怪，而且艾伦在入学前遇到过的那种被拉文克劳改造过的厄里斯摄魂怪，没有披着黑色破布而是披着渡鸦羽毛的它们似乎正参与在修建工作，它们的手掌镶嵌的镜片上会时不时浮现出一连串符号，那些符号上有一股淡淡的光芒，就那么悬浮在它们的掌心上的空气中。

    “谢诺菲留斯不知道怎么会突然喜欢上过山车的…卢娜对他父亲和你家倒是没偷懒，帮忙完成了设计和施了一些高难度的魔法，不过改变重力和实现建筑物的持续运动和稳定…还有她那才在弄地基的大神殿…原材料上得用好的可花了不少钱…”赫敏掰着手指像在算账，然后她才注意到艾伦的视线，“奥，原来你对这些摄魂怪也不熟？卢娜不知道怎么控制住了这些可怕的东西，然后把它们弄成了这幅模样，那些符号就是它们在交流时‘说’的话…”赫敏瘪瘪嘴，“卢娜告诉我，它们其实能正常地浮现出英文字母用简单的的词汇交流…只是它们宁可把自己说的话用这些谜语一样的符号隐藏起来，如果你能理解这些谜语一样预言才能明白它们在说什么…让人有些火大，不过没想到干建筑活时比不少巫师还好用…”

    “只是见过一次的确不太熟悉。”艾伦随意应了一句，“对了，赫敏，你家的情况呢？”

    “唉，我爸爸和妈妈的意见不太统一…”赫敏叹了口气，“我妈妈希望自己的家还是能让她感到熟悉有安全感的地方，而我爸爸觉得既然来了巫师界风格就应该更魔法一些——那些魔法其实是源自他自己的个人幻想，虽然我们的确能实现就是了。”她又摇了摇头，“让我们继续走着，也许多看几家能给他们点建议。”

    “…反正现在空地多的狠你直接一人给他们修一栋也就是了。”艾伦有些暴发户作风的给了个不是建议的建议，然后在对方表示否决前就换了话题，“要不我去弄一张飞毯过来？另外这种天气似乎也适合在黑湖里坐船。”

    “艾伦，英国不能使用飞毯是违反条理的！”赫敏否决道，然后觉得语气生硬有软话下来找了个建议补救道，“也许…我们可以玩玩滑板的。”当时刚一说完，赫敏似乎以为在巫师界成长的艾伦并不知道这是什么，又试图给他描述一番什么冲浪运动的延伸之类的，然后又开始给艾伦解释起了什么是冲浪。

    “赫敏，你这是在隐性歧视出纯血巫师…我没看巫师电视也知道滑板是什么。”艾伦在赫敏开始跑题后直到讲起早在1778年，英国探险家J.库克船长在夏威夷群岛就曾见过当地居民有这种活动时，才无奈地制止了她的科普，“不过你看起来可一点不像会喜欢玩滑板的姑娘。”

    “就像我看起来一点不像能把职业球员弄得晕扫帚一样。”赫敏回怼了一句，然后她眼睛转了转，两手张开比划着回忆道，“大概在我8，9岁之间，那会我有个叫大我三岁的邻居男孩汤姆·菲尔顿…是的，又是个叫汤姆的，”赫敏故意用有些像小时候崇拜洛哈特时的表情语气，“你知道的，他会玩各种很酷的花式滑板招数…”

    在赫敏有些稍显比平时鬼祟一些眼神注视下，艾伦果然挺起了胸膛，他指向了那把火弩箭，直接把这把魔法造物飞天扫帚用变形术变成了一架红色有着狮子头贴图的滑板。

    “上来，让你见识下。”艾伦踩了上去向赫敏发出了邀请。

    笑着应了一声的赫敏刚走了几步，就抬起手挡住破开乌云有些耀眼的日光，然后她将从腰包里掏出两顶自用的帽子，用变形术把它们都变成了红色棒球帽，然后帮艾伦和自己戴了上去，只是她自己的遮阳帽檐确实向后戴着让它没起到什么这样作用。

    之后，金发男孩和褐发女孩踩在一块滑板上，在霍格沃茨黑湖旁住宅区的扩建工地上，毫不顾忌不那些巫师建筑师的眼光在已经初步硬化好的地面上滑行。

    “赫敏，不要晃太猛，保持双脚稳定。”艾伦并没有他说的那么厉害，没有滑过滑板的他只是用出色的敏捷维持这平衡。

    “哈哈啊！”赫敏趴在艾伦的背上笑的到是挺开心，“我双脚很稳啊。”

    “你才没有…”艾伦也嬉皮笑脸的回应，“不要在滑板上跳舞，扶紧啦。”

    “扶着呢~”赫敏语气比刚才都要温和地回应一句，她把自己没有帽檐阻碍地额头贴在了艾伦背上拱了拱，然后把下巴放在了艾伦的肩膀上眼睛弯得跟月牙似得。

