    夷道城外。

    当将士们乘坐的船只抵达城北江畔的码头时，许多人都对着眼前景象大吃了一惊。

    在码头范围内，原本并排有两座粗厚木板搭建的栈桥，每座都长约十余步。因为木料长期浸泡在水里逐渐腐朽，很容易被江水摧毁，因而每隔几年会有商队出面组织，打入新的木桩、添加新的木板来加固。年复一年下来，栈桥慢慢延伸成不规则的形状。

    现在这两座栈桥看不到了，还有栈桥后两丈高的土质墩台也看不到了。取而代之的，是两条足有三丈宽、十余丈长的巨大石堤深深地探入大江之中。在石堤两侧，分别伸出两条木制栈桥，在栈桥的末端和侧面，密集地停靠着船只。

    如果是参与初时在乐乡整治洈水旧河道的士卒，一眼就可以看出，这正是先以杩槎挡水截流，再下桥桩，最后以竹笼和碗兜裝卵石培固的做法。

    此时西面的一条石堤上一片繁忙。数以百计的挑夫正喊着号子，或者借着木架吊运，或者以人力把船舱中运载的物资搬运到石堤上。

    物资中的粮秣之属，直接经过石堤到后方的平台，在平台上装运进大车，然后顺着新建的坡道折向东面，往宜都城东面的粮库去。

    因为荆州久经战乱的缘故，粮秣储备一直比较紧张，因此玄德公从益州府库调拨了相当数量，舟行转运到荆州。归属宜都郡的只是一小部分，大部分将会陆续发往江陵。

    另外如武器、甲胄之类，则用独轮车运载，沿着旧有的道路通行，目标是宜都城北的武库。这些都是战场缴获用以弥补各部缺损后的余量，将会交由工匠进行统一修缮后，另行分配使用。

    虽然天气寒凉，但是民伕们个个都赤**膛，满身热汗蒸腾。偶尔有人感到点寒意，在石堤中段燃起的火塘边，有用铜釡烧煮的热水，边上还有烘烤着的干粮供应。

    在平台一侧，有座高大的塔楼。塔楼以巨石为基，极其牢固。一名文吏站在塔楼最上层，不断呼喝着什么。在他身后，两名仆役挥着不同颜色的小旗，指挥着装运士卒的船只一艘艘依序停靠到东面的石堤。

    一批批的士卒从船上下来。他们不在码头停留，直接从西面特别开阔的大道一路前进。他们将要进入宜都城西面的马鞍山军营，先完成建制归属的登记，然后再按照各自的职位级别和功勋，获得长短不一的假期与家人相会。

    按照这个安排，士卒的家属们应该在马鞍山军营那边等待才对，但盼望孩子或丈夫安全回归的情绪，催促着数以千计的人直接赶到码头附近。他们又不敢靠近，只能聚集在稍远处的山坡上，黑压压的一片。

    在这个距离上，其实看不见将士们的面容。但他们就是那么执拗地聚集在一起，站在寒风中默默地等待着。

    正在此时，靠在栈桥边一艘船只忽然遭遇浪涌，猛地起伏了两下，撞上了栈桥边的木梁。船上的士卒们顿时人仰马翻，因为马匹受惊冲撞，导致好些人落水，连带着周围的几艘船都乱作一团。

    这场景顿时使得将士家眷们也惊慌起来，

    在另一面的山坡上，有一支骑队正驻足观看军船入港的场景。

    骑队数量不多，大约三五十人，其中半数顶盔掼甲，武备齐全；还有些是少年模样，另有几名虽身着戎服，却掩不住身姿婀娜，竟是女子。

    骑队最前方，有三个人并排。

    左侧一名胡须花白、满面风霜的武人轻提缰绳，向中间那位遮着面纱的女骑士道：“主母，宋水估计忙不过来，我去收拢下局面。”

    被称为“主母”的女骑士轻声细语地应道：“那就劳烦延叔啦！”

    庐江雷氏部曲中，被广泛尊称为“延叔”的，自然是最得宗主信任的老资格校尉王延王永明。而能被王延称为“主母”的，也只有雷远的妻子赵襄了。

    王延接令之后，带着数人催马下坡，直接登上石堤。

    他连声叱喝，先让已经登岸的将士加快速度离开，再勒令其它船只暂停靠岸。待到腾出石堤和栈桥上的空间，随即令人持长竹竿、大网兜，急救落水之人。好在此时江水并不湍急，落水之人最远的也不过被冲出去百十步，自己还竭力攀扯水草挣扎着。

    当这些人都被救起，原本站在塔楼上的宋水也匆匆赶到。

    他带来几件皮袍和毡衣让落水者穿上，又领他们往塔楼后面避风的屋子休息。近几年冬季的寒冷甚于往日，虽然没到滴水成冰的程度，但若直接被风吹了，必定要大病一场。

    待到落水者都进屋子里去，又有几名仆役奔出来，往火塘边的铜釡里勺了水端回去。

    赵襄知道，那铜釡装的热水加了花椒和生姜，想来每人喝一些，便无大碍了。

    现在麻烦的倒是那些军士的家眷，他们既不知道落水者是否都被救起，也不知道安置在屋子里的那些人情况如何。虽然看不清面容，可是许多人忽然就担心那是自己的丈夫或儿子，于是有人哭喊着，沿着山坡向江边跑，也有人往塔楼的方向奔去。

    但这奔走的方向恰好横过运输粮秣和军械的道路。他们一群男女老幼乱哄哄的，只怕要耽搁正事。

    赵襄叹了口气，转向自己右手边一人：“周先生，你可否去安抚下百姓？”

    周先生便是雷远的家宰周虎了。

    他的骑术不佳，这会儿停马在斜坡，总觉得随时有可能滚翻下去，于是伏下身体抱着马颈，额头上竟然淌着汗。

    虽然如此，主母有令，不得不从。周虎连声道：“是！是！我这就去！这就去！”

    说着，他策马便行，一路上在马上背颠得东倒西歪。

    赵襄身后的骑士们不禁连声轻笑。

    周虎有些书呆子气，但做事情素有章法，也格外细密周到。整座宜都城里的雷氏依附百姓和部曲家属，没有人不认识他的。有他出面，想必很快就能让人群安定下来。

    赵襄回过头，继续看着码头上的情形。

    雷远出兵入蜀前，将家中的事务托付给王延、辛彬和周虎。另外只告诉他们，若有大事，可以请出赵襄决断。

    但赵襄可不是那种大门不出、二门不迈的怯弱女子，她随赵云转战南北，亲历过的厮杀场面只怕比雷远还要多些。数年前玄德公军溃于长坂坡的时候，她年仅十四岁，就能翼护两名幼弟，经历几番恶战从乱军中脱身。如这等女子，称一声巾帼英豪也不为过。

    汉朝时女性的地位原本就比后来历朝要高得多，再加上赵云疼爱女儿，陪嫁的侍女和部曲也不少。数月下来，整个庐江雷氏的内务竟然大部分都由赵襄决断，王延、辛彬和周虎顺理成章地成了奉命行事之人。

    随同在赵襄身后的侍女这时候笑道：“听说宗主只会在夷陵停留两天，然后荆北那边还有战事，或许还要去拜见关将军，日程紧张的很……所以光在此等候可不行，女郎何不召一艘船来，我们往夷陵走一趟？”

    “住嘴！”赵襄嗔怪一句，在面纱遮掩下的两颊泛起红晕。

    几名侍女并不在乎，彼此传着眼色，低声轻笑。

    距离他们丈许处的一名扈从忽然大叫起来：“宗主！你们看，那是宗主！宗主来了！在那里！”

    侍女们顺着那扈从所指的方向看去，果然见到一艘小舟不知何时滑行到了码头边缘，靠近山坡的浅水区。船只尚未停稳，一名身着灰色戎服的青年便一跃上岸。

    那人可不就是庐江雷氏的宗主、赵襄的丈夫么？

