    单一纯担忧地劝道，“你别小允，小允，如果还在乎，就不要轻易放手……”

    不愿再继续讨论这个话题令心头的疼痛加剧，马小允转移话题道，“对了，刚刚了然说你要搬来别墅，是真的吗？”

    单一纯立即摇首否决，“小允，想要我搬来别墅住这件事是伯母之前安排的，佣人刚刚问我的时候，恰好被言言给听到了……你别多想，这里是你和云杰的家，我才不会住在这儿妨碍你们一家三口……我会再在洛杉矶陪伯母几天，过段时间我就去法国陪我爹地妈咪！”

    马小允信了单一纯的解释，认真说道，“一纯，其实了然她很喜欢你，你可以……”

    知道马小允想要说什么，单一纯出声打断，“我说过不准你说伤感的话，你休想有离开云杰的念头，更不要想我以后能代替你照顾言言，因为你和云杰会永远幸福地走下去！”

    看着单一纯眸底对他们的坚定，马小允只是沉默，心底已经有预感单一纯此刻对他们的祝福应该不会再实现了……

    如果说他对她已经不在乎，为什么他还要在媒体的面前说明他和她并没有离婚呢？

    这一夜躺在床上，马小允始终都在思虑这个问题。

    其实她知道她已经没有必要再思虑这个问题了，因为她明天就打算跟他说清楚……当然，是他们这辈子最后一次说清楚。

    她回来的初衷本就是要跟他说清楚，虽然现在知道他可能还没有做出决定，但她觉得他们已经没有走下去的必要了……

    他们之间已经彻底没有了信任，就算勉强继续在一起，他和她的感情也再也回不到从前了……

    翌日，清早。

    马小允一夜无眠，所以早早就醒了。

    她原本打算一早就去“南宫氏”找南宫云杰，但看时间还很早，她随即来到花园。

    散步在花园的石子小径上，马小允的心头泛着微微的酸涩……

    如果说整栋别墅还有一个地方是她以后会一直牵挂的，那也许就只有这个花园了……

    她喜欢别墅的花园，清静雅致，适合散步，也适合在闲暇之余种些花花草草。

    这片柠檬草花丛，她原本是想等花期到的时候，再带他过来看的……

    她知道他喜欢柠檬草的味道，因为他以前总是会埋进她的颈项，深深地汲取她身上的柠檬草味道，他总说他喜欢……

    她种这片柠檬草的初衷就是想要给他一个惊喜，现在想来，其实她以前根本就不必想太长远的事，因为人和事总是会变的，计划永远赶不上变化……

    马小允坐在花园的长椅上，享受着清晨花园内的新鲜气息。

    倏地，一道对话声传来——

    “我真是替单小姐有些不值啊……”

    “你难道不喜欢少夫人？”

    “我也不是不喜欢少夫人，就是觉得单小姐也是个好女孩，为了成全先生和少夫人，单小姐很是委屈了自己……”

    两个女佣的对话自马小允身后的树丛里稀稀落落地传来，马小允不禁望了身后一眼，隔着树丛，她看见两名女佣正蹲在地上修剪花草。

    两名女佣俨然没有料到花园里这么早就会有人来散步，所以毫无顾忌地聊着。

    倏地，一个佣人压低了声音，小声说道，“跟你透露件事吧，你听完可不能到处去说，要是传到少夫人的耳朵里，恐怕要出事的……”

    马小允只是跟她们隔着树丛，所以她们的对话此刻已然清晰地进入马小允的耳中。

    佣人甲道，“前几天，少夫人和单小姐不是还没回洛杉矶嘛，管家安排我打理别墅的卫生……有一次，我去先生的房里打扫房间，无意间看见先生遗落在房间的手机，我怕先生有急事，所以赶紧让司机送去公司给先生……谁知道，我刚拿起手机，就看见单小姐发给先生的一条简讯……”

    佣人乙来了极大的兴致，“你怎么知道是单小姐发的？简讯上面说什么？”

    佣人甲轻斥，“你傻啊，总裁的手机屏幕上有写‘一纯’两个字啊……简讯上面就是很简单的一句话——我不想小允难过，对不起！”

    佣人乙疑惑道，“这有什么呀？”

    佣人甲道，“我当时看到这条简讯的时候也觉得没有什么……可是昨天，先生和少夫人在楼上谈完话后，我就看见先生拽着单小姐来到花园，先生和单小姐好像起了争执，最后先生冷着脸离开了……之后余特助就来花园找单小姐了，因为余特助是和单小姐边走边说的，所以我在花园打理花草的时候就无意间听到几句……我听见余特助劝单小姐住在别墅，说是先生的意思，余特助还说单小姐很傻，先生明明已经开始在意单小姐，单小姐却还劝先生不要跟少夫人离婚……”

    佣人乙不禁困惑，“呃，单小姐不是喜欢先生吗？怎么会劝先生不要跟少夫人离婚呢？”

    佣人甲道，“单小姐对余特助说了，她说她不想看见少夫人难过，她觉得先生应该陪在少夫人身边，毕竟先生和少夫人经历了那么多，还有孩子……”

    佣人乙感叹道，“我听明白你的意思了，你是说先生已经喜欢上少夫人了，但单小姐不愿意跟先生在一起，因为单小姐不想少夫人伤心……单小姐还真是很大度啊，毕竟她一直以来都那么喜欢先生。”

    佣人甲道，“可不是嘛，说实话，单小姐跟先生也是很般配的，而且单小姐对先生那是没话说，上次还舍命救先生呢……但少夫人就不一样，她总是惹事，害得先生每天都得烦恼，跟少夫人在一起，也难怪先生会累了……”

    佣人乙惋惜地摇了摇首，“看来先生跟媒体表态的‘没有离婚’一说，也不过是听了单小姐的劝，先生和少夫人恐怕迟早还是要分开的……少夫人也的确不懂得珍惜，以前先生对少夫人多好啊，疼少夫人的样子都让我们羡慕死了，谁知道会变成今天这样……”

    佣人甲道，“看来单小姐迟早会成为新的少夫人的……”

