    战士们严阵以待。

    瞄准同时，后面已经有人设置了路障，封锁住入山的路口。

    “准备……”

    四辆越野车距离封锁线只有几十米距离，却依旧没有减速的迹象。

    刚才已经有战士用扩音器喇叭进行喊话，说明这里是军事戒备区域，任何人员进行同行。

    对方却好像完全没有听到，继续急速前行。

    站在前面的小分队队长一声令下，接着后面便传来咔咔咔一阵子弹上膛的声音。

    对方如果再前行二十米，便是急刹车也已经停不住，他便会毫不犹豫下令将对方射杀。

    “吱……”

    就在这千钧一发之际，几辆越野车终于做出反应。

    随着一阵轮胎和石头急速磨损的刺耳刹车声，几辆越野车几乎以滑行的姿势朝着众人方向冲过来。

    小分队长目光如炬，死死盯着朝着自己冲撞过来的车子，没有一点儿闪躲的意思。

    终于，十几秒钟之后，借助良好的刹车性能，几辆越野车终于停在了十几个虎贲军战士的前面。

    最前面一辆车子的车头，距离小分队长的身体只有短短不到二十公分！

    “给我上，将他们拿下！”

    小分队长冷喝一声，后面十几个战士一拥而上，几个人一辆车，顿时将几辆车子团团包围。

    不等对方做出反应，这些战士倒转枪口，直接砸在了越野车的车窗玻璃上。

    一阵稀里哗啦的玻璃破碎声音传来，越野车上的人直接在里面就被战士的冲锋枪口顶在了脑袋上。

    “你们太过分了！”

    其中一辆越野车的车门突然打开。

    一个身材强壮的汉子怒气冲冲从上面走下来。

    “拿来你们的枪，我是巴东国王子图巴，我要跟你们这里的最高行政长官通话！”

    从车子上下来的正是图巴，来自美洲巴东国的王子。

    “巴东国的王子？”

    虎贲军小分队长皱眉，略微思索之后一扬手，用枪顶着图巴胸口的战士马上朝着旁边撤开，让图巴走了过来。

    他带来的其他那些保镖，则仍旧被虎贲军战士用枪死死顶着。

    意思很明确，若是敢乱动，毫不客气直接开枪。

    “我是这支小分队的分队长，整个青龙山已经被列为军事戒备区域，所有人禁止通知，你们可以回去了。”

    小分队长面对走过来的图巴，冷冷开口道。

    “戒备区域，所有人禁止通知？看来刚才我说的不清楚，我是巴东国的王子图巴！”

    图巴一脸凶恶，伸手从兜里掏出一张纸，张开放在了小分队长的面前。

    “仔细看看，这是你们外交部门给我开的通行令，我可以随意进入各处参观，请各部门配合！”

    “怎么，难道我想要进入这青龙山都不行？”

    图巴冷哼开口道。

    他手中拿着的那张纸，的确是一份证明图巴身份的文件。

    也是有关部门开出来的，跟图巴刚才说的一样，说是图巴王子来华夏参加活动，期间可能会去各个景区游玩，请各部门给予配合和支持。

    简单来说，就是拿着这张纸，去什么旅游景点玩儿，不但免票而且还有专人陪同讲解。

    “这里是军事戒备区域，你的文件对我们无效。”

    “我再重复一次，这里是军事戒备区域，所有人禁止通行，你们马上离开。”

    “否则，便以妨碍华夏军事戒备条例，将你们直接拿下，若是拒不配合，我们有权当场击毙！”

    小分队长脸色依旧冷漠，毫不客气回应道。

    对方只是拿着一张这样的证明，就想闯过虎贲军管制的区域，开什么玩笑！

    “什么？我已经拿出了证明，你竟然还不放行？简直是没有把我们巴东国放在眼里！”

    图巴一脸愤怒，猛然向前跨出一步。

    “咔嚓！”

    小分队长没有任何的犹豫，倏然伸手，一下就从腰间拔出了手枪，速度极快，甚至在举枪过程之中，已经打开了手枪的保险。

    直接就顶在了图巴的脑门上。

    “我数到三，若不后退，我直接开枪！”

    他脸上没有任何表情，根本没有被图巴的模样吓住，能够在虎贲军之中担任小分队长，自然有些手段。

    “好好好，你们手里有枪，真是了不起。”

    图巴就算再牛，被枪顶着也有些心虚。

    他不担心对方真的敢开枪，毕竟他的身份在这里摆着，如果真的出了问题，恐怕会直接引起两国的争端。

    图巴相信面前的这个华夏军队的小分队长肯定清楚这些事儿。

    但是，他怕这枪走火呀，万一走火真把他崩了，哭都没地方哭去。

    “好吧，那我就直说，前两天我上过这青龙山，可是把一件重要的东西遗忘在了上面，我现在需要上去拿下来。”

    图巴语气软了一些，后退两步开口道。

    “对不起，我已经说的很清楚，这里是军事禁区，任何人不得进入！”

    小分队长也把举着的手枪放下了，依旧淡淡道。

    “那件东西对我很重要，我必须要上去拿下来，你该不会认为我是在撒谎吧？”图巴皱眉道。

    “不管你有没有撒谎，都不可能让你进去。”

    小分队长冷淡道。

    不过对于图巴的事儿，他倒是还真知道，前两天清场青龙山的时候，有人说在上面找到了一对正在解锁姿势的男女。

    男的自称是巴东国的王子。

    事后众人还调侃过，说这巴东国的王子得憋成了什么样，竟然跑到这荒山野岭上玩儿。

    “我再问最后一次，你到底让不让我上去拿东西？我告诉你，这东西有可能会影响到华夏和我们巴东国的关系，你可要考虑清楚。”

    见对面这小分队长软硬不吃，图巴再次有些恼羞成怒。

    这回直接搬出了华夏和巴东国的关系问题，想用这顶大帽子压住面前的小分队长。

    可惜计划再次失算。

    “华夏和巴东国的关系与我无关，我接到的命令，便是封锁入口，不允许任何人进入。”

    “不管你是平民百姓，还是巴东国王子，平等对待。”

    这小分队长再次重复一遍命令，不卑不亢，真是代表了华夏战士的作风。

    “那如果我非得要进去呢？”

    图巴一咬牙，竟然再次向前行走一步。

    “我刚才也已经说了，如果试图强行突破我们的警戒线，就地枪决！”

    小分队长再次举枪，直接顶在了图巴的脑袋上。

    “好呀，我今天倒是看看，你究竟敢不敢打死我！我告诉你，今天这青龙山，我还非上不可了！”

    图巴一咬牙，也算是豁出去了，他打赌这小分队长绝对不敢真的开枪打死他。

    他这无赖态度，倒是真让对面虎贲军的这个小分队长给难住了。

    出现了片刻的犹豫，毕竟对方身份经过了确认，的确是巴东国的王子。

    这身份可真不一般，按照他自己说的，如果真的出事儿，会直接影响华夏和巴东国的关系。

    其实按照现在的情况，这小分队长完全可以让手下直接上去把这图巴王子先拿下再说。

    只是他还真是有些古板，直接把当时上面下达的命令说了出来，如果有人硬闯便可以直接就地枪决。

    这么一搞，他现在要是返回不开枪，倒显得上面的命令不严肃了。

    更何况，现在看着这图巴一脸得意洋洋的模样，他真是心里憋着一口气，真想这家伙暴力抗法，也好找个理由直接干了他。

    可这图巴很聪明，赤手空拳也不动手，看样子就是想要往前走。

    “轰……”

    就在这小分队长犹豫的时候，后面突然传来一阵发动机的轰鸣声。

    众人全都扭头看见，便见几辆华夏军用越野车快速朝着这边驶过来，很快达到众人面前。

    随后车门打开，一个身材魁梧的老年人快速下车，大跨步朝着这边走过来。

    “将军！”

    小分队长马上敬礼，这过来的不是别人，正是虎将杨虎望！

    杨虎望老将军看着这边的情况，稍微皱眉，然后快速走过来，后面跟着的一些警卫员也是从两边进行保护。

    老将军到了近前，先是回了小分队长一个军礼，然后沉声开口，“这是怎么回事儿？”

    “报告将军，这位是巴东国的王子图巴，说是有东西落在了青龙山上，我们不允许他通过，他想硬闯！”

    小分队长不敢隐瞒，简单利落把整个过程说了一遍。

    “你是巴东国王子？”杨虎望老将军扭头看了图巴一眼。

    “没错！你是将军，不知道是哪位将军？”图巴上下打量着杨虎望，年纪虽大，但是精神极好，走路都呼呼带风。

    “我是杨虎望！”

    “虎将杨虎望？”图巴一下瞪大眼睛，前两天在会所包厢里面，还听京城大少陆鸣说过，这华夏两个人不能招惹。

    其中一个就是虎将杨虎望。

    “图巴王子，刚才我们战士说的可对？”杨虎望老将军转身看着图巴问道。

    “是，我要上山拿回我的东西，将军，我做的没错吧？”图巴收敛了一些怒气。

    “没错！”杨虎望老爷子点点头，突然再次开口，“王强！“

    “到！”对面小分队长一下立正。

    “知道错了没有？罚你紧闭三天！”杨虎望老将军怒喝道。

    “是！可是将军，我不服气！”小分队长腰板挺直，咬着牙道。

