    整个发布会充满了很有意思的东西。

    除了黑暗之魂之外，各种其他的游戏也有一大堆。

    除此之外，休闲游戏宝石迷阵和祖玛这两个游戏，也引起了一波轰动。

    但是对于泥轰这边的观众而言，最惊人的事情还是EVA这个作品。

    庵野秀明并没有来，不过贞本义行被森夏这边请了过来。

    作为EVA的角色设计，凌波丽、明日香等等这些角色，可以说都是出自于贞本义行之手。

    当幕布上面的画面，变成了穿着校服的凌波丽之后，现场的泥轰记者和电视机面前的霓虹金，这个时候都已经彻底的轰动了起来。

    “会动的凌波！”

    在介绍游戏的一开始，贞本义行什么都没做，而是用自己手上的手柄控制着角色了凌波丽互动了一下。

    特别是当贞本义行控制着玩家的“手”要去掀开凌波裙子的时候，林原惠的声音出现了：“这么做有什么意义么？”

    大概只有一个词可以形容当时的景象：

    瞬间爆炸。

    是的，当会动的凌波丽出现之后，宅男们已经瞪大了眼睛。

    要让2D的画面与人互动，这并不是简单的事情。

    3D画面之所以盛行，就是因为3D画面之中，玩家能够自由的在游戏世界里面观察，角色也能够自由的活动，只需要设置好预先的动作，一个3D的角色就能够动起来。

    但是2D不行，2D必须要绘制出一个个固定的图像，然后在相应的时候做出相应的反应才行，但是如果玩家想要让角色做出预先没有设定的动作，那则是不可能的事情。

    而眼前的凌波丽不同。

    当凌波丽的眼睛随着贞本义行在界面上的光标而移动的时候，泥轰玩家几乎沸腾了。

    抛开EVA这个概念不谈，单纯说这个技术，欧美尅这边的记者和开发者们，也同样是两眼放光。

    这种技术从来没见过啊！

    “感谢贞本义行老师替我们演示这段动画。”

    森夏再次上台了。

    “游戏的互动是非常重要的一环，而2D画面想要对玩家的行动做出相应的反馈，这是非常困难的事情，但是我们所采用的2DLive技术，却能够打破这道屏障。”森夏微笑着，“眼前的凌波丽，便是贞本义行老师使用2DLive技术所绘制的，而且我们已经实现了人物角色的180度转身。”

    想要让角色360度全方位观看，森夏这边暂时还做不到，但是通过相应的手段，想要让角色转个头什么的，还是没有问题的——所以称之为“180度”也是可以的。

    商业上的事情，大概能够做到，那就是完全能做到了嘛！

    理论上来说，这个技术也可以用来制作推倒动画，但是相对于使用2DLive技术而言，Flash技术也能够做到这一点，所以2DLive在这方面并不占优势，但是在于玩家进行互动的时候，森夏这边的技术才是更合适的。

    其实森夏认为，这个技术最合适的地方，应该是在未来触摸屏时代和玩家互动用的，但是现在这边有需要，森夏也就拿出来宣传了，反正早一点晚一点都不是问题，具体就看资本的运作罢了。

    “使用这种技术，玩家便能够与自己心目中的角色进行互动，我们可以看到自己所喜欢的角色的方方面面……”

    森夏在这里赞美着自家的技术。

    ——虽然EVA养成计划其实只是一个养成游戏罢了……

    说起来有些不好意思，但是这个EVA养成计划，其实是分成了两个游戏的。

    其中一个是凌波丽养成计划，而另外一个则是明日香教育计划。

    这个意见不是森夏说的，而是庵野秀明要求的——这丫的希望把一个游戏拆开来卖两份。

    而且，当庵野秀明听到森夏这边可以将两个游戏“二合一”变成一个新游戏之后，庵野秀明也来兴趣的。

    ——嗯，他也要用这招。

    在庵野秀明下去之后，森夏这边也终于轮到了鲁路修的专场。

    作为本年度最受欢迎的游戏，鲁路修当然是放在了游戏这边作为压轴。

    名为《娜娜莉的噩梦》的游戏，是《反逆的鲁路修》的外传，能够与游戏合二为一。

    至于第二部的话，介于森夏已经撕稿，所以暂时是没有的。

    但是没关系，娜娜莉的噩梦已经够了。

    这个游戏不只是风靡泥轰，在欧美也非常有人气。

    当坐在黑色机甲上的娜娜莉出现在画面中后，全场再次引发了一阵骚动。

    幼小娇柔的少女，坐在巨大的机器人上面，这种反差萌实在是非常的微妙。

    但是怎么说呢……超带感啊！

    幼女和刚大木的结合，真的是超级有趣的有木有啊！

    在画面中，少女费力的操控着机器人进行战斗，这样的景象，真的是非常的震撼。

    在这个时代，少女与机甲的故事，其实都是有的，例如EVA，再比如飞跃巅峰。

    但是无论是哪个作品，这些驾驶着机甲的少女，都并不是娜娜莉这种病弱娇柔的幼女，而是坚强的女孩子。

    而这样的少女坐在巨大的机器人之中，这种感觉……实在是太棒了！

    为什么鲁路修的机器人不能和高达一样巨大啊！那样的话，才会更带感啊！

    鲁路修里面的骑士机甲实在是太“小”了，那有趣而微妙的反差萌，在这个时候也出现了一丝缺憾。

    如果这些机器变得庞大无比的话，那种幼女和巨大机器人之间的对比，才会更加强烈，那种情感才能够让人震撼。

    而现在的话，还差了一些。

    “娜娜莉的噩梦，是以鲁路修的妹妹娜娜莉作为主角的外篇作品。”森夏这边开始介绍了，“和本作不同，娜娜莉的噩梦更注重RPG养成方面的要素……”

    森夏在这个时候开始介绍这个游戏了。

    娜娜莉的噩梦之中，RPG养成的要素更加强大，在剧情之中，玩家很多时候都只有娜娜莉的机甲一台机器，最多也就是多几个队友而已，而娜娜莉的主要玩法，便就是一个单挑一群这样的设定。

    用超级机甲开无双，娜娜莉的故事便就是如此。

    鲁路修本身的游戏素质就非常出色，娜娜莉更是人气角色，虽说玩法上和原本的作品有些差别，但大家对于这种状态，也并不是不能接受。

    但是怎么说呢，作为一个外传作品，果然还是有些欠缺的吧。

    “好了，以上便就是娜娜莉的噩梦这个游戏内容的部分，那么，我希望大家再看一遍宣传片，请仔细的观看。”

    在说完了之后，之前那个娜娜莉的视频便再次上来了。

    这就要结束了？

    这边的观众们也有些失望。

    这个压轴的作品，竟然就只有这么一点点，这种感觉实在是……差了一点什么。

    视频再次开始了。

    梶浦由记的音乐响起，驾驶着巨大机甲的娜娜莉出现，然后纵横在战场，一系列画面之后，画面便成为了游戏实际场景的演示画面，在演示内容结束之后，整个画面最后变成了娜娜莉的噩梦的海报板绘。

    原本，视频应该是在这里就结束的。

    但是这一次，却并没有。

    镜头开始拉高，反逆的鲁路修第一季动画的海报也再次出现。

    然后，这两个海报之间开始接近，然后中间出现了类似闪电的特效。

    随着电光一闪，两张海报都消失了，而这个时候，第三张海报出现了。

    娜娜莉和鲁路修背对着背，娜娜莉身上穿着一件战斗服，而鲁路修手上则拿着作为反抗组织领袖ZERO的伪装面具。

    随后，音乐开始变得激昂。

    新的画面出现了。

    娜娜莉似乎……加入了鲁路修的队伍之中？

    新的剧情出现了。

    “这是——！”

    有些玩家一头雾水，但是一些玩过魔法门系列的老玩家，这个时候似乎意识到了什么。

    这个是……

    这个是！

    “你究竟是谁！”

    “如果是哥哥的话……”

    “鲁路修，你有做好觉悟么？”

    “这就是一切的开端……”

    鲁路修、娜娜莉、C.C，各个角色的台词开始出现，一段动画之后，游戏再次进入了演示。

    而这一次，剧情里面依然有娜娜莉，但是却并再是无双系列，在娜娜莉的身边，依然站着鲁路和他的队友。

    然而，这段演示剧情并不算长，而是很快就结束了。

    但是视频并没有结束。

    在剧情中，开始出现了鲁路修的安装视频，在安装好了鲁路修之后，这个视频中的工作人员并没有开始游戏，而是将娜娜莉的噩梦的光盘放入，然后开始继续安装。

    然后，游戏开启。

    《反逆的鲁路修-幻の境界线》

    新的标题出现，并且定格。

    在这个时候，玩家们也终于意识到了究竟是怎么回事。

    现场顿时想起了一阵掌声。

    “是的，正如大家所见，当我们将《反逆的鲁路修》本篇作品和外篇的《娜娜莉的噩梦》两个游戏同时安装之后，我们的游戏，就会变成第三个游戏，并且提供不亚于本篇和外传的游戏时间。”

    在森夏说完这句话之后，鼓掌声变得更加响亮了。

    良心啊，买两个游戏，玩三个游戏！

    而看到大家的反应，这边的森夏，脸上也是露出了笑容。

    虽然第二部被森夏这边撕稿了，但是他们Animic内部也差不多确定了鲁路修游戏的发售模式，也就是每一部出一个这样的外篇，第二部之中，C.C的身份会进行一个解密，而第二部的外篇主角，便就是C.C，现在的开发代号是“千年魔女”。

    虽然还没有出现，但是可以想象，在消息公布之后，娜娜莉党和C.C党打起来的画面了。

    而电视机前面的玩家们，也都震惊了。

    游戏还能够这样玩？！

    娜娜莉本身就是游戏时间不低于本篇的外传，而两个游戏合体之后，游戏竟然还能够继续提供更长的游戏时间，而且游戏系统和设计，竟然都会发生变化，这种事情他们根本就没有办法想象。

    虽然魔法门这个系列的确这么玩过一回，但是他们大致剧情在两个游戏合体之后还是存在的，而森夏这边则是直接提供第三种游戏模式，这根本就是听都没有听过！

    还有这样的操作！听都没听过！

    森夏这一次真的是拿出了重磅消息。

    玩家们在这个时候，都真的是惊讶了。

    “好了，我想各位玩家对于我们新机器的售价也都非常的在意。的确，新的机器提供更高游戏性能，同时也提供更优秀的DVD-ROM系统，比起原本的机器，我们的新机器，成本将会更高。”

    这段话，森夏可耻的撒谎了。

    在某东方大国这边投资建厂之后，森夏这边的成本……咳咳，反而下降了。

    但是森夏脸不红心不跳。

    他依然在继续公布着自己这边的机器售价：“因此，DC-P的售价将会——维持DC的售价，而DC则将将会停售，原本的DC，将会由Slim替代，此外，我们完全支持以旧换新政策，玩家完全可以使用自己手上的机器进行以旧换新，用DC换取更新的DC-P机器，而最近一个月购买DC的玩家，可以申请补差价。”

    这个消息一出，玩家们又是一片懵逼。

    这已经不是震惊不震惊的程度了，因为这个时候，玩家们真的是……完全看不懂了啊！

    这究竟是什么操作啊！

    从来没有见过啊！

    真的是从未见过的操作。

    但是，玩家们都并不是很讨厌这种做法，相反，用DC原价去购买新的机器，这种事情，玩家们其实早就感到了惊喜。

    至于其他玩家的话，其实也并不是很担心或者怎么样，因为DC虽然有官方指导价格，但是实际上的价格是在走低的。

    随着价格的公布，大家都知道，发布会即将结束了。

    然而，现场并没有人离开。

    相反，大家都坐在这里，然后静静的等待着。

    而在电视机前面，其他的观众们，也都在静静的等待着。

    是的，发布会并没有结束。

    因为在这个时候，屏幕上出现了一行英文。

    “One_more_thing.”

    所以，还没有结束。

    所有人都看着这行英文。

    还有……新的东西？

    ……

    今日之二合一～