    “文樱，你被水牛踢摔倒的时候，我正好也在不远处看到你了，你还记得吧？”

    她当时除了让她被水牛踩之外，还加了一句，让她摔到头后，失去这段时间的记忆。

    现在她得确定一下。

    只是，李娇娇一说完，对上那白皙干净的小姑娘黑黝黝的目光。

    身上不由的一冷。

    就看那边漂亮娇弱的小姑娘慢腾腾的起身，靠在床上。

    嘴角勾起似笑非笑的弧度。

    “我当然记得你啊。”

    糟了。

    李娇娇心里一沉。

    她其实没太担心言灵不好使。

    毕竟在对付苗正的时候，用过很多次了。

    次次都是准的。

    刚才那么一问，也只是为了保险。

    结果她居然真的记得？

    那她看到苗正了吗？

    有没有听到他们之间的谈话？

    楚蕴嘴角的弧度更深，直接砸下一个炸弹。

    “毕竟就是你把我害成这样，我能不记得凶手吗？”

    李娇娇：......

    文家母子：......

    苏耀祖：......

    风风火火带着医生赶回来的文峰和文亮蹭的踹了一脚大门。

    瞪着铜铃眼，嗓门震天的走到李娇娇面前，朝她爆喝。

    “是谁？谁敢害我妹妹？老子跟她没完！”

    常年干活的少年牛高马大，一脸凶相。

    李娇娇被喷了一脸的口水和热气。

    下意识后退几步，差点没站稳。

    赶紧抓着苏耀祖的胳膊。

    反应过来后，脸刷的青了。

    文樱怎么会知道？不，不可能的。

    这个秘密她谁也没告诉过。

    楚蕴觉得这便宜哥哥们回来的真是时候。

    指着李娇娇就告状，“大哥，就是她，她说我不该和孙耀祖订婚，抢她的男人，说我该被水牛踩......”

    在李娇娇紧张的呆滞的目光中，楚蕴又缓缓的补充，“所以她直接把我推到牛角上，牛受惊踩了我一脚。”

    李娇娇：！！！

    李娇娇原本是担心自己最大的秘密被暴露出来的。

    但是等到楚蕴的话一出口。

    松了一口气......

    才怪！

    看文樱这个德行，绝对是不记得自己了。

    紧张是不紧张了。

    可她要气死了。

    这女人不记得自己，却要编瞎话陷害她。

    李娇娇心里呵呵。

    难道就是因为自己之前是耀祖哥的未婚妻吗？

    呵！

    她都还没在明面上做什么呢。

    文樱就忍不住了。

    心眼子可真小啊。

    李娇娇不觉得自己双标。

    虽然她也没忍住对文樱出手了。

    但那是因为她知道前世。

    前世孙耀祖能当上旅长，肯定吃过很多苦。

    平民百姓挣点军功那都是要拿命去博的。

    就文樱这个被家里娇惯的连个厨房都很少下的人，能做什么？

    估计没少给耀祖哥拖后腿。

    偏偏他还得惯着她。

    她凭什么啊。

    她是替耀祖哥觉得不值。

    楚蕴压根不搭理李娇娇在想什么。

    直接指着她还攥着孙耀祖不放的手。

    “看，还拉拉扯扯的。”

    李娇娇：......

    孙耀祖：......

    文家母子几人眼睛都直了。

    一脸怒气冲冲等着孙耀祖。

    孙耀祖几乎的瞬间就把人甩开了。

    一张被晒成古铜色的脸肉眼都能看到红晕。

    紧张到支支吾吾的。

    “樱樱，文婶儿，你们不要误会，我....我和她没什么的。”

    说完，不客气的对李娇娇喝道。

    “我们早就没关系了，我也已经订婚了，你离我远一点。”

    这女人甩他的时候甩的那么无情。

    现在后悔了，想和好了，居然敢拿樱樱出气。

    虽然这才刚订婚，就谈喜欢和爱不太现实。

    但是订了婚，就不该让自家人被外人欺负。

    李娇娇这女人甩了他，就是外人。

    李娇娇：......

    文家三个哥哥瞬间像是暴怒的狮子。

    “你个丫头，吃饱了撑的是吧，敢欺负老子的妹妹，看老子不打死你。”

    三兄弟平时算是很懂礼貌很温和的人。

    唯独面对原主的事情，就冷静不下来。

    现在一听妹妹说有人想害她，那还得了。

    是当真想打人的那种。

    吓的孙耀祖赶紧上前把人拦着。

    就连端着表面客气的杨娟脸都变了。

    不善的盯着李娇娇。

    “李家丫头，我们家樱樱哪里得罪你了？

    你都已经和孙家小子退婚了，难道你退婚了，还不准别人跟他订婚不成？”

    李娇娇心里一慌。

    “不是，不是她说的那样。”

    为什么所有人都相信文樱。

    耀祖哥连问都没问自己一句。

    李娇娇脑子里突然就闪过前世孙耀祖小心翼翼给文樱剥虾的场景。

    心里恶狠狠的。

    “反正我没做过就是没做过，有本事你拿出证据来。”

    今天在这么多人面前，不好用言灵。

    等明天没人看到，她一定要她好看。

    -

    “什么拿证据？你们在吵什么？”

    村长文强带着两个人走了进来。

    三个人都风尘仆仆的，脚上腿上还带着泥。

    一看就是从做工的地方赶过来的。

    文强不愧是村长，就算下地干活，也比别人多了那么点沉稳魅力。

    进屋后，一看镇上的医生都已经到了。

    再看躺在床上，手肿的老高的女儿。

    “说什么证据不证据，这人都到了不赶紧给樱樱看看伤吗？”

    他带的这两个人也会扯个筋骨啥的，但是总归没有人家专门的医生懂。

    文强也拧着眉心，“什么都不准说了。”

    转头对医生客气的道，“王医生，麻烦您先给我家丫头看看。”

    啥都没女儿的身体重要。

    王医生点头。

    他也懵逼了呀，这一进来就闹腾腾的，病人都没看呢。

    身后的两个泥腿子大汉也跟了过去。

    他们也就是偶尔给村里人治点小伤小桶。

    这会儿有医生在，得去看看能不能学点东西。

    文家三兄弟这才想起自家妹妹还受着伤呢。

    冷静下来就愧疚。

    愤恨的瞪了一眼李娇娇。

    转头就朝床边围过去。

    眼巴巴的看着楚蕴，“樱樱，樱樱~~”

    楚蕴：......

    脑子里只剩嘤嘤嘤......

    医生检查的很小心。

    先是检查了一下手指，小心翼翼的拉了一下。

    对方没反应。

    戳了戳.....

    没反应。

    再拿在手里捏了捏......

    还没反应。

    医生：......

    又让楚蕴试着抬手腕。

    楚蕴面无表情的一一照做。

    看的医生嘴角不自觉一抽，“都不疼吗？”

    不疼就问题大了。

    楚蕴，“......疼啊。”

    这不废话吗？

    没见着都快肿成人肉馒头了吗？

    医生默然。

    疼你不叫？

    他还以为不疼呢。

