    ……

    【你顺利离开荣城，一路向东，七天之后，你到达了天青城。】

    成了！

    宋程宇没有出现！

    孙昱心中的兴奋劲才刚刚起来，

    忽然笑容便僵在了脸上。

    【天青城外，青玉门门主，李鹤拦住了你，质问你的青玉拳法是从何处学来。】

    【你答不上来，青玉门众人一拥而上，将你打死在城门前。】

    ……

    这李鹤怎么也插上了一脚？

    难道有人将齐啸的死因，告诉了他？

    应该是这样，

    不然没道理李鹤会知道他学得了青玉拳法。

    孙昱暂时停下了模拟，现在的他毫无头绪。

    深呼吸一番，他静下心来，稍稍整理了下这几次模拟的结果，

    赫然发现自己已经无路可去，而且每次都死的极快，

    最久的也就是逃到天青城活了七天时间……

    “咦，不对！”

    孙昱往前回想了一番，活的最久的应该是他没有选择离开天医阁的那次！

    本以为天医阁是麻烦的中心，想着逃离此地，

    却没想到，漩涡中间，反倒是看上去最安全的所在。

    虽然周自天也同样找上了门来，

    但看对方的态度，显然没法强来！

    有的搞！

    他正要打算继续模拟，

    这时候，房门却是被人敲响了。

    孙昱下床，开门。

    便见到一个丫鬟，搀着一个面容姣好、身形挺拔俊秀的女子。

    看了一眼，孙昱便心中有数，

    这人，应该就是天医阁少阁主，

    王中林的女儿，王自茹。

    她那一头浓密的黑发带着一丝微微的弧度，正好越过圆润的下巴。

    一双凤眼带着锐气，直视孙昱。

    虽然因为伤势未愈，脸庞尚显得有些苍白，

    不过却丝毫不显柔弱之意，浑身上下更是透出一股英气，

    显然也是一个品阶不低的武者。

    这让孙昱心中不由自主浮现了一个前世的词语——“又A又飒”。

    “多谢孙兄救命之恩！”

    王自茹一低头，抱拳行礼。

    旁边的丫鬟介绍道：

    “这是我们少阁主，王自茹。”

    “哦，少阁主伤势未愈，何必急着来道谢？”

    孙昱应了一声，笑了笑，抬手将二人往屋里让：

    “里面请。”

    待得丫鬟扶着王自茹入座，她才开口道：

    “我急着过来，主要不是为了道谢。”

    孙昱早有所料，笑道：

    “不是为了道谢，那就是为了拜师咯？”

    一听这话，王自茹瞪着一双凤眼惊道：

    “你怎么会知道！”

    王自茹虽是天医阁少阁主，却对行医不感兴趣，

    偏偏喜欢修炼，而且好胜心强，

    这次被同境界齐啸打伤，又差点害了天医阁，她就已经痛定思痛，

    认定了是自己实力不足的原因，

    本想着伤好之好，去天青城寻一名师，再回来报仇雪恨，

    结果刚才却听到父亲说，齐啸已经被救了她一命的孙昱杀了，

    而且，孙昱也同样是个六品武者。

    这下王自茹可就忍不住了，

    都是六品怎么就会有那么大差距？

    当下，她就将主意打到孙昱身上，

    可谁晓得，话才说了一句，就被对方说穿了真实想法。

    孙昱往旁边墙上靠着，还带着些血迹的算命幡一指，笑道：

    “自然是靠算出来的。”

    王自茹看着幡上“问卜算卦”四字，有些将信将疑，

    但是既然被对方说破，

    她也不再犹豫，立刻说道：

    “孙兄，既然被你知晓，那么我就直说了，我想拜你为师！”

    孙昱还没说话，

    王中林却是焦急地从门外跑了进来，一见到女儿，便紧张道：

    “我的小祖宗诶！你伤势没愈瞎跑什么呢！还不赶快回病床上呆着！”

    言罢，又回头冲着孙昱挤出一个笑容：

    “孙小友，让你见笑了，

    这是小女王自茹，平日里皮的很，没打搅到你休息吧？”

    孙昱摆手笑笑。

    王自茹却是有些不情愿道：

    “爹，我自有分寸！

    再说，什么打搅啊，我正在向孙兄拜师呢！你别管了，快回去吧。”

    “拜师！拜什么师！你还嫌自己惹的麻烦不够啊！”

    王中林眼睛一瞪，呵斥道：

    “若不是你天天想着习武，经常在外挑战别人，同人切磋，

    又怎么会中了那齐啸的黑手？

    等着次伤好之后，你一年之内不许出天医阁，

    老老实实跟着我学医！”

    “我不！”王自茹的声音也渐渐大了起来：

    “爹你还不明白吗？学医是救不了天医阁的！

    我们必须强大起来！如果你我都和余修城主一样，是一品武者，

    你觉得齐家还敢来打我们的主意吗？”

    “还敢顶嘴！”王中林额角一跳，一手指着女儿喝道：

    “你……你真是越来越放肆了！”

    “哼。”

    王自茹冷哼一声，将头一扭，不再理会。

    王中林胸膛起伏，似乎气的不轻，

    他先是看向孙昱，颇有些不好意思道：

    “孙小友，抱歉，小女有些不知轻重，让你见笑了。”

    而后，过去拉住王自茹手臂道：

    “走！还赖在这里做什么，别打扰孙小友休息，

    等回去之后我再好好教训你！”

    王自茹侧着身子纹丝不动。

    王中林呢，也不敢用力，他嘴上骂归骂，

    心下对这个女儿却是宝贝的很，

    不敢下重手，生怕伤到了她，

    于是，二人就这样僵持住了。

    孙昱再旁看了半天戏，也觉得差不多了。

    况且，他也觉得，王自茹说的有几分道理。

    自身的实力很重要！

    “王阁主，少阁主说的还是有几分道理的，再说，她也是为了天医阁好嘛！”

    孙昱劝了一句。

    “唉！”

    王中林叹了口气。

    他何尝不知道女儿说的不错，

    可武道境界，又岂是那么容易提升的？

    更何况到了武者一品又如何？

    天外有天人外有人。

    而且，这平乐城齐家也不过是个分支而已，上面还有其本家，

    还有各种乱七八糟的势力，

    若想依靠实力自保，何时才是个头呢？

    见他神色缓和，孙昱又对着王自茹说道：

    “少阁主，你还是先回去把伤养好吧，

    你现在这个样子，别说救天医阁了，怕是修炼都有些困难啊。”

    王自茹扭过头来，兴奋道：

    “那你是同意收我为徒了啦？”

    孙昱笑道：

    “收徒不着急，不过先教你两招倒是没什么问题。”

    虽然王自茹让他颇有好感，

    但孙昱也不是那么随便的人，

    好歹得先看看对方是否值得他教。

    王自茹起先还有些失望，不过想到能学到两招也算不错，

    当即又开心了起来：

    “嘿，这可是你说的！小翠，扶我回去！”

    丫鬟小翠立刻上前，带着王自茹离开。

    王中林朝着孙昱露出一个感激的笑容，回身便追了上去，

    一边还叫道：

    “哎哟！小祖宗诶，走慢点！别又伤着了！”

    孙昱笑着上前关门，却发现天色早已经暗了下来，

    此刻，空中挂着一轮玉盘似的的圆月，再一瞧月光下父女俩的背影，

    他忽地想起，今夜原来是中秋。

    “也不知道还有没有机会回去。”

    孙昱心中感慨，不过一瞬，脸上却又浮现了笑意：

    “想这么多做什么！等我天下无敌了，还怕找不到回去的路？”

    孙昱回到屋中，回想之前被打断的思路，

    准备在天医阁中寻求生路：

    “继续模拟！”

    【十八岁，你成为六品武者，应邀在天医阁做客，并答应教王自茹两招。】

    【七天之后，伤愈的王自茹在你的教导下，提高了不少。】

    【这天，周自天上门挑战王自茹，险胜之后，更是对你万般挑衅，你充耳不闻，扭头便走。】

    【接连三天，对方不断上门挑战，你拒不应战。】

    【第五天，周自天在城中摆下擂台，当众挑战你，你依旧选择了不应战。】

    【平乐城中对你的流言蜚语渐渐多了起来。】

    【数月之后，流言越来越过分，说什么的都有，天医阁中更是传出你不过是凭脸蛋吃饭的小白脸。】

    【你全然不将这些流言放在心上，一心一意只顾修炼。】

    【你受得了，自诩为你弟子的王自茹却无法接受，气愤不已的她离开天医阁，主动挑战周自天，结果被对方打死在擂台上。】

    【得知这个消息的王中林，气血攻心，病倒在床。】

    【三天之后，王中林病逝，葬礼结束，城主余修彻底放弃天医阁，天医阁树倒猢狲散，齐家前来接收。】

    【你心中对自己有气，不愿离开，想要拼死一战，早已经加入天医阁的张仲同你一起，最终两人皆命丧于此。】

    这次模拟倒是活了数月之久，但孙昱却不怎么开心，反而觉得有些憋屈。

    不过他也没什么办法，

    模拟器中的自己好像有些问题，

    而且模拟过程中，一旦有新的事件发生，他根本无法以自己的想法应对。

    孙昱叹了口气，

    他有些闷闷不乐的选择了第一项奖励，提升了些许修为。

    心中却是不断思考破解之法。

    他一遍又一遍看着这几次的模拟过程，思索着破解之法。

    “看来天医阁最后的倒下，并不是因为王中林之死，而是因为他死之后，城主余修的态度转变……”

    “是了！齐家不敢大张旗鼓对付天医阁真正的原因乃是代表大乾朝廷的城主余修！”

    “若是我能抱上他的大腿，不单单能够解决齐家的威胁，甚至宋家的也无需在意，

    而且，这样一来，天医阁也不会这么快就被吞并！”

    “有办法了！”孙昱感觉自己找到破局之法，立刻兴奋道：

    “开始模拟！”

