    这一夜格外漫长，天顶悬挂着的星海飘浮无定，似乎永远都不会下沉，也将永远占据着深黑天空的最高处。

    元化子站在原地凝视着红阳圣童，都从对方眼中看出决然的神色，今夜是走是留，已经不容对方置喙了。

    “贵客，夜漏将尽了，你还是速速下山吧。”

    红阳圣童手下人马丧尽，却占据着上山的有利方位，远比垂垂老矣的元化子和数丈开外的江闻更有优势，因此也原地不动。

    “真人，今夜架壑仙宴即将开启，你莫非是想独占仙缘？”

    一人整肃、一人枉佞，两个人却站在山道上一动不动，仿佛在等待着什么。他们说话的用意似乎只是烘托气氛，完全不在意对方是否听得进去。

    江闻呼出一口气，将青铜古剑提前握在手中。

    远处山道上的踽踽独行越来越迟缓，似乎随时会倒毙于此，江闻也不做废话，出其不意地施展高明轻功，猛然超越了老少二人，追着前方的身影而去。

    但这次，即便被江闻掠身而过，红阳圣童也只是紧紧盯着元化子，丝毫没有出手阻挠的意思。

    越往前走，江闻发觉阻力越来越大，故而足尖点上一块岩石，抓住松枝往前一荡，想借着惯性再往前一段。

    可当那人的行踪已经近在眼前时，江闻却忽然感到一股拉扯的力道，从虚空中推了自己一把，瞬间从高处跌落下来。

    江闻四顾茫然，身边并没有人动手的痕迹，于是再次尝试跨越，却屡屡在离宴仙坛几丈远的地方被挡住。

    “江闻，快到我边上来！不要靠近宴仙坛！”

    元化子厉声说道，仿佛靠近宴仙坛会发生什么极为可怕的事情。

    江闻果断后退，当他来到元化子身边时才猛然发现，自己仿佛被无形无质的淤泥困住，自己无论采用什么方法、选取什么路径，都像是困在玻璃缸里的鱼，不管往前往后，连一根手指都无法动弹了！

    红阳童子哈哈笑道：“别费力气了，《峋嵝升仙书》提到过这是仙宴开启的征兆，非有仙缘人无法接近的。当初的罗淳一武功穷究天人，都无法靠近一步，因此终身引以为憾！”

    江闻不信邪地回头问元化子，“真人，快告诉我这是怎么回事？”

    听到江闻的问话，元化子神情严肃地说道：“就如他所说，架壑仙宴一旦召开，凡人是绝对无法入内。待会儿山上会有大雾涌起，一旦雾中发出红光紫气，西王母与武夷君就降于山巅了，里面更是凶险万分……”

    仿佛为了验证他的说法，缦亭峰顶的寒流陡然变向，群山深处的浓雾忽然涌过山头，从石缝枯枝间纷纷升起，慢慢向宴仙坛席卷而来，很快就吞没了江闻刚才的落脚岩石。

    “真人，那前面的人为什么能走动？他都快走进雾里了啊！”

    元化子语气晦暗不明。

    “他虽就在前面，可你看六甲神将追逐半晌，也无法赶上他，必然走的不是寻常之路。他应该是从山脚下的止止庵洞天处步虚而上，因此看似形影兼备，我们却无法追及……”

    洞天？步虚而上？

    江闻听的有些发懵，又有些明悟。

    这样的说法有点难以理解，但是如果将神仙居住的洞天称为另一个维度，把神仙巡行的步虚改叫做坐标穿越，或许他就能解释了。

    小道士现在看似在他前面不远处，实际上已经通过维度缺口进入了穿越之旅，用特殊方式靠近着缦亭峰上的群仙宴。因此他已经处于外人可望而不可及的另一个时空轴了！

    …………

    宴仙坛上的时空乱流已经随着浓雾弥漫，江闻和元化子、红阳圣童三人都被困在了原地无法动弹，只能远远望着单薄身影走入迷雾之中，消失不见。

    “江闻，不要轻举妄动。架壑仙宴持续最长不过夜漏未尽七刻。”

    元化子向江闻解释道，毕竟在场也只有他对这情况感觉到以外。

    古代日出前二刻半是平旦，平旦是夜漏的终点、昼漏的起点。夜漏未尽七刻就是平旦前七刻，具体就是日出前2小时又9分钟这段时间。

    江闻默数着时辰，这种无法动弹的感觉可一点都不好，只能百无聊赖地到处看着。

    当江闻眼睛往地上看去时，发现了红阳圣童掉落在地上的两块卵石。晶莹剔透的卵石之中竟然包裹着两条玉虫，栩栩如生。

    “真人，你看那两块石头，分明不是琥珀呀……”

    元化子皱眉思索了片刻，小声说道。

    “江闻，玉虫无需惊奇，你可曾听过玉中活人？”

    “据说王莽曾开过汉哀帝的陵寝，发现哀帝尸体痿痹?剧，收缩得只有拳头大小，却包裹在一块晶莹剔透的玉石之中，眉睫尚且能动。自此王莽弥信符命之说，修行蜀中术士哀章的羽化蝉蜕之法。”

    “白莲教所说王莽枯颅能开口说话，都是穿凿附会。我派祖师盗走王莽头颅的真正原因，是为了找到梓潼人哀章献给他的《天帝行玺金匮图》，里面就藏有羽化蝉蜕的奥秘……”

    宴仙坛上的大雾越发浓烈，然而谨守着某条划线不再蔓延，清晰地将山上山下分出区别。

    在浓浓大雾中，有一道道红光慢慢流淌，辗转如屋宇上的绘画文彩，雕刻出金龙的图案，那漫山遍野的浓雾装点得像天帝所居的九门。

    雾中还有奇怪的声音传出，仿佛仙人们正驾着五色祥云飘然而来。时而又有隆隆雷音，宛如天帝在紫微星的住所里发出的命令。随着青鸟等使者爪握着金龙玉简，扑扇着翅膀降临这缦亭峰上，翱翔中幻化出的光雨，让大雾像红霞一样灿烂！

    红阳圣童发出刺耳的笑声：“终于让我等到了！终于让我等到了！”

    江闻小声地问元化子：“真人，你不是说里面凶险万分吗？为什么他这么有把握的样子？”

    元化子也压低声音说道：“道家炼形有多种，这人所修的是练形合气之术，与我派金液还丹不同——罗淳一一定是苦思多年后，想到了某种进入仙宴的办法。”

    元化子依旧保持着和红阳圣童对峙的状态，“本门记载，诸天星宿的斗转星移将扰乱到仙雾封锁，其中死门重重。只有北辰星升到中天，仙雾出现一柱香时间的松动才是生门所在，你趁机往山下跑就行了！”

    江闻听得心头一动，怎么眼前这个老头似乎没打算下山？

