    “你为什么就认定我上不了台呢？就不怕被打脸吗？”洛修很好奇地问。

    “这个创业大赛上个学期末就发起了，学长学姐们都准备了一个暑假，我们才开学一个多月，大部分人连听都没听过，参加比赛还进入决赛的机率就更小了。”

    叶晓萌解释道。

    “你也说机率很小，就算是万分之一，不也还有一点点机率吗？你这样一口否定我，很伤我这脆弱的心灵。”

    洛修委屈巴巴地说。

    关诗雨在旁边看热闹不嫌事大，起哄道：“如果洛修等会真的能上台，班长亲他一口怎么样？”

    洛修转头看着关诗雨：“关大美女，我和你往日无冤，今日无仇，何故这么害我？”

    “我宁愿亲一头猪，也不会亲他。”叶晓萌当场立flag。

    洛修听后马上掏出十块钱递给李山：“来，学猪叫。”

    “嗬嗬嗬……”

    李山愉快地接过钱，并且用喉咙发出猪的叫声。

    “你……”叶晓萌气得说不出话。

    这时，台上一名学生结束演讲，主持人用字正腔圆的广播音介绍下一位。

    “接下来上场的这位同学是一名大一新生，在其他同学还没有适应大学生活环境的时候，他已经开始准备创业……”

    主持人说到这里，叶晓萌、李山都转头看着洛修，眼中露出不会这么巧吧的表情。

    “或许他接下来创业的项目略显稚嫩，但我们应该给予鼓励，下面有请企管洛修上场！”

    主持人的声音刚落，洛修站起来，下巴略微上扬，自信地往台上走去。

    这时叶晓萌才知道他今天为什么穿着正装，头发还做了定型。

    “那个，李山同学，你能不能把那十块钱还给洛修，跟他说你不是猪。”叶晓萌弱弱地说。

    不仅李山看不上她，她也同样看不上李山。

    “凭什么？”李山不干了，“除非你给我二十。”

    关诗雨在旁边看着这些活宝，差点把腹肌都笑了出来。

    这群人太有意思了，她以前圈子里认识的人都太端着，害怕有一点点不优雅，而跟洛修他们在一起的时间里，没有一刻不逗你发笑。

    她现在唯一担心的是，跟他们呆久了，自己会不会也变成个逗逼，这太损自己美少女的形象。

    ……

    洛修站在台上，看了一眼坐在前排的五位评委。其中两名是校外请回来的老板，两名学校领导，以及一名负责此次活动的创业指导老师。

    评委们会根据表现给出一到十分，最后按分数进行排名。

    这五人当中，唯一跟自己有仇的是那个创业指导老师于伯阳，自从马仔刘东飞被教训了之后，一直没有新的动作，让洛修心里有点不踏实。

    不知道他是就此罢休了，还是有什么新招没有用出来。

    洛修现在也顾不得那么多了，翻开第一页PPT。

    PPT被投影到身后的大屏幕上，整页的背景都是黑色，中间一行白字：你的试衣间，在你的电脑里。

    洛修拿起话筒，用略带激情的声音说道：“各位评委老师好，同学们好，我是洛修，我的梦想是想创立一个属于年轻人自己的服装品牌……”

    “为什么你的PPT做得那么简单，连字体进入的动画效果都没有？这就是你做事的态度吗？”创业指导老师于伯阳突然出声打断洛修的话。

    洛修知道他开始出招了。

    作为一名普通学生，很可能第一次站在这样的场合，面对上千人演讲，很难做到不紧张。

    前面的人几乎都是在背稿，一旦背稿的途中被打断，被评委质疑，很难再从容地讲下去。

    于伯阳不动声息的一句质问，很可能就可以毁掉洛修整个演讲。

    可惜洛修不是普通学生，重生前他可是出席过行业高峰论坛，在一群大佬面前讲话，这点心理素质还是有的。

    因此洛修笑了笑，用幽默的方式回应：“老师，这里不是儿童频道，没有动画看的哦！”

    “哈哈哈哈哈……”

    学生们一片笑声。

    于伯阳只能脸色铁青，一言不发。

    就连旁边的领导都很不满地看了他一眼。

    洛修还没有开讲，才打开PPT第一页，说他这一页PPT做得太简单，没有动画效果，可以说是挑刺了。

    实际上，这个PPT并不是简单，而是由苹果引领的极简风。

    洛修可是很认真地看了苹果、华为、小米、锤子……众多手机厂商的发布会，对这样的一种风格了如指掌。

    这些发布会教给他一个很重要的道理：PPT就是生产力。

    那些互联造车的企业，不就凭着一个PPT拿到百亿甚至千亿补贴和融资吗？

    洛修虽然没有造车，但作为企业高管，深刻明白一个道理，想要升职加薪，最重要的还是学会做PPT。

    据说印度人更擅长这一个技能，所以越来越多的印度人出任硅谷大公司的CEO。

    ……

    小小的插曲并没有影响到洛修的发挥，继续翻开第二页讲下去。

    这时评委和同学们才发现，洛修的PPT虽然没有那些花里胡哨的动画效果，但看起来非常高大上。

    更可贵的是，洛修不仅PPT做得好看，内容也干货满满。从现在服装市场的情况，行业数据，到电商的发展趋势，消费者分析，品牌的建设……信息输出非常密集。

    而且他还非常照顾到学生们的理解能力，讲解深入浅出，不时穿插一些幽默笑话，吸引大家的注意力。

    加上洛修从容且自信的演讲，一身正装的打扮，让人感觉这不是一场学校的创业演讲，而是行业高峰论坛。

    甚至很多人开始怀疑，这真的是一名大一新生的水平吗？

    演讲结束，全场响起雷鸣般的掌声。

    台下的学生大部分都不是自愿前来，更多像李山这种，被班干部抓壮丁。

    前面同学的演讲结束之后，通常只有主持人让大家鼓掌，大家才会很敷衍地拍一下手，只有这一次，没有等主持人说话，掌声已经响起来了。

    洛修对于自己这一次的表演也非常满意，自信地看向五名评委老师，等待他们给出的评价。

