
    第1086章神秘的封印

    听到精灵女王的话语，两个褐发精灵如获大赦，连忙对着精灵女王磕了几个响头，随即带着悲伤之色，扶起已经到了大限的费列青离开此处。

    勾结嗜血族，仅仅是这一条罪状，已经足够他们死上几次了，更何况他们还差点害得精灵族遭遇一场莫大的浩劫！

    或许，精灵女王时看在费列青几千年来为精灵族尽心尽力的份上，方才会如此宽恕他们吧。

    也有可能……精灵女王时在担心什么，不想在任何地方再损失精灵族中的高端战力了。

    “逸尘哥哥？灵儿，你们怎么在这里？”

    待到那两个褐发精灵离开之后，艾薇儿的惊呼之声突然响起，随即，她的身影带着一阵幽香，飘然来到秦逸尘身前。

    “公主殿下，好久不见。”

    秦逸尘不冷不淡微微的点了点头，道。

    见到秦逸尘的模样，艾薇儿原本热情至极的脸庞突然有些呆滞了下来，原本想要上前欢拥的她，动作也是停在了原地。

    随即，艾薇儿的面色变得有些内疚了起来，在其灵动的双眸之中，一层水雾逐渐的蔓延而出。

    在将秦逸尘带回精灵族后，原本答应要去看他的，结果，在一回来之后，自己便是被禁足，根本出不去。

    虽然艾薇儿不知道为何秦逸尘会出现在这里，但是，她知晓后者为了走到这步，肯定没少吃亏吧。

    “薇儿，你认识他？”

    原本打算阻拦下艾薇儿太过靠近秦逸尘的精灵女王，见到这幕黛眉微微皱了皱，问道。

    “他就是我和你说的，在森林里救过我的逸尘哥哥……”

    艾薇儿低声喃喃道，声音之中，带着一种委屈的泣音。

    “他就是那个人？”

    闻言，精灵女王也是有些意外，随即她的面庞上也是有着一抹尴尬之色闪过。

    精灵族向来是恩怨分明，有恩必报，但是，在艾薇儿遇袭之事发生后，因为太过担心艾薇儿的安危，她直接让其到生命之树，准备接受成人洗礼。

    至于那个艾薇儿口中，冒着性命危险救过她几次的家伙，却是在那种警惕之下，被精灵女王刻意的忽略了。

    “女王陛下，不知何时才能应允您的承诺？”

    秦逸尘倒并未有什么不满，毕竟，艾薇儿这等身份地位之人，在精灵森林中遇袭，也难怪精灵族会如此敏感。

    他只是在之前有些岔岔，自己冒着生命危险，却被人家放了鸽子，最为关键的是，因此差点耽误了小灵儿。

    若不是他带着极品神仙醉，甚至他连屁股还没坐热，就被人家撵出去了。

    “承诺？”

    艾薇儿有些不解的看着精灵女王。

    这一幕，若是被其他精灵看见了，定然会大跌眼镜，要知道，即便是那些顶尖种族的至强者，在面对精灵女王时，哪个不是礼让三分？

    像这种摆明了不信任的姿态，恐怕除了秦逸尘，还真没有人这样对待过精灵女王。

    而艾伊洁或许是因为艾薇儿的愧疚，却并动怒，反而是轻声回答道：“秦先生不用着急，本王答应你的事情自然不会反悔。”

    “女王陛下，我希望越快越好。”

    然而，对于精灵女王的回答，秦逸尘仿若还有着一丝不满一般。

    听到这话，精灵女王的目光再次落在小灵儿的身上。

    蓦然，精灵女王的眼瞳一缩，身形一闪之下，便是来到了小灵儿身前，她的黛眉紧皱着，蹲下身来，一只修长的手掌，轻轻的搭在了后者雪白的手腕之上。

    “唔……”

    在精灵女王的触碰之下，小灵儿如同梦呓一般轻喃一声，身躯居然是如同被吸引一般，软靠在后者的香肩之上。

    见到这幕，秦逸尘眉头也是皱了皱，不过并未去阻拦。

    在这里，如果精灵女王对他们有恶意的话，即便他施展全部手段，恐怕都难以脱身。而眼下，自己对精灵族有着一个不小的恩情，想来精灵女王还不会做出那等无耻之事。

    握着小灵儿手腕的精灵女王，那绝美的面庞之上，逐渐的有着一种不可置信的惊愕之色浮现，甚至，一抹惊呼不由的从其唇齿间脱口而出：“这是……生命之力？！”

    生命之力，乃是万物之源！

    这种力量，只要是有生机之处，便是存在着，但是，极难有人能够察觉得到它的存在。

    而精灵族，这个得天独厚的种族之中，却有着一些顶尖的存在能够掌控这种力量！

    哪怕是王室精灵，在经过洗礼之后，十个之中有一个能够掌控生命之力，便是不错的了。而这些掌控生命之力的每一个存在，在精灵族之中，都有着极高的地位。

    艾伊洁的面色逐渐的从惊愕变得无比的凝重了起来，她察觉到，人类这个小女孩身上，蕴含着生命之力，但是，这种力量似乎是被什么封印在其体内，隐藏得极深。

    她所察觉到的，不过是一丝透过那个封印，流露出来的罢了！

    然而，即便是那么一丝丝，都要远超精灵族中，许多地位在长老之上的掌控者！

    她不知道，这一丝生命之力，是被哪个种族动用什么特殊手段封印在小灵儿体内，还是从其体内封印之中流露出来的。

    若是前者的话，或许在万族林立的大陆上，还真有那等存在。

    但是，如果是后者的话，即便是精灵女王，都不敢往深处想……

    “还望女王陛下能够尽早的让灵儿修习生命宝典。”

    看到精灵女王神色的变化，秦逸尘也是知晓，此事瞒不过她的眼睛，当即面色有些凝重的说道。

    别人不知道小灵儿体内那股能量的可怕，但是他可是极其清楚啊。

    在那洞窑之中的神秘神龛，神像……

    那座远古神殿中的棺椁、巨兽……

    还有深藏了几百万年的可怕能量……

    那绝不是小灵儿现在流露出来的一丝那般简单！

    “此事，恐怕有些难度……”

    然而，出乎秦逸尘预料的是，精灵女王在沉吟少许后，面色有些低沉，带着一种愧疚之色说道。

    “什么？！”

    听到这话，秦逸尘浑身一个激灵，难道精灵女王要摆明了耍赖不成？！
