
家里的马桶都是这样的声响，元聚诚两口子哪里还敢在家逗留，迅速的穿上衣服，二人也不洗漱，直接到车库里取了车，开车离开。

车子出了别墅区，元聚诚负责开车，元母坐在副驾驶。这个时候，元母的耳朵还是十分的难受，好在是听不到强烈的声音。

元母压着嗓子说道：“聚诚，咱们去哪家医院。”

然而，元聚诚并没有丝毫反应，只管聚精会神的开车。元母认为，元聚诚应该是不想说话，以免震到她。既然丈夫这般，元母也不再多言，就是坐在副驾驶。

离开别墅区一段时间，就进到市区。现在已经是早高峰，街上车水马龙。

平日里来到闹市，都是熙熙攘攘，可是今天，元母却没有听到半点吵闹的声音。

过了一会，车子来到二院，在停车场停好车。关上车门的时候，说来也怪，平常再轻都是有声音的，可是现在，元母发现，自己并没有听到关上车门的声音。

二院外面的街上，车来车往，不过此刻的她，感觉到院子里静的骇人。

元母走到车子的另一侧，看向丈夫，说道：“聚诚，这里怎么这么安静。”

元聚诚看着她，过了片刻之后，只是嘴巴动了动。元母有些疑惑，说道：“你怎么光张嘴，也不说话的啊？”

她哪里知道，眼下的元聚诚，其实跟她一样，同样听不到任何声音。之前元母说话，元聚诚也知道看到妻子的嘴在动，不知道说些什么。

看到妻子的嘴又动了起来，元聚诚也纳闷地说道：“你怎么光张嘴不说话，干什么呢？”

元母看着丈夫只管张嘴，没有声音，不禁有点火大，在家里的时候，声音那叫一个大，怎么出门之后，连个动静也没有了。

她瞪向丈夫，气鼓鼓地叫道：“你什么意思？说话啊！”

元聚诚也看着妻子，见到妻子的嘴又在动，因为这次妻子说的话少，他能从妻子的嘴型上看出来，妻子说的是什么。

元聚诚迟疑了一下，他四下里看了一眼，医院停车场这边也是有人的，可是自己真的是听不到一点动静。

不过他终究是见识过不少风浪的人，元聚诚掏出手机，用微信给妻子发了一条消息，“我一直在说话，但是我只能看到你张嘴，听不到你说话。”

信息发过去之后，他看到妻子没有什么反应，同样自己也没有听到妻子电话的声音。他干脆把手机拿给妻子过目。

妻子看到之后，明显怔了一下。

元母随即掏出自己的手机，果然看到有丈夫的信息。她把丈夫的手机还给丈夫，又用自己的手机编辑了一条微信，发了过去，“我也一直在说话，可是我听不到你的声音，只能看到你的嘴在动。”

元聚诚同样没有听到微信的声音，他看着微信上出现的字，又看了看妻子，身子随即就颤了颤。

片刻之后，元聚诚才反应过来，再次用微信给妻子发送消息，“快进医院，找医生看看。”

元母看了他的信息，立刻抓住丈夫的胳膊，两个人一起，快速的朝医院走去。

无当道观。

今天一大早，张禹门下的弟子就在王杰、叶凤凰、孟星儿他们的带领下离开道观，前往五里村。

差不多是在上午十点的时候，张禹和元天茹从后山进到孙昭奕居住的院子。

现在院子里，剩下的人已经不多，打眼看去，只能见到秦西云一个人坐在香樟树下，再无其他。这倒也是，大冬天的，又是在山上，潘老爷子不可能像是夏天的时候，坐在院子里喝茶水。夏月婵有孕在身，这么冷的天也不能到院子里溜达。

大水牛和小狐狸倒是在院子里，它俩十分的抗冻，就是趴在欧阳艳艳的房外玩耍。

元天茹看到一只牛和一只狐狸在一起玩的这么开心，难免有些好奇，少不得一直看着这两个家伙。

张禹还有事情要做，那就是解救李美臻。可他又不能让元天茹在院子里看着，又不能让元天茹离开这里，暴露踪迹。琢磨了一下，张禹有了计较，他微笑着说道：“天茹，我带你去见一个人，估计你能在这个人的身上，学到不少东西。”

“谁啊？”一听这话，元天茹不禁好奇起来。

“等你见到了，你就知道了。”张禹微微一笑，旋即朝潘重海的房间走去。

元天茹疑惑的跟着张禹，进到潘老爷子的房间。

潘老爷子一向是比较悠闲，房间的炕上，摆着一张圆桌，桌上是功夫茶。在老爷子的手上，只有一部手机，正在那里看手机呢。

“老爷子。”一看到潘重海，张禹立刻打起招呼。

“小禹，你过来了……”潘重海说着，把目光落到元天茹的身上，有点好奇地说道：“这位是……”

“她叫元天茹，是我们无当集团的……”张禹当即笑呵呵地说道：“天茹，这位潘爷爷可不简单……现在我先卖个关子，暂时先不介绍……你们两个随便聊着，我估摸着，一定会让你受益匪浅……”

元天茹见张禹又是这般神秘，微笑着朝潘老爷子说道：“潘爷爷您好……初次见面，请多指教……”

“好说、好说……”潘重海轻轻点头。

张禹让元天茹坐下，这就要离开房间。但他突然想到一件事，说道：“天茹，你把手机给关掉。”

“关掉手机……这是做什么……”元天茹很是纳闷地说道。

“你先不要管了，按照我说的做就行。”张禹说道。

“那好吧……”元天茹十分听话的掏出手机，直接关机。

虽然她不知道，张禹这番话是十分意思，但她清楚，只要张禹这么说，就一定有着原因。

见她关了电话，张禹点了点头，这才走出房间。

张禹并没有去别的地方，而是先走到昨天插着令旗的那个角落。一到地方，他就能够看到，那里的阵法气息，正是李美臻家里的双子座星阵。张禹满意的点了点头，跟着径直来到香樟树下，秦西云就坐在那里，张禹用不大的声音说道：“前辈，不知道那里的阵法，您看到了没有……”

秦西云轻轻点头，说道：“你这手段，可着实厉害啊，竟然说我闻所未闻，见所未见……这个阵法，我已经观察过了，看起来不露锋芒，一旦昨天那个昏睡的人进到阵中，必然会掀起惊涛骇浪……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43838286"  chaptername="第2984章  听不到">加入书签</a>
</div>
