    “噗嗤，我还以为夜良奈有多了不起，结果他连与我们正面一战的勇气都没有？”

    “真是笑死人了，亏他还是什么忍界第一人，他也配！”

    黄头发忍者见的后撤的雾忍们，脸上的轻蔑之色更加浓烈了。

    “不过也对！”

    “两万打六万，他根本没胜算，逃也很正常！也算他还有点自知之明！”

    黄头发忍者叫村中雄，介之郎的得力下属之一，忍者联军统帅。

    “但是！”

    “今天我会让你无路可走，夜良奈，你马上就会成为我村中雄的手下败将！”

    “什么忍界第一人！”

    “我会亲手打碎你的所有光环，撕碎你的所有荣耀，将你踩进深渊之中，头都抬不起来！”

    他看了眼雾忍大军撤退的方向，对着身后的几千近卫军道：“你们也追上去督战，告诉联军，两个小时之内解决战争！”

    “介之郎大人还有半天时间就到了！”

    “三个小时后我要看到联军将夜良奈擒获过来，这样我才能亲手献上夜良奈这份大礼，让他老人家高兴高兴！”

    “是！”

    …

    夜良奈这里！

    “望月谷那里布置好了吗？”

    夜良奈在路上一边飞驰，一边向身旁的暗部忍者问。

    “已经准备周全了，兄弟们都已经兴奋的迫不及待了！”

    这暗部回答道，语气之中全都是激动。

    “我说夜良奈，就这种喽啰杂兵，我们有必要战术性撤退么，你不觉得太憋屈了吗！”

    “是啊，对付他们还需要什么战术？正面刚我们也根本不会输，不是吗！”

    由木人和玲子都不禁抱怨出声，满脸憋屈的样子。

    “敌人再弱，毕竟也有六万之数，正面硬刚损失太大，使用战术既能减少损失，又能歼灭敌人，还能培养众人的战术意识，何乐而不为呢！”

    “作为一个忍者，战术休养那是必备的不是么！”

    即便夜良奈如今已经可以无视大部分战术，但他还是更喜欢用战术来解决问题。

    毕竟，这样更加省事，没有那么麻烦！

    夜良奈看了眼身后紧追不舍的联军，道：“就是不知道，他们这些人之中，等下还能活下来多少？两万，还是一万？”

    “各位，不要怪我心狠，我给过你们机会，但你们不珍惜！”

    但听的夜良奈这话，一旁的玲子和由木人只想说：鳄鱼的眼泪！

    别看夜良奈人畜无害的！

    但他的心，什么时候善良过？

    尤其是面对敌人的时候！

    狠厉果断！

    不然也不会被人称之为白色寒光了！

    他当初杀的人还少么？

    他要心善，就不至于一剑封喉灭杀了几千人还半点面不改色。

    “嘿嘿，我开始期待等下的虐菜活动了！”

    “六万大军那又如何？也不过是一群杂鱼罢了，我雾忍会让你们明白，什么叫做绝望！”

    “来吧来吧，快点来吧，我已经迫不及待了！”

    雾忍大军之中的一众队长，分队长，小队长们各个都兴奋无比。

    论战争经验，谁比得上他们雾隐村。

    有些人经历过第三次忍界大战！

    有的人经历过雾隐村政权演变。

    有的人先后经历过两次第四忍界大战（第一次：云隐村为由木人率兵而来。第二次：夜良奈废除大名而引起四大忍村入侵而来）

    可以说是七成的雾忍都是百战之士，经验丰富。

    就这联军六万人，他们压根就没放在眼里过。

    不过就是一比三而已！

    他们当初以几千人打几万人的时候都不慌，那还是四面楚歌，长途奔袭的情况下。

    而现在，在自己的地盘上，战术夜良奈已经安排妥当，物资稳定。

    他们就更加不慌。

    他们不仅不慌，还很兴奋！

    联军这边！

    “总感觉有点不对劲，夜良奈竟然会亲自率兵撤退？这里面是不是有诈！”

    安十一郎越追越有一种心惊肉跳的感觉，心中冒出了一股不祥的预感。

    他怎么感觉，这有点不符合夜良奈的人设呢！

    夜良奈一生身经百战，啥时候退缩过！

    除非这里面有诈！

    “噗嗤，安十一郎，你是被夜良奈吓破胆子了吧。”

    “有诈？他夜良奈就算有诈，在我六万大军面前，一切阴谋都只是虚妄罢了，你要是怕了，就给我滚后边去，别影响我立功！”

    “哈哈哈，就是就是！”

    “安十一郎，你要是怕了就滚吧，别挡着我们建功立业的路！”

    周围几个忍村的统领都不禁蔑笑出声。

    夜良奈有诈？有什么诈。

    面对他们六万大军扭头就跑，正面应对的胆量都没有的人，能有什么诈？

    他们看啊。

    就是安十一郎被夜良奈吓破胆了，怕了罢了！

    “兄弟们，冲，活捉夜良奈！”

    这些人趾高气昂的从安十一郎身边冲过，只留下一抹轻蔑之笑，就越走越远。

    “首领，我们也赶紧追吧，我们怎么能被人看不起！”

    虹之国的忍者也各个有点不满的看着安十一郎。

    安十一郎刚才这话，简直就是在丢他们虹之国全体忍者的脸。

    这也太胆小了吧！

    “怎么了这是，安十一郎君，你怎么突然开始怕了？”

    浜五郎带兵走了过来，脸上挂着一丝戏谑。

    他是没有感觉到什么不对劲。

    他也觉得安十一郎是不是被吓破胆了，不敢面对夜良奈，这才故意找个借口说有诈。

    在他看来。

    既然决定跟夜良奈为敌，那就要毫不留情，将夜良奈彻底逼入绝境，然后一击杀之，以绝后患。

    他是没觉得夜良奈带兵撤退有什么不对！

    面对不能对抗的敌人，夜良奈选择撤退不也很正常么！

    三代雷影那么强的人，不也被一万忍者耗死了！

    夜良奈再厉害，难道还能厉害到一人可以对抗四万忍者？

    想想都不现实！

    他对安十一郎这种半路懦夫行为表示非常不屑。

    要不是同属介之郎麾下，他都不屑于跟安十一郎为伍。

    因为着实丢人！

    “切，谁怕了，我们也冲！”

    安十一郎脸色阴沉不定，然后一咬牙，也带着队伍继续向前冲去。

    …

    夜良奈这里！

    “都跟过来了么，很好，看来我们的敌军们都很配合啊！！”

    见的身后的联军们依旧紧追不舍，没有半点退缩，夜良奈表示敌人这波操作非常的奈斯！

