    “我去，不是又来一颗炸弹吧，这些人是非要置我们于死地吗？”

    外面早就拉起了警报，此刻敬察将这里围得水泄不通。

    那些巩怖份子竟还敢扔炸弹，这也太嚣张了！

    “老三，你赶紧走，别管我们了！”沈健拖着断腿爬到门边，有气无力地道。

    “是啊，你还是走吧，别把自己也困死在这里。”叶妃也觉得既然出不去了，就没必要再把唐禹拖累。

    “你们俩胡说什么，我怎么可能把你们扔下。”唐禹恢复镇定，继续试着钥匙，“你们放心，我一定把你们救出来。”

    “别救了，再救下去，谁也活不了！”沈健着急，但因为伤口疼痛，说话一用力，便疼得龇牙咧嘴，嘴里直吸凉气。

    “我不跟你说话，咱们都保持体力吧！”此刻唐禹完全不像平日里吊儿郎当的样子，那稳若泰山的镇定模样，根本就像另一个人。

    他不说，沈健和叶妃也不说话。

    因为说了，唐禹也不会听。

    终于，咔擦一道清脆声响，令所有人都精神大作。

    “开了，终于开了。”唐禹兴奋不已，叶妃和沈健也露出一丝欣慰的笑。

    “走，我们赶紧出去。”唐禹过去扶沈健，发现他腿已经变了形，青肿如柱。“怎么伤成这样？”

    他皱眉，然后蹲下身：“叶妃，你把他扶起来，放我背上，我们一起出去。”

    “好。”

    叶妃自己腿也有伤，扶起沈健时，是咬着牙根进行的。

    她一直忍着，等到把人挪到唐禹背上时，她额头已全部是汗了。

    因为再次被炸的缘故，底下车库通道大多都被掉下的房梁，钢管给堵死。唐禹背着沈健只能绕道，另找出口。

    好不容易找到一个，却只能过一个人，而且只能低着身子爬过去。

    唐禹果断道：“叶妃，你先过去……”

    “不，我不能扔下你们！”叶妃哪里肯，不等唐禹把话说完，就打断道，“我是不会一个人逃生的。”

    “你听我说，你先过去，然后找人把这路给清开，救我们，知道吗？”沈健重量不轻，唐禹背着本就吃力，这还刚才跑了一圈，更是上呼下喘的。

    “不行……”叶妃还是不同意，她怎么知道她一走，这里又会发生什么。

    既然事已至此，老天将他们三个困在这里，那么，要死一起死，死活一起活了。

    她叶妃可不是贪生怕死之人。

    “你先过去吧，听老三的，找人把路清开，来救我们！”沈健疼得快晕过去，但仍努力保持一丝清醒，他道，“快走，快走……”

    “我……”叶妃看他这样，抱着必死的心此刻又犹豫了。

    脑子里有一个声音在强烈的刺激她：沈健这条腿是因她而断的，她不能死，她要救他，她有义务救，有责任救。

    这道声音在她耳边徘徊数次。令她悲观的心理又涌起一丝新的坚定。

    “好，我先过去，你们等着我，就在这儿等我，哪儿也不要去，我找人来救你们！”

    “放心，我们不走远，就在这儿呆着。”唐禹道，“反正我也跑不动了……”

    这儿到处都被堵得死死的，他也没地方跑了。

    叶妃顺着这断壁残梁，一步三回头的终于爬到对面，隔着这堵厚墙，叶妃再次喊道：“你们等我！”

    唐禹此刻没力气说话，只是挥了挥手，让叶妃赶快离开这里。

    也不管对方看不看得到。

    “老三，你也走吧！”沈健拍了拍他肩膀，气弱游丝道。

    “我怎么走，我走了你怎么办？”唐禹小心翼翼地将他放在地上，两腿一摊，坐在他旁边用手当扇着给自己扇着风。

    沈健道：“我怕叶妃找不到人，你比她机灵，你应该……”

    “你知道我比叶妃机灵，就应该明白你说这话背后的意思，我听得懂。”

    无非就是想把他当叶妃一样支开，让他独自逃生。

    这怎么可能。

    “咱们是拜把子的，我不会把你扔下的。你等着，我现在就给你再找出口，叶妃找不到人来救，我带你出去！”

    唐禹说着就站起来，踮着脚四处张望。

    沈健另外一条腿有点麻，扶着墙一点点勉强起身，想稍稍活动一下。

    突然头顶上方传来一道类似水泥开裂的声音，他抬头一看，果然就见到屋顶房梁断开崩裂，而唐禹就处在那房梁下方。

    眼看就要往下掉，沈健想也不想地就扑过去：“老三，小心！”

    唐禹听到声音就要回头，一转脸就看到沈健朝他扑来。然后两人都摔在地上，再然后，一截如成人大小的泥梁就落在沈健身上。

    他看了看沈健，又看了看那道断梁，再看看被沈健护在身下的自己，整个人都懵了。

    直到沈健嘴里喷出一口鲜血，洒在他颈窝，他才回过神。

    “老四，老四……”

    “你说我从来没有站在你这边帮你，向着你，这回我护你一次……”

    沈健说完这句，就晕了过去。

    唐禹的心脏都跳停了，他想起来，可是沈健压在他身上，那梁又压在沈健身上。他动不了，也不敢动。

    他怕动了，沈健伤上加伤。

    嘴里只有不停地呼唤沈健的名字。

    此时，寻找救缓队的叶妃正好碰到前来寻人的宫尚，她抓着宫尚的手臂，就像见到救命稻草死死拽着：“宫尚，沈健和唐禹都在里面，你快去救他……”

    “他们在哪个方向？”

    叶妃往后面一指：“就是在那堵墙的后面！”

    “好，你先出去，我去救人！”

    宫尚一进地下车库就往刚才找到简瑶对面的位置找。可是后面一次轰炸，把地下车库弄得面目全非。

    而且，所有可通行的地方全部都堵死，这无疑增加宫尚救人的难度。

    等寻到那个电梯位置时，发现人又不在里面。

    宫尚还以为他们已经安全离开了，可是一想到刚才这一路并没有碰到人，才再次坚定，他们依然被困。

    总算，他的直感没有出错。

    把叶妃交给后面的救援队，宫尚带领剩下的人朝叶妃刚才指的方向奔去。

