    晚饭之后，南风四个人告辞离去。

    楚衍也回自己屋内休息去了。

    楚宁和罗云坐着聊天，她询问了一下他的修炼进度，收回了之前的给他的关于光系异能修炼初级的书，给他换了一本中级的。

    “清清，你之前说让我晚上留下，是有事吗？”罗云看了一下书，收好，问她。

    “嗯，你知道对你家动手的人是谁吗？”楚宁问他。

    “嗯，我都知道了，是楚重安排的人，是因为楚国的那位四皇子楚殷，楚殷也没有亲自动手，而是喊了一帮他们灵柩山的师兄弟们。”

    “起因，是因为当年京城里的一桩杀人案，那事是楚殷做的，我父王是大理寺卿，管那个案子，查到了躲在楚相府的楚殷头上。”

    “楚相怕我爹查出来他是楚国人的事情，就让人下手了。”

    说完，罗云深深叹息了一声，“怕皇帝深究这事查出他的身份，楚重又继续栽赃我们家，把皇帝也拉下了水，正好皇帝也想收拾我们家，两个人就臭味相投的给我们家按死了这个谋逆和私通楚国皇室的罪名。”

    罗云说完，心里难受，当年的爹爹和爷爷去了地下，如此冤枉，又如何能安心的去投胎？

    楚宁走到他身边，从身后抱住了他，她听的心里都发凉，这得多寒众臣子的心？

    可偏偏那么坏的两个人，一个是自己的爷爷，一个是自己的外公。

    而那时，洛家的世子，还是他们未来的孙女婿和外孙女婿。

    他们是那样的丧尽天良，真是该死啊！

    “对不起！”她轻轻的说了一句。

    罗云伸手包住她放在自己腰间的手，轻叹一声，“你有什么错呢，不要对我说对不起，他们做的事，与你没有关系。你也是被他们利用着的，在他们眼里，根本就没有你这个孙女或者外孙女的。”

    “嗯，我知道！”楚宁点头，“可我还是想对你说一声对不起。”

    “傻瓜！”罗云转身，把她拥在了怀里。

    两个人静静的拥抱了一会儿，楚宁轻声把她抓乌鹏的那一段事情告诉了他，说道：“其他动手的人还不知道有些谁，但是，这个乌鹏，你可以随意处置，走，我带你去见他。”

    “好！”罗云轻声应了一声。

    楚宁一个意念，带着他出现在了乌鹏所在的空间里第五山区内。

    两个人现身，就看到乌鹏正在练拳脚功夫。

    见到突然出现了两个人，乌鹏一愣，在这里被关了这么久，突然出现人他还是觉得很意外的。

    见到两个人神色不善的盯着自己，乌鹏突然挥起手里的木棒先冲了上来，打算先发制人。

    “清清，你歇着，我先收拾他一顿。”说完，罗云也不用灵力，取下腿上的匕首来，迎上了乌鹏，两个人一句话都没说，先战斗在了一处。

    有时候，仇人间不需要话多，一双带着恨意的眼睛，就能让对方明白一切。

    乌鹏知道，这个人想杀自己，他自然是奋力反抗。

    大概打了一炷香的时间后，乌鹏被罗云打倒在地，罗云也不点他穴道，只举起匕首，噗的一声扎入了他的肩胛处。

    抽出来，另一边再插了一匕首！

    之后，他抽出匕首，在他身上擦干净血迹，又狠狠的踹了他一脚，才收起匕首，问道：“好奇我为什么要收拾你吗？”

    乌鹏躺在地上没动，“既然恨我，为什么不杀了我。”

    在这地方，过了很长时间黑暗的时光，他经历了惊惧，害怕，到最终的坦然，他知道，自己应该是被仙门的人囚禁了。

    奇怪的是，在这里，他不吃东西，也不会饿，他甚至怀疑自己是不是已经死了，此时只是一抹幽魂，不然自己在这里，身体就像是被冻结了一样，不会饿，不会大小便。

    今日被人这样揍了一顿，他也证实了自己的想法。

    让他好奇的是，对方竟然没直接一刀子插在自己的心口上，而是插在了肩胛上，这里只会让自己感觉到疼痛，会流血，却死不了。

    “做了那么恶事，你想痛快的死？做梦，我也让你知道你为什么会挨这两刀子。”

    “我姓洛，京城人。你杀我们府里七十四口人，想要痛快的死去？做梦吧，从今日开始，你说出一个当年与你一起在我家动手的人，我便可一日给你插刀子，若你一日不说，我就每日给你一刀。”

    “你放心，捅哪里不会死人，我最清楚。我一定会让你明明白白的看着自己被我一刀刀的削去最后一块肉的。”

    阴狠着说完，罗云转身。

    楚宁一个意念，带着他离开了第五山区，去了第三山区，让他去之前他泡过的那个灵池里泡着去了。

    “你气息不稳，在这里泡上两个时辰。”说完还塞到他嘴里一颗丹药。

    “谢谢你，清清！”罗云说完，摸摸她的头，转身，跳了进去。

    楚宁一个意念，回到了自己的空间的院子里。

    骆风三个感受到她的心里想法，都出来了。

    “骆风，我感觉到我好像又要觉醒异能了，我的丹田处憋胀的难受。”楚宁见到骆风，就赶紧给他说道。

    骆风一愣，赶紧按上了她的印堂处。

    “你现在心里有什么感觉？”

    “恨，想杀人！”想杀楚重。

    那个人是自己外公，这一刻她很想杀了他，他不配为人。

    楚宁皱眉，以前的她，从来没有过如此强烈的想要杀人的欲望。

    她一直克制自己杀人的冲动，毕竟自己警队的出身也不允许自己整日喊打喊杀的。

    罗云说了一句，“玄八，你带主子去第八区，她这回觉醒的很可能是暗系异能。”

    玄八应了一声，带起楚宁的身影就消失了。

    第八区，到处都是水，有个看不到边的灵湖，怪不得让玄八带着她来。

    “主人，暗系异能与其他的都有些不同，甚至都敌对，但绝对亲水，所以，您就在这里觉醒吧，您可以先脱了衣服，这里只有我们两个，骆风他们是进不来的。”

    “为什么要脱光衣服？”楚宁诧异，以前她觉醒也没这么麻烦啊！

    “因为觉醒暗系，您的身体内其他异能也会同时爆发，这身衣服，很可能会着火。”玄八提醒。

    楚宁懂了，默默的下了水，然后把衣服脱了，扔在了边上的石头上。

    而玄八，就乖乖的坐在一块石头上看着她。

    楚宁一头扎入了水中，好像，皮肤这样直接接触水，丹田处舒服了很多。

