    第114章 要健康纯洁   

    林逸等人虽然撤离迅速。

    

    但这么猛烈的战斗，不可能掩盖下去。

    

    就在他们踏入萧府没几分钟，整个东卫城宵禁了。

    

    抗魔军、护城军、城卫军纷纷出动，探查大战的具体原因。

    

    一时间！   

    东卫城风声鹤唳。

    

    不过！   

    这些都跟林逸无关。

    

    他现在靠在床头，正满脸无奈的望着，碎嘴萧雨墨。

    

    “小墨，我真没事，别在给我打绷带了，快坐下来，休息会儿。”

    

    “什么没事！”

    

    萧雨墨怒斥一声，头也不抬，继续给他打石膏。

    

    其实！   

    经过水系基因战士治疗，   

    林逸的右腿已经没什么大碍了。

    

    接下来被用力，休息个是来天就能完全康复。

    

    可这丫头不放心！   

    非要给林逸打上厚厚的石膏。

    

    关键石膏打的有点多，跟木乃伊似的，让林逸彻底无语了。

    

    “老公，俗话说伤筋动骨一百天，更何况你这是骨折呢。”

    

    “你千万不能麻痹大意，万一落下病根那可就麻烦了。

    另外这段时间，你就好好在家养伤，那也别去，知道了吗。”

    

    终于将绷带打好的萧雨墨。

    

    望着林逸明显粗了一圈的右腿，这才满意的点点头。

    

    见林逸撇嘴，不当回事的样子，萧雨墨脸色一绷，略带温怒道。

    

    “老公，还有六七天就大高考了，你现在不注意养伤，到时候怎么取的好成绩，就算你战力惊人，可别忘了，那帮混蛋可随时想要你性命，你可别犯浑。”

    

    萧雨墨那是苦口婆心。

    

    如管家婆般，唠叨个没完没了。

    

    听得林逸直翻白眼，不过这是萧雨墨一片好心，他也不好意思反驳，就这么听着，可突然，他听到了一句话！   

    “好老公听话，等你伤养好了，姐姐给你玩~”   

    噗~   

    正在泛白眼的林逸。

    

    听到萧雨墨这句话，顿时笑喷了。

    

    这信息量，有点大啊！   

    “好，好，我听你的，行了吧。”

    

    林逸急忙擦了擦嘴角，   

    满脸无奈而又无力的答应道。

    

    再不答应，指不定这丫头会说出什么惊世骇俗之语呢。

    

    加上！   

    邪祟心做崇。

    

    林逸的双手已经痒痒难耐了。

    

    直接将萧雨墨这丫头拽过来，伸出贼手。

    

    而萧雨墨呢，娇嗔一声，脸红的跟西红柿的，但却很配合也很享受。

    

    反正！   

    她这辈子认定林逸了。

    

    两人又斯磨了一个多小时，直到晚上十一点，她才离开。

    

    而躺在床上的林逸却有些睡不着觉。

    

    不是因为腿疼，   

    也不是刚才被挑起的邪火导致，而是他在思考萧雨墨。

    

    放在以前！   

    林逸绝对不会思考这个问题。

    

    可今天萧雨墨的发疯反应，以及刚才小题大做的关怀，虽然有些脱裤子放屁多此一举，但却真真的触动了他的内心。

    

    一个女人因为你受伤而差点发疯，这代表什么！   

    林逸再笨也知道！   

    那是她真心喜欢和发自内心的爱。

    

    可他呢！   

    虽然天天和萧雨墨打得火热。

    

    也经常动手动脚，甚至欺负那丫头。

    

    可自己那种行为是爱吗？

    

    换位思考一下。

    

    如果今天受伤的是萧雨墨。

    

    他自己会不顾一切发疯的弄死对方吗？

    

    想了想！   

    林逸觉得会的！   

    他虽然好色，虽然没什么追求。

    

    可他有一份心，男人的担当也好，还是对女人的控制也好。

    

    反正他都不允许别人伤害他的女人。

    

    可要说这就是爱？

    

    林逸还真有些说不清！   

    谁让他前世就是单身狗呢。

    

    这辈子满脑子就是跟女人滚床单。

    

    所以！   

    他也不知道什么是爱。

    

    这一晚，林逸想了很多，思绪也天马行空。

    

    也不知道是在什么时候，他才迷迷糊糊的睡过去。

    

    第二天。

    

    当林逸醒过来的时候。

    

    萧雨墨已经笑嘻嘻的坐在床边了。

    

    一双黑葡萄般大眼睛，一眨不眨的盯着他看。

    

    林逸都被看的不好意思了，伸手摸了摸脸颊，疑惑道：“看什么呢，难道我脸上有花？

    看是被我的帅气迷住了。”

    

    “切！”

    

    萧雨墨翻了个白眼。

    

    也没再接这话茬，而是收回目光，笑道。

    

    “老公饿了吧，今天我准备了你最爱吃的豆浆油条。”

    

    “真的？”

    

    林逸顿时两眼一亮。

    

    这几天老吃魔兽肉他都吃腻了。

    

    听到豆浆油条，还真勾起了林逸的肚子里馋虫。

    

    他猛地做起来刚准备下床，却被旁边萧雨墨一把摁住，责备道。

    

    “别动，你怎么就不听话呢，来，快坐好，今天让我来伺候你一次。”

    

    说罢！   

    萧雨墨不由分说。

    

    顺出双手将林逸强行按在床上。

    

    随后，他接过丫鬟手中的沾水毛巾，开始给林逸擦脸。

    

    “我……”   

    林逸真是哭笑不得。

    

    我只是腿受伤了，又不是成植物人。

    

    要不要这么隆重……   

    好吧!

    

    没等林逸吐槽完。

    

    萧雨墨的湿毛巾已开始擦洗林逸的脸颊。

    

    擦洗完毕，萧雨墨还要给林逸喂饭，这下林逸不干了。

    

    在他死皮赖脸的反抗下，才打消了这女人泛滥的照顾欲。

    也不看她幽怨的眼神。

    林逸干咳一声，硬着头皮走向餐厅用餐。

    

    哎~   

    一点小伤而已。

    

    搞得哥都快成重病号了。

    

    林逸低着头，也不管萧雨墨幽怨眼神，大口吃完油条，随口问道。

    

    “雨墨，外面情况怎么样了？”

    

    萧雨墨也不答话！   

    扶着林逸将他硬生生搀扶道床上。

    

    随后等收拾餐具的丫头离开，萧雨墨这才开口说道。

    

    “一切正常，暂时没引起其他人注意，不过估计瞒不了多久就暴露了。”

    

    林逸点点头。

    

    虽然何鸿君存在感很低。

    

    可毕竟是护城军正统领，统帅三军的大将。

    

    一两天不露面倒是问题不大，可七八天都没音讯，必然引人注意。

    

    现在！   

    他们要做两件事。

    

    第一、尽快撬开何鸿君的口，早日找到他的上级。

    

    毕竟能跟魔兽潮联系串通之人，肯定不是他一个小小三星基因战士能做到的，背后肯定另有其人。

    

    第二、尽快想办法遮掩何鸿君失踪这件事。

    

    现在距离大高考还有六天，这六天可不能暴露出何鸿君失踪，否则对方必然会有所准备，他们将会失去一次偷袭的绝好机会。

    

    想到第二件事！   

    林逸倒是有个不是办法的办法。

    

    到时候让岳洋去顶替，毕竟何鸿君之前就坐轮椅，不会动用基因兽，暴露风险很低。

    

    只要岳洋带上高真的人皮面具，短时间糊弄一下应该没问题，不过又要大出血了，上次都给了他六点雷火狂狮兽精血，这次再给点恐怕都没了。

    

    虽然心疼！   

    不过，林逸也没过多犹豫。

    

    主要是雷火狂狮兽精血对他没什么卵用。

    

    解决了第二个问题，只剩下第一个问题，如何撬开何鸿君的嘴。

    

    “用刑了吗？”

    

    听到林逸问这个问题。

    

    萧雨墨微微叹了口气，点点头，有些郁闷道。

    

    “那老东西死活不开口，人都掉层皮了愣是一句不说，是个硬骨头！”

    

    “走，我们去看看！”

    

    林逸说着就要下床，却被旁边的萧雨墨拦住了，略带责备道。

    

    “老公，你就别管这摊事了，我爸他们会处理好的，还有郑老师在，肯定能解决的，你还是好好养伤吧。”

    

    “呵呵！”

    

    林逸直勾勾盯着萧雨墨看。

    

    直看的萧雨墨微微低下脑袋才罢休。

    

    死丫头！   

    你以为我傻呀。

    

    老丈人这会有个屁时间。

    

    抗魔军能出一个叛徒方山，就能出两个。

    

    这时候，他若不及时处理抗魔军的事，恐怕会引起暴动。

    

    “好吧，好吧！”

    

    被林逸的眼神看的浑身不自在。

    

    萧雨墨瘪了瘪嘴，有些郁闷的向外走去。

    

    地牢！   

    关押重刑犯的地方。

    

    而地牢的最深处，防御最强的牢房内。

    

    一个浑身是血，蓬头垢面的老头，被吊在半空中。

    

    而他脚下踩的却是一块冒着寒气的冰块，赤脚踩在冰块上，而且踩了整整一夜，何鸿君的双脚早就被冻伤，又硬又紫。

    

    但何鸿君却不在乎。

    

    仿佛那双脚不是他自己的一般。

    

    低着脑袋，虽然被披散的头发遮住了脸面，但依稀能看到他紧闭双眼。

    

    这就是林逸进来看到的第一眼，很惨！   

    至于林逸和萧雨墨二人进来，何鸿君动都没动一下，眼皮也不太，仿佛他已经脱离了这个世界，跟这里的一切都毫无关系。

    

    “还是不说？”

    

    听到林逸问话，郑元明脸色有些难看，点点头。

    

    “能用的刑法我们都试了一遍，要不是有几位水系基因战士帮忙治疗，恐怕这老东西都活不到今天，可即便这样，他依然一言不发。”

    

    “从昨天被抓到现在，竟然一个字都没说。”

    

    “要不是我知道他不是哑巴，我甚至怀疑他不能说话了。”

    

    林逸点点头！   

    何鸿君状态不好，精神萎靡。

    

    尤其是现在跟魂体分离一般，不说话。

    

    这种情况！   

    林逸在前世时听说过。

    

    有些特工经过特殊训练，可以暂时关闭五感。

    

    到时候甭管你是用火烧，水淹还是动刀子、用烙铁烫都不管用，他们仿佛没有感知，这也是逼供时，最难对付的主。

    

    只是没想到！   

    何老鬼居然还有这本事，难得呀。

    

    “郑老师，你要是相信我的话，把他交给我吧。”

    

    林逸说话这话后，微微停顿了一下，也不管满脸诧异的郑元明，继续道：“对了，给我留几个水系基因战士，我让他开口说话。”

    

    “能行吗？”

    

    萧雨墨有些怀疑。

    

    郑元明也是不太相信的望着林逸。

    

    他们都折腾一晚上，对方也没说话，林逸能行？

    

    想了想，郑元明怕林逸为了面子，直接将这家伙弄死了，劝说道。

    

    “林小子，实在不行咱再想别的办法，这家伙若是给弄死了，咱们的线索可就断了。”

    

    “怕什么！”

    

    林逸无所谓的耸耸肩。

    

    “一个败类死就死了，管那么多干什么。”

    

    “大高考就剩六天了，如果到时候还撬不出话来，还不是耽误时间，现在试试，管他死活呢，死了最好，省得麻烦。”

    

    “郑老师，你放心吧，我又不会掉块肉。”

    

    呃！   

    林逸这话一出。

    

    萧雨墨、郑元明齐齐翻白眼。

    

    废话！   

    你当然不会掉块肉了。

    

    又不对你用刑，而是对何鸿君用刑。

    

    万一失败了，何老鬼了就真死了，他能不担心么。

    

    不过！   

    到现在他也没办法。

    

    郑元明只能点点头，让林逸尝试。

    

    反正有他在，实在不想，那就直接喊停。

    

    “老公，你准备用什么刑？”

    

    萧雨墨虽然不看好林逸，但还是好奇道。

    

    林逸却神秘一笑，笑的萧雨墨有些胆颤，好邪恶的感觉。

    

    林逸也不管萧雨墨怎么想，对旁边的牢头招招手，等对方过来后才吩咐道：“麻烦你去给我拿几斤那种情药，哦，对了再找几头野猪过来。”

    

    我擦~   

    牢头顿时瞪大了眼睛。

    

    随后一脸震惊而惊悚的望着林逸。

    

    这厮~   

    够狠啊！   

    不过，这招管用么？

    

    如果是一般人，这招肯定没问题。

    

    可何…这种人恐怕不见得管用，不过那不是他的事，他照办就行。

    

    “咳咳~”   

    等老头离开后。

    

    郑元明脸色有些异样，有些尴尬道。

    

    “林小子，这，这方法，是不是有…有些不人道？”

    

    “想什么呢！”

    

    林逸无语的瞪了郑老师一眼，随后贼兮兮道。

    

    “郑老师，你这思想可有点污呀，咱要纯洁，健康知道不。”

    

    “你，你……”   

    郑老师那叫一个气啊，   

    冷着脸，都快给气绿了，冷声道。

    

    “好，那我就看看，你小子怎么个健康法。”

    

    林逸也不狡辩，而是转过身，对旁边低头画圈圈的萧雨墨笑道。

    

    “雨墨，接下来的画面不太好，你就别参与了，如果你想知道的话，以后我教你~”   

    这话说完。

    

    郑元明直接翻起了白眼。

    

    这混蛋~啥话都敢说，太不知道调了。

    

    而萧雨墨则是俏脸一红，狠狠瞪了林逸一眼，没好气道：“狗嘴里吐不出象牙来，哼，不理你了。”

    

    说罢！   

    扭着小细腰咔哒咔哒离开了。

    

    看到这，郑元明突然托着下巴想了一会，疑惑道。

    

    “林小子，你到底打什么鬼主意，难不成你真要试试那个事？”

    

    “看看不就知道了。”

    

    见林逸死守秘密，郑元明恨不得给这小子一棒槌。

    

    此时，牢头提着个大麻袋急匆匆的走了进来，看的郑元明眼皮一条，就连林逸都不由得抽动了一下嘴角。

    

    奈奈的~   

    我说的几斤是泛指！   

    好嘛，你给我扛了一大麻袋~   

    你这是要吃死何鸿君，那个老贼的节奏呀。

    

    “林公子，老M猪过会就到，你看这些够用了吗？”

    

    够？

    

    林逸嘴角抽搐。

    

    够他全家十八代祖宗用了。

    

    林逸暗暗吐槽一句，点点头，随后说道。

    

    “牢头，一会呢，你在给我再准备几头gong猪，弄过来。”

    

    啊~~~   

    听到林逸这话。

    

    整个牢房瞬间安静下来了。

    

    Mu猪也就算了，还要gong猪，这尼玛~~~   

    不管是郑元明还是老头，乃至那几个低着头的水系治疗师，此时此刻都急忙远离林逸，甚至看他的眼神都充满了警惕。

    

    这混蛋小子，太变态了！   

    林逸撇撇嘴，对这些人的眼神很不爽。

    

    都特么想什么呢？

    

    思想能不能纯洁点、健康点。

    

    听到林逸的不屑笑声，其他人有种想死的冲动。

    

    还我们纯洁点~   

    还不是你搞得，又[]药，又shi 猪的，谁能不乱想。

    

    当然！   

    这话没人说出来。

    

    反正他们一会都溜了，让何老鬼受罪去。

    

    就在这些人胡思乱想时，林逸迈步走向了何鸿君。

    

    直到林逸走到他身前，何老鬼依然一动不动，眼皮也不抬，仿佛没看到林逸一般，而林逸也不在意，找了凳子坐下，瞧着二郎腿，邪魅一笑。

    

    “何老鬼，我这人喜欢先礼后兵……”   

    说罢，见何老鬼依然毫无反应，他继续道。

    

    “我也不多问，你就说说你顶头上司是谁就行了，如果不愿说呢。

    也简单，我准备用点私刑，放心绝对不痛快，而是能让你兴奋的东西~”   

    听到林逸的话！   

    郑元明、水系治疗师抽了抽嘴角。

    

    还说你不是那样的人！   

    都这样了，还死鸭子嘴硬，果然变态。

    

    众人的心声，林逸并不知道，他盯着何老鬼慢悠悠说道。

    

    “一会给你吃一两斤药，等你YU火焚身的时候，弄进来几头猪lai，你说那画面，要不要太刺激！”

    

    这话说完！   

    郑元明等人已经掩面了。

    

    但何鸿君依旧低着头，毫无反应。

    

    林逸微微叹了口气，这老东西还真难对付，非得逼我放大招么。

    

    “看来你何老鬼很喜欢这种事情发生，真是令我很难做呀，要不这样吧，我一会把你老婆/女儿也弄进来，和你作伴？”

    

    这话一出！   

    何鸿君猛地抬起了头。

    

    血红的眼眸顿时射出犀利的目光。

    

    他虽然一言不发却死死盯着林逸，额头青筋涌动，显然已经怒不可遏了。

    

    “有反应了！”

    

    林逸嘴角微微一翘，自言自语道。

    

    “你这人呀就是不懂礼貌，我都嘚啵半天了，你也不给点反应。

    你说你贱不贱，非逼我说这些话才有反应，真是的！你不要脸我还要呢。”

    

    “好了，既然有反映，那咱们就说点别的。”

    

    “告诉我，你的上司是谁？”

    

    “哼！”

    

    何鸿君冷哼一声。

    

    林逸呵呵一笑：“很傲娇么。”

    

    说完！   

    林逸直接站起来。

    

    向门口走去，一边走一边吩咐。

    

    “泻两斤情药水给何老头喝，一天一夜不喝水可不好。”

    

    “对了，再弄些那个动作片，让老头好好欣赏一下，至于母猪么？”

    

    说到这里，   

    林逸突然停了下来。

    

    食指和拇指摩擦的下巴，思考片刻道。

    

    “还是算了，先放着吧，等我回来了以后再说。”

    

    说完！   

    林逸直接走了出去。

    

    而郑元明以及水系治疗师却懵逼了。

    

    这就完了！   

    是不是太草率了。

    

    连郑元明都有种虎头蛇尾的感觉。

    

    本以为林逸要搞一场那种大战，结果……   

    好吧！   

    现在的情况他们还能接受，真要那样，他们肯定阻止。

    

    就在郑元明等众人松口气的时候，林逸突然又折了回来，看到众人惊异的目光，微微一笑道：“哦，刚才忘了件事……”   

    果然！   

    听到林逸的话，   

    郑元明等人瞬间露出原来如此的表情。

    

    林逸嘴角扯了扯，虽然知道这些人想什么，但他懒得解释，道。

    

    “今天一天，每半小时给何老鬼喂半斤药水，记住，一定不能停，晚上我再过来，能不能撬开他的嘴，就看今天了。”

    

    “对了，那动作片也不能停，让他老人家享受享受。”

    

    说完！   

    林逸彻底离开了。

    

    水系治疗师以及老头有些疑虑。

    

    就这~   

    是不是太儿戏了。

    

    倒是郑元明眼睛微微一眯，随后突然笑了。

    

    接着！   

    在老头等人疑惑的目光中，笑道。

    

    “按照林小子的吩咐办吧，不能有一点打折，听到了吗。”

    

    “另外如果何老鬼快不行了，或受伤太重了给我治疗，首先保证他不能死，另外治疗皮肉伤就行了，至于精神方面就甭管了。”

    

    说完这话。

    

    郑元明背着手摇摇头，离开了。

    

    这小子果然是老色批，这么猥琐的招都能想出来。

    

    …………   

    从地牢出来。

    

    林逸给岳洋留了个记号。

    

    没办法！   

    谁让这混小子没手机呢。

    

    他只能留记号，等对方上门，探讨事情。

    

    做完这一切！   

    林逸乖乖的钻回了房间。

    

    然后再次被萧雨墨这位护夫狂魔摁在了床上。

    

    林逸自己也知道，今天他不适合出门，修养一天会更好，要不以他的性格，恐怕早溜出去了。

    

    “今天你就是大爷，让小女子好好伺候伺候你。”

    

    萧雨墨巧笑嫣兮的端着一碗活血化瘀的汤药坐在床边，一勺一勺的喂他喝药，林逸则笑嘻嘻的配合。

    

    等一碗药喝完，林逸才笑嘻嘻道。

    

    “终于喝完了，我刚才最怕你说：大朗，喝药了！”

    

    “去你的！”

    

    萧雨墨笑骂一声。

    

    “狗嘴里吐不出象牙来，你后别胡说八道了。”

    

    说完，   

    萧雨墨脸色突然有些黯然。

    

    看到萧雨墨脸色不太好，林逸暗骂自己嘴贱。

    

    刚才的话深究，萧雨墨不就成那个了吗，他急忙一把抱住萧雨墨细腰，将其扯到床上，舔着脸笑道。

    

    “你说你，要家世有家世，有背景有背景，要能力有能力，怎么就看上我了？”

    

    “因为你傻呗，好骗。”

    

    明知道林逸在哄她开心，萧雨墨还是心情好了起来。

    

    “你呀长得帅，又是孤儿，而且天赋异禀，是个潜力股，最最关键的是，你这家伙心思不纯，天天色眯眯的偷看我。”

    

    “你说这样的家伙，我还不将他骗过来保护我一辈子。”

    

    “强！”

    

    听到萧雨墨的解释。

    

    林逸不得不竖起大拇指。

    这理由，他服。

    

    “好吧，就冲你这个理由，这辈子就认定你了。”

    

    “是吗！”

    

    萧雨墨眯着月牙似的眼睛。

    

    张了张嘴，红唇轻起的说了一句。

    

    “那端木灵呢？”

    

    呃！   

    林逸老脸微红，有些尴尬。

    

    随后猛然反应过来，惊疑的望着萧雨墨，道。

    

    “你居然知道她？”

    

    “废话，基因阁代阁主，我能不知道她吗！”

    

    萧雨墨噘着嘴，看白痴似的瞪了林逸一眼，后者讪讪一笑，有些纳闷。

    

    不是说现在男人可以娶三四个老婆，左拥右抱了么！   

    这丫头怎么还吃醋！   

    哎~   

    林逸有些惆怅。

    

    享受齐人之福，貌似有点难！   

    

