    天空被死神投影笼罩，枯槁的黑色手掌似乎要掌握这方寸大的村庄。气温是一降再降。以科学方式解释合体摄魂怪的攻击，就是熵值降低了。

    熵代表系统的混乱程度，越是混乱活跃数值就是越高，越是有序熵值越低。

    “这绝对是死神的投影。”克鲁克山低吟道。

    巫师们靠近窗户震惊地看着天空落下的黑影，二十多米高，自带黑色粒子特效，飘渺难觅踪影，变换莫名。似乎只是一双皮包骨的手掌撑起的一套黑暗斗篷，依旧不能看到那夸张斗篷里有任何面孔。

    “这到底是什么？”克鲁克山落地，自己的魔法都被冻结了，这不是就是无敌了么？这还是摄魂怪么？而且这感觉到底是什么？稍微靠近，就被吸收了大量的积极情绪，浑身提不起劲来。

    为什么要害怕，为什么要逃跑，不如就这样离开人世好了，活着有什么意思！

    躲藏起来的人都不由地冒出了这样悲观厌世的情绪，根本不能自已，就算是最乐观的人也难以逃脱。

    “我已经是一只没用的废猫。”这只高智商猫也难逃一劫，往雪地上一趟，一副任君玩弄的表情，显然也被影响了。

    虽然他们还活着，但和死也没有什么差别了，成为行尸走肉。

    “呼神护卫——”洁白的凤凰从霍格沃茨的方向飞来了，越过千米。以杜兰的目力可以看到这是邓布利多在黑湖边上释放的魔咒。之所以不靠近那是因为再靠近校长也要被消极的情绪影响。

    连那些光杆的树木地没精打采的，动物们更是都挺尸过去，食肉的看见食草的不吃，食草的看见食肉的不逃，可见死神投影的强悍。

    巫师世界只有死神的传说，并没有实际的证据说明死神存在。就算是掌握死亡圣器之一的邓布利多也不相信死神存在。

    死亡圣器有三，克敌之老魔杖，回魂之复活石，躲避的隐身斗篷。传说中有巫师三兄弟过一条湍急的河流，他们合作施展魔法在河流上架起一座桥来，安然无恙地渡河去。但在过桥的中途他们被一个黑影挡住了，这个黑影就是死神。因为以前没有人能安全渡河的，死神在这条危机四伏的大河里收割了无数灵魂，但这一次竟然有三兄弟要从死神的眼皮底下溜过去，这激怒了死神，但死神又不能直接杀人，所以准备以其他的方式来害死三兄弟，死神说可以给三兄弟三样礼物。

    好战的大哥要了能战胜任何巫师的不败魔杖，傲慢的二哥想要羞辱死神要了能复活人的复活石，聪明的三弟却不相信死神的话只要了能躲避任何眼线的衣服，得到了死神的隐身衣。

    最后大哥因为总是打架被人灌醉后杀掉，二哥召回了自己妻子的灵魂却发现复活石不能真的复活她，只是召回了她的灵魂而已，更糟糕的是妻子的灵魂只存在悲观，她认为自己存在就是痛苦，就和现在霍格莫德村的人一样。最后二哥实在受不了这种相见不能相爱的折磨，绝望之下自杀追随妻子去了。

    唯有三弟一直依靠隐身斗篷躲避，一直到老死，没有让死神提前带走他。

    有这样的传说，但邓布利多依旧不相信死神的存在，他认为这是因为三个死亡圣器太过神奇，所以由创造者或者后继人为强大道具添加上去的浪漫故事，并不是真实的。

    即使现在面对摄魂怪合体之后的死神投影，邓布利多依旧不相信死神，这不过是一个强敌而已。是摄魂怪在捣鬼，绝对不是死神。

    死神投影只是强敌的名字，是因为敌人强大可怕又形似神话里的死神，不是因为它真的是死神投影到世界的分身。

    充满正能量的守护神凤凰，略过冰封的黑湖，带着阵阵雪花，拖出虚影打向了死神投影。

    然而一个人的快乐显然不能击退如此强大的负能量集合体，连守护神都被冻结了，成为一只洁白美丽的凤凰冰雕。

    邓布利多皱起眉头，握住口袋里的贤者之石，心说只能借用贤者之石的力量么？

    不需要犹豫，现在不动手就要出事了，作为校长不会让自己的孩子出事的。

    “校长，到底发生了什么？”老师们也全部聚集在校长的身边，震惊地看着黑湖对面的巨大黑影，麦格教授双唇抖动：“那是摄魂怪么？”

    斯内普，卢平等教授也是倒吸冷气，大脑一个激灵，“有好几百的学生在村子里。”说着斯内普拔出魔杖，一脸绝然，只要校长下命令，他一定第一个冲过去救人。

    “西弗勒斯，不要过去，会被它的魔法影响的，这已经是我们的极限了，我们只能在这里进行攻击。”西弗勒斯是斯内普的名字，斯内普是姓氏，一般只有校长会这么叫。

    这距离，所有教授都为难了，他们没有校长这么强大的魔力。校长活了一百多岁了，比所有老师都活的长，魔力自然也更多，再说邓布利多也是天才巫师，加上他还有一个好强的心，三元素相加让邓布利多当之无愧地成为当代最伟大的巫师。

    “大家后退，我会保护霍格沃茨的学生的。”作为校长的担当，现在立刻使用贤者之石的力量。

    本来准备出手的杜兰停下了脚步，他的气息已经包裹了整个村子确保不会有人受伤，现在他可以见识一下邓布利多的力量。

    村子的人突然感觉好多了，虽然依旧寒冷悲伤，但至少不想死了，想活。

    邓布利多酝酿魔法。

    众人大吃一惊，他们能感受校长身上澎湃而出的魔力，现在隔着宽阔的黑湖，在遥相呼应的霍格沃茨和霍格莫德两地同时存在两个不可忽视的力量。

    一暗一明。

    邓布利多将贤者之石中的力量吸入身体化为魔力，这一次为了获得足够的力量他可是使用了超额的魔力，现在只感觉身体随时可能会爆炸，所以他只能全身心投入控制魔力。

    杜兰心说校长都一百多岁了竟然还像年轻人这么拼命，或许这才是校长真正的模样吧。有着一颗对力量探求的心，只是平时都被自己牢牢掌控着，现在面对威胁学生的敌人，他不得不再一次拿出疯狂之心。

    轻盈的白色巫师袍无风自动，洁白的整洁的银发和长须也起起伏伏，魔力将周围的教授全部逼退，这是邓布利多的表演时间。

