    “郑老弟，韩老弟，现在没必要担心了吧？”看着两人震惊的表情，一旁的魏东来笑着说道。

    “呵呵，没想到这位阴小兄弟竟然还有此等能力，这样一来，我等倒是可以宽心了。”

    韩天明笑呵呵的说了一句，旋即面色一正，看向苏牧，询问道：“阴小兄弟，不知可否为我韩家提炼一批药丹？”

    “当然，我也不会让阴兄弟白白出力，我手中有三百来株六品灵药，只要是阴小兄弟愿意的话，我愿意用三十株六品灵药当作报酬。”

    苏牧点点头，“我当然愿意效劳。”

    顿了下，他又道：“现在我已经加入了魏家，而韩家又是和魏家属于联盟关系，既然韩家主有事需要我帮忙，我自当不容推辞。”

    听到苏牧的话，韩天明一脸喜色，同时又带着艳羡的语气说道：“魏老哥，这次你们魏家可是捡到宝了。”

    “哈哈哈哈！”

    魏东来大笑了起来，一双神采奕奕的眼睛盯着苏牧，上下打量不已，心头冒出一个念头，接着便是抚须点头起来，一副极为满意的样子。

    苏牧察觉到魏东来的目光，朝他对视一眼，心头顿时咯噔一下，那种目光，怎么跟打量孙女婿似的。

    “阴小兄弟，我郑家也需要你的帮忙。”

    一旁的郑断山见到苏牧轻易的应下了韩天明的要求，旋即也道。

    苏牧同样没有推辞，当即让郑断山也是喜笑颜开。

    “阴小兄弟，这是三百三十株六品灵药，其中三十株当作报酬。”韩天明递给了苏牧一个储物戒指。

    “咳咳，阴小兄弟，不知这三百株六品灵药，能否提炼出两百颗这种药丹来？”

    说着这话的时候，他将手中的那一枚药丹举了举，以他们韩家的那种方法，这三百株六品灵药，能够提炼出一百颗就已经算好的了。

    “当然！”

    苏牧笃定的说了一句，又道：“韩家主放心，小子提炼药丹的方法比较保险，不会出现什么意外，所以肯定能够提炼出两百颗药丹以上。”

    “这我就放心了。”

    韩天明长长的吐了一口气，若真的提炼出了两百颗药丹，那么他们相当于平白的赚了一百颗药丹，这可是一个天文数字。

    “呵呵，韩老弟，有了这批药丹，你们韩家，怕是能够多出两个命痕境后期的高手了吧？”

    魏东来看着大松一口气的韩天明，目光一闪后，笑道。

    “不！”

    韩天明却是笑着摇了摇头，抚须道：“魏老哥这次可猜错了，这一次，我准备让我魏家再多出一名命痕境巅峰的高手！”

    话音落下，在他眼中爆射出一团精光！

    “呃……”

    魏东来一愣，旋即问道：“是韩锋老弟要突破了？”

    韩天明没有否定，直接点了点头，“若是真的能够拿出两百枚药丹来，在一个月之内，韩锋就可以突破到命痕境巅峰！”

    “嘶！”

    魏东来倒抽一口凉气，下一刻似乎想到了什么，又转头看向了郑断山，迟疑了下，问道：“郑老弟，你们郑家……”

    他的话还没有说完，郑断山便是笑着点了点头。

    “哈哈哈哈！”

    魏东来顿时大笑了起来，韩家和郑家各自将会多出一名命痕境巅峰的修士，他没有忌惮，而是畅快的大笑起来，真正为他们高兴。

    “这样一来，我们三家将会拥有六名命痕境巅峰的高手！”

    魏东来眼中爆射出一丝精光，叶家这几年成为九姓之首，除了他们逆天的小辈之外，还因为对方家族中，有着三尊命痕境巅峰的高手，而且这三人，年纪都不算高！

    “根据叶家、许家、周家，还有林家表面上的实力，他们总共也不过只有六名命痕境巅峰高手，即便他们有隐藏起来的力量，日后我们在面对他们之时，也不用像现在这般弱势了！”

    郑断山吐了一口气说道。

    “不过，这一切都得多谢阴小兄弟！”

    韩天明看向了苏牧，作为命痕境巅峰高手，站在整个大齐金字塔顶端的人物，平常都是别人欠他的人情，但现在却是反过来了。

    而且，他欠苏牧这个人情还非常之大。

    三百株六品灵药，几乎是他们韩家所有的收藏了，以他们韩家的提炼之法，只能提炼出百枚药丹，但不够一个命痕境后期的修士突破到命痕境巅峰！

    现在苏牧的出现，方才是让他们看到了希望。

    “是啊！”

    魏东来也是点了点头，眼中多了一丝唏嘘之意，想当初，因为苏牧，魏家承受了不少来自叶家的压力，他心头也曾动摇过，想着是不是要将苏牧交出，现在想来，幸好当初顶住了压力。

    “魏敕长老，这是七十枚药丹，希望你早日突破到命痕境后期！”

    笑了笑，魏东来又转头看向身后的魏敕，正色说道。

    原本魏家是有三名命痕境后期的长老，不过有着两人已经离开了魏家，一个是魏继业，而另外一个，则是那魏婴。

    现在的魏家，必须要出现新的命痕境后期长老，否则，情况会越来越糟。

    魏敕一脸激动的接过那一枚储物戒指，旋即拍着自己胸口道：“家主放心，我魏敕这次一定会突破到命痕境后期！”

    “嗯。”

    魏东来点了点头，又看向苏牧，道：“阴小兄弟，那我们就不打扰你了，接下来，怕又是要麻烦你了。”

    “魏家主客气了。”苏牧连忙摆手。

    又寒暄了几句，魏东来则是和其他人一起，离开了这一处别苑。

    苏牧回到自己的客房之中，花费了一个时辰将郑家和韩家的灵药提炼完毕，旋即则是开始修炼。

    在一天又一天的修炼之中，他的气息也变得更为厚重，甚至隐隐的，他还能够感到一丝突破之感。

    不过他没有着急，而是稳扎稳打的凝炼自己的剑气，压缩压缩再压缩，然后继续用药丹吸食能量。

    转眼之间，十天时间过去，郑家和韩家的人从苏牧这里将他们各自的药丹带走，魏狂人他们同样派遣人来带走了他们各自的药丹。

    而在这一天，一批批新鲜的妖兽尸体，也是秘密的被带入魏家，然后送往了苏牧所在的别苑。

