    “不必着急。事缓则圆嘛”蔡太师微笑着说道。

    “童太尉正率领西军征讨方虎。朝廷哪里还有余力派兵征剿水泊梁山？我看还是以招安为上！至于到哪里找小法师，既然他是慕容星石带走的那么就向慕容星石要人嘛。”蔡太师接着说。

    坐在一旁的肖严坐不住了。眼看着和乌骨人约定的南北夹击青白王朝的时间就快到了。可是朝廷却对此毫无准备，这不是要违约了吗！

    “太师，卑职赞成对水泊梁山招安。这样朝廷就可以准备整顿兵马北伐了。卑职人微言轻，还请太师在陛下面前进言和乌骨人结盟的事万万不能违约啊。”肖严站起来拱手说道。

    “北进的事还是要缓一缓。可以让乌骨人和青白王朝两虎相争嘛。我们就在一边上好戏。”蔡太师说道。

    肖严心里一振，原来蔡太师不支持南北夹击青白王朝。那么这个老家伙吹吹风，那么皇上的心思会不会变？

    “老夫明日上书皇上下旨招长寿小法师回来。方尚书再给小法师写一封私信。然后麻烦肖侍郎去青白王朝的并州走一趟。让慕容星石想办法找到长寿小法师，然后把陛下的圣旨和方尚书的私信交给他。”蔡太师最后才把找两个人来的用意说出来。

    位高权重的蔡太师已经说话了，方如诲和肖严只好点头。

    又聊了几句闲话蔡太师端茶送客。

    方如诲和肖严走后，一个身穿四品官服的中年人才从后房绕了出来。

    中年人施礼说道：“小婿的事还劳烦岳父大人费心为我周旋。”

    “为你周旋？你刚才在后面没有听见我要让陛下罢你的官吗？”蔡太师笑着问。

    “岳父大人这么做一定是有深意的。”中年人答道。

    这个身穿四品服色的中年人就是让梁山反贼弄得灰头土脸的大名府府尹梁中书。

    “你知道就好。我为官几十年，什么事看不明白？陛下这一次一定会派兵北上燕云收复失土。大名府靠近青白王朝，将来一定是战危兵凶之地。你趁这个机会离开大名府先回潭州老家待两年也挺好。将来还有起复的机会。”蔡太师解释道。

    “小婿一切都听岳父安排。不过青白王朝让乌骨人打的抱头鼠窜，岳父大人还不看好北进吗？”梁中书问道。

    “大楚国养兵百万是干什么的？不是用来对付外敌的！对付青白王朝和乌骨人用银子就好了。这些兵是用来对付方虎和水泊梁山这样的国内反贼刁民的！”蔡太师说道。

    “陛下如果一时糊涂让这些士兵北上去向青白王朝讨还失地只能是自取其辱！”蔡太师接着说道。

    “岳父大人不打算劝劝陛下吗？”梁中书问道。

    “劝得住的事情当然要劝。如果明明知道陛下一定会去做，劝又有什么用啊。”蔡太师无奈的答道。

    五天后，肖严带着皇帝张卯的诏书和方如诲的私信又向北进发了。

    他一边赶路一边心里感叹自己就是一个劳碌命！这一年来从南下龙虎山接天师张幻陵开始就没有在家里安安生生的待过多长时间。

    好在这一次去并州出大楚国并不远就到了。

    肖严刚进入青白王朝境内不久并州节度使慕容星石就派库里津带着几十骑来接他和属下一行。

    肖严一路北上看见大片田野里很多地方去年庄稼的秸秆在矗立在寒风中瑟瑟发抖。可是明明应该把土地平整好后种下麦子的啊。

    看见肖严疑惑的目光，库里津马上就明白了他的意思。

    “不少人服役随大军北上打仗去了。还有一些人逃役逃税逃租跑了。”库里津苦笑着说道。

    一万大军打仗，后面负责运送粮食草料和箭矢的人至少也要几千。

    战争失败了，这些人更跑不过骑在马上的败兵。这些人不是被杀就是成了乌骨人的奴隶。

    剩下的农人压在身上的租税担子就更重。也要随时准备被强拉去再一次运送粮草。

    当然要跑，谁不跑谁就是傻子！

    战争成就的是文臣武将冲锋陷阵的功和运筹帷幄的名。其实大家也都知道战争打的就是银子和粮食。

    没有人种田了，也就没有租税和粮草。青白王朝来年的仗都打不下去了。

    一天后，一行人来到并州城下。

    肖严看见并州城正在加固城墙。并州面对的是大楚国，这明显是针对大楚国将来的进攻的。

    肖严和他的属下们都看出了这一点只是不好说什么。

    库里津在一旁长叹一声说道：“一百多年的平静过去了，又要打仗了！”

    慕容星石接待肖严的时候还是一副从容不迫的样子。

    “肖侍郎不会是想去北地和乌骨人商谈怎么联合起来对付我们青白王朝走错了地方才到我这里的吧？”慕容星石微笑着问道。

    肖严手一抖差一点把茶杯掉在地上。他担心的事情终于发生了。

    “慕容将军说的是什么话！彼国派使臣到大楚国质问过这件事。这纯粹是无稽之谈！简直是滑天下之大稽！”肖严愤怒的说道。

    反正在锦州府见过自己的青白王朝的人不是成了乌骨人的刀下鬼就是成了乌骨人的奴隶。

    死无对证，我就咬死了没有这回事你能把我怎么样！

    像是看透了肖严的心思，慕容星石淡淡的笑道：“我猜大楚国也不会做这种背信弃义的事。大楚国和青白王朝百年和好，百姓安居乐业。如果重启战端，不知道又要有多少生灵涂炭啊。”

    “那是，那是”肖严言不由衷的答道。

    “不知道肖侍郎到我这里有什么要事啊？”慕容星石问道。

    “慕容将军上一次出使到我朝。临走的时候向皇帝陛下请求让长寿小法师随行去青白王朝乞雨。我陛下仁德就容许了。听说长寿小法师在南京府乞雨很成功，万民称颂！现在该让长寿小法师回我大楚国了吧？”肖严说道。

    他可不敢说他在锦州府曾经遇见过长寿。如果那样就完全露馅了。

    慕容星石低头不语半天才答道：“我现在也不知道长寿小法师在哪里。”

    