    烈焰风暴！

    舒小白在半空中，迅速的释放烈焰风暴。

    过去需要大几分钟的魔法，现在对舒小白来说十几秒就够了。

    一方面是舒小白的实力提升，再者也是对魔法的完善。

    当然了，舒小白自身的魔力充足也可以省去许多不必要的步骤。

    一个红色与白色魔法阵交叠在一起。

    元素从元素界喷涌而出，又在舒小白的魔力控制下，迅速的行程烈焰风暴。

    一个，两个，三个。

    三个烈焰风暴形成了。

    并且这三个烈焰风暴都是贯穿天地。

    在这辽阔的平原上肆意横行。

    申神满脸惊愕。

    这……这又是一个闻所未闻的能力。

    申神的眼界非常广。

    除了自身实力强劲之外。

    他也一直在关注修行界的动向。

    哪个公司又开发出某个小境界。

    哪个强者又研究出新的技能。

    谁谁又对白琼极劲有了全新的解读。

    大到一城级，小到入门级，他几乎都有所耳闻。

    可是眼前的这景象，绝对是他未曾见过的。

    这三个火焰龙卷实在太震撼了。

    舒小白都有些意外，这威力虽然比不上末日之环。

    可是杀伤力已经很接近了。

    并且就持续性杀伤力来说，未必就比不上末日之环。

    特别是这里的异兽太密集了。

    说实话，如果是人类投放同等数量的兵力作战。

    不可能会这么短的时间里投放这么多兵力。

    这种规模的兵力，除了人挤人之外，什么效果都起不到，没有任何意义可言。

    而此刻异兽的数量，反而给烈焰风暴带来了最佳杀伤效果。

    舒小白带着申神落到地上。

    舒小白这才将申神放到地上，同时帮他止血。

    至于两头异兽，它们虽然惊叹于烈焰风暴所造成的伤亡。

    不过它们不为此担心，反而暗中欣喜。

    因为杀伤效果越大，说明舒小白的消耗越大。

    这么恐怖的杀伤力，舒小白的力量消耗必然不小。

    它们不急着指挥异兽，舒小白也没和它们客气。

    双方都觉得自己赚到了。

    “小白，它们在消耗你的力量。”申神提醒道。

    他的战斗经验，临场经验都太丰富了。

    只一眼就已经发现了两头异兽的意图。

    这让他非常担心，他也和靓图异兽一样的想法。

    那种恐怖的杀招，多用一秒钟，恐怕都需要庞大的力量消耗。

    “有吗？它们做了什么消耗我的力量？”舒小白歪着头，一脸困惑。

    舒小白很茫然，他也很虚心的请教。

    自己肯定是有很多地方没发现。

    两头异兽做了什么小动作消耗自己的力量？

    “你这招难道不消耗力量吗？”

    “消耗。”舒小白木讷的点点头。

    他说的是这个烈焰风暴吗？

    这玩意，只要维持两个魔法阵的魔力就够了。

    这算个蛋的消耗。

    1.0版本的烈焰风暴才叫消耗。

    现在这个消耗少了一半，威力反而增大了十几倍。

    并且舒小白并不只是在维持烈焰风暴。

    舒小白也在制造主场优势。

    舒小白正在通过魔法阵，大量的汲取元素。

    魔法阵不断的喷涌出大量来自于元素界的元素。

    当这个荒原被元素彻底覆盖，到时候就呵呵了……

    舒小白还觉得这个速度慢。

    又召唤出几个烈焰风暴……嗯，加快自己的魔力消耗速度。

    作为一个新晋法神，舒小白觉得自己的魔力真的多的有点浪费。

    天空中又出现了十个召唤魔法阵。

    每一个魔法阵，都在喷涌出大量的元素。

    这片荒原上的元素浓度开始慢慢的升高。

    申神的目光呆滞，这就是一城级强者的真实力量吗？

    只是，那几个圆圈是做什么用的？

    他没发现有什么攻击效果。

    他不明白，这里对舒小白来说意味着什么。

    这就是一个完美战场。

    没有闲杂人等，没有人类的街区、建筑。

    放眼望去，只有敌人、敌人，以及敌人。

    舒小白在这里可以肆无忌惮的释放着魔法。

    不需要担心造成损失，造成伤亡破坏。

    不管是多大威力的魔法，都能肆意投放。

    就在这时候，地面开始震动起来。

    前方的战场出现大量的根须。

    在根须的中心位置出现一个花苞状肉球。

    那个花苞状肉球有一点母兽女王的气息，可是更为强大。

    紧接着，花苞绽放开，从里面钻出一个身影。

    下半身是母兽女王的姿态，而上半身则是类人。

    有明显的女性特征，头上全部都是蠕动的根须，双眼呈金色，面容也趋于女性化。

    “这……这真的是母兽女王吗？”

    申神击杀过母兽女王，可是眼前的这个东西和他过去所击杀的母兽女王截然不同。

    就在这时候，几条根须朝着烈焰风暴过去。

    那几条根须不但没有被烈焰风暴烧成灰烬。

    反而是烈焰风暴开始熄灭。

    并且周围的根须似乎也燃烧起来，就如同一条条的火鞭。

    “小白，快停止那个技能，它能吸收你的火焰。”

    舒小白也看到了这情况，中断了烈焰风暴。

    两头异兽朝着母兽女王膜拜着。

    “母亲大人。”在它们的眼里，它们的母亲是如此的美丽如此完美。

    母兽女王挪动着巨大的身躯，来到舒小白和申神的面前。

    申神的脸色前所未有的凝重。

    母兽女王的气息让他感觉到的不止是危险。

    那是来自于灵魂的战栗。

    本能的让他感觉到被掠食的危机。

    舒小白则是暗暗对比着眼前的这个母兽女王和元兽。

    它们是不是同一种东西？

    气息有些相似，不过眼前的母兽女王似乎并没有元兽的强大。

    “人类，自我介绍一下，我是暮主，太父的第三个孩子，加入我们，在新纪元中，你可以获得生存的权力，或者是成为我的养料。”

    “你认识元吗？”

    暮主微微歪着头看着舒小白：“你是元的使者？”

    舒小白咧嘴笑起来：“元和你是兄妹？或者姐弟？”

    暮主的目光慢慢的冷淡下来。

    “你杀了元？”

    “能和我说说太父是谁吗？满足一下我的求知欲可以吗？”

    舒小白凝视着暮主，他在思考一个问题。

    这位暮主小姐姐身体里有金晶吗？

    “小白，我感觉到不对劲，如果情况不妙立刻跑。”

    舒小白看了眼申神：“别叫了，我在制造主场。”

