    白观星这话顿时提醒了秦逸尘一众！是啊！傀皇不是傻子！无论是其在傀儡造诣上展现出足以名垂千古的才智，还是仅仅通过几个炮灰就试探出白泽之子的城府，傀皇，也就是反噬初代傀皇的最强傀儡拥有的心智，绝不是傀儡能够具备的！那是一尊真正的强者！甚至秦逸尘此刻已无法将傀皇当做所谓噬主反骨的傀儡。

    而且白观星说的没错，傀皇在察觉到他们，尤其是白观星的真实身份，便亲自降临镇杀，似乎是最好的选择。

    元天帝当时就是这么做的，一开始元天帝可能没有把他放在眼里，只是将他当做一只比较蹦跶的蝼蚁而已。

    但自从元天帝将他视作肉中刺的时候，就已经不在乎什么堂堂天帝和阙御天女婿的所谓辈分差距，而是欲直接以雷霆手段镇杀。

    斩草除根，最好的时机，就是在杂草刚刚冒头还未起势之时。

    不过幽倩儿却很诧异，那如若这么说的话，傀皇，为什么不早来呢？

    非要闹到连吃了两次亏，被白泽之子打了两次脸，抢了帝境杀阵和帝境傀儡后，才亲自出手？

    这是不挨打不知道怎么办么？

    幽倩儿知道傀皇绝不是吃了亏才正视白观星的傻子，所以她很疑惑，难道白泽之子真的已经到了言出法随的地步？

    白泽之子说傀皇什么时候来算账，傀皇才会来？

    白观星当然没这个本事，才智通天并不代表他能左右他人的念头，何况他与傀皇还未正面交锋。

    白观星之所以敢这么做，甚至能连抢傀皇两次，那是因为……“傀皇之前，应该都在忙着收拾上古妖庭吧？”

    幽倩儿一怔，是啊！她差点把上古妖庭给忘了！准确的说，上古妖庭，似乎才是进到无心城的最强势力！两尊祖巫的威名无需质疑，何况金乌拾郎亦不是泛泛之辈。

    而上古妖庭闯入无心城，为的是什么？

    俨然是和白泽之子，乃至和她幽倩儿的目标都一样，甚至野心更强。

    傀皇需要阻拦他们，自然就要阻拦上古妖庭，简而言之，上古妖庭拖住了傀皇，这才让白观星在此之前有了捡漏的机会。

    但幽倩儿却依旧惊诧，因为这绝不是凑巧，而是白泽之子早就算计好的！尽管听起来很简单，敌人的敌人也是敌人，鹬蚌相争渔翁得利，但正因为简单，才让幽倩儿感到不可思议！说起来简单，可其实这就是计谋，就如兵法一般，而说起兵法，经过亿万年的斗争，可以说各方帝族对兵法的钻研都已经到了极致，帝族的子嗣，能够从族中藏道阁找到任何兵法谋略。

    可要是把兵书看遍就能用兵如神，这世上也不会有纸上谈兵这四个字了。

    一切说来简单，可真正做出来，真的能当着傀皇的面抢了两尊傀儡后，才被傀皇不得不针对，这就是白泽之子的本事。

    “我说血婴，那两位祖巫何不简单，这回，你又站在哪边呢？”

    血婴老祖也回过味来，他没有一口答应，甚至都不再讨好白泽之子，而是考虑了很久，才抬头道：“要不是祖巫，我还真不敢站在你这边！”

    俨然，天道契约的事，血婴老祖是知晓的，这一战，其实对白泽之子这帮家伙来说，傀皇的威胁，要远胜上古妖庭。

    “不过既然是祖巫嘛……那就搏一搏！我没金乌家老十，还有这女鬼那么强的背景，不站队，别说肉，连汤都喝不到！”

    血婴老祖很有自知之明，为什么幽倩儿之前敢传音和白观星商量镇杀他之后夺宝？

    就是因为他虽然实力不凡，但没有靠山，或者说，愿意招揽他的，也就是凌驾于他之上扔来的橄榄枝，血婴老祖不愿弯腰去捡，巴结他的，他又不屑一顾。

    谁都有自己的故事和规矩，血婴老祖很守规矩，至少很守自己那一套规矩。

    “好，胜算又多了几分！”

    白观星笑着颔首，有血婴老祖这尊战力加入，无疑是一大好事。

    于是乎，白观星便开始和秦逸尘一众准备，至于幽倩儿，他连看都没多看一眼。

    幽倩儿总觉得有点不对，有种被无视的莫名失落，就算她不答应，但难道都不值得问一问么？

    不过幽倩儿没有开口，因为她明白，自己签订的天道契约，只是不伤害秦逸尘一众，而不是必须要与之联手。

    甚至，幽倩儿都差点忘了，自己可是九幽弟子，应该站在白泽之子的对立面才对！但望着秦逸尘一众远去的神虹，幽倩儿那毫无神采的杏眸，竟泛起一抹好似生灵才具备的光亮。

    不管她承认与否，当她不满白观星为何无视她的时候，态度其实就已经变了。

    想要有才智通天的大腿能抱是不假，但幽倩儿觉得不仅如此，因为白泽之子带着这一帮论身份地位资历乃至实力，都和他天壤之别的家伙，却犹如真正的同伴，甚至还能相互吐槽。

    该扛帝境傀儡的时候，那尊先天刀神不愿躲在白泽之子身后，该爆发战力的时候，妖帝妖月空也一向勇武……与此同时，无心城的一处光耀璀璨之地。

    光耀乃是如瀑丝般潺流而降，犹如遮天蔽日，但抬头望去，那却是一尊神树垂下的枝条！神树巍峨，令树下鏖战不已的一众强者都显得很是渺小。

    这棵神树贯穿天地，犹如无心城的脊梁，更如主脉一般坐落在无心城的大地上。

    但细细看去，却可发现这棵神树并未天然而生，而是被打造出来的！神树非树，虽然乃是无心城的一大重地，可神树之下埋藏的根茎，犹如一道道管道，管道之中能量磅礴，滋润着神树上散发的光耀。

    而那些管道之中，有的流淌的犹如雾气化作浑水一般，而且颇为粘稠，犹如浓浆，但若是将管道刨开，便可看到那如雾如浆的浓流之中，竟会不时变化出各种各样，又神情各异而痛苦无比的面孔。

    

