    陈枫如此试了十几次，都是毫无所获，而后陈枫后退了几步，深深吸了口气，屠龙刀出现在手中，他决定要发出自己的最强一击。

    陈枫凌空跃起，屠龙刀凶狠的向前斩出，狠狠的落在那大门之上。

    于是下一刻，一声轰然巨响，大金刚寂灭之力倾泻在上面，但是瞬间又被反弹了回来。

    这扇大门之上，出现了一大片金色与灰色交杂在一起的光波，这光波重重地弹射回来，轰击在陈枫身上。

    陈枫如遭重击，一声闷哼，被打飞出去几百米，重重地砸落在地面之上，嘴角依然有鲜血溢出。

    这一招，竟是被完全反弹了回来，陈枫就相当于自己斩了自己这一刀，已经是有些轻伤了！

    陈枫不信邪，又是接连斩了十几刀。

    轰轰轰轰，十几刀斩落其上，然后又是疯狂的弹射在他的身体上，陈枫被打的身形接连颤抖，一口口鲜血喷出。

    当十几刀劈落之后，他也是被狠狠的撞到远处。

    这一次，他筋断骨折，惨不忍睹。

    陈枫过了好久之后，方才站起身了，他轻轻地吐出一口浊气：“不行，这扇大门实在太强了，我刚才劈斩出那么多刀，都被反弹出来，可见这大门绝对不是我这个级别的人能够攻破的。”

    “就算是段浮生到了，也未必能行！”

    陈枫放弃了强行攻破的打算，但是还没有任何的气馁，反而是在这大门之前，不断的游走观察着。

    忽然，陈枫眼睛一亮，因为他看到大门右边一个极其隐蔽的角落，那里有一个凹陷下去的凹巢。

    陈枫看到这个凹槽的形状之后，立刻便是感觉极为的眼熟，仿佛在哪里见过一样。

    陈枫凌空跃起，来到这凹槽便，而后，嘴角变身露出一抹笑意。

    这笑意，越荡漾越大，最终变成哈哈大笑。

    陈枫喃喃道：“我知道，我明了了，原来，你是一枚钥匙！是开启这殿堂的钥匙！”

    说着，陈枫手中一闪，之前他得到的那形状如同放射出的太阳光一般的东西出现在他手中，当两者一对比之后，陈枫心中立刻笃定无比。

    “没错，就是这里！”说着，他将这枚钥匙轻轻塞了进去。

    而刚塞进去一点，陈枫就感觉一股强大的吸力出来，然后将这枚钥匙完全吸附入内，非常完美，没有丝毫的缝隙。

    而后，钥匙进入其中之后，陈枫便感觉钥匙咔的一下，自动旋转了一下，而后他便是听到了大量咔咔咔的声音。仿佛有什么巨大的机械在转动。

    下一刻，光波闪烁，光芒氤氲，一股剧烈的灵气波动传来。

    显然，这巨大的大门竟然乃是使用了机械和阵法双重驱动，想要打开，那可真是极为艰难。

    终于，随着咔咔咔的声响，这大门缓缓向两边退开，露出中间一条缝隙，只容一人而过。

    裂缝还在不断扩大，陈枫没有任何的犹豫，身形一闪，直接便是进入的缝隙里面。

    接着，他感觉自己顿时被耀花了眼睛。

    这后面吗，乃是一座巨大无比的殿堂，高广足足有万米之遥，到处都是奇珍异宝，散射着璀璨无比的光芒。

    一进入这里面，陈枫感觉最强烈的便是，这殿堂之中充斥着大量的寂灭之力，大量精纯无比、强横无比的寂灭之力。

    这些寂灭之力甚至比外面的还要精纯十倍，陈枫甚至肉眼就能够看到一尾尾深灰色的小鱼儿，在这空气之中不断的荡漾，瞬间出现，又瞬间消失。

    而他们似乎很喜欢陈枫，围绕在陈枫身体周围，上下翻动。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，但他来不及多看，立刻就向前走去。

    在这大殿的正中央有一座石台，石台高达百米，上面似乎放着个什么东西。

    陈枫立刻就发现，最为浓密也是最为精纯的那些寂灭之力，全部都围着石台，甚至这些寂灭之力都是萦绕，组合成了一条硕大的灰色巨龙，围着这个石台上下盘旋翻滚，时不时发出一声愤怒的咆哮，就好像是在守护着石台之上的东西一样。

    陈枫更是发现，所有的寂灭之力，这里面所有的力量，全部都来源于石台上空悬浮的那类似于书卷一般的存在！

    陈枫一颗心疯狂地跳动起来，一个声音在心中大声回答：“这就是我要找的，这就是阴阳大帝陵寝这一个入口的至高传称！”

    “这一卷书册，就是断天涯，就是寂灭刀门能够奇迹一般崛起的秘密！”

    “这门武技或是功法，和九阴九阳神功级别等同，绝对是强大到令人胆战心惊！”

    陈枫一颗心满满的都是火热，想着那石台之上放置的就是自己这几个月以来一直梦寐以求的东西，如何不让他激动？

    陈枫快步向着石台走去，准备将那书册立刻收入囊中。

    但是，就在他来到那石台旁边的时候。

    忽然，似乎是在大地深处，某位存在悄然惊醒了，看到了让这位存在颇为惊诧的一幕。

    于是，发出咦的一声轻响。

    这一声轻响落入陈枫耳中，却就像是滚滚闷雷一般，在耳边炸响！

    随着这一声轻响，整个殿堂都是颤抖起来，仿佛这个苏醒过来的人，拥有着莫大的威能。

    他一醒来，天翻地覆！

    陈枫惊骇无比，但他目光却依旧陈枫，没有丝毫慌乱，抱抱拳，沉声说道：“不知哪位前辈在此？还请出面赐教！”-绝世武魂

    虚空之中响起一阵低沉笑声：“小家伙，临危不乱，倒是有点意思，见过我的人还能保持这般平静的，你是第一个！”

    然后，他轻声说道：“相识既是有缘，更何况，你身体之上，有我的传承。”

    “这一次，更是在你身体上看到了一些了不得的东西，机缘巧合，造化弄人，千年轮回，仿佛重演！”

    “既然如此，我自然也要好好提携你一番！”

    陈枫惊骇无比，听这声音，听这语气，难道，竟然是阴阳大帝本人吗？

    陈枫心中激动澎湃，一时心潮竟是难以自持。

