    就见轩辕娜娜冷笑一声，然后说：“你问我，我就告诉你？我凭什么告诉你？你当你是谁？我就是要让你在无知的痛苦中，慢慢的被折磨死去！”

    听到这句话，在场众人全都瞪大了眼睛！

    “这个老妖婆，简直不是人！”

    “简直蛇蝎心肠！”

    “她怎么不死呢？”

    众人一阵愤怒，恨不得上去就弄死他，如果不是因为此时的轩辕死士拼命保护她，众人根本拿她没办法，恐怕现在已经上去拼命了！

    看着众人的表情，他更是张狂的说：“你们一个个表情那么愤怒干什么？你们死妈了？还是死全家了？哈哈哈！你们这么看着我也没有丝毫的作用，你们知道吗？就因为你们今天知道的太多了，所以你们全都该死！”

    听到这句话，众人顿时全都一阵紧张！

    虽然现在，轩辕霸道已经恢复实力，搞死轩辕娜娜不过是时间问题，但是，现在轩辕死士那么多，轩辕霸道根本保护不了众人！

    就听张磊笑着说：“老太婆，反正他们都是该死的人，你就说说吧，别让他们都死的这么不明不白，到底是因为什么，弄死我爷爷的，你说出来，就当说个笑话！”

    “哈哈哈，张磊，还是你嘴甜！既然你这么说，那我就让你知道知道！”说着，她看着众人，娓娓道来！

    “我爹中毒，这天下间只有你爷爷能治疗，他竟然用针灸能够给我父亲续命！你说他该死不该死？妈的，要让他活着，每个月去我家里一趟，我父亲就死不了了！我都弄死我哥哥了，难道让我等着轩辕霸道长大吗？”

    说着，她盯着张磊，然后笑着说：“张磊，不是我心太狠，非要让你爷爷死！实在是，你爷爷作用太大了，他该死！”

    听到这句话，轩辕霸道顿时怒火中烧，他怒吼道：“姑妈，你真不是人，为了继承家主之位，你竟然不惜杀父弑兄！你甚至连医生都给捎边了！你简直罪该万死！”

    “哈哈哈！你知道为什么你恢复了现在的实力，我都没有杀了你吗？还不是因为，我根本不怕你！”

    说着，他怒吼一声，说道：“还不给我出来！”

    随着他一声怒吼，就看到一个光影，直接闪现了出来！

    这个人速度之快，简直匪夷所思！

    眨眼之间，竟然就已经到了轩辕娜娜的跟前，轩辕娜娜看着眼前的人，顿时笑着说：“我看今天，还有谁能伤了我！”

    众人脑袋全都已经懵逼，可是轩辕霸道却漏出了恐怖的神情！

    “拳圣！”

    看着拳圣出来，轩辕娜娜哈哈大笑，他看着在场的众人说：“就算轩辕霸道再牛逼又怎么样？轩辕霸道再牛逼，他打得过拳圣吗？拳圣的实力，恐怕在国内，已经难逢敌手吧？就算是马如龙和赤龙恐怕也不是拳圣的对手吧？我有这个帮手，我会怕轩辕霸道！”

    看着对方，张磊不屑的冷笑了一声，然后说：“想不到不到，你竟然请动了拳圣！”

    听到这句话，轩辕娜娜冷笑一声，看着张磊说到：“是啊，意外吗？意外也没有用了！”

    听到这句话，在场众人，全部心如死灰！

    “拳圣的实力，恐怕即便是全胜时期的我，也根本不是对手，这根本不是一个重量级的任务啊！”陈老忍不住的吐槽道！

    听到这句话，众人全部心如死灰！

    “连陈老全胜时期都不是对手！我们恐怕跟不是对手了！”

    “只怕，他能够秒杀我们！”

    “这可怎么是好啊！”

    众人全部都开始忧心忡忡！

    就在这是，拳圣朝着张磊走了过来，一边走一边带起无边的气势！

    陈老忍不住的叹息了一口气！

    “可惜了，可惜我已经被张磊封住了穴道，不然我用天魔解体大法，应该是可以抗住他一时三刻！”

    “可惜现在，我根本不是他的对手了！”真老感觉无限的可惜！

    而此时，轩辕霸道也已经走到了张磊的跟前，小声的说道：“师傅，这个家伙为什么直接就奔你来了？不过你放心，我就算是死，也绝对不会让他伤害你一分一毫的！”

    就见张磊漏出了笑意！

    拳圣一步一步走到了张磊的身前，轩辕霸道已经做好了准备，随时和对方同归于尽！

    就听张磊说道：“小严子，还不给我请安？你要把这些人都吓死吗？”

    听到这句话，众人全都一愣，小严子？什么梗？”

    听到这句话，就见对方无奈的叹了一口气，然后说道：“张磊，你就不能给我点面子嘛？怎么说我也是拳圣，能不能不要再外人面前这么叫我！”

    “当初，你让我帮你医治你心爱的女人时，你是怎么说的？怎么，拳头厉害了，人品不要了？”

    “算了，算了！”

    说着，这个人竟然直接跪在了张磊的面前！

    “全严拜见恩公，当年恩公救我老婆，我答应过您，这辈子人品驱使！只是，不知道你竟然在这里，早知道我就不来了！”

    听到这句话，在场众人顿时有一种绝处逢生的感觉！

    而此时，轩辕娜娜都快要疯了！

    她瞪大眼睛说道：“什么？你和他什么情况？”

    就见全严无奈的说道：“你闺蜜的救命恩人啊，他要是知道，你让我杀了他，恐怕就不会让我来了！对了，没什么事情，我走了！否则恩公让我杀了你，我不动手就是食言！”

    说着，拳圣直接快速的跑了起来！然后，眨眼之间就消失在众人的面前！

    看到这一幕，轩辕娜娜都快要疯了！

    不过，他还是看着张磊说道：“就算全严不肯出手又如何？我还有30几个轩辕死士，他们死士如归，每一个都最低也是五星战将级别的高手！如果，我让他们喝下狂化药剂，你们谁都活不了！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“你这种人，罪大恶极，让你这么死了，实在对不起西域悄悄死去的380个婴儿！”

    “什么？”轩辕娜娜顿时瞪大了眼睛，一脸不敢置信的说道：“你连这个都知道？”

    就听张磊冷笑一声，然后继续说道：“你为了保持容颜，每周都要吃婴儿，这件事情你瞒得住吗？你不是想当轩辕家的家主吗？好！”

    “好什么好？你让我当啊？”轩辕娜娜冷笑一声，不屑的说道：“轩辕家的事情，你有什么资格管？”

    就听张磊说道：“我确实没有资格管，但是，如果让全国人民都知道你是个食人魔，你说，你还有没有资格继承轩辕家族，做轩辕家主？你在家族的威望再高，又能怎么样？”

