    立在远处观察了许久，确定荒古棋盘彻底恢复了平静，二狗子和莫阳才缓缓靠近查看。

    二狗子盯着观察了片刻，有些吃惊的开口道：“上面的纹络似乎不一样了！”

    这坑货伸出一只爪子，本能的就想去扒拉棋子，只是爪子快落到棋盘上后才回神，急忙顿住，被自己吓得不轻。

    “娘的，习惯了！”收回爪子后，二狗子难得露出一丝尴尬，嘀咕了这么一句。

    莫阳很想一巴掌拍死这家伙，若非有星皇塔，他恐怕早就死在这家伙手中了。

    “小子，母棋是荒古棋盘的根基，唯有两颗母棋凑齐，这棋盘才算完整。”

    “所以你得想办法把另外那颗白色母棋从大道中手中夺回来，我总感觉这荒古棋盘没有那么简单，棋盘中恐怕隐藏着天大的秘密，倘若只是阵法，人族大帝也压根用不着去研究它。”

    二狗子围着棋盘不停的打量，一边转悠，一边不停的开口嘀咕，那爪子几次抬起，只是迟迟不敢下爪子。

    莫阳轻叹了一口气，道：“那颗母棋目前恐怕很难拿回来了！”

    他和大道宗有仇怨他从不曾忘记，他一直告诉自己，只要不死，有朝一日他必定会踏上大道宗，为曾经死去的师父报仇，但不是现在。

    大道宗传承久远，底蕴和实力强到无法想象，在没有十足的把握之前，莫阳也不会直接去和大道宗硬碰硬。

    如今凭莫阳的实力，想要从大道宗手中夺回母棋，毫无疑问，压根没有可能。

    “小子，接下来这段时间别打扰我，本神兽要仔细捉摸这上面的阵法，追寻那些大帝走过的路，待他朝风云骤起，本神兽也该摊牌了！”

    莫阳有种想吐血的冲动，不过二狗子给他的感觉也有些奇怪，虽然他感觉这坑货就算是全盛时期似乎也没有它自夸的那么强，但这家伙身上似乎也隐藏着不少秘密。

    莫阳也没有离开星皇塔，而是默默修炼了几天，参悟曾经六师姐给他的弑神录剑诀。

    转眼过去了四五天的时间，前往秘境的各方修者都已经返回，莫阳在客栈中打听到一些关于秘境的消息。

    他和二狗子离开之后，黄家和王家都相继离开了，并未进入秘境中继续探索。

    虽然两颗母棋分别被他和大道宗收走，但其他势力在秘境中并非一无所获，听闻羽瑶在秘境中寻到了一卷神秘地图，上面标记着十三个地方，而其中两个地方似乎就是近段时间被发现的两个秘境所在地。

    这则消息直接在修炼界中掀起了一场风波，引发了各方势力无数猜测。

    莫阳听闻后心中也吃惊，因为之前的两个秘境中都有着一个相似的地方，那就是两个秘境中都立着一块高大的石碑，而且从上面镌刻的字体来看，两个秘境之间必有关联。

    “十三个地方……十三……难道真有十三个秘境？”莫阳心中也有某种猜测，只是根本无法想明白。

    之前两个秘境本质上似乎没有关联，因为大荒山秘境中是一座古神之墓，而上一个秘境里面并非真正的坟墓，这倒像是有人刻意为之，将这些地方都标记了下来。

    除此之外，他的名字也出现在各条消息中，除了讲述他在各方势力眼皮底下夺走了一枚黑色的母棋外，更多的是关于他和玄天圣地圣女的关系以及他斩杀大道宗一位超凡境巅峰强者的事情。

    特别是他和羽瑶的关系引发了无数猜测，甚至有些说法称可能是玄天圣地和乾宗之间有着某种联系，恐怕莫阳和羽瑶之间有联姻的可能。

    莫阳听到这些消息时整个人都有些懵，修炼界居然如此八卦，居然联姻的事情都能想得出来。

    “小子，有啥好奇怪的，当初瑶妹妹为了保你小命，放弃争夺两颗母棋，这算是一个天大的人情了，若不是你们之间有什么见不得人的关系，谁会这样对你！”二狗子听闻后丝毫不意外。

    “小子，怎么滴，你还不愿意？这对你百利无一害，无形中将你和玄天圣地绑在了一起，什么沐家，什么仙音阁，什么大道宗今后想再对你动手，只会更加忌惮，你别得了便宜还卖乖，白捡了一个圣女做老婆，还凭空多了一个强大的后援！”

    莫阳无语，皱眉问道：“我问你那地图的事情，你有没有听说过？”

    二狗子盯着棋盘，头也不回的开口道：“小子，地图在你那瑶瑶手上，自己去问，再教你一招，顺便去提亲，趁热打铁，把那小妞先拿下再说，这是你自己的事，别打扰本神兽的伟大计划！”

    莫阳：“……”

    二狗子一直在星皇塔第三层捣鼓荒古棋盘，莫阳也没有继续在小镇上停留，几日后便离开了小镇，一路往南方向而行。

    虽然莫阳已经可以御空而行，不过他还是专门买了一辆马车，一路南行，走走停停，莫阳也在抓紧时间修炼。

    几日后，莫阳的修为终于压制不住了，成功突破到了战王境三阶。

    修为突破后，莫阳在马车中调息了数个时辰，随后他才进入星皇塔中，发现星皇塔通往第十层的屏障竟然消失了。

    “星皇经第三层的心法还未出现，第四层石塔竟然开启了！”莫阳有些不解。

    二狗子似乎全无察觉，一直在研究荒古棋盘上的阵纹，莫阳迟疑了片刻，随后迈步朝着第十层石塔走去。

    莫阳心中有些发紧，也很期待，因为之前开启的三层石塔，每一层都给了他巨大的惊喜。

    只是踏上第四层石塔之时，眼前的一幕让莫阳彻底愣住。

    在第四层石塔中，入眼竟然立着一块墓碑！

    而且墓碑看上去已经很残破了，上面有很多刀刻斧凿般的痕迹，似乎这里历经过一场大战，墓碑像是被直接打碎的，如今只剩下半截了。

    真正让莫阳震惊的是，那墓碑上的几个古字，虽然只剩下半截，但依稀间还能分辨出上面的三个大字，经过仔细辨认，上面刻的三个古字是——星之墓。

