    第89章 这有问题吗？这没有问题

    看着面前泰隆全力击打而来的一拳，唐逸脸上没有任何的表情变化，甚至还给现场观战的学员以及家长讲解了起来。

    “我说谁能打赢我，就能顶替我的位置，成为史莱克学院的副院长，这个时候面前这位牛高马大的泰隆同学站了出来。”

    “互报完武魂信息以后，我们的泰隆同学上来就是一记左勾拳。”

    “这个叫做什么？”

    “这个叫做积极进取！”

    “为什么这么说呢？”

    “因为只要他打赢了我，就能出任咱们史莱克高级魂师学院的副院长，走上人生巅峰。”

    正说着呢，泰隆硕大的拳头已经递到了面前，那凛冽的拳风，甚至已经呼到了唐逸的脸上。

    转身一个小走位躲过了攻击，唐逸面不改色的继续讲解道。

    “泰隆想要打我，是因为他积极进取，而我作为一个老师，我能被自己的学员打倒吗？”

    “不能！”

    “我一个灵性小走位避开了他的攻击，这叫做什么？”

    “这叫做应急避险。”

    “有没有问题？”

    “没有问题。”

    说着唐逸抬起手掌朝着泰隆轻轻一推。

    “泰隆积极进取想要打我，而我躲开了，这叫做应急避险。”

    “泰隆打我，我能原地等着被他打吗？”

    “我又不傻。”

    “我反手就是一个行深救苦救难多时，掌下五蕴皆空，度一切苦厄的观自在苍生掌印，这叫什么？”

    “这叫防守自卫。”

    一道巨大的金色虚影从唐逸身后浮现了出来，伴随着阵阵金光以及梵音，虚影动作与唐逸同步，直直的朝着对面的泰隆推了过去。

    泰隆不过就是一个三十几级的魂尊，而唐逸真实的修为乃是五十多级的魂王。

    差着两个大境界，即便是收着力。

    一掌下去。

    泰隆也只能是呃了一声，而后翻着白眼晕到在地。

    看着躺倒在地的泰隆，唐逸继续讲解道。

    “为了努力上进，泰隆同学对我发起了攻击，而我为了不挨打，进行了防守反击，我一掌下去泰隆同学晕了。”

    “这有关系吗？”

    “没有关系。”

    “泰隆是学员，他晕了那只能说明他学艺不精，而我是老师，我被他打败了就只能是卷铺盖滚蛋。”

    “为了保住饭碗，我只能将他打晕过去。”

    “他作为学员，败给我一个老师，这完全合情合理，毕竟我是老师嘛。”

    “所以问题不大”

    【叮，来自黄远的负面情绪值+39。】

    【叮，来自京灵的负面情绪值+39。】

    【叮，来自泰诺的负面情绪值+59。】

    看着系统后台的负面情绪值收入记录，再看看面前原本还有些嘈杂，现在瞬间安静下来的学员，唐逸满意的点了点头。

    “还有没有同学想要来试试的？”

    静~

    现场一片寂静。

    泰隆在原来的蓝霸高级魂师学院里，便是校霸一般的存在。

    一般的学员根本就打不过他，而打得过他的，也基本都被他的父亲大力王泰诺造访过。

    对于这个护犊子三代，学院里没有人敢惹。

    此时看着躺倒在地已经晕倒过去的泰隆，学员们皆都纷纷将眼眸瞄了旁边，看向了那边正站着看戏的十数名家长。

    下一刻。

    果然，一名中年壮汉模样的男人便走了出来。

    一边走着，泰诺还一边口吐芬芳。

    “这什么狗屁高级魂师学院，改名就改名吧，上课还公然诱惑学生出来和老师打架，老师打学生这特么不是吊起来打？”

    “你是泰隆家长？”唐逸淡淡的看了他一眼。

    从刚才泰隆晕过去开始，泰诺就一直在疯狂的为他贡献着负面情绪值。

    “对，我就是。”

    泰诺冷哼了一声，随即扭头看向了在场的所有学员家长。“大家都来评评理，老师和学生交手这合理吗？实战课就实战课，一个老师出手算怎么回事啊？”

    “还将我家宝贝儿子给打晕了过去，像是这样子的魂师学院，大家能安心让自家的后辈在这里学习修炼吗？”

    对于泰诺的问话，现场没有人吱声。

    人家老师一开始就说了，魂师世界实力为尊，也说了只要打败他就可以顶替他的位置，是你家儿子自己不自量力想要去挑战的，关人家老师什么事。

    泰诺这个人大家很熟悉，清楚他的为人，也知道他是个什么样的人。

    所有人皆都目光看向了唐逸，想要看看这位年轻的副院长会怎么处理。

    “听泰隆家长的意思，您这是不服气？”唐逸笑看着他。

    “当然不服！”

    泰诺理直气壮的道。“学生和老师交手这个根本不公平，你要是真有本事那就来和我打，我要是赢了，以后我就是副院长。”

    “好。”唐逸点头。

    “嗯？”

    见唐逸竟然毫不犹豫的就答应了泰诺的要求，不管是泰诺本人还是前方的学员又或者是旁边观战的家长，皆都是一脸的懵然。

    讲道理。

    泰诺一个纯力量型的强攻系魂王，若是碰到稍微弱一点的魂帝，说不定都能吊起来锤。

    而唐逸一个十三岁的小娃娃，虽然一击打晕了泰隆。

    可对于众人来说，他和泰诺依旧是没有办法相比拟的。

    还是太年轻啊！

    天赋是有，可惜太浮躁。

    旁边一些在泰诺手底下吃过巨亏的家长，不由得摇了摇头，似乎是已经看到了泰诺成为学院副院长的场景。

    “有魄力！”

    听了唐逸的回答，泰诺在经过了短时间的楞然后，顿时大喊了一声。

    “大丈夫行得端做得正，一言既出，四只十万年魂兽也难追！”

    “唐逸，武魂意念具现化，全能型治愈系战魂师，请赐教。”依旧还是那个姿势，唐逸面色平静的注视着对面的泰诺。

    见状，泰诺冷哼了一声，“事先说好，我只负责打倒你，哄哭鼻子的小屁孩儿我可不会。”

    整个人瞬间拔高五寸，身上除了裤衩，其他衣物全部被震得四散纷飞，露出了那浑身长满黑毛的强壮身躯。

    与泰隆那还没有发育完全的身体比起来，泰诺这一身健壮的肌肉就要发达多了。

    “泰诺，武魂大力猩猩，五十八级强攻系战魂师！”

    伴随着他的自报信息，身下两黄三紫五枚魂环，也从操场的地面徐徐升起。

    (本章完)

