    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        cào！

    周豹低骂了一声。

    一个地仙的jīng气神所有的jīng华，外加一个大世界的所有元气，地脉jīng气还有无尽时空，对这个鬼娃娃而言，还不够，这个鬼娃娃到底是什么来历？

    心中暗自咋舌，也没有多问，只是将那红葫芦收回了身体，这红葫芦一入身体，周豹便感觉到了”一股庞大无比的jīng气自那葫芦口中喷了出来”涌入了他的经脉之中。

    “xiǎo子，这是那地仙最jīng纯的一部分法力，你现在的境界太低”这么多的法力已经是你的极限了，当然了，还有这些记忆，我想对你会有帮助！”

    说话之间”一副副古怪的画面流入了他的jīng神之中。

    “这是，虚空宇宙！！！！”

    是的，流入了他jīng神之中的画面，正是虚空宇宙。

    身为东雷大世界的老祖，他与周豹这般的土包子可不一般，曾经孤身的游历虚空宇宙，增长自己的见识，磨砺自己到心xìng，所遇到的”所听到的”所看到的，都是周豹闻所未闻，见所未见。

    身为一名修士，没有一个不对虚空宇宙感兴趣的，因此，在他的游历过程之中，也曾经研究过各种各样的星体”天体的奥秘，而这些”全都被那鬼娃娃统统的反馈给了周豹。

    此时，周豹已经解除了妖猿朱厌的真身”恢复了原本的模样，静静的悬立于东雷大世界，或者说，东雷大星的半空之中。

    “好了，各位，都结束了！”，他的目光轻轻的扫了一眼已经失去了所有禁制的雷京城和东雷天mén的山城，嘴角闪过一丝漠然的冷意，忽然之间”他的目光锁定在了准提的身上”“东雷天mén的地仙老祖已经被我斩杀”此间事情已经了解，我希望你能够遵守承诺！”

    “当当然！！！”，一滴冷汗，从准提的额头渗了出来，“准提之名，与前辈有缘，自然归前辈所有！”，“哈哈哈哈哈哈哈！ｎ”周豹一听”哈哈大笑，“不错，你说的不错，与我有缘，的确是与我有缘”与我有缘啊！”在一阵众人摸不清头脑的大笑声中，同豹的身影慢慢的消失在了众人的面前。

    地仙已经被杀，东雷大世界已经变成了东雷大星，至于接下来的事情，却并不是他能够管的了的了”他现在得了东雷mén老祖的一部分法力与记忆，却是需要时间来慢慢的炼化，jīng炼自己的拳意jīng神了。

    ………………………………………………

    “东雷天mén的老祖成就了地仙之境，竟然被杀了！！！”，周豹这么十分潇洒的离开了东雷大星，却并没有预料到”他这一走，却是在虚空宇宙引起了一场轩然大波。

    一场无论是哪一个势力都不得不重视的轩然大波。

    地仙！！！

    乃是现在虚空宇宙中最强的战力。

    也是每一个巨大势力身后的最强战力和依靠，就像是周豹前世的核威慑力量一般。

    基本上都是无法动用的。

    东雷天mén能够出一个地仙”已经是完全出乎虚空宇宙之中各大势力意料”而这名地仙竟然在万众瞩目之中，被一个神秘道人斩杀”这下子可算是把虚空宇宙给炸了开来。

    虽然那神秘的道人用的是一件钧天仙器”才杀死的地仙，本身的实力根本就没有达到地仙之境，也正因为是这样，才会如此的吸引人眼球”才会让人心中感到不安，非常的不安啊。

    那神秘道人是谁？

    他动用的是什么样的仙器。

    究竟是什么级别的钧天仙器，能够帮助修士超越级别斩杀地仙呢？

    如果这个神秘的道人地仙的话”却是无法引起这般的轰动了。

    这件事情一发生，现在虚空宇宙之中所有地仙的第一个念头就是找到这个人”杀死这个人，夺取他的钧天仙器！

    也只有这般，方才能够让人安心啊！

    但是，这个人的来历实在是太神秘了，就算是名字，也是抢了名人的。

    抢别人的名字，这是什么意思？真是让人百思不得其解，唯一的线索就是”在那道人大战东雷天mén地仙之时，所暴露出来的太古妖猿”朱厌真身。

    这是一个线索，一个极大的线索，顺着这个线索，便可以排除很多人了，也可以列出许多有嫌疑的人，周豹的名字赫然在嫌疑人的名单之中。

    但是很快，他的名字就被排除了。

    虽然他也有朱厌的血脉，虽然他也擅长拳法，但是距离实在是太远了，远的即使是地仙也望而却步。

    一个是在集土的极东之地”一个则是在西荒之地最为荒僻之处”两者之间的距离几乎相*当于横跨了整个虚空宇宙，这样的距离，不要说是周豹，便是换一个地仙”也不可能在这么快的时间之内到达。

    事实上，如果周豹没有至尊仙器的话，没有大型的传送法阵，光凭他的力量，便是huā几十万年”几百万年也不可能到达那么远的地方，所以，周豹是第一个被排除的。

    当然了，这一点周豹并不知道，也没有意识到，他在无意之中”脱了一场大难，否则的话，若是让人查到他的底细，虚空宇宙中所有的地仙必然会将他当成目标，到了那个时候，他唯一的选择就是带着自己一家伙”进入至尊仙器之中，然后跑路。

    再无其他的选择。

    “这一次，你做的太过份了，给自己惹了天大的麻烦！”，当周豹闭关结束，回到了天界大世界后”第一个碰到到便是造化童子的一张臭脸。

    “我知道这一次我做的有些早失了，不过我也没有想到，这出去一次，会碰上这样的事情！”

    “现在的虚空宇宙，凡是牵扯到地仙的事情，都会非常的敏感！”，造化童子看着同样满脸苦笑的周豹，“你那仙器能斩杀一名地仙，便意味着你能够斩杀两名，三名，必然会引起他人的忌惮，若是你没有相应的实力”灾祸必至，你若偷偷的用也就罢了”可是你却又偏偏露了朱厌真身，如果不是虚空宇宙浩夹无比，你并不是独一无二的拥有朱厌真身的人，现在你恐怕已经在逃亡的过程中了！”

    “这些事情，我也是事后才想到的！”周豹面上的神sè愈发的苦恼了起来”“不过事情的始作俑者是这个家伙！”说话之间，他便祭出了那红sè的葫芦。

    “呵呵，恭喜啊，终于恢复了元灵！”看到那红sè的葫芦，还有趴在葫芦口上的鬼娃娃，造化童子面上显出了一种尴尬的神sè”嘿嘿的低笑了两声，向着鬼娃娃打着招呼。

    “是啊，终于恢复了，不管怎么说，还要谢谢你，当年帮了我一把，没有让我彻底的毁灭掉！”

    “当年的事情”早已经过去了，不是我帮你，而是我在还债罢了！”造化童子也是幽幽一叹”“只是现在”在这个时候，你突然之间恢复了元气，着实让我感到不安啊！”

    “你是造化仙器的器灵，造化仙器也是钧天仙器的一种，我们的区别只是在于，你有守护一个大世界的责任，而我没有，所以你才会不安，不过你也知道”我现在只是恢复了一点元灵而已，想要恢复到当年的水准，却是需要更加长久的时间，所以”我需要得你的帮助！”

    “我帮不了你，我的职责只是守护一个大世界罢了，而你要恢复到当年的力量，需要的是尽乎于无穷无尽的杀戮之气，我无法提供，而且也帮不了你！”

    “不要在这里和我打官腔了，我的意思你还不明白吗？你当然提供不了无尽的杀戮之气，就算是你能够提供，也不可能提供给我！”，说到这里”他微微的笑了笑，“我说的是现在的局势啊，现在的局势，你还看不明白吗，就算是不想承认也不行了，魔劫再现的日子已经不远了！”

    魔劫再现？

    一旁的周豹听了心中一动”问道”“你的意思是说，魔界又要大举入侵了？！”

    “不错，魔界当然会大举入侵，比起一无所有的魔界来，虚空宇宙可是一个大大的huāhuā世界啊，他们眼谗已经不是一天两天了，不过以前，虚空宇宙的力量实在是太过强大”所以，魔界的无数次入侵都不无法成功，还惹了一身的麻烦”实力大弱，现在不同了，完全不同了，虚空宇宙的力量已经衰落到了极致，不要说是远古太古时期，但是上古时期的力量也远远的超越了现在，可以说，现在是太初起源以来，虚空宇宙最为衰弱的时期，如果你是那赵无言，你会如何？！”

    “赵无言！”听到这个名字，造化童子明显的惊了一下，这个名字，仿佛勾起了他古老的回忆”“赵无言，他是什么样的人，你比我更加的清楚，你确定这一次，他真的要出手吗？！”

    “出手？现在的虚空宇宙还值得他亲自出手吗？！”，鬼娃娃哈哈一笑，“或许，他只是落下一个闲莩罢了，但是对于虚空宇宙而言，这一闲子便足以要了你们的xìng命！”

    “不管走出手，还是闲子”也就是说，魔劫在即了？！”

    “我不能肯定，不过，我已经闻到了那熟悉的味道了！”，鬼娃娃一笑，若有所思的道。

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>