    “17:16，湖人又一次反。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ”

    “这是陈的第三个三分球了吧？”

    “是的，他已经拿到11分了。这节才过半呢，他就已经拿到11分了，他今天的手感真是不错。”

    人们惊呼出声，议论不停。

    这个时候第一节才过半，比分17:16，湖人队领先一分。

    在这六分多钟里，陈锋6投4中，包括三个三分球，已经拿到了11分，另外还有2次助攻，1个篮板，表现十分抢眼。

    今天这场比赛湖人不能输，为了连胜，也为了士气，所以在余谦被詹姆斯防的有些郁闷，小猛又因为缺乏经验，以及第一次和骑士队这样的级强队交手而状态起伏，表现不够稳定的时候，陈锋站了出来。

    他是球队的领袖，是核心，所以必须扛起自己的责任。

    “嘟......”

    泰伦-卢叫了暂停。

    等球员下来，泰伦-卢先是进行了人员调整，将詹姆斯、JR换下，换上科沃尔，以及钱宁-弗莱。

    随后，泰伦-卢开始布置战术：“等一下对方肯定也会进行人员轮换，陈、余、石，这三个人肯定会换一个人下去。我认为应该会将石换下，等会儿乐福、TT，你们在内线要打的更积极主动一点。”

    “是。”两人答应。

    “欧文、科沃尔。”泰伦-卢又道：“陈这个点必须要防好，不能让他这么肆无忌惮的得分了。特别是他的三分，必须要遏制住。等会儿如果有必要，给我包夹。另外，在遏制住他的三分的同时，我们自己的三分也要投出来。欧文，注意给科沃尔传球。科沃尔，你的任务就是投三分。”

    “是。”偶尔能答应。

    “明白。”科沃尔也答道。

    这边，斯科特也进行人员调整。

    如泰伦-卢所料，斯科特将石小猛给换了下去。

    这其实并不难猜，小猛在这几分钟打的并不好，因为经验的原因，在面对乐福和TT的时候，他明显处在了下风。

    特别是和乐福对位，令小猛完全被压制，在内线的时候防不住乐福的勾手，在外线又没办法防住乐福的三分，才半节时间，乐福已经拿到了7分。

    并且，也许是因为受到了进攻不利的影响，在篮板球上面，小猛竟然也输给了TT，处在下风。

    这个时候，斯科特必须让他下来休息调整一下。

    “石，你休息一下。好好想想刚才的比赛，调整一下自己。”斯科特看着小猛，一个年轻球员要成长，要成熟，总是需要经历这些的。所以他倒并不怪小猛打的不好，只是希望他能调整自己，尽快适应。

    小猛默默点头，见陈锋和余谦都鼓励的看着自己，他微微一笑，道：“放心吧，我可不会这么容易被打倒。不过，我得好好反思一下。”

    “加油。”

    “我相信你。”陈锋和余谦说道。

    这就是队里有自己兄弟的好处，如果是在其他球队，这种时候小猛可能就会是孤独的，只能自己去面对，也许就会因此灰心气馁。

    可在湖人队，有陈锋和余谦无条件支持自己，哪怕是遇到挫折，遇到强大的对手，小猛也顶多就是受点打击，不至于灰心气馁，因为有兄弟在看着自己，支持自己，他不是一个人，并不孤单。

    希伯特也拍拍小猛，道：“好好想一想等下怎么打，看我上去帮你报仇，他们其实也就那样，你等下就知道了。”

    “嗯。”小猛咧嘴一笑。

    看到两人，斯科特会心一笑，满是欣慰。

    一开始，被小猛抢了位置，希伯特还很不开心，对小猛也并不怎么友好。但随着几场比赛下来，他已经转变了。

    一来，小猛的实力的确很强，并且很年轻，潜力惊人，比希伯特这个满身伤病的老将有前途太多，成为只是早晚的事。

    二来，则是希伯特现自己换到替补阵容之后挥的空间反而更大了。以前都只是陈锋、余谦、兰德尔等人的配成，干的就是苦力活，但到了替补阵容之后，他摇身一变，成了前辈，成了举足轻重的人物，几场比赛下来，个人数据非但没下降，反而提升了一些，他自己也开心了。

    所以如今希伯特对小猛已经不怎么排斥了。

    “好了。”斯科特轻咳一声，众人安静下来，只听他说道：“等会儿还是按照刚才的打法来打，你们干的不错。嗯，对方肯定会做出人员轮换，多半会将詹姆斯换下。余，你可以多一些出手。陈，等会儿可以和余多打一点小配合。”

    余谦和陈锋齐齐答应。

    等斯科特布置好，暂停也正好结束。

    双方球员回到场上，果然如对方教练预料的一般，骑士队换下了詹姆斯，湖人队这边换下了石小猛，双方球员倒是并不意外。

    “进攻！”

    骑士进攻。

    球很快就到了前场，欧文没有打，而是直接将球传给了乐福。对上湖人这个阵容，骑士的内线占据优势，詹姆斯又下去了，乐福自然成了一个大杀器。

    看到乐福拿球，兰德尔迅迎了上去，但他一对一是防不住乐福的，技术和脚步差了太多。

    只见乐福往后扛了两步，然后猛然一个带球转身，一下就过掉了兰德尔，好在篮下还有希伯特，飞快的补位。

    乐福脚步一顿，单手抛投。

    这个球希伯特防守的很到位，尽管没能封盖，但一定程度上干扰了乐福，令乐福的抛投打铁，并且希伯特立马抓下篮板球，传给了陈锋。

    等陈锋拿球，转身，骑士队已经快回访。

    “果然够快。”陈锋心中暗道，也不意外。

    双方交手不是一次两次，对彼此都极为熟悉，骑士队知道他度快，知道湖人擅长快反击，所以一旦拿不到篮板球，他们就会立刻回防，非常迅，尽量不给湖人快反击的机会。

    不过，如今的湖人可不是上赛季的湖人，即便是落入了阵地战，他们也丝毫不惧骑士。

    陈锋过了中线之后和余谦做了个小配合，先是希伯特上来挡拆，陈锋趁势突破，余谦则绕着三分线跑过来，和希伯特又做了个挡拆，如此一来余谦便甩开了防守人，到了左侧底角三分线外，陈锋的球也传来了。