 带着哭够了的王一翰回到了他自己的病房里，方程在临离开前，看着他那副呆滞的模样，不由得开口多说了一句，“你自己好好想想吧，自己到底应该怎么选择！”

回到小雯的病房，看到了病房里的小雯已经睡着了，朝夕走到他身边，轻声的问道，“一翰怎么样？”

“被我骂了一顿，自己在病房里反省呢，我觉得......他应该可以想明白的！”

方程对自己的说服教育很有信心，“那他自己在病房里......会不会想不开啊！”

朝夕有些担心，虽然王一翰已经十八岁了，但一直被父母疼爱的他还只是个孩子，这父母的突然离世还是会让他一时之间接受不了的。

“我让柳白在病房门口守着了，不会出事儿的！”

“其实......你还是很担心、很心疼他的，对吗？”

朝夕看着方程，笑着说道，他认识的方程虽然也很冷静，但是......却是个非常重感情的人，他不会说出那么刻薄的话的。

“我只是想让他看清楚事实、不要被一时的痛苦所蒙蔽，他还不成熟，做不出最正确的选择，所以我来帮他！”

方程无奈的点了点头，“放心，他会想开的......”朝夕拍了拍他的肩膀安慰道，“砰......”朝夕的话音刚落，病房门就被猛地打开了，巨大的撞击声把病房里的所有人都吓了一跳，病床上的王一雯被惊醒，有些惊恐的看向门口！“小雯......”顾不上看来人是谁，朝夕急忙来到晓雯的身边，把她搂在怀里轻轻的安抚着，“你们是谁啊？”

方程皱着眉看向闯进病房的几个人，穿着医院的安保服装，似乎是这里的保安，“19号病床......对，就是这个......”来人没有搭理方程的问话，只是看向墙上的病床号码，然后找到了小雯的病床，“因为你没有缴纳抢救费、住院费、药费等费用，所以我们现在要请你离开医院！”

保安看着王一雯厉声的说到，吓得孩子直往朝夕的怀里钻，“你们干什么？

吓着孩子了！”

朝夕怒瞪着来人，方程马上站到安保人员和病床的中间，挡住了他们看向王一雯的目光，“急救费与住院费我们马上就去缴纳，仅为昨天来的匆忙，所以我们忘了这件事情！你们大可以先口头通知一下，而不是直接暴力驱逐，这不符合流程！”

他有理有据的说道，“别跟我废话，我们是按照章程来办事的，你们没有交费，那就要离开！要是想缴费，那就交了费之后再来排队入院，不过......好心提醒你，我们医院现在已经人满为患了，只要你们离开，这张床就会有十几二十几个人来争着抢着要......”安保人员说完就要上前去拉王一雯，但是方程当然不会让他们走到病床前，他直接出手拦住他们，安保人员见方程动手，似乎很开心，就好像他们就在等着方程先动手，然后他们好有理由狠狠地揍他一顿！可是......安保人员们想错了，因为就算是他们几百个安保人员来，大概也不是方程一个手指头的对手。

“我倒想看看......谁敢来抢？”

方程抬起手一个横栏，把那些安保人员瞬间全部都撂倒，“别以为我不知道你们是谁派来的！那个小护士她怎么不敢自己亲自过来啊？

又或者说......让她那个副院长的父亲过来也可以啊！”

“你......你怎么知道的！”

安保人员听到方程这么说，竟然被吓得有些结巴，“就你们这心理素质，还是别来做这种坏事儿了，我真的没有听说过不缴费当天就要被赶出医院的规定，所以......别拿我们当什么都不懂的人，要是论起咬文嚼字，我可以找我的律师朋友、又或者是警察朋友来跟你们好好地聊一聊！”

方程轻松靠在墙上，看着眼前坐了一地的安保人员，“你们......你们......诶呀，孙院长的女儿不是跟咱们说这病床住的只是个只是没爸没妈的乡下孩子吗？

怎么......怎么还有这么有势力的人啊，咱们......咱们还是走吧！”

几个安保人员慌里慌张的站了起来，嘴里面嘀嘀咕咕的话都被方程听得一清二楚。

眼看着几个安保人员冲出了病房门，方程转头看向朝夕，“这个女儿有点坑爹啊，看来......我必须得去会一会这个孙副院长了！”

“我也去！”

朝夕满腔的怒火无处可泄，刚好抓到个倒霉的，“曹阿姨，小雯就交给你了，要是还有人来捣乱，就给我打电话！”

她对护工阿姨说道，然后跟方程两个人一起走出了病房！副院长办公室，那个小护士坐在沙发里，正一脸委屈的向自己的父亲叙述着自己受到的委屈，孙副院长是个溺爱孩子的人，听到自己的宝贝女儿受了这样的委屈，立刻暴跳如雷！“竟然敢这么说话？

还诅咒我？

这人......必须得给他们点颜色看看！”

“我都已经让安保人员去赶他们离开医院了，可结果反而被他们给打了出来......”小护士的嘴撅的老高，“仅仅赶他们走可不行，急救费、住院费一毛钱都不能少，今天必须交齐，否则就告他们！”

这个孙副院长还真的是够狠毒的，“费用呢......一毛钱也不会少你们的，至于要告我们？

我想你还是想一想怎么应对你即将要接到的律师函吧！”

方程推开副院长室的大门，站在门口轻飘飘的说道，“哦，对了，我要告的不是你，而是你们的医院。

原因就是......以不存在的规定暴力驱赶患者，造成患者生理、心理受到极其严重的伤害......”“你放屁，是你们把我派去的保安给打回来了，怎么是你们受伤害了呢？

简直是胡说八道！”

小护士听到方程的话，急忙站起来大叫到，“胡说八道不正是你们常用的伎俩吗？

我们这才偶尔用了一次，你们就不高兴了啊！”

方程在嘲讽他们，“你......”小护士被气得语塞，“年轻人，不要逞一时的口舌之快啊，有些事情你不仔细想想再去做，后果很有可能是你承受不了的！”

孙副院长冷笑着坐在他自己的大办公桌后面，“年轻人本来就应该年轻气盛，倒是您，孙副院长，您这么大岁数了还这么的沉不住气，那可就不好了！尤其是......”方程转头看向一旁的小护士，“你还这么溺爱孩子，那就更不行了，这熊孩子......估计早晚要给你惹大麻烦的！”

方程的话刚说完，就有一个医生急急忙忙的跑进了副院长室，“孙......孙副院长......出大事儿了！”

“什么事儿这么慌慌张张的......”孙副院长瞪着来人说道，“就是......”那个小医生想要凑到孙副院长的耳边说，却被孙副院长大声的喝止住了，“就站在那儿说......”“这......”小医生犹豫了一下，“孙......孙菲刚刚给病人拿的药拿错了，对方是个六十多岁的老人......”“什么？”

孙副院长这才意识到知情的严重性，“我拿错药了？

这......这怎么可能......”孙菲“噌”的站起身，慌乱的看向自己的父亲，眼神中透露着不自信，“你别着急！”

孙副院长对自己的女儿说到，然后他又看向那个小医生，开口问道，“那病人......怎么样了？”

“没......没抢救过来！”

“什么？”

“什么？”

孙副院长和孙菲同时惊叫出声！ 