    唐萧逸赶紧背起父王，跟义父点头，因为媚爵在动，所以他们出去时是另一条路径。

    将他们都送出去后，鬼勋先生表示媚爵得在这附近等等他，并不是他布的阵只是这点水准，而是媚爵离的越远，他结的阵战线亦会受影响。

    那解阵之人不知道野心如何，万一是个不管不顾的，定会波及到周边无辜的群众，今日才大年初二，他不想动静太大。

    唐萧逸还没动，媚爵却听明白了，它自己走到大门的门槛处站着，这里没有它的垫子，它只能站着等了。

    “小家伙，就你机灵！”鬼勋先生宠溺的道，转身就直接进去了。

    唐萧逸没敢耽误，他背着父王，街上虽然没有什么人，但他还是尽量走轻易不会被发现的小路。

    回到王府，他让人将菊白喊来，菊白过来看到是王爷，激动的边摸脉边平复心情，如此姑娘是不是就能出来了？

    事情发生的太快太紧急，每个人手里都有要忙的事，大家都为姑娘能出来而忙碌着，导致到现在十余日，她们都没有停下来伤感一下的时间。

    “王爷的身体受损严重，应该是对方只想留着他的命而已，并没有想着能让他好过，所以在陷害姑娘那日就用了最狠的药。

    王爷的四肢都受到严重的折伤，腿脚上还有严重的擦伤，这擦伤恐怕是拖着王爷走了不远的路造成的。

    王爷因为用了猛药后，醒来没有得到及时救治，所以脏器受损十分严重。

    世子，奴婢接下来说的恐怕您很不能接受，但还请您调整心态，好在王爷他还活着，奴婢定尽心全力救治！”

    菊白用了不短的时间给王爷检查，之后非常沉重，她没有任何隐瞒的将他所遭受的凶险说了出来。

    这是现实问题，一个好好的人，突然遭受了一场前所未有的凶险，仅仅十来日全身没有一处好的地方，甚至头颅内她肯定都有严重的瘀滞。

    他的亲人是不可能没有任何反应的，更何况这还是她们姑爷的亲生父亲，最后菊白还是沉重的道，

    “刚刚说的都是现状，恐怕，恐怕王爷不会有正常的寿命，若养的好还好，若养的不好，仅仅有几年的寿命。”

    “我知道了，父王能活着就很好了，你尽量不要让他活的太痛苦就好！”唐萧逸很沉重，听到父王受的这些罪，他还是没有崩住。

    毕竟是自己的亲生父亲，即使两人早有隔阂，但是血亲的情分好像从未变过。

    再说这些日子，羽儿嫁进来后，他们一家三口相处的很是融洽，他与父王竟没有一次发生口角过。

    菊白跟他要了两个人，他安排好后，才出来坐在门口想怎么去见羽儿，她走时的那无助的样子，这些日子他都不敢深想。

    那边鬼勋先生已经与那老道停止了交战，显然，那人在他布的阵中，自然会受他阵里的影响。

    这老道能力不低，也许只是这大烨境内懂这周易八卦、奇门遁甲术的大部分都是皮毛。

    就算有那先天能力强些的，却被局限在了没有正规的书籍或是高超能力的师傅来正统的引导。

    导致现在但凡能力稍强些的，都会以为自己已是江湖上这项技能的最强者。

    不过还是有那真正的强者存在，他三徒弟就是被真正的高手所伤，只可惜两败一死一伤。

    那老道被鬼勋先生束缚在了一个不起眼的偏房内，他在那偏房里施了加强的卦阵，让他在那里着急疯魔，却死活出不来。

    这是他给他的惩罚，好好地人不做，非得助纣为虐，那就被他自己所熟悉的技倆好好为难一下吧。

    这边陈氏也已经疯魔，她不断地跪下磕头，又被她自己心里设下的心魔伤的体无完肤，乾二冷眼看着，只要留口气就行。

    鬼勋先生路过时看差不多了，就轻松解了那迷障，陈氏已经站不起身，乾二如她对待他们王爷一般，将人直接拖了一路回去。

    原本乾二并不知道她如此对待过自家王爷，他只是不想费力，觉得能留她一命就不错了，却没想到误打误撞的报应了陈氏。

    这陈氏还是被关在了她以前的院子里，只是那里完全大变样，鬼勋先生专门设了囚笼，为防有人来劫她，

    所有人回到王府后，鬼勋先生陪着自家儿子私下聊了许久，之后他就回苏府了。

    唐萧逸等到凌晨，带着乾二和乾四一起去了宗人府，他要亲自去告诉她，待到天亮，他禀明皇伯父，就接她出来。

    宗人府偏僻的小径转弯后，有一排很不起眼的房子，看着就是下人住的地方，这里有一间房屋就是关押林染的。

    此时屋内点着昏暗的油灯，床内蜷缩着一团人影，林染睡得并不安稳，一方面是因为吃不饱饭，一方面也是她现在前所未有的警惕。

    唐萧逸躲过看守，让乾二将那锁卸了后，缓缓进入屋内，刚关上门，床内的人急速发射出毒针，还不止一枚。

    “羽儿，是我！”他迅速躲过后，连忙出声。

    床内的人没了动静，却也没有接话，他突然很是心疼，他觉得是在做为她好的事，却并没有搞清楚她是否能接受。

    唐萧逸赶紧走到床边，递出自己的手过去，想要将她拉出来，等了一会儿她并没有将手放入他的手中，而是自己挪了出来。

    经过十多日后，两人再次相见，唐萧逸红着眼看着他的羽儿眼神复杂的看着他，仿佛那日他所表现的复杂。

    当然，这并不是林染学他，而是此刻她没想到如此快的能见到他，她经过这么一场心里也很复杂。

    “对不起羽儿，在那日回去前我就收到了京城近期的消息，知道有人在做局害你。

    开始还不清楚对方的做法，以为就是些流言蜚语，想是要造谣害你的名声。

    可是那日我刚到王府就听到说你杀了父王，刑部有人已经带人前来抓捕。

    当时我就想这应该才是对方设下的大局，我让乾六带着我的令牌进宫，请皇伯父亲派可信的人来带你走。

    在进那堂屋前，我复杂极了，不知道如何做才能将即成的事实扭转，进去后却发现那为首的人我从未见过。

    为了顺着对方的计划来，也为了表现漠视你而让王大人能顺利带你走，只能忍着不去看你，这些日子很对不起你！”

    唐萧逸从未如此细致的与任何人做过解释，以前她们在一起时，并不用说很多，双方就能明白彼此在想什么。

    可是这次，他知道那日的举动狠狠的伤着了她，他必须将自己的所作所为解释清楚，他不想她们之间有任何的嫌隙。

    林染其实在见到他的那一刻已经没有了之前的复杂，因为仅仅才十来日他瘦的不成样子，满脸的胡茬，眼窝深陷。

    感觉比上次他从北疆回来去找她差不了多少，不知为何她看着这样的他，听他小心翼翼的解释，心酸极了。

    早已没有了之前的各种复杂想法，她像是撒娇般，撇着嘴就跟他点点头。

    他看她这样知道她原谅他了，赶紧过去将她使劲抱住，两人抱住的那一瞬间全都忍不住哭了出来。

    这是彼此太心疼对方，两个小夫妻新婚后第一次尝到了被分开的痛苦，委屈、无奈、害怕、无助等等情绪最近主导了他们。

    对方成功的将她们迫害了，让她们在短短的十余日尝到了生离死别的痛苦，还有对彼此信任的考验。

    两人抱了许久才缓缓平复下来，“父王找到了，他还活着，菊白在全力救治他。”

    “真的吗？可真是太好了，前一刻父王还在关心我让我明日不用踩着雪过去陪他吃饭，后一刻他就躺在那里身上开始变凉。

    我一度以为那是与父王的最后一面，还好，一切都来得及！”

    “这次媚爵是首功，当然还好有义父，否则我真不知道如何救父王。”

    看她疑惑的看过来，他就将这几日如何寻找父王的事细细讲给了她。

    “原来是这样，这才只是陈氏伏法，其他家都还没有找到证据，你让菊白有空了给配副药，让陈氏说出她知道的一切。

    包括父王的暗卫怎么就突然背叛了，她还联合了哪些家。”

    “嗯，明日早上我先去宫里请皇伯父放人，明日我亲自来接你回去！”

    “先等等的，将剩余的人一网打尽后我再出去，若我就这样出去，对方会改变原有计划，重新计划如何杀我。

    这么好的机会千万不要浪费，反正已经在这里这么些日子，再多些也没事。

    只是这里看押的人必须换了，他们里面有对方的人，我很不安心！”

    “是发生了什么事？”他赶紧检查她，看有没有受伤。

    “除夕夜端来的一桌美食，饺子被下了毒，菊白上次来时给了我银针。”说着她就将那已经黑青的银针拿了出来。

    “看来皇伯父那里的人还需要再筛查，今夜我就让乾四将我们的人调过来，这里的其他人全部安排到京畿营里去。

    待此间事了，我们一家三口就远离京城，好好将我们三个破布般的身体调养回来。”他想起走前她的叮嘱，笑着道。

    “不是三口，是四口！”怎么能忘了她的小家伙呢，她笑着将他的大手放在她平平的小腹上。

