    第115章 给小舅子一个大比兜子

    “啧啧，没想到还真是你这个小家伙。”

    “通过测试快两年了，结果硬生是不来报道，咱们整个迦南学院也就只有你和那个萧炎了。”

    放下手中的档案，霍德笑呵呵地说道。

    “两年前就已经是七星斗师了，凭你的天赋应该早就大斗师了吧？”

    听着霍德的套话，雷洛既不承认, 也不否认。

    毕竟，作为七星大斗师，这霍德对于雷洛的实力自然会有所感应。

    所以有些话也并不需要说出来。

    “好了，既然身份信息确认无误，那就让你的两位学长带你去学院吧。

    我现在还走不开身，必须得在这里盯着。”

    闻言雷洛点了点头, “有劳老师和两位学长了。”

    就在雷洛准备跟着其他两名弟子出去时。

    霍德突然叫住了他们。

    “话说回来, 倒是忘了一件极其重要的事。

    这两天学院在举行内院选拔战, 我听说若琳可是又把你和那萧炎的名字给报上去了。

    如果你们再不参战，那她今年想要晋升玄级导师的希望可就破灭喽。”

    他的话让雷洛也是恍然大悟。

    如今时间线已经重合，这内院选拔赛也让他给撞上。

    当然，这也是一件好事，毕竟这样可以省掉他很多麻烦。

    直接进入内院可比在外院玩一些过家家的游戏要好上不少。

    况且天焚炼气塔就在内院之中！

    霍德说到一半又闭上了嘴巴。

    “算了算了，我在这里瞎操什么心，你这小子两年前就已经拥有七星斗师的实力了，现在去估计也是轻轻松松拿下名额。”

    一旁的两名弟子都有些羡慕的看着雷洛。

    要知道，18岁的大斗师强者，哪怕是在迦南学院内院也不多见。

    再说凭借他那过人的天赋，两年的时间真的只会是大斗师境界吗？

    众人不知道，但也没有多问。

    毕竟随意打探别人的底细是一件十分不友好的事。

    同时也是一件不太理智的事。

    跟着两位迦南学院的执法弟子出去后，他们便登上了一头狮鹫兽。

    狮鹫兽腾空而起，朝着迦南城的方向飞去。

    黑角域的面积很大，同样和平镇距离迦南城的距离也比较远。

    在飞了长达一个时辰之后，一座巨大的城池轮廓出现在雷洛的眼前。

    “雷洛学弟，等会儿我们到了迦南城的飞行魔兽行稍微停留就要离开。

    所以一会儿你就独自前往学院吧，毕竟作为执法队我们可不能离开太久。”

    雷洛朝二人拱手道谢, “多谢两位学长了, 有机会二位可以来找我，到时候大家在一起聚一聚。”

    那两名弟子闻言自然是笑开了花。

    毕竟这和陪雷洛跑这一趟相比，根本不是什么麻烦事。

    结交一名天才无疑是最大的收获。

    和两人道别后，雷洛才开始向迦南学院的方向走去。

    “啧啧，这迦南学院的学生还是比较单纯的嘛，一点都不像黑角域那帮人，成天就知道打打杀杀。”

    但雷洛越走越不对劲，随即开始升起满头的黑线。

    “这特么的把城池修这么大干嘛？还不准御空飞行，真是个脑残规定。”

    一片吐槽着，他一边向迦南学院的方向走去。

    这迦南城的面积实在太大了，哪怕是相比加玛圣城也小不到哪里去。

    所以才有了他刚才的唧唧歪歪。

    一路闷头走着，终于一座巨大学院的轮廓开始出现。

    见状雷洛终于是松了一口气。

    随即，他开始加快脚步向迦南学院的大门处走去。

    毕竟里面可还在举行内院选拔赛，估计要不了多久就会轮到他出场。

    如今萧炎肯定是来不了了，要是他再迟到，那若琳可就又得等上三年了。

    当初人家为自己担保扛下压力请了假。

    那么这个人情雷洛当然需要记在心里。

    总不能当一头白眼狼不是。

    但就在他靠近学院大门时，门口处升起了一阵叫骂声。

    见状雷洛摇了摇头。

    虽然不想多管闲事, 但理论上而言, 被揍的那人还是自己的小舅子。

    这要是不去管, 那不也说不过去。

    人群之中，一位年约十七岁左右的蓝衣少年，正满眼充斥着怒火，与周围几名男子左右互搏着。

    从青年身体上渗透而出的斗气来看，似乎在斗师级别，不过那围攻他的四名男子明显实力不比他弱。

    因此蓝衣少年一直处于下风，脸庞上偶尔挨上一拳，便是有着血迹从嘴角流出。

    “嘭!”

    又是一阵混战，一名男子突然一脚踢在了蓝衣少年小腹上。

    顿时，少年的身体便蜷缩了下来。

    但即便这样，四名男子依旧没有丝毫停止的迹象，四脚齐动，刁钻狠辣的对着蓝衣少年身体狠踢而去。

    “砰，砰，砰！”

    蕴含着凶猛劲力的脚掌，在即将到达蓝衣少年身体时一道青色劲力闪掠而过，最后结结实实的砸在了四条腿上。

    顿时四道凄厉的惨叫声响起，四人抱着大腿在地面上痛苦的滚动了起来。

    要知道雷洛这一下出手可不轻，劲力直接穿透四人的大腿，一个个拇指大小的贯穿型血洞出现在他们的腿上。

    不过雷洛有意避开了他们的骨骼，不然光这一下就足以让他们在床上躺个一年半载。

    而在迦南学院这满是天才的地方如果躺上一年半载，那后果可想而知。

    但这样的伤势同样不轻，想要痊愈多半也得躺上一两个星期。

    剧烈的疼痛让四个少年倒抽冷气，双目猩红的看向了雷洛。

    见状，雷洛却没有正眼看四人一眼，反而若无其事的走向了那名蓝衣少年。

    “你小子什么时候这么窝囊了，你姐也不管管你。”

    看到来人，萧宁不禁微微一愣。

    眼前这个男人，他既熟悉又觉得陌生。

    熟悉的是当初雷洛给他的印象实在太过深刻。

    并且能将他那个魔头姐姐收拾得服服帖帖的，似乎也只有她一个人。

    陌生的便是最近传来的一些流言风语。

    据说自己的萧炎表弟差点死在这个少年的手里。

    虽然不知道其中究竟有什么恩怨，但那萧炎始终是自己的表弟是萧家的少族长。

    此刻的他跌坐在原地，有些发愣，就连雷洛的提问都没回答。

    于是雷洛直接给了他一个大比兜子。

    (本章完)

