    朴相河闻声，身躯猛地一震，赶紧回头看去。

    朴宇镐缩着头站在那里，他身后站着个身穿黑衫的少女，脸上戴着半覆面猫面具，看不清容貌，只能看到那双诡笑的眼瞳，还有红唇下若隐若现的尖锐虎牙。

    黑衫少女的双手都覆盖着通体漆黑的指爪，表面闪耀着稀有金属的特殊光泽，锋利狰狞的倒钩如同野兽的獠牙般此起彼伏，还雕琢有专门用来放学的凹槽，让人不禁怀疑，只要被它伤一下，瞬间就会皮开肉绽。

    朴氏兄弟里，哥哥朴相河是暴虐的超凡轮回者，在各个位面四处屠杀，弟弟朴宇镐平时就是躲在哥哥身后出谋划策，想一些“好玩”的点子，没有任何超凡能力。

    此时，指爪锋刃抵在朴宇镐的喉咙前，带着毒蛇般的阴冷气息，让他不敢有任何动弹。

    士兵们看到这个黑衫少女，不禁窃窃私语：

    “这个人是谁？怎么从来没见过？”

    “她抓着的那个人，跟天外来客什么关系？难道是另一个天外来客？”

    “她的武器看着好危险...我们先别靠近。”

    ...

    朴宇镐缩着头，嘟囔道：“哥，你去吃饭的时候，这个人突然出现在我身后，把我抓走了...”

    朴相河破口大骂：“西八的一个狗女人而已，你不会打她吗？！”

    奇诺从朴相河身边走过时，可能是闻到了臭味，顿时秀眉紧皱，掩着口鼻拉开距离。

    “西八！”朴相河被这个动作气到，刚想给奇诺一榔头，寒衣就收拢指爪，在朴宇镐喉咙上割出一道细细的血痕，疼得他嗷嗷大哭：“哥！哥！好痛啊！”

    朴相河双眼冒火，额上不停流出热汗，和皮肤上的污垢混杂在一起，又黏又稠。

    他用手一抹，指着奇诺骂道：“西八的我警告你个狗东西，你要是敢碰我弟弟...”

    “噗呲！”奇诺一刀捅穿朴宇镐的左眼，回头问，“我碰了，然后呢？”

    “西！...”听着朴宇镐的惨叫，朴相河的脸整个扭曲，他不停用榔头砸自己的头，迫使自己冷静下来，“你说，你要什么？你说！！！”

    奇诺将匕首从朴宇镐眼睛里抽出，又带起一声惨叫，随即往地上一指：“跪下，学狗叫给我听。”

    “呵...呵哈哈哈哈，西八的狗东西...”朴相河收好榔头，狞笑着跪到地上，鼻子一皱，口中传来狂吠，“汪！汪汪汪！汪！！！！！！”

    奇诺俯身看着他的狗脸，玩味地说：“学会了吗？这才叫威胁。”

    “汪！呜——呜汪！！”朴相河仍在狞脸学狗叫，脸上肌肉一抽一抽，甚至还吐出舌头学狗喘气，真像一条活狗。

    “噗呲！”毫无征兆，奇诺反手又是一刀，直接将朴宇镐的右侧锁骨斩断，宣告他一条胳膊残废。

    “喂！喂！！！”朴相河疯狗似的扑过来，“西八的我O你全家！！！”

    寒衣再次收拢指爪，朴宇镐喉咙的伤口变得更深，连惨叫声都变形了，想来是伤到了声带。

    朴相河僵在原地，不敢再上前。

    奇诺微笑看着他：“我让你动了吗？臭狗狗。”

    “呵...呵哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”朴相河发出一阵狂笑，笑得下巴都快脱臼了，指着奇诺的鼻子说，“你知道吗？我去了那么多世界，我觉得所有人都是脑子有问题的疯子，只有我和弟弟是正常人。但今天，我们终于又遇到正常人了，你是我们的同类。”

    奇诺缓缓抬足，精致的靴子直接踩在朴相河头上，将他的脸压进雪里：“想当我的同类，你也配？”

    朴相河被奇诺踩着头，整个人的跪姿就像奴仆，他挣扎着睁开眼，视线探向自己腰间。

    朴相河喘着粗气，以很小的幅度移动着手，准备去摸怀里的榔头，反挟持近在咫尺的奇诺，到时候拿他去换弟弟。

    然而，就在朴相河刚摸到榔头的一刹那，静默悄然来袭，将他率先触碰榔头的大拇指击断，飞溅的鲜血在绝对光滑的表面上连纹路都能看清，所有惨叫声全被吞没。

    “我玩腻了。”奇诺退后两步，靴子在雪地上蹭了几圈，将鞋底沾着的污垢蹭掉，淡淡地说，“我们换个玩法。”

    奇诺走到寒衣身后，他的右手腕被击断了，此时只能用左手揽住寒衣的腰，动作犹如情人间的拥抱。

    奇诺从她腰侧暗囊里取出一支药剂，丢到朴相河面前：“喝下去。”

    朴相河冷着脸：“我不喝。”

    “噗呲！”

    “啊！！！！”

    奇诺捅穿朴宇镐的膝盖，将其交叉韧带切断，宣告这条腿报废。

    朴相河用怨毒的眼神盯着奇诺，一声不吭。

    卢戈很快来到旁边，捡起药，用力掰开朴相河的嘴，将药灌了进去。

    奇诺默默等待着。

    灌给朴相河的是一种来自大漠的毒药。

    据寒衣所述，这种毒药名为「破法」，极其珍贵，隶属大漠秘制，赫奇家族的炼金术士至今也没掌握配方。

    普通人喝下破法，不会有任何反应，跟喝水没太大区别。

    但超凡者喝下后，不管是什么类型的超凡者，其能力都会暂时消失，消失时长依用药量而定。

    破法多用于大漠刺客针对超凡者的暗杀，寒衣当年刺杀第5序列的炙芒，就是暗中使用了破法，剥夺其超凡之力，最后将其一击毙命。

    在多古兰德王国，因为炼金术士无法制造，破法的战略储备都来自于盗窃，王国中有不少埋伏在大漠势力的间谍，暗中为王室窃取破法药剂。

    同时，破法隶属最高级别军用管制品，绝对禁止市面流通，哪怕是王领家族的人需要使用，都必须持有国王陛下的亲笔手谕。

    寒衣身上的破法是叛逃时带出来的，剂量不多，只能持续24小时。

    奇诺向她讨要的时候，她提了个条件——从今以后，晚上她不睡猫窝，睡床上。

    至于奇诺最后有没有答应，看现在的情况应该就知道了。

    奇诺不知道破法的原理，也不知道它对轮回者的进化基因有没有用，只能试试看。

    朴相河喝下破法药剂，过了20秒不到，突然眼睛一瞪，痛苦地捂住肚子：“西八...你给我...灌了什么...啊...啊！！！！！！！”

    朴相河身体紧绷，犹如触电般在地上狂抽，口中像喷泉般吐出白沫，最后舌头抽筋一缩，仰面倒在地上，昏迷过去。

    ...

