    方志强刚在酒桌上坐下不久，电话又来了，方志强便又走到一边，问清楚了企划员工到底是怎么回事，然后在电话里面详详细细地告诉对方究竟该怎么做，说了差不多半个小时，过来的时候大家饭都吃完酒也喝完了，这也正好，方志强刚好可以不喝酒了。

    “怎么了？发生了什么事了吗？”王亚欣小声地问着。

    “森美国际那边的事情遇到了一点小麻烦，没关系，我已经告诉他们怎么做怎么去处理了，已经没事了。”方志强笑着说着。

    从初二开始出去走亲戚，一直到大年初六这一天，才终于是把所有的亲戚都给走完了，走完了所有的亲戚，方志强也终于是累的不行了，身体累，更重要的心累，用身心俱疲来形容一点都不为过。

    初七这一天，方志强上午是什么都没干，就在王亚欣家里睡了一个上午，下午才与王亚欣一起去了酒店，去讨论筹备婚礼的事，婚礼的规模并不算太大，由于王亚欣父母都是知识分子，并不是那种很张扬的性格，相反的很内敛，并不太喜欢铺张浪费，所以婚礼也不算太豪华，只是中规中矩，但是该有的都有，比如婚礼司仪啊什么的。当天下午，方志强就与王亚欣一起，在酒店里面彩排着，忙到很晚才回来。

    整个婚礼基本上一切都已经全部准备好了，就等着第二天去结婚就行了。

    第二天就要结婚了，当天晚上，无论是方志强还是王亚欣都兴奋的有些睡不着，毕竟无论是方志强还是王亚欣，都是人生中第一次结婚，而且结婚也是一辈子的大事，由不得他们不兴奋不紧张。

    王靖宇在一旁已经早早地睡着了，方志强则与王亚欣睡不着，两个人小声地隔着王靖宇在那谈着两夫妻之间的悄悄话，别提谈的多开心了。

    而就在十一点多钟的时候，方志强放在床边的手机响了起来，方志强给吓了一跳，连忙把手机拿了起来，看着号码然后给挂断，生怕手机铃声把王靖宇给吵醒了。

    “谁啊？怎么这么晚还打电话过来。”王亚欣也有些奇怪。

    “王霞打过来的，可能是森美国际那边又出了什么问题了吧。你先睡吧，我出去回个电话，看看到底是怎么回事。”方志强一边轻轻地下床一边道。

    “好，批件衣服吧。”王亚欣关心地道。

    “嗯。”方志强点点头，披了件睡衣拿着手机出了卧室，走到客厅阳台那，拿出手机正准备给王霞打过去的时候，王霞电话又打过来了。

    方志强接过了电话就骂着：“你是不是有病啊，半夜十二点打电话在吵，说，到底什么事？”

    “你是不是明天结婚了？”王霞直接问着。

    “废话，我不是昨天就告诉你了吗？你知道我明天结婚你这么晚还打电话过来吵我。”

    “怎么？打扰了你与王亚欣正在做的苟且之事吗？”王霞冷笑着。

    “你要不要点脸？到底有事没事？”

    “有事，我告诉你，潇潇为了你自杀，现在在医院抢救，医生说抢救不过来了，随时有可能会走，基本上不太可能挺的过明天，你要是有良心，就赶紧过来见她最后一面吧，她想在死之前再见你一面。该说的我都已经说了，来不来是你的事，就是这样。”王霞语气非常的冷，说完就直接挂断了电话。

    方志强拿着手机瞬间就呆在了那，手脚冰冷，一时之间悲从中来，痛从中来。立即转身就往卧室跑去，但是跑到卧室门口时却给停住了，呆在那。

    他忽然意识到了一个问题，明天是他的婚礼，是他与王亚欣的婚礼，所有的准备工作都已经做好了，所有的客人都通知到了，他要是现在走了，王亚欣心里怎么想？王亚欣父母心里怎么想？所有的宾客又怎么想？方志强一下子就呆在了那。

    可是想到李潇潇生死未卜，方志强泪水就在眼眶打转，顾不了那么许多，推开了卧室的门走了进去，进去之后就开始穿衣服。

    “怎么了？发生了什么事？”王亚欣见到方志强进来，看着方志强脸色非常的不好，连忙问着。

    方志强看着王亚欣，说道：“亚欣，李潇潇自杀，在医院抢救，抢救不过来了……”

    王亚欣瞪大了眼睛看着方志强，有些结巴地道：“不……不可能吧，这……这怎么……怎么可能？”

    方志强没说话站在那。

    “是……为了你吗？”王亚欣随后才问着。

    “是。”方志强点头。

    方志强一说完，王亚欣瞬间沉默了。然后王亚欣才看着方志强慢慢地问道：“所以……你是要现在就去明珠吗？”

    方志强看着王亚欣，嘴巴动了好几下，最后还是一咬牙说着：“是。”

    “可……可明天是我们的婚礼……”王亚欣艰难地说着。

    方志强看着方志强，很久之后才说道：“对不起，亚欣，我必须要去。”

    方志强说完，然后转身就打开了门，直接往外面跑去。

    王亚欣连忙从床上下来，跟在方志强后面追着，喊着：“志强，你听我说……”

    可是等王亚欣跑到客厅的时候，方志强已经跑了出去，听到的是关门声。

    王亚欣呆呆地站在门口，眼泪忽然就哗啦啦地往下流。

    方志强从一出门就开始跑着，他其实心里很清楚，自己跑出来代表着什么，意味着什么，后果是什么，但是他还是坚定不移地跑了出来。现在在他心里，他只想跑过去见李潇潇生命的最后一面，没有什么比这件事更重要。

    跑到了楼下去开王亚欣的车门，这才发现自己没拿钥匙，想再上楼，但是却又停住，他实在是没有勇气没有脸再上楼去见王亚欣，更何况还是去找王亚欣要她的车钥匙。

    方志强咬了咬牙，直接往外跑去，跑到大路上，疯狂地找着出租车，好不容易找到了一辆出租车，然后便让司机以最快的速度往火车站开去。