    “罢了，你也大了，愿意什么时候婚姻就什么时候婚姻。说起来云芝什么时候回来啊？不是说族会后就回来吗？”

    刘丹见丁重光没有多谈的意思，就问起自己钦定的儿媳妇。

    她以往提起云芝，更多是想激励自己儿子，有一定期待，实则不太看好，差距还是太大。

    如今倒是看到一点希望，在她看来，若说儿子与云芝的差距原本是一万里，如今至少也前进了两三千里吧？剩

    “半年前来信说，确实是族会后回来，或许是临时有了一些事情耽误了一些时间。”

    丁重光感应着命书上逐渐接近的云芝，表面上笑着，心中稍稍叹息。

    母亲认为他们两人的距离拉近，可他从云芝每日稳定上涨500-900的气运就能看出，两人距离越拉越大。

    至少表面上，是如此。

    他最近一段时间对于这个问题也有些困扰。

    他与云芝第一次见面时，他十二岁，云芝十三岁。（年龄出现bug，为了让剧情更合理一些，灵根测试变为十五岁到十六岁）。

    怎么说呢，他一开始就只是将其当作潜力股带在身边，完全没有想过其他事情。

    若说《归藏经》的编写者是加强、完美版的他，观看其撰写的功法就能让丁重光收获极大，明悟极多，让他由衷敬佩，将其当作导师，期待有朝一日可以见上一面。

    那么云芝与他就是互补。

    在遇到云芝以前，他总是想得多，乏决断力，有几分优柔寡断的意思。

    那个时候，他总是有着过多而不节制的仁慈善良，彷如今日的清月。

    同样，他对于命书这个穿越自带的金手指总带着过多而无用的戒备和谨慎。

    可以说，丁重光在遇到云芝前，绝对是一个读者一看就弃书的类型。

    好在他遇到了云芝，一个善良有情义之余，又为了养活堂弟，而在市井挣扎生存的坚强女子。

    他思虑周全却优柔寡断，她自卑却有内秀，行事果决，早有几分剑心通明的天赋。

    他出身修行世家，与这方世界底层有着一定隔阂，行事而不知度。

    她生于市井流氓，幼时还经历便沛流离？？，她懂得节制，可以感知善恶。

    云芝以为丁重光稳重，行事有章法，多行善事，优异而谦恭，仿佛天生完美，却不知道丁重光从她身上学到更多的东西。

    心性获得改善，领悟了可以完美发挥命书作用，类似剑心通明的灵犀术，手中势力也能借着云芝融入青禾仙城底层。

    数年陪伴，共同成长，他们彼此也算是互相吸引。

    也是那个时候，丁重光发觉自己的人性会随着动用命书的次数增多，而逐渐丧失。

    一方面是那种掌控他人性命的高高在上对自身的腐蚀，一方面，对命运的感知加强也会影响他的喜好和选择。

    人是多变的，有着无数可能，某一刻的选择都会影响一生。

    在路边穿行的男孩，十几年后可能是无恶不作的大恶人，也可能是大善人。

    邻家的女孩，有着好资质，拜入大宗门，也可能被人拐骗卖入青楼，沦为娼妓。

    周边的仆人可能会背叛自己。

    接触到命书后，丁重光对于这些是隐约能察觉到的。

    单独了解一个的未来可能还好，若是遇到的所有人都是如此呢？丁重光能惩罚所有可能的恶人，拯救所有可能会遇到悲剧的人吗？

    不可能，这世界上有太多的悲剧，太多的苦难，他自身处境也算不上安全，有着自己的事情要做，只能漠视，只能让人越来越冷漠。

    甚至丁重光自己插手后，不仅无法及时了解对方的命运，还可能会导致更大，或者其他人的悲剧，插手更多只会让丁重光陷入更多的黑暗。

    他能做的就是尽量少地去插手，以及寻找一些带有“不变”属性的人。

    于是丁重光就选择了云芝、清月作为自己人性的锚点，代表爱情、希望的那一份。

    说来可笑，在仙侠世界弄什么人性锚点，但这是丁重光唯一能想到的抵抗之法。

    在情感失去前，提前将情感寄托于外，以外物刺激、维系自我。

    命书没有说明书，这个法门是他自己想到的，效果说得上好，也说不上不好。

    人性流失不可避免，通过锚点却可以减少这种这种流失，同时了解自己正常情况下应该如何，以免为了利益最大化而做出一些灭绝人性的行为。

    这即是对自我人性的保护，也是避免做得太过火，引起他人注意。

    丁重光如今已然记不清当初为什么会做出那样的选择。

    或许是他确实有被云芝吸引。

    或许是云芝的人品很好，可以确保锚点不会丢失、变质。

    或许是经过多年的培养，云芝的气运，已经生命已然牢牢掌握在他的手上。

    或许全都有之。

    如今云芝的气运增长得很快，假以时日，必然超过掌控。

    同时还有婚姻的问题，云芝地位拔高，就算不考虑到她的前途，也要考虑到让云芝提升地位那人的态度。

    几百年内，两人估计都不可能婚姻并生育后代。

    这一点，几乎可以将丁重光所有的计划推翻。

    命书在他人身上的效用，与那个人同丁重光的亲疏关系有关，尤其是血缘关系。

    他未来想要有更好的未来想要发展，自然也需要去开枝散叶。

    修为越高，生育率越低，丁重光也需要在筑基期完成繁衍的事情。

    生育子代后，根据子代的情况去发展家族，截获大量气运，转而提升自身修为，强化自身，一步步提升，扛过大势变化所引起的纷乱，灾厄。

    这是丁重光的总计划。

    选择发展还是可能十分短暂的爱情，这是丁重光目前的面临的选择题。

    以他的理性，以从云芝身上学到的果决，都让他不可能选择前者。

    这是他在看到云芝气运猛然上涨后，就做出的决定。

    做出决定后，丁重光心里不免生出几分忐忑，即期待云芝早些回来，又不知如何面对云芝。

    这倒不是他对这段“爱情”不自信，对云芝不信任，他也能隐约猜到云芝会做的决定。

    只是人性让他生出有几分羞愧。

    每想到这事，他心中不免都会涌起无数思绪，也就无心思再与母亲聊这件事，便道:“母亲，我昨日已经选定了筑基功法《归藏经》，这功法需要准备不少灵物方可入门，待会我会叫羽叔去你们坊市一些材料，母亲您可得帮我照看一二啊。”

    通过一夜研习，丁重已然有把握可以通过这门功法达成完美筑基。

    “转修功法?不用这么着急吧，不如借助基础功法扎实根基。”

    刘丹面上露出几分惊讶，丁家的基础功法重根基，随时可以专修其他功法，但一般而言，众人都是练气十层，准备筑基时才会转修其他功法。

    因为非基础功法都是有侧重的，朝着某个方面、乃至某个极端发展，若是基础不牢，很容易造成身体、灵魂失衡，毁于一旦。

    也只有散修，邪修才会在一开始选择非基础功法修行。

    “这《归藏功》以八卦为根基，发展倒是十分平稳，母亲勿用担心。”

    丁重光笑着解释道。

    归藏经算是全面发展的类型，根基十分稳固，只是对法力的要求比较高，提前修行不会有太大影响。

