    说起斯坦-李，这家伙算是美国漫画界当之无愧的霸主级人物。

    人们耳熟能详的《蜘蛛侠》、《钢铁侠》、《X战警》、《复仇者联盟》等角色都出自他手，最近随着漫威漫画公司，将一大批漫画的影视改编权，出售给新成立的漫威影业公司，作为版权部分所有人的斯坦-李先生，也顺利拿到一大笔钱。

    不过份额不算多，大约只有总费用的百分之十左右，毕竟都是一些老漫画，而且以前拍摄超级英雄电影，除了超人、蝙蝠侠以外绝大多数最后都以扑街告终，当时的创作者们并不在乎影视版权这一块。

    韩宣和他打完招呼后，在一帮接到消息后迅速赶到的漫威公司高管们接待下，参观起他们的公司总部，同时也看到了《蜘蛛侠》电影的新剧本，和《哈利-波特与魔法石》电影的剧本。

    对于出演《蜘蛛侠》电影的男主角约瑟夫-莱维特外表形象，总的来说挺满意，见到照片就认出了他，前世《和莎莫的500天》以及《盗梦空间》电影中，都出现过莱维特的身影，也算是勉强能挤进一线明星的美国实力派演员，从这两部电影的好口碑中足以看出这点。

    拉米瑞兹还没来，他打电话给韩宣说自己司机开车撞伤了一条横穿马路的狗，要先送那个断了腿的可怜小家伙去宠物医院，韩宣今天没什么要忙的事情，陪着斯坦-李等人坐了坐，随后又去奶奶的Whoops集团总部参观。

    在那里遇见ZARA创始人奥尔特加先生，这位最近在时尚圈名声烂大街的人物，混商场却混得风生水起，得益于Whoops集团几年前的大量注资，这家由他负责管理的公司新开了大批直营店，已经覆盖到全球四十多个国家，产品销量逐年上涨，进一步拉动韩宣奶奶身价抬升。

    目前还没有将它上市的打算，因为ZARA的现金流并没有问题，所以不用着急上市，在同行业的其他公司看来，ZARA就像是一颗玷污了整个时尚圈的老鼠屎，原本他们以为随着公司规模扩大，ZARA会改变抄袭作风，开始自主设计产品。

    然而，事实证明他们想多了，以前什么样，现在的ZARA还是什么样，只要哪款新潮的衣服销量高，要不了多久，大约两周时间之后，类似的低价产品就会出现在ZARA零售店的衣橱里。

    打官司输了愿意赔偿一笔钱，但接下来还是会继续抄袭，往往一件诉讼案还没结束，新的诉讼又开始了，简直像是狗皮膏药一样，让他们烦不胜烦。

    不是没人找到韩宣奶奶身上，向她反应这方面的问题，可是唐婉女士又不是傻子，为了名声就放弃高昂利润的傻事她才不会干，反正ZARA只是Whoops集团的子公司而已，就算它的名声臭了，也牵扯不到母公司身上，谁都知道ZARA算是Whoops集团参股的子公司，每家公司都算是独立的个体。

    推脱说ZARA公司的事情都由奥尔特加决定处理，自己从不插手ZARA的具体管理，她这样说别人就没法再继续往下谈了，韩宣奶奶摆明了是不想管这件事情，要不然以Whoops集团在ZARA的绝对控股地位，轻轻松松就能改变ZARA抄袭的做法。

    ZARA品牌一改服装行业的传统做法，致力于让广大消费者们穿上最新潮的低价服装，随着SOS运输公司的发展，全球货物流动更加迅速，在每个大洲都建有生产工厂，亚洲的在华夏、北美洲的在墨西哥，都位于人力资源成本较低的国家，然后迅速运送出去，总是在紧跟潮流前线，以薄利多销在服装销售行业取胜。

    韩宣陪奥尔特加聊了很久，不得不佩服这位白手起家的上了年纪的西班牙人，在做生意方面很有一套，他那关于ZARA公司未来发展的思路很完善，既没有激进地试图迅速扩张，也没有因为ZARA扩大而产生涉足其他行业的心思，一心一意只打算将ZARA经营好......

    此刻，奥尔特加先生见到一位身穿黄色长袍的大胡子中年人，站起身面带笑容说道：“韩，我为你介绍一下，这位是卡塔尔国王哈马德的弟弟阿勒萨尼先生，他是我的朋友。”

    卡塔尔是个中东小国，离迪拜酋长国不算远，同样也是个石油资源丰富的国家，王室成员个个富得流油，韩宣脑海里很快出现这个国家的资料，也记起1995年时候发生在卡塔尔的政变，哈马德国王就是在那次政变后顺利上位。

    他当上国王后，对卡塔尔进行了大刀阔斧的改革，他大量起用年轻人，提高女性的地位，让卡塔尔成为中东地区相对开明的国家。

    并且还学习迪拜酋长国的做法，明白石油只能在一定期限内作为国家支柱产业，因此努力寻求其他生财之道，比如在国内大力发展高端服务业，以及进行大量的对外投资。

    这一切让卡塔尔在短短几年内，成为世界上人均GDP最高的国家，人民富得流油，哈马德在为卡塔尔创造财富的同时，也致力于提高国际影响力，经常斥巨资举办体育赛事，并且创办了世界一流的媒体。

    最近石油资源不愁卖，这些来自于中东的土豪们手里有钱，于是长期活跃在世界商圈，找人帮忙出谋划策，然后大手笔地在各个行业投资。

    站起身和对方握手，韩宣笑着说：“欢迎来到美国，阿勒萨尼先生。”

    “你好，韩，我代表卡塔尔国王室成员向你表达最真诚的问候。

    你的大手笔投资让迪拜酋长国经济不断上涨，我的哥哥哈马德国王曾经多次提到过你，希望你能够去我们卡塔尔看一看，我们那里并不比迪拜差。”

    阿勒萨尼先生脸上的笑容人畜无害，将最友善的一面展现在他面前，对于如今的中东各国，韩宣简直是救星一样的存在，无论哪个国家的领袖，都希望他能够像帮助迪拜酋长国发展一样，帮助自己国家发展......