
　　徐倩虽然被自己的身份折磨的够呛，然而在张恒看来，至少就目前而言她的处境还不算太危险。

　　相比于那些脑袋里有定位器，脖子后有编码随时可能被收回的正牌克隆人，至少徐倩这样的第二类克隆人，不会像之前福记里的那个短裙女孩儿一样直接被抓到返修寄存点。

　　尤其考虑到徐倩的职业还是主播，虽然这段时间人气一直在下滑，但不管再怎么说也还拥有几十万的粉丝，她如果突然失踪，无疑是会带来相当的社会影响的，否则对面也不需要通过订婚的方式让她从公众视野里消失。

　　因此张恒给徐倩提供的建议就是让后者照常生活，包括邱明那边找到一个合适的借口，解释中午为什么突然跑掉，只是暂时不要答应邱明的求婚，也不要中断自己的直播。

　　而张恒虽然接受了徐倩的委托，但是眼下他自己还有更重要的事情要做。

　　两周的期限就快要到了，张恒如果不抓紧时间解决脑袋里定位器的麻烦，那他就要面对G7Z派出的追兵了，搞不好还要以一己之力对抗整个新上海0297的武装力量。

　　…………

　　张恒和G先生再见面的时候已经是交易日的当天了，后者带张恒参观了之后为他进行手术所准备的手术间。

　　包括一整套空气净化系统实现无菌环境，手术台、一台大型的达芬奇2070型号的手术机器人设备，消毒室，麻醉准备室，以及配套的其他医疗设备。

　　而整个新上海能主刀这种手术的医生只有两人，G先生已经联系了其中一人，将后者的资料也发给了张恒。

　　“这是我做人的准则，既然答应了别人的事情，就一定会做好，而且你现在是在给我做事，我当然也要消除你的后顾之忧，到时候我还会派两队保镖帮你守门，你看看，还有其他什么问题吗？”G先生热情道。

　　“F小姐在哪里？”张恒翻了几眼资料后问道。

　　“哦，我跟你说过吧，她今天另有其他的事情要做。”

　　张恒环顾了一圈四周，点头道，“我没有其他问题了，只有一个要求，就是把我的手术要放在她回来后进行。”

　　“可以啊，只要你愿意等。”G先生眼中闪过了一抹异样的神色，顿了顿又接着道，“你似乎不是很信任我，是因为之前那场测试吗？”

　　“不。”张恒摇头道，“我只是天生就不太容易相信别人的性格。”

　　“是这样吗，看来我还是有必要要解释一下这其中的误会。”G先生道，“盛唐摩根的人人一直在盯着我们，之前袭击你们的那群暴走族就是受他们指使的，盛唐摩根向他们承诺，只要他们能成功劫走中间人，就让他们进入盛唐摩根的安保部门做事，还帮他们申请了第三层空间的永久居住权，这也是他们为什么这么疯狂，敢在我的眼皮底下动手的原因。然而和接下来你要面对的那群家伙相比，他们都只是小角色。”

　　“嗯？”

　　“你听说过紧急反应小队吗，他们是盛唐摩根自己培养的私人武装力量，不拥有明面上的执法权，但是不要因此而小看他们，尤其是零号开头的小队，更是精英中的精英。”

　　G先生道，“你可以想象一群身体素质近乎完美的克隆人，他们每个人都是精挑细选出来的，被编写入海量的作战技巧，侦查，伪装，狙击，近身战斗……无所不能，是最完美的猎手，他们既可以组成一支小队，在其中各司其职，同时分散开来每个人又都能独当一面。不久前我刚刚得到了消息，盛唐摩根派出了一只零号开头的紧急反应小队来阻挠这次交易，换句话说，他们将会成为你的对手。”

　　G先生一边说着一边也在观察张恒的神色，见后者的脸色没有什么变化，又开口赞道，“我很高兴你没有被他们的名头吓到，而且我们这边也不是毫无准备，盛唐摩根那边虽然知道我们要交易，但是并不知道交易的具体时间和地点，所以这次我会一口气派出十个快递员，不过其他九人都只是为了分散注意力的，真正完成交易的人还是你，所以这次交易的成败我可是全指望你了。”

　　“我要怎么做？”张恒问道。

　　“很简单，具体交易的内容我们都已经谈好了，你只要帮我把钱带给制定目标，他自然会把我要的东西给你。”G先生一边说着一边打了个响指。23sK.com

　　他身后一个保镖走到一边，从一只大箱子里取出了一只看起来有些像是保温杯的金属圆筒，G先生拿起那只金属圆筒放在张恒的手中。

　　“小心点，这里面装着1g反物质，整个人类文明中价值最高的东西，即便只有这么一丁点也能轻松买下新上海0297一到三层空间，老实说，这次交易我可是吃了很大的亏，这东西的价值可是比我要换的东西高了差不多有一倍。”G先生嘟囔道，他脸上的肉疼之色也不是在作伪。

　　“但是没办法，谁让另一件东西对我的作用更大呢，反物质虽然价值连城，可对我却没什么用。”G先生等张恒接稳后松开了手，随后又趴在张恒的耳边用只有两人能听到的声音快速道，“交易地点在第二层的奇点酒吧，时间晚上6点45分，留意身边的标记，小腹上有阿波罗纹身的就是你的交易对象。”

　　张恒闻言皱眉，“小腹，那里是个天体酒吧吗？”

　　“很遗憾不是，你要理解，新上海0297的实际主人就是盛唐摩根集团，那些政府机构都要靠它们发放工资，所以你知道的，它们都只是盛唐摩根摆在台面上的傀儡，我们不得不一再小心，你得自己想办法找到交易对象。”

　　G先生说完又拍了拍张恒的肩膀，“我知道这个问题难不倒你的对吧。”

　　张恒没说什么，只是把那个保温杯一样的金属圆筒放进了自己的背包里。

　　“祝你好运，我的朋友，我会在这里等着你的凯旋的。”G先生道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百四十二章 快递免费阅读。https://xs.23sk.com 