    第251章 祭坛

    “在废墟深处遇到瑶池圣女？”

    苏宇的目光微闪，他倒是也有一些期待。

    当然，并不是他对这位风华绝代的瑶池圣女有什么想法，而是他想要知道，瑶池和这废墟，是否真有什么关联、

    若是真能遇到那位瑶池圣女，他或许能从对方的口中，了解到不为人知的秘辛也说不定。

    甚至，这里世界的真正面纱，也都可能随之被彻底揭开。

    既然已经成功突破，苏宇便没有久留，直接离开了洞窟。

    “希望还能有再见的那一天。”

    望着苏宇远去的身影，红拂缓缓道。

    “他实在太优秀了，我们根本追不上他的脚步。”

    红拂身边的一个年轻女子，感叹道。

    “即便无法追上他的脚步，只要能远远看着他的背影，我就已经满足了。”

    红拂目露异彩的说道。

    她相信，只要自己努力修炼，就有追随苏宇脚步的希望。

    ……

    苏宇独自朝着废墟深处走去，虽空间中的混沌气息越来越浓郁，却依旧无法再影响到他。

    他现在不仅已经是下位真仙前期的修为，而且九转玄功也达到了三转初入层次，肉身远比一般同阶修士强悍。

    再加上，他的体内还有着不朽物质，以及达至了百方大小的内天地，即便他以肉身直接触及混沌气息，也不会有任何问题。

    至于小骨，则已经被苏宇收进了六道轮回盘中，与无目僧作伴去了。

    小骨本就是类似于器灵的存在，自然能够被收进六道轮回盘中。

    随之不断前行，苏宇能清晰的感觉到，空间中除了弥漫着越来越浓郁的混沌气息外，还有着浓烈的死寂之气，甚至还有宛若实质的血色。

    途中，他看到了一具几乎笼罩了半个大地的骸骨。

    “玄仙骸骨？”

    苏宇的眉头微挑。

    他能感觉到，这具骸骨散发出的气息，已经远超真仙境。

    玄仙的骸骨，对于一般的修士来说，已经算得上是大机缘了。

    无论是直接炼化，还是用来炼制仙器，都非常不错。

    不过，苏宇却并不感兴趣，所以他完全没有要将这具骸骨收取的想法。

    他没有停留，继续朝着废墟深处走去。

    苏宇不时都能够发现一些东西，有残破的仙器，也有万年不腐的骸骨，甚至还有刚死不久的仙兽尸身，可见，这里经常会发生战斗厮杀。

    至于有用的宝物资源，也遇到了不少，他自然全都收进了系统空间中。

    有些可惜的是，他这一路走来，并未得到的系统提示。

    显然，这里并没有道源存在，无法让他进行签到，最起码，目前来说是这样。

    “呜呜呜……”

    没多久，苏宇的耳边突然响起了哭泣声。

    并且，哭泣声传来之处，似乎离他并不是特别远。

    苏宇没有迟疑，直接朝着哭声传来的方向走去。

    不一会，他便在前方不远处，看到了一片石塔林。

    而在石塔林的中央，还有着一座看起来颇为诡异的祭坛。

    那一阵阵哭声，似乎便是从这祭坛中传出来的。

    “哈哈……终于找到了，传说中瑶池的入口处！”

    就在这时候，突然一道惊喜的笑声响起。

    随后，便看到，有十几道身影从远处疾驰而来。

    这些全都是化作了人形的各族修士，至少也都有上位天仙的修为，其中还有几位货真价实的真仙。

    毕竟，这里已经是废墟的深处，能够来到这里，实力都不会太弱，否则根本不可能抵挡得住混沌气息和死寂之气的侵蚀。

    “瑶池的入口？”

    苏宇的目光微闪，将目光看向那座祭坛。

    这祭坛该不会就是进入瑶池的入口吧？

    “这祭坛真是瑶池的入口吗？”

    此时，其中一个金发碧眼的青年，面露质疑之色的问道。

    “不管是不是，这祭坛都必定不凡。”

    另一个背生双翼的青年，微微沉吟了下，随后道。

    “反正在我看来，瑶池根本就不存在，而这个祭坛，也根本不是瑶池的入口，我们都被骗了。”

    金发青年再度开口道。

    “那声音为何要骗我们，难道只是为了将我们引到这祭坛前，这样做对他有什么好处？”

    双翼青年反问道。

    听到这两人的对话，苏宇大概了解到。

    这些人之所以会来这里，是因为有一个声音，告诉他们这祭坛是瑶池的入口。

    至于那声音的主人是谁，将他们引来这里的真正目的又是什么，却连他们自己都不知道。

    “你们听到了吗？好像有哭声从这祭坛中发出。”

    此时，一个颇为美艳的年轻女子，突然道。

    “早就听到了，或许并不是什么哭声，而应该只是一种特殊之物被风吹过发出的声音罢了。”

    金发青年看了一眼那祭坛，随后道。

    “呜呜呜……你什么时候才会来……呜呜呜……我已经等了无数年了……呜呜呜……”

    在这时，哭声再度响起，其中还夹杂着断断续续的话音。

    “你还觉得这只是风声吗？”

    美艳女子瞥了金发青年一眼，说道。

    “难道，这祭坛中还有生灵存在？”

    金发青年目露惊异之色的说道。

    “要不，我们过去看看？”

    有人道。

    “你走在前面？”

    双翼青年淡淡的看了那人一眼，说道。

    那人顿时便沉默了，面对这未知的祭坛，他如何敢走在最前面。

    若是遇到了可怕的存在，他岂不是成了炮灰？

    “吼……吼……吼……”

    就在这时候，突然有恐怖的吼声，从远处滚滚传来。

    紧接着，便只见一只只身躯庞大之气的仙兽，朝着众人奔袭而来。

    仅从气息来看，这些仙兽的实力，便都不低于中位天仙层次。

    再加上他们体型的优势，恐怕足以碾压一般的天仙了。

    数千只仙兽突袭而来，恐怕就算是上位玄仙，乃至是下位真仙，想要抵挡住，都没有那么容易。

    “是金背苍狼群，大家小心，如此多的金背苍狼同时出动，必定是有金背苍狼王，在暗中统御。”

    双翼青年面色颇为凝重的说道。

    数千只金背苍狼，便足以威胁到他们了。

    若是再有实力更强的金背苍狼王出现，就算是以他下位真仙的修为，也很难完好无损的活下来。

    “杀！”

    金发青年暴喝一声，随后直接朝着狼群冲了过去。

    其他十几人，也都没有迟疑，均是紧随在后。

    (本章完)

