    萧明羽的幻化术可不简单，楚言几人各自用自己的方法找真身。

    萧明羽第二次幻化真身，楚言几人又开始寻找一次真身。

    刚才楚言比试的时候，众人都看过楚言打斗，对他的情况有些了解，楚言就不遮掩了。

    楚言眼睛亮起红光，施展火眼金瞳术, 看向两个‘萧明羽’。

    一个‘萧明羽’丹田处有一小片白光，十分地暗淡，另外一位‘萧明羽’却什么都没有。

    真的就是真的，假的就是假的，无论萧明羽幻化术再厉害，都不可能变出一个里里外外都一样的人。

    这一次，楚言很快就确定了真身是哪一位。

    黄镇韬很感兴趣, 他用一些法术打算破解, 却看不出来，只能按照老方法来。

    黄镇韬看了一会，十分肯定地说道：“我猜后面那位是萧师兄的真身。”

    刘俊炎好笑的问道：“十一师弟，你判断的依据是？”

    “嘿嘿，二师兄，你要不要和我赌一局？”黄镇韬卖了个关子。

    “行，十一师弟，你要是这一次还猜对了，就算你赢，不过，你要告诉我们，你是怎么看出来的。”刘俊炎笑道。

    黄镇韬看了楚言几人，明显是问他们赌不赌，刘俊炎辈分最大，他开口要赌了，其他师兄第要说不赌也说不过去。

    池锐高兴也凑趣地道：“十一师弟，每一次做什么你都能往打赌上，那我也表个态, 我赌后面的是真身。”

    “嘿嘿，能凑个趣，赢了还有灵石拿，多好。”黄镇韬大大咧咧的说道。

    楚言今日给许道逸留下很深的印象，他直截了当问道：“十五师弟，你觉得呢？”

    五人都盯着楚言瞧，今日楚言的表现来看，楚言就是他们其中最强的弟子。

    人都有慕强的心，楚言就是没有说话，别人都会让楚言多说一些。

    “我赌前面的那位才是。”楚言也不隐瞒，坦然地说出来。

    楚言施展火眼金瞳术的时候，众人都看到了，哪怕众人是同门师兄弟，大伙也不好随意打听楚言修炼的法术。

    “我也赌前面的才是萧师弟。”许道逸赞同道。

    接下来只剩下余金成，他再看一眼光罩，略加思索后缓声道：“我看前面的就是真的。”

    许道逸很少见他和自己站在同一战线上，还惊奇地瞅了他一眼。

    其他人心照不宣，装做看不到，几人讨论好赌资，专注地盯着萧明羽两人，记住自己选的‘萧明羽’。

    萧明羽和许瑾玉的比试进入白热化，许瑾玉和两个‘萧明羽’打斗一会，心中已经有了一个主意。

    一时不察，许瑾玉被萧明羽前后夹击，眼看就要击中许瑾玉，除非许瑾玉能一举击中真身，才能消除危机。

    许瑾玉捏破一枚符篆，转身刺中身后的‘萧明羽’。

    另外一个‘萧明羽’一顿，许瑾玉心中一喜，顿时放松了些。

    黄镇韬面露喜色，正要说些什么，却不料，被刺中的‘萧明羽’来个偷袭，吸引许瑾玉的注意。

    另外一个‘萧明羽’抛出长剑，手中亮起红光，往前一拍，亮着红光的利剑径直刺破许瑾玉的防御。

    刺破许瑾玉的衣衫，却被他的护甲挡住了攻击，利剑立即转弯，想要划向许瑾玉的脖颈。

    可惜，太迟了，许瑾玉反应过来了，他往后退去，超控法器抵御攻击。

    为什么？他明明都发现这个漏洞了，怎么还是看错了？

    就算是幻术，还是要操纵才可以根据要求行动，要把命令传达下去，再到实施，这个时间段自然要有一点时间差。

    谁知道根本就不是这样的，他望向萧明羽，见他依旧面不改色，就猜出萧明羽是故意露出个破绽给他，想要搞偷袭。

    上一次许瑾玉发现破绽，怀疑是萧明羽下的套，就选了另外一个攻击，谁知道这一次顺着来，还是错了。

    一错再错，许瑾玉觉得自己被萧明羽戏耍了，还是在这么多人面前，他被人当猴子般戏耍了两次。

    许瑾玉哪里受过这种气，眼中闪过一丝怒气，眉毛一挑，祭出一个白色玉壶，飞到半空，白光大盛。

    萧明羽没有再幻化另外一个自己出来，他知道许瑾玉是要出大招了。

    萧明羽手一挥，一道红濛濛的利剑冲天而起，由小变大十倍，气势汹汹地击向许瑾玉。

    光罩里白色灵光和红色灵光交织，掩盖两人的身影，时不时的爆炸，众人在外面，哪怕是没有听到声音，都知道两人正在激战。

    过了一小会，众人还是没有看到光芒暗下去，大伙不由得着急起来。

    连四海宫的掌门都有点坐不住了，想起自己掌门的身份，他拼命压下心中的担忧，不安地盯着前方。

    他知道孙儿不会有生命之危，这一次比试，他给孙儿准备了不少好东西。

    谁知道这个孩子心高气傲，在自己好说歹说下，才肯拿了一点，现在对上的玄阳宗弟子，他只是担心孙儿会不会受重伤。

    想到孙儿会受伤，许君海心中也着急起来，他身体微微往前张望。

    他心里嘀咕着，早知道劝他多拿些宝物，现在早就解决了玄阳宗修士了。

    看了几眼，许君海又端坐好，不动声色地打量周围的修士，幸好，众人的目光都在广场上的两位弟子上，没有注意到他。

    罢了，要是受了伤，就当是给瑾玉一个小小的教训，让他知道山外有山，人外有人，别总仗着家世和资质好，就狂妄起来。

    有两位元婴师叔在，许君海不必担忧孙儿的性命。

    现在还算好，至少是在自己的眼皮子底下，还能保证他的性命无忧，这要是在外面，许君海吓的不敢想了。

    他确定了以后要多加敲打许瑾玉，让他安分谦虚些。

    黄镇韬有点不安地问道：“十五师弟，你说许道友真的能赢？”

    楚言猜对了萧明羽的真身，他就不好意思再说他的分辨方法了，这才知道自己是跳入萧明羽的坑了。

    要是自己和萧明羽对战，怕是撑不了多久。

    赌谁会赢这件事情，他可是和楚言站在统一战线，现在情况来看，好像不大妙，他得找楚言说两句，好安心。

    五人的视线都在楚言身上，众人都好奇楚言会如何作答。

    “十一师兄，结果很快就知晓了，担忧也没有用，咱们就看着吧。”楚言笑了笑，不置可否道。

    楚言的话好像没有明说，可是黄镇韬和余金成见楚言淡然从容的样子，心中安心了不少，专心看着比试。

