    这里是苍穹院的主场！

    “砰！”

    风雷之声，气潮乱冲。

    一道桀骜身影携带暗雷贯落于苍穹台下的广场之上。

    霎那间，梵尘，武离，颜兰亭与之对方直接是形成四方之势。

    这一刻，宛若天宫道场般的苍穹台内外豁然掀起了一股前所未有的轰动。

    “炸了炸了，这是什么情况？”

    “还没到第三档呢！他们怎么全来了？”

    “怎么回事？”

    “……”

    佛域天才梵尘！

    七绝刀武离！

    星渊封烬颜兰亭！

    风雷之命千寰宇！

    天榜前四，竟是全数出现于苍穹台上！

    意外！

    意外！

    只见位于四人之间的战神院众弟子纷纷退到场外，只见是给予他们四位腾出了一块没有任何阻碍的空地。

    这四人一经出场，在座的所有天才仿佛全数沦为了陪衬。

    众人为星辰的话，那么，他们便是璀璨的明月。

    此刻，各大分部的第一梯队天才以及今日即将参赛的诸多天榜战神们，无不倍感压力。

    “这什么啊？”

    “难不成他们四个要打降级之战？”

    “你想多了，天榜前四打什么降级赛？谁跟你打降级赛？”

    “那他们今天怎么都出现了？我好慌啊！”

    “别慌，大场面。”

    “……”

    天榜前四，直接拉走了全场所有人的目光。

    当看到风雷之命千寰宇的时候，苏逸辞身边的羽盟众人神情不禁有着些许的凝重。

    因为天榜之战的缘故，以及苏逸辞昨日之前一直不在战伐之地，所以关于那天晚上发生的事情，羽盟众人还没有告知苏逸辞。

    现在近距离的感受到千寰宇身上的那股超凡霸气，羽盟众人的内心多少有几分警觉。

    四人分立四个位置。

    “都来的这么早吗？和尚，多时不见，你更俊了……”颜兰亭嘴角轻挑，他笑望着梵尘道。

    “阿弥陀佛！”梵尘单手作礼，“难得星渊封烬的挂念，小僧受宠若惊。”

    “不考虑还俗吗？你的人生还长着么，一直青灯作伴，多无趣！”

    “哦？还俗去哪？”梵尘道。

    “那还用说吗？当然是，来我的身边……”

    颜兰亭眼角一挑，一笑很是勾人。

    “那白施主怎么办？”梵尘道。

    颜兰亭瞥了眼身后的白熙君，“好办，你们两个都留在我身边。”

    场外众人顿时有些顶不住。

    颜兰亭和梵尘，当真是，一个敢撩，一个敢应。

    “果然是个妖僧，太邪魅了！”场外的上官语汐忍不住的说道。

    “这才是真正的男女通杀，不过这颜兰亭还真是一如既往的浪荡。”林匪兔挠了挠脑袋道。

    “……”

    “无聊！”天榜第三的武离冷目一掀，只见其身形一侧，身后的入鞘大刀直接是飞了出去。

    “咻咻咻！”

    沉重的粗豪大刀在空气中旋转，洒出一片白色气尘。

    “砰！”的一声重响，大刀落地，底部的一截刀鞘直接是砸裂地砖，大刀也随即斜立于众人面前。

    “这次是我在战神院的最后一次天榜之战，希望你们能让我，尽兴！”

    “哗！”

    刀势铺散，气卷八方。

    场下的众人心头不由的一惊。

    “最后一战？什么意思？难道武离师兄要离开战神院了吗？”

    “好像是这样。”

    “武离师兄竟然要走了？”

    “很正常，很多天才到了一个顶峰的时候，都会选择离开战神院去外面闯荡或是回家族管理产业。”

    “……”

    既是最后的战斗，众人能够清楚的武离身上的那股高昂战意。

    “嗯？”千寰宇冷笑回应，“呵呵，你的七绝刀已经练到顶了，就算再在战神院待下去，也没什么长进。”

    千寰宇的言语中，带着几分尖锐。

    武离冷眸一寒，凛冽的刀势随即溢出。

    “所以，你千寰宇敢接刀么？”

    “哈哈哈哈……”千寰宇肆声大笑，笑声中满是浓浓的不屑，“你见过有谁往低处走的？就凭你武离，还挑不起我的战意！但是，你若想感受着失败的滋味，我，成全你！”

    “砰！”千寰宇身形一侧，一股气波贯冲而出，只见武离的刀直接是飞出了地面，并朝着武离那边飞了回去。

    “嗯？”武离摇身一转，扬手将大刀接回背上。

    场上气氛，无限紧张！

    颜兰亭，梵尘二人的眼中亦是隐隐闪过一抹幽光。

    这千寰宇还真是谁都不放在眼里。

    天榜之战的第二档尚未开始！

    后面的“四大巨头”就出来造势，场上的众人皆是感受到了一股无形的压力。

    “我想退赛了！”

    “我也是！”

    “……”

    蓦地。

    这时，苍穹台的上空响起一系列的礼炮之声。

    接着是战鼓擂动，号角鸣起。

    只见苍穹台以北的宫城后方走出来一道道气势超凡的身影。

    “恭迎战神院八大贤人！”

    “恭迎战神院诸位长老！”

    “……”

    浩荡澎湃的气潮迎面扑向苍穹台。

    随着战神院八贤的入场，一股浩然正气直接冲散了广场上的戾气和紧张。

    战神院六部的众人纷纷转身面向那位于中间战斗台北面的高地。

    “弟子见过八贤！”

    “弟子见过众长老！”

    整齐的声势，透露着恭敬之意。

    颜兰亭，千寰宇，武离，梵尘，柳如烟，玄无策，苏逸辞等位于各地的天才也是抬头望向北面。

    若非天榜之战，战神院八贤也不会聚齐的这么完整。

    白水青山姚千里，雨音，书衫，司徒斐等八位贤人各自风姿卓越，气宇不凡。

    众多高层长老也是让人心生尊崇敬意。

    “诸位不必多礼！”姚千里位于八贤的中间位置，看得出，他在战神院的声望还是非常高的。

    其目光一扫苍穹台的几座广场，当看到颜兰亭，千寰宇，梵尘，武离几人的时候，不觉有些诧异。

    今日才第二档的排位之战，天榜前四竟然都提前来了。

    放在以往，并不多见。

    “看来昨天风云台发生的事情，让很多人都坐不住了呀！不过这样也好，今日的参赛者，兴许就是你们明天的对手。提前来观战也挺好。”

    姚千里开口笑道。

    颜兰亭，千寰宇，武离几人对视一眼，神情各有不同，但眼中的尖锐之意少了几分。

    “好了，废话不多说！”

    当即，其挥了挥衣袖。

    “时间不早了，天榜第二档的比试即将开始，欲参加今日天榜之战的弟子都好好准备一下……稍后，我们就开启，第一战！”

    开启，第一战！

    冷肃的劲风穿梭而过，各方天才的目光皆是一凛。

    天榜之战第二档。

    即将，开始！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

