    叶蓁蓁后知后觉地反应过来，这小子是嫉妒雪儿的待遇了。

    “出息了啊！”叶蓁蓁轻敲了一下他的小脑袋：“连一只小猫咪都要攀比。”

    崔执端小声嘀咕：“娘亲若是每天让我多吃一块糕点，我肯定不和雪儿比。”

    叶蓁蓁窘。

    崔维桢瞪了儿子一眼：“不可做小儿情状。”

    崔执端立马正襟危坐，要多正经有多正经，没过多久，崔执明也过来了，背着一个鼓囊囊的小书包，里头装的全是他们带给大兴队的见面礼。

    叶蓁蓁好奇地拿过来一看，发现里头装着跳跳棋、拼图、九连环……全都是他们爱玩的小玩意儿，但大兴队那些小伙子们就未必了。

    不过叶蓁蓁也没打击他们，见面礼只是表个心意，自家孩子懂礼数，她还是很高兴的。

    等到抵达举办盛典的文化广场时，那里已经人潮如织，距离盛典的时间还很早，崔家一家子信马由缰地逛着，倒是听了不少八卦消息。

    八卦的主人公大多是今日的主角们，但凡进入淘汰赛的队伍成员都成了百姓们口中的谈资，只需在茶摊要了一盏茶和一叠瓜子，一群街坊能够唠嗑上一整天。

    当然，最大的主角还是大兴坊的主力队员们，各种八卦听得叶蓁蓁津津有味，不得不感叹老百姓们的想象力和创造力。

    不过，她看了看崔维桢下巴的伤痕，想到自己很快就成为八卦中的一员，嘴里的瓜子就不香了。

    这不，好事者现下就来了。

    今日出席的达官贵人和商人们有不少，一些是看在府衙面子上出席，一些是因为自家蹴鞠队要领奖，剩下的就纯粹属于看热闹的了。

    大家一眼就看到了知府下巴上新添的伤痕，眼神颇为古怪，只是碍于身份不好意思多问，金都尉就没有这个顾忌了。

    两人身份地位相当，最近又关系好转，所以他还是能够问上几句的：“崔知府，您的下巴这是怎么了？”

    所有人都偷偷竖起了耳朵，听闻知府大人格外惧内，难道是……

    喂喂喂，你们的眼神也太明显了吧！叶蓁蓁人都要麻了。

    崔维桢嘴角一抽：“多谢关心，家中狸奴调皮，不小心挠的。”

    “原来如此。”

    金都尉配合地相信了，还顺道夸了一句：“听闻崔知府家的狸奴还是从京城带来的，可见大人对家中狸奴喜爱非常了。”

    崔维桢也乐于顺着这个话题讲下去：“狸奴乃家母的爱宠，与它相比，本府在家中的地位多有不及啊。”

    大家都知道崔知府在打趣，非常配合地笑了起来。

    金都尉并没有冷落宁国夫人：“说起家宠，宁国夫人的竹熊更是别具一格，金某神往许久了，不知哪天有机会可以看一看夫人的爱宠。”

    他这话还真不是吹捧，金都尉虽然对养宠物没什么兴趣，但是对竹熊这种威猛的家宠还是很向往的，竹熊什么的，这才是真男人才该养的宠物啊！

    这个话题深得叶蓁蓁的喜爱，自家的大可爱就是这么魅力无限，金都尉被团团圆圆折服实属理所应当的事情了。

    “金都尉不必见外，下回若是有空登门做客，尽管与维桢一块儿去后花园看一看去。”

    话头一开，其他有心攀交的人也纷纷开口要看竹熊，崔维桢不愿大家的注意力都落在自己下巴的抓痕上，非常大方地应允了下来，可以说是非常难得的勤奋社交了。

    大家交谈了许久，戏台上的表演也进行得差不多了，终于到了激动人心的颁奖环节，随着衙役们把重重的箱子扛上戏台，盖子掀开，整个广场都寂静了下来。

    这个效果当真不错。

    原本衙门准备的颁奖环节并没有当场发放银两这个环节的，但是叶蓁蓁给出了提议，大家思考后采纳了，现在一看，这种视觉性的冲突果然不错，下一年的蹴鞠赛肯定更加热闹。

    这次的主持是礼房的郑礼书，他非常满意此时的静默效果，清了清嗓子开始发表讲话，古今中外的庆典讲话都差不多，开场感谢领导、感谢与会嘉宾和群众，感谢赞助商和运动员们，啰啰嗦嗦一大堆，通篇溢美之词，可以说郑礼书的准备是非常诚恳了。

    可惜坐下大多是目不识丁的普通老百姓，听得直打哈欠。

    郑礼书之后是各大赞助商们，这下老百姓们精神了，看着他们耳熟能详的几个商号的东家们相继上场，虽然这些东家们也在吹捧官家，但至少都是大白话，他们都能听得懂。

    最让他们感兴趣的，还是各大东家提起的赞助银两，听得他们连连抽气，不愧是大商号啊，出手就是阔气！能够被官府选中，果然是有特别之处的。

    不知不觉间，百姓们对这几家商号的印象和好感都加深了好几层。

    很快，最激动人心的环节终于来了——颁发奖杯和赏银！

    郑礼书根据名次念出进入淘汰赛的队伍，由低到高，每一位蹴鞠队都由一位权贵作为嘉宾颁发银两，台下的观众们看着这些蹴鞠员们抬着一箱箱的真金白银退场，眼睛都红了。

    最后，终于到了第一届蹴鞠赛的冠军队伍——大兴队。

    奇怪的是，这次台面上并没有什么装着银两的箱子，大家不由窃窃私语起来，郑礼书知道大家所想，及时给众人解惑，待了解到知府大人和宁国夫人的良苦用心之后，场中一片赞誉之声。

    在大庭广众之下讲个清楚明白，不知给大兴队减了多少的麻烦。

    因为鹿鸣书院的学生被邀请来作诗绘画记录今日的场面，戴山长也来了，大兴队的赏银处置情况他还是头一回听说，闻言感慨不已：“知府和夫人仁德，实乃明州府百姓之福啊！”

    伴随左右的书院夫子们无不点头，就算是对举办这个蹴鞠赛颇有微词的孔学正也不得不点头赞许，就事论事，无论是官府还是知府和夫人，在此事上已经做到尽善尽美了。

    当然，如果没有那么粗鄙地把银子摆出来就更好了！

