    苏弼叹了一口气。

    “各位，实不相瞒，我现在在苏家的地位，可谓是每况愈下。在旁人眼里，我是苏家小少爷，外表上对我毕恭毕敬。”

    “可是在私底下，每个人都看不起我，嘲讽我，诋毁我。说我仗着苏家小少爷的身份，仗着有我姐夫撑腰，坐吃山空，碌碌无为，毫无建树。”

    张建元眉头紧皱，“这与我们有什么关系？”

    苏弼瞥了张建元一眼，“当然有关系！”

    苏弼傲然说道，“这一次，我本想着将陈奇那小子抓回去，献给我姐夫，好让那些看不起我的人瞧瞧，我苏弼，不是一个废物，也是一个能干大事之人！”

    “但是很遗憾，你们却先我一步，将陈奇抓到手。”

    “苏弼，严家主不是愿意与我们分享功劳么？你与我们一起前去邀功，韩先生肯定会对你刮目相看！”杨飞沉说道。

    苏弼摇摇头，“不了，与你们一起去邀功，显然没有我独自邀功，更能显示出我的能力。”

    “所以，后面的事情，就不劳烦你们了，我会亲自带陈奇，去见姐夫。”

    而后，苏弼看向严玉宸，笑着说道，“说起来，这还得谢过严家主了，你能替本少抓住陈奇，也免去了本少一番麻烦。”

    严玉宸：“……”

    张建元终于反应过来，“苏弼，你难道是想独吞功劳？”

    苏弼微微咧嘴，“话不要说得这么难听嘛，所谓识时务者为俊杰，这份功劳，对我很重要，还请各位不要与我争抢。本少在此保证，定会给予各位相应的补偿，如何？”

    王绮兰大怒，“苏弼，你这个卑鄙小人！”

    苏弼哈哈大笑，“随你怎么说，反正这个陈奇，本少要定了，你们谁要是敢拦，就是与本少为敌！”

    苏弼话音刚落，跟随他来的数十名大手，纷纷上前一步，大有一言不合，就会大打出手之势。

    众人见状，纷纷退却数步。

    “苏弼！你若真这么做，那就是与我们四家为敌，你可要想清楚了！”王绮兰怒斥道，

    张建元附和，“没错，你此番行径，根本

    与强盗无异，待我们回去，定会让你吃不了兜着走！”

    苏弼丝毫不惧，“那又如何？有本事，你们动动我试试？”

    众人咬牙切齿。

    苏弼之所以敢如此有恃无恐，还不是仗着他的姐姐苏迎夏，受韩先生的宠爱。

    十多年来，韩先生在云城地区，可谓是一个传奇人物！

    但自古‘英雄难过美人关’，韩先生独爱苏迎夏，达到了难舍难分的程度。

    杨飞沉这些人，虽在云城，也是声名显赫的大佬，可对于苏弼，他们也无可奈何。

    “原来，陈某这么受欢迎啊。”

    就在这时，一道嗤笑声传来。

    众人均是愕然，寻声望去。

    却见一旁一直没有说过话的陈奇，缓缓侧身，面朝众人。

    “行了，都别窝里斗了，反正，你们都得死。”

    杨飞沉驳斥，“陈奇，你又在信口胡诌什么？这里有你说话的余地？”

    却见陈奇给自己点了一根烟，悠然的吸了一口，含笑说道。

    “为什么没有？你们是我叫来的。”

    “你叫我们来的？”

    在场之人，除了严玉宸，均是一脸懵逼。

    “这，到底是怎么一回事？”张建元疑惑问道。

    杨飞沉瘪瘪嘴，“大家不要听他胡说八道，这小子就是一个神经病！先前我与他下了一盘棋输了，他还说帮我想个死法。明明将死之人是他，实在是智障一个！”

    张建元愕然，“杨家主，以你的棋艺，居然会输给他？”

    杨飞沉面红耳赤，“这个不是重点好吧？”

    苏弼冷哼一声，“我可没心思再跟你们纠缠下去了，来人，将这个陈奇给我带走！”

    “是！”

    随后便见两名壮汉，一同上前，朝陈奇走了过去。

    轰～～～

    只听一道沉闷声响乍起，两道身影，以无可比拟的速度，飞射而回。

    一人极速倒飞，直至撞上了院外围墙，被倒塌下来的乱石所淹没。

    而另外一人，则是直接砸进了院中水池，掀起漫天水花。

    死寂！

    整个院落，死一般的寂静。

    所有人均是目瞪口呆，仿佛在回味先前究竟发生了什么？

    特别是苏弼，刚才有一人，刚好是从他面前飞过，现在却已经死得不能再死。

    如此一幕，他只觉是那么的不真实。

    至于张建元、杨飞沉、王绮兰几人，已经吓傻在原地。

    陈奇那边，发出一道悠然叹息。

    只见他将手中烟头扔至地上，一脚踩熄，而后慢条斯理的站起身来。

    “你们以为，我是在与你们开玩笑？”

    陈奇面色冷漠，两道目光，锋芒毕露，如鹰顾狼视，审视着众人。

    “要知道，我可是从不开玩笑的啊。”

    陈奇伸出右手，指了指面前。

    “来，都到我这里来，这边地儿硬，跪着更凉快。”

    杨飞沉眼睛一瞪，“你说什么？你想让我们给你下跪？你果真是个神经……”

    但杨飞沉话还未说完，只听噗通一声！

    在场众人，均是目眦欲裂。

    只见严玉宸，竟直挺挺的跪在了陈奇面前。

    “严家主，你到底发的什么疯？你怎么会给这小子下跪？”，张建元惊异问道。

    “老子是想活命！陈先生让你们跪你们就跪，否则待会儿死了，可别怪我没提醒你们！”

    严玉宸气急败坏，“你们不会天真的以为，老子真的会跟你们分功吧？”

    “这个陈奇，已经把我的手下全都宰了，我之所以会让你们过来，也都是他胁迫我的！”

    此话一落，众人无不大惊失色。

    “啊？”

    “啊尼玛呢啊，还不快点过来跪下！”

    “下跪？”苏弼不屑冷哼，“本少跪天跪地跪父母，要我给他下跪，不可能！”

    而后，苏弼怒瞪陈奇，“陈奇是吧，没想到你居然有两下子，不过，你难不成以为，仅凭这样，就是我的对手？”

    言罢，苏弼突然摸出一把手枪，指着陈奇。

    “你最好还是乖乖束手就擒，否则，我不介意带具尸体回去！”

