    ……

    女娲不像徐君明，有大衍神镜可以窥探虚实。他在徐君明头顶看到的，只是一团亩许大小，内中星光点点，天蓝色的庆云。

    不过现在她终于感受到了对方的修为。

    混元天仙圆满，一个在洪荒现存混元修士里‘中下’一档的修为。

    当然，她也知道，修士的法力虽然重要，但战力却不能只看法力，道行和法器也占据了很大的分量。

    不过这些除非斗法一场，否则很难评估。

    就在女娲心思浮动的时候，徐君明的庆云直接靠了上来。

    二人的庆云相接，刹那间无数关于空间道的道则漫上心头。

    女娲没想到徐君明会如此直接。

    庆云相接，仅次于元神双修，非相交多年的道友，很少使用。

    尤其徐君明还是一个男子。

    女娲心中升起一丝被冒犯的怒火，但很快被徐君明奥妙精深的空间道法则打消了。

    因为江山社稷图的关系，她也对空间道有一定的领悟，但不像徐君明，直接领悟到了混元真仙境界。

    所以，很快就沉浸其中。

    徐君明当然也一样，他之所以直接把庆云靠上来，为的也是女娲的造化道。

    经过天工道人一个多元会的领悟，造化道只差临门一脚就能进阶混元玄仙。

    偏偏这临门一脚最是艰难。

    如今难得碰到女娲主动送上门来，机会当然要抓住。

    无数造化灵机，涌入心底。

    阵阵明悟弥漫心头。

    女娲对造化道的领悟已经迈入混元玄仙境界，并且已经走了很远，所以对徐君明助益极大。

    两人沉入悟道境界。

    客厅中也变得沉默下来。

    金凤和姜石年对视一眼，彼此没有多言，各自闭目修炼，等候各自师长。

    此时，远在洪荒世界边缘混沌中静修的天工道人，气息突然浮动起来。

    他跟徐君明灵魂相通，造化道的法符也在他这里。

    如今徐君明造化道大为精进，他自然随之提升。

    正在龟背上打坐，闭目坐在空心杨柳下面的杨眉睁开双目。

    “七师叔，出了何事？”

    “我要渡混元玄仙天劫，你先至十万万里外躲避。”

    “是。”

    杨眉答应一声，催动空心杨柳，身影瞬间消失。

    下一刻来到仅剩的冥魔巨兽头颅面前，收起来后，才闪身离开。

    混元玄仙劫威力无穷，虽然这巨兽头颅是死物，不会招致雷劫，但考虑到师父离开是的嘱托，还是先提前收起来的好。

    空心杨柳内部的空间容纳它绰绰有余。

    来到十兆亿里外，刚站住脚，便见无穷劫气，从四面八方飞来。

    前后不过须臾，已经蔓延三兆亿里，虽然还不够玄龟肉身三十分之一大，但在混元玄仙雷劫中，已经算是顶尖。

    厚厚的劫云，好似一块巨石，重重的压了下来。

    “好强的劫气，不比我当初差。”

    他的上一世是混沌神魔，天工道人的玄龟之身也是混沌神魔，而且天生体魄庞大，法力如海，肉身坚固。

    也更难进阶。

    ‘轰隆’！

    粗大百万丈的雷霆打落下来。

    刹那间混沌气翻滚，化作地火风水，又很快在庞大的雷劫下化为齑粉。

    刹那间，小半个玄龟肉身都被雷劫笼罩。

    不过如此雷劫对天工道人已经完全修复，达到混元玄仙圆满的玄龟肉身而言，跟挠痒痒没什么区别。

    那一层厚厚的龟甲，也就是鸿钧这不要脸的家伙，用洪荒世界天地之力加持才破开，并顺利斩杀玄龟。

    这天劫的威力，比之鸿钧差远了。

    看着任凭雷霆狂暴，却安然处之的七师叔，杨眉也不由有些羡慕。

    玄龟天生龟甲防护惊人，在渡劫方面太占便宜了。

    一道道雷劫落下，浩荡的天威越来越强。

    慢慢的，把整个玄龟肉身都笼罩进去。

    不过，分散的雷霆，威力也随之下降。

    天工道人连本命法器都没用，只凭肉身便扛过了七十二道紫霄天雷。

    浓厚的心魔劫气落下，比起雷劫，直入灵魂的心魔劫，反而威胁更大。

    杨眉下意识的看了眼丹田的大衍神镜幻影。

    “有此宝护体，心魔劫威力大降，不需要斩尸，也能顺利渡过。”

    想到这里，他也有些庆幸。

    当初为了渡心魔劫，他可是吃足了苦头。

    “如今有了这至宝护身，我未来必然可以超脱混元境界。”

    杨眉信心十足。

    他对空间道的领悟，早已达到混元金仙巅峰，现在只需把法力修回来，便能着手为突破鸿蒙至境做准备。

    “等我更进一步，定然要找那混蛋讨还因果。”

    眼神中露出一抹恨意。

    如杨眉所想的那样，心魔劫对天工道人没什么威胁。

    而且就算没有大衍神镜，天工道人渡劫也相对容易。

    心魔作怪，都是瞄准心灵上的弱点，最常见的便是善、恶、执。

    偏偏天工道人自化生到现在，绝大多数时间都在沉睡。

    善和恶，基本都绝缘了。

    唯一就是执念不好过。

    他太嗜睡了。

    但比起修行数万年，经历了杀戮和亿万年沧桑变幻的修士而言，心灵上的弱点无疑要少的多。

    当劫气转化为造化灵气滚滚而下。

    天工道人的元神正式蜕变。

    “吼…！”

    惊天动地的龙啸，震动亿万里混沌。

    甚至整个混沌巨石都颤动起来。

    这一刻，灵与肉合，他真正掌握了这具玄龟肉身，不复当初笨拙的样子。

    看着滚滚混沌气围绕下，霸气四溢的双头玄龟。

    杨眉也不由侧目。

    “天工与造化双道并进，果然非同凡俗。”

    在天工道人突破的刹那，远在洪荒中的徐君明，顿时心生感应。

    亩田大小的庆云风起云涌，内中雷声阵阵。

    紧接着，曾经代表空间道的苍青色，蜕变为代表造化道的乳白色。

    一枚乳白色，透着几分虚幻的法符，熠熠生辉。

    把其它法符全都压了下去。

    在它的支撑下，强大的造化道韵不断膨胀，深深的侵入女娲庆云当中。

    同道相吸，感受到徐君明强大的造化气息，女娲的庆云也瞬间震动起来。

    两股强大的造化灵韵，好似两条巨龙，盘旋飞舞，彼此交缠，直上半空。

    突如其来的变化，让两人气机瞬间失守。

    浓郁的造化灵机下，天地交感，灵气纠缠。

    结果令人意外。

    反应过来的女娲，瞬间收敛气息，但为时已晚。

    徐君明反应也很快，但已经晚了。

    刚想要道歉，但迎上的确是两只怒火爆发的双眸。

    尴尬一笑。

    “娘娘，这是意外。”

    “徐、君、明，你去死！！”

    一掌拍出，强横的法力，闪电冲了过去。

    圣人含怒出手，威力自不用多言。

    好在徐君明也不慢。

    心中一动，一面死气弥漫的黑色长幡挡在身前。

    ‘轰隆’！

    惊天巨响中，强悍的冲击力四下散开，房间瞬间被震碎。

    周围的房子，乃至整个空间都倒了大霉。

    冥魔死幡作为能跟乾坤鼎相比的先天灵宝，防御力惊人。女娲随是圣人，没用法器，仓促出手，可打不破它。

    但强横的冲击力，仍然让徐君明头皮发麻。

    看着站在半空中，凤目含煞，气势冲天的女娲，自知理亏的徐君明不敢多待，一把抓住姜石年，身影瞬间消失。

    周围被殃及的大罗修士们，狼狈的从房间废墟里冲出来，愤怒的他们，下意识的要找始作俑者报仇，但看到半空中，怒气冲冲，气息浩瀚，覆压天穹的女娲后，瞬间做了鹌鹑。

    有多远滚多远。

    没人敢去搅扰一个愤怒的圣人。

    女娲的爆发，不仅惊动了这里的大罗，甚至先前来到这里，参加伏羲部族大会的众多混元修士们，都被这股圣人威压惊动了。

    伏羲也顾不得盘王老祖，直接飞了出来。

    “妹妹，不可造次。”

    眼看就是部族大会召开之期，自己登上天皇氏大典之时，若是出了岔子，不仅丢脸，还会影响道途。

    神识横扫，再也找不到徐君明半点气息的女娲深深吸了口气。

    她知道部族大会对自己哥哥的重要性。

    但若是就此罢手又如何甘心。

    “徐君明，你若是再不出来，我便去不周山灭了你的崇山书院。”

    浩荡的声音，笼罩周围亿万里。

    “徐君明是谁？”

    “此人也太大胆了，居然敢招惹女娲娘娘，这可是圣人。”

    “崇山书院要完了。”

    众人议论纷纷，幸灾乐祸。

    听着自己妹妹仿佛吃枪药一样，怒气冲天的样子，伏羲眉头紧皱，同时也深深疑惑。

    前后不过几个时辰，自己妹妹和徐君明之间发生了什么？居然惹得她如此愤怒。

    崇山居中，负手而立，一直关注外界变化的徐君明，自然也听到了女娲的声音。

    “老师…？”

    姜石年满心疑惑，自始至终他也不知道发生了什么，让女娲圣人如此愤怒。

    长长的叹了口气。

    徐君明也没想到会发生这种事情。

    先前天工道人突破，让他造化道提升了一个大境界，气息浮动，精气失守。

    恰巧女娲也主修造化道，在他同境界的造化气息引动下，女娲的气息也浮动起来。

    双方气机交感，就跟双修一样。

    女娲自然觉得自己被冒犯了。

    这也是她生气的原因。

