    钟溢见项祥龙点头后，就带着项祥龙一起下去，本来钟溢不想叫项祥龙的，但怕死的性格还是决定让项祥龙跟着。

    以防那女的万一来个仙人跳什么的。以钟溢的小身板，来几个人被揍一顿什么的，吃了亏也没有地方，毕竟这里不是在越市。

    钟溢在酒店门口等了一会，又叮嘱项祥龙，如果没有危险就让他离自己远点，但有什么情况不对，就来把自己拉走。

    没有一会，一辆出租车停在了酒店门口，车里下来一个女人，也就二十六的样子，穿着一件格子的连衣裙。一头乌黑的头发随意的披着。

    穿着一双高跟鞋，整个人非常的苗条，皮肤非常的白皙，白皙的有种不像中国人的感觉。

    下车后，她看着钟溢，两只手交叉的放在前面，婷婷玉立的站在车旁，背着一个背包。

    相貌跟视频聊天的时候，没有什么区别，可能是化了妆的原因，反而更加精致一点。

    钟溢走了过去，微笑的对着女人说道，“好啊。”

    “好！”

    之后两个人就没有话了，两个人傻傻的站在酒店门口。

    过来一会，女子突然噗嗤一笑，开口说道，“微信里跟我说的那么亲热，怎么见到真人了就不说话了。”

    “你太漂亮了，一下傻掉了，走吧，我们到里面吃饭去。”钟溢也反应过来说道。

    “就会哄人开心，这里吃一顿太贵的，要不我们随便找一家餐厅算了。”

    “像你这样的美女，也只有这里请你吃饭才有诚意，”钟溢说着就邀请往里面走去。

    一顿饭下来，钟溢跟女子也拉近了关系，把女子哄的一直笑个不停。当走出酒店，女子带着钟溢逛的时候，两个人不知不觉靠在了一起。有说有笑。

    “要不我们去看电影吧，我好久没有看电影去了。”路过一家商场的时候，女子开口说道。

    “好啊，那我们上去。”钟溢也点头答应道。

    钟溢买票的时候，特意买了两张后面的情侣座，又买了一些零食饮料。女子也没有说什么。

    看电影的时候，钟溢拉了一下女子，女人看了钟溢一眼，靠到了钟溢身上，闻着女生身上传来的阵阵香味，钟溢也没有什么心思在电影了。

    凑过去想亲吻一下女子，但被女子给阻止了，“这里人多，别这样。等会我们回去再说。”

    等电影结束，钟溢迫不及待的带着女人回到了酒店的，女子趴在钟溢耳朵边对钟溢说道。

    “看到那个很高的人没有，刚刚我们吃饭逛街还有在电影院都遇到他了，会不会有问题啊。”

    钟溢顺着女子的目光看去，见项祥龙很突出的站在不远处，钟溢无奈的叹了一口气，这人长的太有特点就是不行，暗着保护变成明的了。

    “没有事，可能就是巧合，我们上去吧。”

    女子看了一眼项祥龙，点了点头和钟溢上了去。到了房间里。

    一进房间，钟溢就伸手抱住了女子，想要成就好事，却被女子又给拒绝了。

    “我先给我老公打个电话，他每天都要打来的。你不要发出什么声音。”

    睡着女子从包里拿出手机，给她老公打了一个电话过去，告诉她老公今天在一个小姐妹家过夜，孩子放在婆婆家里。

    两个人聊了有半个小时，这才挂了电话，又给她婆婆打了一个电话过去，问他孩子好不好，让他们早点睡。

    “你不给你老婆打个电话吗，等会她打电话过来查房怎么办。”女子打完电话说道。

    “不用打，她不会来查的，要不我们先去洗澡。”钟溢搂着女子的腰说道。

    “死样，你过来看我还说请我喝酒，就这么喝酒的啊。”女子打了钟溢一下主动的把嘴凑了过来，闭起了眼睛。

    钟溢跟女子好了五天，钟溢也感到不在新鲜了，有点索然无味，就跟女子说自己要回去了。

    “要不再待两天吧。”女子躺在床上靠着钟溢说道。

    “那边还有事，我过段时间再来，要不你有空也可以来我那的。”钟溢睡着起来，在包里拿出一根白金项链带着盒子递给女子。

    “看看，喜欢不喜欢。送你的！”

    “就是前天我跟你一起逛街的时候买的吗。”

    “嗯，就是那根。”

    “你不是说要带回去给你老婆的吗，怎么给我了。”

    “你就是我老婆啊。喜欢吗。”

    “喜欢，谢谢老公。”女子拿着盒子亲了钟溢一口说道。

    然后拿出项链让钟溢帮她戴了起来，不顾自己什么都没有穿跑到了卫生间里看了起来。

    回来后，又抱着钟溢亲吻了起来，让钟溢第二天差点起不来。

    “哥，这就是你说的考察投资的项目啊。”钟溢跟项祥龙在等上飞机的时候，项祥龙对钟溢说道。

    “嗯，考察过了，这项目不合适。回去后，别对盼弟说知道没有。”说着钟溢拿出手机，把女子的微信直接给删了。

    这几天，钟溢也没有告诉过女子自己的名字，也没有问过女子叫什么，两个人一直老公老婆的喊着。

    现在钟溢在聊天的时候，遇到结婚了的或马上要结婚的，都会跟她们说着就结婚了，而且孩子都有了。这样一来，泡上的机率比较大。

    回到越市后的第二天，钟溢到了奶茶店开门后，拿出手机把游戏给删了，又打电话跟大龙说了一下。自己不玩了。

    “老板，继续玩啊，继续去追杀他们，最好再去跟别的帮会挑衅一下。”大龙在电话中说道。

    “你还真当我是狗托了，这事别来找我，你自己去安排。”

    “老板，你这区，你追着他们杀的时候，这流水每天都涨啊，比攻城什么的涨的都快。”

    “你自己找人去做吧，我没有空，游戏我也散了。挂了啊。”说完，钟溢就挂了电话。

    几天时间这么过去了，上次跟雯雯开玩笑说，要雯雯跟他后，雯雯就一直没有来过。

    就连借钱的芸芸也没有出现，也没有再来借钱。搞得钟溢有点不适应。对于这两个妹子钟溢都有点想法。

    到了下午五点的样子，钟溢店里来了几个学生进来买奶茶，有的带走，有的则留在钟溢店里喝。看起来生意还不错。

    “老板，给我来杯奶茶。”

    “你自己倒，不算你钱了，跟你一起的芸芸怎么没有跟你来。”钟溢看着一个人过来的晶晶问道。

    “跟她男朋友吵架了，不知道怎么的，现在她四处在借钱，但大家都没有什么钱借给她。她没有过来跟你借钱吗。”

    “没有啊，上次你们来过后，就没有来过了。她为什么要借钱啊。”

    “她说要去还债，但没有说还谁，你也知道她家的情况，家里条件也就一般性，供着她和她弟弟读书，有点困难。她也不好向家里拿。”

    “她在学校里欠着有多少了。”钟溢拿着手机问道。

    “我这里欠了五百了，别人那我就不知道了。跟她男朋友吵架就是跟她男朋友要钱，男朋友不给她才吵的，都好几天了。”

    “噢。”钟溢应了一句。

    “其实也是她自己不好，家里条件不好，用钱还大手大脚，上次他男朋友过生日，还给他男朋友买了一千多的礼物。”

    “那是不应该，奶茶要不要了，你自己再去倒一杯啊。”钟溢看着晶晶的奶茶说道。

    “那我再打包一杯给芸芸带去，谢谢老板你的奶茶了啊。”说完，晶晶自己打包了一杯奶茶走了。

    “哥，给我来杯奶茶。打包。”晶晶刚走，姚盼弟走到了吧台，看着店里坐满的学生在聊天喝奶茶，对着钟溢说道。

    “自己动手丰衣足食，要喝自己倒，你怎么来我这了。”钟溢看着姚盼弟说道。

    “我来问你，你那房租收回来了没有。前些天在忙这边中介公司的，差点忘了问你了。”

    “一家收回来，还有一家再过一个吧，我把钱转给你，你让财务做一下账。”

    “行，那我先回去这边中介公司了，就在你店过去一点点，以后丹丹负责这里，房租她会收的。”姚盼弟打包了几杯奶茶，就走了。

