    意大利海军这些年说起来，也是为意大利经济保驾护航劳苦功高。

    而对于意大利海军来说，这些辛苦算不上什么，毕竟王国每年投入不菲资金，海军多少还是要展现足够的作用才是。不过随着时间的推移，海军上下都能感受到，海军战舰越来越不够用了。更准确的说，是新锐战舰越来越不够用。

    虽说威尼斯改进级以及都灵级都是开创时代先河的杰作，但是在各国下水的军舰都不弱于都灵级，赶超之势让海军忧心忡忡。

    所以上至海军大臣亚吉尔上将，下至水兵都迫切希望能增强海军实力，能让意大利海军继续在大海驰骋。

    作为意大利海军的掌门人，亚吉尔上将当然责无旁贷。不过幸好，英明的国王陛下，对海军还是十分关怀，所以对于海军的需求并没有忘记。

    “陛下，这是我们海军准备五年的造舰计划，还请陛下过目。”

    随着亚吉尔上将的话，一份厚实的造舰计划书被递到了卡洛眼前。

    卡洛没有立刻翻阅这份计划书，而是问了亚吉尔上将。“上将阁下，在看计划书之前，我有一句话必须先声明，未来五年内，政府只会下拨2.8亿里拉的造舰费用，不会多拨一里拉的款子，所以海军如果造舰计划如果超额，必须自己想办法筹款。”

    卡洛为什么会先说这样的重话，海军在这之前是有先例的，而且不是一两次了，都是军舰在下水舾装了，结果钱花完了。然后为了避免军舰不能服役，不得以政府只能又只能拨款，因为这钱又不多，大概就是10—15%的尾款。这种事海军做多了，政府这边同样有怨言，这财政支出本来就是一个萝卜一个坑，海军给多了就需要从其他方面扣出了。

    而且新首相安东尼奥新人新气象，不愿意再接手这种烂事。

    所以卡洛优先打招呼的用意也是关心海军，避免其与政府这边闹出什么大矛盾来。

    面对卡洛的话，亚吉尔上将有些不自然的笑了笑。“哪会啊，这回我们海军部绝对不会做这种事。”

    只不过他的话，并不能让卡洛相信，其不自然的表情已经出卖了他。

    卡洛翻开计划书，第一页就是这次海军对这次造舰规模的总计，海军打算在五年造舰计划中，建造3艘新式战列舰、3艘新式装甲巡洋舰、8艘巡洋舰、18艘鱼雷艇驱除舰（也就是驱除舰），以及炮艇、鱼雷艇、特种支援舰等林林总总的军舰。

    而在这份造舰清单中，核心则是3艘战列舰以及3艘装甲巡洋舰。

    因为其都是过万吨的大家伙，所以更加能够吸引卡洛的目光。

    为了方便卡洛的查看，海军还细心的这份计划书中，也将各舰的性能要求也标了出来。

    三艘万吨级装甲巡洋舰在海军的要求中，必须达到22节的高航速。海军部认为，目前随着各国装巡速度越来越快，意大利同样不能落后。所以新式装甲必须在设计时就要拥有傲视各国装巡的速度，所以22节是必不可少的。

    除此之外，在火力上同样也不能落后，双联装254毫米速射炮也必须来三座，以针对各国海军中越来越多的装巡。至于副炮，则在装备主炮后，再进行考虑。

    而除了航速和火力之外，军舰的装甲同样不能落后。而在装甲上，海军则有好消息，与克虏伯共同研究的装甲钢更是捷报连连。在继水钢和油钢之后，克虏伯研发出了渗碳表面硬化的镍铬合金钢，也就是大名鼎鼎的克虏伯装甲钢。该装甲钢比起目前各国所用的哈维装甲钢，在防护性能上提高了25%。

    这也意味着同等防御力下，使用克虏伯装甲钢只需要80%的重量就能达到。这不只是能做到节约吨位，同时也会对战舰设计大大的有利。

    而海军部对新式装巡的装甲要求与威尼斯改进级相比，要高一些。与威尼斯改进级船体装甲90毫米-152毫米相比，新式装巡的船体装甲要求为115毫米—190毫米，装甲高度也从3.2米提高到3.7米。增加的装甲主要是放在水线以下。这是与日本人交手之后，海军总结的经验。因为水线下如果遭受到攻击，缺少装甲的军舰会遭受到严重的伤害。

    至于在吨位上，海军部也是严格限制了，标准排水量不得高于11000吨，满载排水量不得高于12800吨。至于续航力，不得低于8000海里/10节。

    可以说如果意大利的设计师能够按照海军的要求，设计出这款装巡，只要在三年内下水，立刻就能为意大利夺回装巡之王的宝座。

    海军给出的新式装巡方案，卡洛很满意，不愧为以高要求著称的意大利海军，这在使劲为难本国的军舰设计师。

    不过看到战列舰方案的时候，卡洛忍不住皱了一下眉头。

    一直盯着卡洛的亚吉尔上将内心一紧，赶忙问道。“陛下，可有什么不妥当的地方？”

    别怪亚吉尔上将会这么紧张，这可能是他任上最大的一笔造舰计划了，海军上下对此望眼欲穿，要是出了什么岔子，如何向海军官兵们交代，他这位海军大臣怕只有引咎辞职才行。

    “的确有一些问题，感觉方案中的战列舰与都灵级差别不大？”

    卡洛说出自己的疑惑，这让亚吉尔上将有点为难。因为国王说的没错，新式战列舰与目前的都灵级差别的确不大。

    在海军部的新方案中，对新式战列舰要求装备4门356毫米主炮，航速上也是只要求19节的最大航速，另外在最大装甲厚度上也就380毫米，不过考虑到新式装甲钢的提升，也算是在防护上优于都灵级。当然新式战舰唯一可取之处，那就是排水量要比都灵级要少，与标准排水量14900多吨都灵级相比，新式战列舰标准排水量被要求降低到13500吨。

    这在保证火力和速度后还增强防御力的情况下，减少排水量，这可是螺蛳壳里做道场，难度同样不小。

    而降低排水量也有一个好处，那就是新战舰建造成本，一定会比都灵级便宜。

    海军部不从性能上下手，反而对价格下手，这是越活越回去了吧？

    这其实不能怪海军部啊，因为都灵级设计的非常经典，海军部想要给新战舰提个高指标也难下手。

    要说主炮上大口径速射炮，这不是还没研发出来啊总不能为了迁就速射炮，大幅度降低口径吧，这不是本末倒置么。动力上哪怕是最新式的三胀式蒸汽机，也提升不了多少马力，至于装甲上倒可以想点办法，不过光靠装甲上想办法，也做不到大幅提升战舰的性能。所以海军部只能做了个中规中矩的新方案。

    别以为海军部只会苛求军舰设计师们，其实这也是海军部在收集各项最新技术后，做出合理性的最大化要求，而在战列舰上，由于都灵级已经足够耀眼了，所以想要远超都灵级的新式战舰，海军部也想不出办法来。

    面对亚吉尔上将解释海军部的难处，卡洛默默的点了点头，看来想要海军部重新拿出一款划时代的杰作的确难为了他们。

    既然亚吉尔上将都这样解释了，卡洛也接受了。毕竟自己对战舰肯定没有海军更懂。

    不过考虑到未来军舰的发展，他还是不得不开口问了一句。“蒸汽轮机的研究进行的怎么样了？”

    “目前海军动力研究所已经建造一台1000马力的蒸汽轮机，正在测试。”

    亚吉尔上将也是报喜不报忧，关于这次测试的结果一个字也不说，因为测试结果非常糟糕，不到半个小时，蒸汽轮机就发生爆炸，还差点伤到人，事后检查发现是密封性的原因。

    不过卡洛在听到这个不错消息后，继续说到。“蒸汽轮机的研究要继续下去，最好能研发大功率的才好，另外大口径速射舰炮研发，以及新式弹药的研究我们也不能落下。”

    “陛下请放心，我们海军部不会落下这方面的研究。”

    亚吉尔上将的保证，卡洛还是相信的，毕竟在大口径舰炮以及新式弹药的研究上，海军比谁都积极。

    “这下我就放心了！”

    说着卡洛翻到计划书关于价格的一页，总造舰费用2.87—3.25亿里拉醒目的出现在他眼前。

    根据他对海军部这个惯犯的了解，一般这时候应该看后面这个数字。

