
　　虽然早就有心理准备了，但当真的面对这两个人的时候，修罗神和海神波塞冬还是有点手足无措的感觉。

　　这就是像是我们正在盘算该怎么对付你的徒子徒孙，结果你这当师父的突然蹦了出来，逮我们个正着，这就……很尴尬的啊！

　　“咳咳，莫迪，好久不见啊，别来无恙吧？”波塞冬上前一步，对天使神莫迪含笑的说道，脸上的表情别提有多热情了，就像是面对自己的知己好友一样。

　　事实上，他和天使神莫迪的交情确实不错，准确的说神界里的神几乎都和天使神关系很好，没办法，人格魅力，就是这么强大。

　　可惜，他的传承和莫迪的传承有着难以调和的矛盾，这是让他感到为难但又没有办法的事情，所以他只好强迫自己暂时忘掉这件事情，由着他们那新一代的神自己去解决自己的事情。

　　自己解决？

　　嗯，解决的结果就是在莫迪传承即将干掉自己传承的时候，自己出手把他救了下来，让他能够成功抵达海神岛，进行最后的神考。

　　再然后，修罗出手，用神力屏蔽了被罗刹神的传承撕碎心脏的唐三的气息，并说服九彩神女将神位传给那个宁荣荣，好让宁荣荣能够帮助唐三复活，而唐三一复活就导致莫迪的传承把天使神位给碎掉了，那可是莫迪辛辛苦苦修炼来的神位啊，就这么没有了，哪怕他的脾气再好想来也是咽不下这口气的吧？

　　“这下事情麻烦了。”波塞冬咽了口口水，在心里喃喃道。

　　他和莫迪的实力在伯仲之间，但论人缘，十个他也比不过一个莫迪。

　　虽然自己的身边站着修罗，但身为神界第一美男子的莫迪也和生命女神，毁灭之神相互交好，甚至就连善良神王都和他相交莫逆，自己要是和他爆发了冲突，那倒霉的一定是我吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　对，一定是我。

　　我去，我真惨，唐三你把我给害惨了哟！

　　波塞冬充满热情的笑脸下，隐藏着他的捉急和呐喊。

　　“别来无恙？”听到波塞冬和自己打招呼的话，天使神莫迪伸手抚着自己的额头，发出一阵笑声，随后，眼神猛地变冷，将手放下，对波塞冬喝道：“我的传承没有了，甚至以后都不会再有，你说有恙无恙？”

　　“额，这个……莫迪，不好意思啊。”波塞冬小声说道。

　　“不好意思？你的一句不好意思就能抵消我神位的破碎？波塞冬，废话少说，今天有我在这里，你别想再帮助那个唐三一分一毫，想再像之前一样帮他？可以，打倒我再说。”

　　“这个，我怎么能和你动手呢？我们可是好兄弟啊！”波塞冬连连摆手说道。

　　“好兄弟？你就是这么对兄弟的么？我的传承和你的传承爆发冲突的时候，我可是一直顾虑到你的感受，什么都没有做，就想着让他们自己去解决自己的矛盾，而你呢，你是怎么做的？”莫迪上前一把拽住波塞冬的衣领，冲他吼道。

　　“这个……真对不起。”波塞冬想要说些什么，但看到一向温文儒雅的莫迪今天居然这么生气，一时间也是不好再找借口了，把头低了下来，对他说道，一副要打要骂都随你的样子。

　　“哼，还有你，修罗！你是不是觉得你是执法神，所以你就可以横行无忌，不把我们放在眼里了？”见波塞冬这样，莫迪感觉自己就像是一拳打在了棉花上一样，很不是滋味，生气的瞪了他许久，最后，目光一转，把毛头指向了修罗神。

　　这件事说到底最主要还是他的错，本来就算唐三成了海神也没什么，最后不还是被自己的传承和罗刹神的传承联手给干掉了么，他倒好，把修罗神位也给了那个唐三，还知法犯法，出手让他可以顺利的复活。

　　这，这……那个唐三是你的儿子么，你要为他做到这一步？

　　人家都已经是波塞冬的传承了，你还横插一脚，让他具有双神位，你这是故意要和我对着干，想我的传承完蛋对吧？

　　修罗神：“……”

　　我不是，我没有，你别瞎说。

　　“咳咳，莫迪啊，这件事确实是我和波塞冬对你不住。这样，我最近刚得到了一件神器六阳镜，我把它送给你当做补偿，怎么样？”同样咳嗽了一声，修罗神对天使神莫迪说道。

　　虽然自己是至高神，身份和实力都凌驾于天使神莫迪之上，但还是那句话，莫迪在神界里的人缘很好，这里面也包括了自己，加上唐三确实是用自己给他的力量战胜了比比东母女，导致千仞雪为了救比比东，使用秘法，神位破碎，自己是要负一定责任的，这就让他在面对莫迪的时候也和波塞冬一样有些不好意思。

　　当然，他不好意思的程度和波塞冬可没法比，毕竟是知法犯法的修罗神，又是至高神之一，所以脾气和威严还是有的，像波塞冬那样任打任骂，这是万万不能的？

　　“神器？我修炼无数万年得到的神位都没有了，这是神器能补偿的？况且，我要你的神器来做什么？”莫迪不干，连神位他都愿意传给别人，他还稀罕什么神器？

　　他只是不甘心自己的传承，自己的神位就这么永远消失了，这可是他无数万年的心血啊！

　　“修罗神大人，您身为执法神却知法犯法，施展神力帮助那个唐三让他在斗罗大陆上战胜在下与莫迪的传承，这样不合适吧？”这时，总算找到了说话的机会，罗刹神涅墨西斯将右手搭在左胸前，对修罗神行了个礼，抗议道。

　　“我那只是合理的利用规矩罢了，况且，你的传承不是还活着么，你又来这里做什么？”面对在神界人缘不咋地，和自己也没有什么交情的罗刹神，修罗神可没有像面对莫迪时那般客气。

　　罗刹神：“……”

　　我要等我的传承完蛋了以后再来，那不晚了吗？

　　“修罗，我告诉你，你最好赶紧把你传给唐三的神位收回来，不然，我可不敢保证你会不会和我一样，落得个无数万年的心血毁于一旦的下场。”就在罗刹神吃瘪之时，莫迪深吸了一口气，一把将自己拽着的波塞冬推开，对修罗神说道。

　　“嗯？你是什么意思？”

　　“什么意思？很简单，你和波塞冬一共出手帮助了那个唐三三次，那么礼尚往来，该轮到我和涅墨西斯出手了吧？这件事我不会就这么算了的，他导致我的神位破碎，我要让他为此付出代价！”天使神莫迪毫不畏惧的对修罗神说道。

　　听到他这话，修罗神的眉头顿时一皱，脸色变得难看了起来。

　　这下，事情真的是越来越麻烦了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百一十二章 天使神莫迪：“我要让他付出代价！”免费阅读。https://xs.23sk.com 