    张御在伏州待了大约两日，在交代清楚了一些事情后，就和陈嵩别过，离开了这里，乘舟往东庭府洲的州治安州行去。

    半途之中，他特意选择从当初血阳神国的上空经过，自上望去，这里依旧是一片白地，当年玄兵轰爆的痕迹仍是存在着。

    只是东庭在那里竖立了一块高大的石碑，其有高达丈许的底座支撑，石碑上铭刻着当初参与洪河隘口一战所有牺牲者的名讳，无论是修道人还是普通士卒，都是被并列在了一处。

    到此之后，他便自飞舟之上下来，来到了石碑之前，伸手一拿，化显出一根长枝，将之栽入了脚下的白土之中。

    须臾之间，一株大树便生长起来，将周围里许地逐渐都是逐渐化变为绿地，并向外扩展而去，很快，一道充满生机的莹莹青光将这里整个遮罩了起来。

    他则微微抬头，抬袖而起，对着这面高大的石碑拱手一礼，驻立有片刻后，这才放下袖子，转步离开，回了飞舟之上，继续往安州而去。

    安州玄府星台之上，万明道人正等候在这里，他远远见得飞舟过来，便自宫中迎出，见有一道宏大星光一闪，降落在了前方，一息之后，张御拨开星光，自里缓步走了出来。

    万明道人肃容执有一礼，道：“东庭镇守万明，见过廷执。”

    张御也是还有一礼，道：“万明镇守有礼。”

    正式叙礼过后，万明道人神情一松，寒暄之句，就请张御进入了大殿之中，分主客落座下来，他命人奉上灵茶，问道：“廷执今次到安州来，可是有什么需要关照么？”

    张御道：“我此次只是巡游路过此间，顺带见见几位故旧，住个几日便即回返，道友近来如何？”

    万明道人道：“过去廷执劝言多观道书，近来修持，愈发觉得益不少，但是道书玄妙难测，要了解诸般玄机，却也是进展颇缓。”

    张御对此能够理解，这也是正常的，玄修到了上层境界，继续向上，必须将一些以往的缺失补回来。

    当然，这是有意愿去往上境，或者有心摘取上乘功果之人才需如此做，一般在成就玄尊后，只要在上层潜修，便可躲开天地之磨，这已然是寿数无尽了，有些人便就到此不再试图往上攀升了。

    不过万明做为一方镇守，不仅仅是要考虑自己的道行，还需对一洲子民负责，这就迫使其人必须上进。

    他抬起袖子，从中拿出一枚玉简，递去道：“这上面有我不少心得感悟，道友不妨拿去一观。”

    万明道人接了过来，意念入内一转，发现里面载录不少自己看过的道书，而几乎在每一句话后都张御留下的来的批注。

    道书是一回事，如何理解又是一回事。所以上面往往有后来人批注，可是那些人多数都是真修，其出发点依旧是真修的理念，所以他在看时，这不但没能帮助到太多，有些时候反而造成了更大的疑惑。

    张御这份批注便就不同了，他本就是玄修，完全是以玄修的理解方式阐述，而他又是成就上乘功果的修道人，看东西乃是高屋建瓴，很是容易令人明白。

    万明道人稍许一览之后，拱手一礼，道：“多谢廷执赐法。”

    张御道：“不必谢我，只需道友所有领悟之后，也能指引更多后来人。”

    万明道人郑重应下道：“当是如此。”

    两人在谈过道法之后，又品了一会儿茶，不由又说及洲中之事。

    万明道人道：“我到这里之后，往东庭深处去了一回，果如廷执所言，那里的确还有莫测玄机，好在如今东庭洲域足够广大，再多数倍人口也可容纳得下，这数年之内，我觉得不必急着向外拓展，只需要设立一些驻地军垒便好。”

    张御认可他的做法，道：“玄廷下来之大策，非是外扩，而在于内拓，致力于打通各洲之间的通路，再此中建立据点，清剿疆域之中的神怪异类，并填补各洲之间的空隙。

    但是这里需要更多的造物，东庭造物与青阳一脉相承，在此之上比各洲先走了一步，这等优势道友却要把握住了。”

    万明道人点头道：“造物确然对民生大有好处，我到此之后，也是加以扶持，如今东庭由南到北分作十二小州，各州除了玄府学宫，亦有几家造物学宫，如此可为我东庭提供更多造物工匠。”

    说到这里，他沉吟一下，又道：“只我下来准备加大与青阳之间和翼空上洲乃至玉京之间的牵连，一是在诸洲之间造设海岛，二是准备在海陆之上假设穹桥用以沟通本土，先勾连青阳、再是翼空，其次是庐扬。

    青阳上洲还好说，恽尘玄首也是赞同此举，目前已是在准备之中，庐扬上洲那里也在慢慢淡，目前看来也还算顺利，但是翼空那里却是阻力最大，两次商谈，都是在玉京那里被打了回来。”

    张御是清楚的，翼空多数时候承担的其实是玉京屏障的作用，一举一动都受玉京左右，许多事并不能自主，而是需要遵循玉京的意愿。

    比如谁都知道玉京三位玄尊镇守，可是翼空上洲的玄首就很没有存在感，好像意识当中就没有这一位。

    他思考片刻，道：“此举对天夏有利，我回去之后，会与韦廷执、林廷执言说，设法尽快调和好此事。”

    万明道人听他如此说，当下竖直身躯，在座上拱手一礼，道：“那此事就拜托廷执了。”

    两人再是叙谈了一会儿，张御从星台之上下来，入驻到了玄府客殿之中，在此宿有一天后，李青禾来报：“先生，安小郎来访。”

    张御放下正在翻看的土著古卷，抬头道：“唤他进来。”

    随着一阵较快的脚步声，安小郎自外走入了进来，这几年过去，他的个头窜了上来，尽管眉眼脸庞还有几分青涩，可看着像是一个英武的青年了。

    他进来之后，见到张御，面上一喜，躬身一拜，道：“学生安知之拜见老师！”

    张御看他几眼，点了点头，道：“几年不见，看来你的呼吸法并未落下。”

    安小郎咧嘴一笑，道：“老师教的呼吸法，练了耳聪目明，头脑也好很多，学生一直是用心练的。”

    张御嗯了一声，又道：“我听说，你前些时日因未曾授评大匠，所以近来对此一直多有抱怨？”

    安小郎顿时露出气闷之色，道：“连老师都知道了？那些老家伙，一个个说什么我们年纪不到，不能服众。还说什么以往最年轻的大匠是二十八岁，从来没有不到二十岁就评上大匠的先例，可论技艺、论功绩，我又有哪点不如他们了？”

    他又愤愤不平道：“老师你是不知晓，近来总有人来向学生讨要老师给的那些伊帕尔神族的神异技艺，并暗示学生如果愿意在此事之上松口，在评议大匠一事之上他们就可以松开一道口子。”

    他哼了一声，“可我偏不听他们的，就算没有大匠之称，我一样能做到大匠才能做到的事。他们越是想要，我便越是不给！”

    造物工匠想德大匠之位，是需要经过上面三位宗匠还有天工部诸多事务官吏评判的，这里面只要有数人反对，那就过不去，所以这事就算他老师郭樱也没办法。

    张御心念一转，大略也能猜到天机总院这么做的理由。

    天机造物在北方一些动作他也是清楚的，毕竟在本土之外这么大规模的挖掘调动，他掌握守正职司，怎么可能注意不到。

    况且那里动用了一些修道人，只要稍加了解，就知道准备干什么。

    他很清楚，如今造物派因为缺乏上层力量，就如当年的玄修一般，也是担心自身，所以凡事能寻求到上进的道路，他们都是会去设法找寻的。

    他对造物并不反感，认为这也是求道的一条路，若是能走通，并且能约束好，他也不会去阻拦。

    安小郎见他没说话，有些不安，挠了挠头，试着问道：“老师，是不是学生该给他们？”

    张御摆了摆手，道：“不必，你做得很对。暂时不用给他们。”

    伊帕尔的技艺许多都需要神异力量的参与，并牵涉到了一些祭献法仪。而神异力量的运用，很可能会导致某些不知道沉睡在哪里的伊帕尔神族复苏，所以看并不是能随意扩散的。

    他当初交给安小郎，也是一个尝试，毕竟这么大一个宝藏放着不用也是可惜，而且安小郎是他弟子，有什么变动他立刻可知，他也控制的住。

    还另外一个原因，这东西他当时还交给了玄廷一份，所以扩不扩散出去由玄廷说了算，玄廷当初没有交托给下面天工部，其实也是基于这个原因，并不是急着去推动，既然如此，他没必要去改变。

    安小郎得了他支持，高兴道：“学生就知道老师会帮着学生的。”

    张御没去与他说明具体缘由，而是关照道：“你需记着，近些时日就在东庭，若有人寻你回去，也不用急着回返，若有什么，可以先与项主事商议，他自会帮你安排妥当的。”

    安小郎很聪明，立刻理解了他话里的意思，用力点头道：“是，学生知道了。”

    ……

    ……

