    托尼提升高度，拉开距离，正想着该如何牵制崩源体怪物的时候。

    崩源体怪物却注意力转移回去，返身朝斯塔克大厦走去。

    “该死的，这家伙是盯上了我的公司了吧”托尼恨恨的开口道。

    “贾维斯，战甲还有什么武器可以动用的？”

    “先生，战衣此时的能量剩下不到百分之十，在维持飞行系统的前提之下，我的意见还是不能再使用能量消耗大的光粒子能量炮了，只能使用各种弹药进行骚扰。

    按照之前的实际效果来看，只有电磁脉冲干扰的能够起到一定的干扰效果，还有液氮低温冷却弹能够形成冰层起到一些阻碍效果。

    不过装甲战衣装备的此两类弹药并不多”贾维斯把显示能量进度的图标放大，放到托尼的眼前，建议道。

    之前并不知道什么样的弹药才能起到作用，所以托尼设计这一身的武器系统之初，配备了各种不同属性的弹药，钢铁战衣总共也就这么大位置空间，能够装配的实体弹药确实是十分有限。

    “弹药不足？！难道就这么看着怪物在我的大楼里肆意破坏？不管了，先准备好电磁脉冲干扰弹。”托尼脸色不爽。

    “我必须要提醒先生。”贾维斯语气冷静强调道：“如果释放电磁脉冲干扰弹的距离太近的话，战衣的内部系统也会受到电磁干扰的影响，失去正常运作功能，恐怕先生你还会有生命危险。

    从刚才的战斗来分析的话，就算把战衣装配的剩余的弹药全部打光，恐怕也拖延不了眼前者怪物多少时间。

    而且方舟反应炉的能量已经跌到十分危险的限度，我的建议还是要回到别墅的实验室去安装新的方舟反应炉，补充能量和武器。”

    “该死的。应对这种怪物，没有像之前那两个假面骑士特殊的力量，只凭蛮力的能量攻击的话，现阶段的反应堆功率还是有所不足吗？”

    托尼轻骂一声，然后对贾维斯开口道：“告诉我珮珀的位置，我先把她接出来，送到安全的地方。”

    “珮珀小姐正在会议室，和集团的董事们在一起。”贾维斯立刻就给出了答案。

    深深看了一眼不远处的崩源体怪物，托尼就准备直接飞到会议室接人。

    “先生！”贾维斯突然出声道。

    “怎么了？”托尼皱眉问道。

    贾维斯没有回答，而是直接把画面调取到托尼的眼前。

    不远处，地面上凭空出现了类似于游戏之中的传送阵亮起光芒，帮忙消失后，两个胖胖的铠甲人出现，正是之前打过照面的李华和艾琳娜所变身的假面骑士勇者（Brave）和射手（snipe），一级的二头身形态。

    “看来游戏小子们出现的还挺及时的，他们的出现方式和上次消失的时候一模一样，简直像游戏里一样，开传送阵的吗？”托尼见到假面骑士勇者和射手出现，微微松了口气，开口调侃道。

    “和上次他们突然消失的情况一模一样，根据能量扫描分析，传送阵里的确出现了某种空间波动，这应该是某种未知的空间传送装置。”贾维斯分析道。

    “这我当然知道，”托尼翻了个白眼。

    李华和艾琳娜也注意到了，飞在半空中的托尼。

    “这不是大名鼎鼎的超级英雄钢铁侠托尼斯塔克先生吗？”艾琳娜语气诧异，也似乎很惊讶的出声到：“你也是来对付崩源体怪物的吗？”

    说完也不等托尼回答，自己自问自答道：“也是，我差点忘了，这里可是斯塔克工业集团的大厦本部，作为斯塔克工业集团的老板，自己的公司大楼出现了怪物，当然会第一时间赶到现场，不过看起来情况似乎不是很好呀。”

    托尼闻言嘴角一抽，想他堂堂托尼斯塔克，什么时候被人这样冷嘲热讽过，偏偏还又无力还嘴，毕竟刚刚和崩源体体怪物大战了一场以惨败告终。

    “别多说废话了，赶紧把切除崩源体病毒的手术完成，把崩源体怪物处理掉，免得发生意外。”李华淡淡的开口，手里提着小剑和盾牌直接冲向崩源体怪物。

    艾琳娜闻言，也不多言直接开枪射击崩源体怪物，掩护勇者的进攻。

    崩源体怪物被假面骑士射手（snipe）的火力攻击，似乎受到了很大的伤害，仰天咆哮发出巨大的怒吼声，挥舞着手臂就要向攻击自己的艾琳娜回击。

    这时候李华已经一剑砍到了怪物身上，接着又是接上一记飞踢，同时借力退开拉开距离。

    以后崩源体怪物连续遭受两位假面骑士的接连攻击，展现出崩源体病毒和感染宿主分离的迹象，身形开始微微变得虚幻。

    两个假面骑士见到怪物的状况，立刻乘胜追击，攻势接连不断，想要一鼓作气，将崩源体病毒分离出来。

    “上次也是这种情况，这种怪物被这两个装甲攻击之后，那个小孩就从怪物体内分离开来，而庞大的怪物也变成人形左右大小的怪人，似乎是诞生这种怪物的所谓病毒和人类宿主分离开来了。”托尼看到场中的情况，开口分析道。

    崩源体怪物在两个假面骑士接连不断的攻击下，很快就开始身形涣散，身体的许多部分都开始变得时隐时现。

    最后崩源体怪物整个身体放出耀眼的光芒，然后开始缩小，分离出了作为感染患者的亨利，而崩源体病毒则是聚集化身成为手拿权杖的怪人。

    “那边的那位钢铁侠先生，请稍微发挥一点作用，把患者带到安全的地方，不要妨碍我们清除病毒。”

    艾琳娜扳动腰带（游戏驱动器）上的把手，同时对看戏的托尼道。

    “level up。”艾琳娜和李华同时升级，提升到五级形态，准备与分离出患者的崩源体怪人作战。

    “可恶，竟然敢这么小瞧伟大的托尼斯塔克先生！”话虽然这么说，但是托尼还是老老实实的把昏倒在地上的亨利拉了起来，带到安全的地方。

    “这就是这次感染了崩源体病毒的人类？是斯塔克企业的员工吗？”

    托尼看着躺在地上的亨利发问道。

    “根据资料显示，这位亨利先生属于一个与斯塔克工业有些业务往来的公司，今天来到斯塔克大厦和总裁商议相关的业务。”贾维斯扫描了亨利面部特征，查找资料之后，很快就给出了回答。

    “之后让这位亨利先生进行一次全方位的身体检查，看看能不能找到有关于这个崩源体病毒的信息，这一次说不定能够发现一些线索，必须要找到应付这种怪物的方法才行。

    对了，上一次我们遇到的那个小孩，之后有没有什么异常？”托尼对贾维斯询问道。

    “上一次这种怪物被这两个假面骑士消灭之后，按照先生的吩咐，由斯塔克集团安排那个感染病毒的孩子进行了彻底的身体检查。

    不过那个孩子身上感染的病毒被消灭以后，完全检查不出任何的异常，之后按照先生的安排派人进行了长期的跟踪观察，定期检查，同样没有发现任何异常。”贾维斯回答道。

    也就是说，没有得到任何有效的信息和线索？

    “这个所谓的崩源体病毒到底是什么东西？”托尼闻言眉头紧锁。

    而那边两位假面骑士和崩源体怪人已经交上手了，不过虽然骑士一方占据了些许的优势，这次出现的崩源体怪人却是比起之前应对的要强大许多，两位骑士一远一近的夹击，却也始终不能将优势转化为胜势。

    “该死的，这次的家伙怎么这么难缠？”艾琳娜连开几枪，纵身一跃躲开

    怪人的攻击，开口抱怨道。

    “崩源体病毒会越来越强大，这不是早就告诉过我们了吗？”李华语气平淡的开口道，一剑迎向怪人的权杖。

    “一直这么拖延下去，也不是办法，必须找到机会释放决胜技！”

    “游戏先生和游戏女士似乎陷入苦战了，这次出现的怪物貌似比之前遇到的要强上许多。

    是因为怪物个体的情况？还是说出现怪物的整体趋势就是在不断变强？”托尼看着怪物和骑士的战斗情况，想到怪物是不断变强的可能，不由得心中微微一沉。

    “看来还是要伟大的钢铁侠，托尼斯塔克先生来打破僵局。”托尼开口道。

    “先生，战衣的能源…………”

    “能量不足，我知道。”托尼挑了挑眉：“我又不是去正面和这个怪人对抗，只不过是去骚扰一下，找到机会使用电磁脉冲干扰弹让这个怪物的动作变得迟缓，拖延一下时间。

    之前他们消灭怪人的时候，释放的……决胜技似乎需要一定的蓄力时间，我可以给他们创造机会。”

    “不过这到底是谁设计的？真的就和游戏里角色释放技能一样，还给配上音效，‘决胜技’？

    真的以为这是在打游戏吗？”说到这，托尼又按耐不住吐槽道。

