    堆雪人游戏结束的时候，差不多也到饭点了，张出尘派人来通知大家都去吃饭，席间杜少清见到了李靖的两个儿子李德骞李德奖，这两人素来低调，这还是头一次见。

    　　

    　　    李靖的孙子李令问带着夫人一起也在座，李靖家是传统家庭，家宴也是分席而坐的，杜少清一家三口坐在了贵宾席位，虽然是常在一起厮混的死党，但杜少清还是第一次见到了李令问的夫人。

    　　

    　　    一见面李令问满脸幽怨的抱怨道：“杜小叔，是不是你坑我？爷爷怎么会突然对我下了禁酒令？刚刚奶奶还私下跟我说，不行就让我多娶几房，多生些孩子。”

    　　

    　　    杜少清尴尬的顾左右而言其他，巧的是眼睛一瞥，看到了李令问的夫人面相，脱口而出惊讶道：“你夫人都怀上了，还禁酒做什么？”

    　　

    　　    嗯？怀上了？李令问惊愕的转过头，看向了夫人，对方也不明所以，不知道呀。

    　　

    　　    不远处的老李靖听到，急切的问道：“杜小子，此话当真？”

    　　

    　　    “我应该没看错，侄媳妇应该已经有孕快两个月了。”杜少清再看了一遍对方的体态和面相，肯定的说道。

    　　

    　　    好了，此言一出满堂欢喜，天下第一神医下的论断，这是没错了，李家要添丁进口了，大喜事，老李靖哈哈大笑，“令问，好好照顾你妻子，赶快给老夫生个重孙来，越快越好。”

    　　

    　　    张出尘在旁边推了丈夫一下笑骂道：“老糊涂了，怀了孩子必须足月才能生，什么叫越快越好？早了生什么？”

    　　

    　　    李靖也不嫌尴尬，指着孙儿说道：“听说这都是你杜小叔的功劳，孙儿，你要多敬你杜小叔两杯，对了，德骞、德奖，杜小子可是咱家的贵客，你们要陪好了。”

    　　

    　　    几人立马起身应诺，各自提着酒壶就要动手让酒，杜少清连连摆手推辞道：“在下是个郎中，生平滴酒不沾的。”

    　　

    　　    老李靖不满道：“小子，你说是来给老夫拜年的，且今日老夫得重孙大喜，你这是在扫兴？”

    　　

    　　    杜少清心说完了，这是被老头记仇了，一心想要灌我酒呢，现在是卫国公府李家的地盘，人家祖孙三代四个人，看样子自己如果没法脱身的话，恐怕要被抬着送回去了。

    　　

    　　    “李伯父，不就是因为我三弟杜荷的事情吗？小侄给你保证，明年一定亲自给你寻一个当世无双的传人……”

    　　

    　　    不等杜少清保证完成，李靖大手一挥：“不要岔开话题，跟那些没关系，老夫不是小气之人。”

    　　

    　　    张出尘掩面轻笑，这老头子，说话也不脸红，你如果不小气，今天会逼着杜小子喝酒来恶整他？

    　　

    　　    就在这时，杜少清身边的小萱萱趁着母亲不注意，竟然抱起了桌上的酒杯，吨、吨、吨，一口气将杯中的美酒一饮而尽，完了还长舒一口气大喊好喝，所有人都懵了！！！什么情况？？？

    　　

    　　    小萱萱奶声奶气的问道：“爹爹，这酒甜甜的可好喝了，你怎么会不喜欢呢？

    　　

    　　    对了，长胡子老爷爷，你是不是忘记让人给我拿一个杯子了？难道要我抱着那个带小嘴的酒壶喝吗？”

    　　

    　　    李靖：“……”

    　　

    　　    所有人都用古怪的眼神看向了杜少清，那意思很明显，这是你闺女？这么可爱的孩子，你就是这么教导的？

    　　

    　　    杜少清低头看着正在要酒喝的女儿，真是哭笑不得，“萱萱，你怎么会喜欢喝酒呢？不嫌辣吗？”

    　　

    　　    恍然大悟一样，杜少清拉了一个长音接着道：“哦……原来这不是烈酒，而是三勒浆呀！

    　　

    　　    不对，这都不是重点，重点是你喝过酒吗？以前在家的时候，我不是告诉过你，不准你喝酒的吗？”

    　　

    　　    当然不是，你那烈酒卖的那么昂贵，我们家可喝不起？李靖心中腹议道。

    　　

    　　    面对父亲的询问，小姑娘满脸不在乎的样子，还笑着回答说：“喝过呀，在皇宫的时候，每顿饭都要跟外公一起喝两杯呢，甜甜的可好喝了，在咱家的时候，那酒一点都不好喝，爹爹就算让喝我都不喝的。

    　　

    　　    不过长胡子爷爷家的酒似乎没有外公给的好喝，我最喜欢喝外公那里另外一种酒，叫葡萄酿的，那个更好喝。”

    　　

    　　    听着女儿对自己辉煌战绩的描述，杜少清真想捂住双眼，心说完了，这么可爱的女儿就这么被无良皇帝给带偏了吗？

    　　

    　　    看着没人给自己拿杯子，小丫头主动伸手去拿酒壶，杜少清一把将之拉回来按住，回头看向了自己的夫人长乐公主，那意思很明显，原来是你老爹搞的鬼，他就是这么教育孩子的？

    　　

    　　    公主也有些茫然，“妾身真的不知道呀，在皇宫的时候，经常都是她自己去找父皇吃饭，一跑一整天的，没人说过这个事情。”

    　　

    　　    好吧好吧，杜少清摆手也不问了，拉过女儿认真的叮嘱道：“以后绝对不准再喝酒了，甜的也不行！特别是你外公或者你舅舅们给的。”

    　　

    　　    啊？听到这个，小姑娘十分不解，瞬间就变得委屈了起来，感觉爹爹好凶的样子，原本有些红红的小脸转而就布满了乌云，眼看就要哇哇流眼泪。

    　　

    　　    “你要是不乖，我就把家里的小喵喵给卖掉！”杜少清黑着脸威胁道，家里毫不知情的老虎再次无辜躺枪。

    　　

    　　    果然，这一招十分好使，小姑娘没有哭闹，只能点头，随后推开父亲的手，一转身挨着母亲坐在了一起，谁知道这时候公主搂着女儿笑着说道：“没想到你这个小家伙都学会偷偷喝酒了？以后可不许了，让我发现看不揍你的小屁屁。”

    　　

    　　    完了，刚出狼窝又入虎穴，小姑娘觉得自己是不是被父母抛弃了，转头看向了满脸笑容的母亲，这个笑容不再是原来温和慈爱的模样，而是那么的危险，另一边是父亲一脸凶凶的模样，都好可怕。

    　　

    　　    小丫头忍不住抬头看向了远处的红太狼师父，一下从母亲怀里跑出去，快速从席子上爬起来，小跑着冲向了自己的师父，一边跑一边哇哇大哭起来，“哇……师父，爹爹和娘亲好可怕……”

    　　

    　　    哎好嘛，杜少清一看，这还得了，靠山不断啊！

    　　

    　　    小姑娘萌萌告状的模样一下逗乐了满屋的人，李令问的妻子看着这一幕，摸了摸自己的小腹，心想我将来生个孩子肯定也这么可爱吧。

