
　　“呼！”

　　方恒感觉一阵阵虚弱感传来。

　　他单膝跪地，一只手撑在地上，大口大口的喘息着。

　　右手手背也传来一阵阵强烈的灼痛感。

　　方恒心中一动，抬起手，朝着手背看去。

　　手背上印记的位置正不断的受到蓝色的能量腐蚀，但同时又收到不死体的效果，手背又在不断的自我复原着。

　　看来是刚才的爆炸太强，超过了神秘学仪式印记的承受上限。

　　手背的灼痛感正在缓慢减弱，方恒又查看了一下技能说明。

　　发现技能说明并没有问题，便放下心来。

　　回想起之前的战斗，诅咒之月算是一个较为全面的群体buff类技能。

　　打正面的时候效果极好。

　　但是如遇到对方一心想要逃命的话，那么他也没办法将其拦下。

　　也就是遇上了内特那个迎面过来的莽夫。

　　否则的话……

　　半空中的诅咒之月消失殆尽。

　　复活的北联邦玩家们纷纷向爆炸中央的方恒投去了敬畏的目光。

　　第八区界主-方恒。

　　刚才的爆炸就是他弄出来的。

　　经受了如此强大的爆炸，大半个庇护所区域已经完全沦为一片废墟，所有的一切都在爆炸中被夷为一个巨大的坑洞。

　　所有爆炸范围内的一切都被秒杀

　　甚至是六阶的血族公爵！

　　这也太夸张了点。

　　刚刚复活过来的赵东阳和林涵铮二人再次被方恒的底牌给震撼到了，二人久久的没说出话来。

　　这样的爆炸要是之前在血族地下五层安吉塔斯的地方来那么一下……

　　谢君豪看着方恒，心中更为震撼。

　　他对方恒进行全方位的评估。

　　拥有那种可怕的爆发能力……

　　毫不夸张的说，这种能力在就算在中阶游戏中也极为少见！

　　若是方恒所在的世界参与下一轮的……

　　谢君豪深吸了一口气，平复了一下心情。

　　想了想，他最终还是打消了上去质问方恒这次坑了他们北联邦一把这件事。

　　这不是蠢到家了吗？

　　中了别人的计，非要在大庭广众之下自爆一波，让北联邦的手下们都知道他是个中了别人计的蠢逼？！

　　关键方恒那个怪物！

　　他们北联邦还特马还打不过他！

　　谢君豪只能闭着眼睛深呼吸着，强行吞下了之前被耍了的这口恶气。

　　他甚至还得感谢方恒帮他们挡住了这波血族的攻击，否则他们北联邦的损失绝对会更加惨重。

　　“方恒，谢谢。”

　　“不客气。”

　　方恒从游戏日志上收回目光，他面带笑容，望向谢君豪，“对了，我这里有批货正在寻找买主，如果你有兴趣的话等这次事情结束之后可以来找我聊聊。”

　　“咱们也算是合作过一次的伙伴了，到时候肯定会给你个友情价的。”

　　谢君豪一脸的茫然，眨了好几下眼睛。

　　谁和你算合作伙伴了？

　　谢谢你，合作的很愉快，下次不要合作了。

　　“算了，有兴趣的话随时来找我。”

　　谷榷</span>看着谢君豪一脸古怪的表情，方恒摆了摆手，“我那边货很多的，一定有你想要的。”

　　使用永续之月技能之后，方恒感觉精神疲惫到了极点。

　　这种疲惫即使复生也无法清除。

　　他揉了揉脖颈，从背包里掏出一罐咖啡灌下，强忍着倦意在四周地面上打量着。

　　这波还是有点亏，

　　内特直接在爆炸之下粉碎蒸发，被爆的渣渣都不剩，制作血髓的原料又浪费了。

　　至于灵魂方面，方恒刚刚也无力使用死者之书进行收集。

　　找到了！

　　不远处的地上，什么东西正散发着妖异的红芒。

　　血族圣器！

　　方恒走上前，看着地上由内特死后留下的红色腰带。

　　“血族圣器的质量还挺不错，这么强大的爆炸还完好无损……”

　　方恒嘀咕着，他弯下腰，捡起红色腰带。

　　握住的一瞬，方恒眉头一挑。

　　微弱的光芒闪过，血族圣器腰带被他紧紧握在手中。

　　一行行游戏提示声闪过。

　　【提示：玩家尝试获取高等阶血族圣器】。

　　【提示：该装备需求玩家拥有高阶血族血统】。

　　【提示：玩家血统定成功】。

　　【提示：玩家获得装备-血族圣器-腰带（劣），该装备属性激活】。

　　物品：血族十三圣器-腰带（劣）。

　　说明：特殊物品，灵魂绑定，占据特殊背包格，无法丢弃，死亡后必定掉落。

　　说明：血族十三圣器之一，传闻拥有强大的力量，放入背包内即刻起效，提升基础敏捷+1.5，基础力量+1.5，基础体力+1.5，血液亲和+5。

　　附加技能：血之壁障。

　　技能说明：消耗血液，形成一道能够吸收伤害的血之壁障，在投入更为强大的同系能量或者进行特殊献祭仪式之后，壁障可以得到更高等级的强化（壁障大小、强度与吸收伤害数值大小与玩家基础属性、血液亲和、施法所消耗的血液强度相关）。

　　技能冷却时间：60分钟。

　　说明：传闻十三圣器中藏匿着血族的巨大秘密，获得更多血族圣器组合，可获得额外效果。

　　【提示：你已经获得了六件血族圣器套装，你激活血族圣器特殊效果-血之庇佑，额外提升全属性5点，搜集九件血族圣器，可升级套装效果】。

　　方恒眉头挑了挑。

　　附加技能，血之壁障。

　　算是一个还不错的技能，可以吸收魔法伤害和物理伤害。

　　总之就是锦上添花吧。

　　似乎之前笼罩着整个血族总部的血之壁障也是借助了血族圣器的力量才制造出来的。

　　从技能的描述上来分析，吸收大量能量之后指不定他也可以制造出一个强大的血之壁障出来……

　　不过那玩意儿有点华而不实。

　　方恒正琢磨着，忽然又察觉到了什么。

　　“咦？”

　　方恒又往回翻了翻游戏日志和物品说明。

　　血族公爵爆出来的血族十三圣器装备需求是高阶血族血统？

　　以前似乎只需要血族血统就可以了？

　　再仔细一看，这次获得的是高阶血族圣器。

　　“这么说来血族圣器也有高阶和低阶之分……”

　　幸好，之前在挖走安吉塔斯的时候顺带着升了一波血族血统等级，不然还就装备不上了。

　　方恒轻抿了抿嘴唇，再次陷入思索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百二十九章 圣器等级免费阅读。https://xs.23sk.com 