    白雾杳杳散去。

    顾青山落下来，站在黑暗隧道的某个偏僻角落。

    “我们怎么进恶鬼世界？”老大传音问道。

    “恶鬼世界不好进，有着许多因果律法的护持，除非恶鬼道的人，具备恶鬼面具，才可以自由进出。”顾青山道。

    他取出一张面具。

    这是一张纯白色面具，面具上仅用一抹阴影勾勒出两道细细的长眼，一黑一红两只眼睛，看上去有种说不错的诡异。

    顾青山摇摇头。

    六道恶面，乃是恶鬼道最后一张面具，是恶鬼圣选之中的至宝。

    它可以吞噬其他宝物的能力，并将之提升一个层次。

    若不是当初顾青山打出了“空劫”，还拿出了六界神山剑证明自己的身份，那鬼物绝不会把这张面具传给他。

    ——唯一的顾虑是，恶鬼道之中并没有记载这张面具。

    不过这件事也好解决。

    顾青山随手拿出一张青面黑纹的恶鬼面具。

    ——当日去救琳，曾在途中杀过几个恶鬼，夺了面具一直在手中没用过。

    立刻，一行行萤火小字飞快出现在半空之中：

    “青鬼之面。”

    “此面具蕴含面咒之法：风吞。”

    “此咒须以手印引导，遇血肉则一吞而没，无尽风刀绞杀随之生成，遇兵刃则化做十二次斩击。”

    “假如激活六道恶面上的神技：‘玉树深影’，该面咒之术将提升一个层次，你是否需要？”

    顾青山立刻道：“激活。”

    所有萤火小字消失，新的提示符出现在虚空中：

    “你发动了‘玉树深影’。”

    “鬼杀之面已经提升了一个层次。”

    “此面具蕴含面咒之法：乱罡风斩。”

    “此咒无需手印引导，言出则咒现，威力增加十倍。”

    “‘乱罡风斩’已经具现为面咒，出现在你的六道恶面上。”

    顾青山手中的纯白面具迅速化作青面，几根黑色长线在面具上凭空出现，勾勒出残忍忿怒之相。

    ――与另一张面具一模一样！

    咔嚓！

    另一张面具被夺了能力，表面生出几道裂纹。

    六道恶面的能力，具有摧残性，会对原宝物产生极大的破坏。

    顾青山将六道恶面戴上，叮嘱道：“我也不知道恶鬼世界现在是什么情况，等会儿传送过去之后，你做好准备，恐怕随时都会有战斗发生。”

    “好，我会留意。”老大道。

    一阵白雾降临在顾青山身上。

    他身形一闪，从原地消失。

    恶鬼世界。

    某片荒野之上的天空中。

    白雾一阵盘旋。

    顾青山从中飞出来。

    四周一切如常，似乎并没有什么人。

    忽然，一行萤火小字飞速出现在虚空之中：

    “请注意。”

    “你触发了超大型警戒术法。”

    顾青山眼神一闪。

    这里是当日薛奴带自己回府的路，怎么会有一个超大型警戒术法？

    难道他们一直在这里戒备着？

    正想着，前方不远处忽然亮起一道光幕。

    ——这是传送术法的波动。

    有人正在赶来！

    “快走。”老大道。

    “来不及，说不定附近被包围了——先看看情况。”顾青山低声道。

    传送术法的波动散去。

    一名身穿玄灰色战铠，面戴黑底红纹恶鬼面具的人出现在天空中。

    他的恶鬼面具呈现出一副悲苦愁闷之相，却是顾青山从未见过的一种恶鬼道面具。

    “你是何人？”那人问道。

    顾青山大笑一声，抱拳道：“乱罡风斩。”

    谁知对面那人竟同时抱拳道：“鬼王护身。”

    霎时间，青色风刃将那人裹在其中，斩击了无数遍。

    那人却因为同时激发了恶鬼面咒，身周被一道淡淡的恶鬼虚影笼罩住，将所有的斩击挡住。

    一息。

    青风散去，虚影无踪。

    顾青山笑了一声，道：“反应真快。”

    “战斗的时候，反应不快就只有死。”那人淡淡的道。

    顾青山没有再接话，身上却涌起层层白雾。

    眼下时间紧迫，多耽搁一会儿，蕾妮朵尔说不定就想到了那柄剑。

    万一她取走了定界神剑，事情就麻烦了。

    雾界降临！

    顾青山直接从原地消失。

    那人一动不动，任凭顾青山离去。

    下一秒，他身上也涌起一道光芒——

    这是传送法阵的力量。

    霎时间，他也离开了原地。

    ……

    四周昏暗，光线微弱。

    阴凉的风从山洞深处吹来，隐隐约约能听到其他矿道里传来金属撞击石头的声音。

    白雾弥漫。

    顾青山从一处黑暗的矿道中显出身形。

    “这下行了，我们要抓紧——”

    他的话突然停住。

    ——在他对面，只见一道光幕闪过，之前那恶鬼再次出现。

    恶鬼看着他，不说话。

    顾青山渐渐流露出笑意，说：“有意思，你跟着我来的？”

    ……似乎有些棘手，想走并非那么容易。

    对面那恶鬼修士负着双手，瓮声道：“你上次进入恶鬼世界的每一个点我都去踩过，说的每一句话，做的每一件事我都分析了无数遍，我又动用了许多资源，想了无数办法，才把你所有呆过的地方都安排了传送法阵，以确保你不会第一时间跑掉。”

    顾青山神情一凝，缓声道：“让你花费这么多精力，我都有些受宠若惊了。”

    “不必客气，敢问阁下究竟何人？”那恶鬼问道。

    顾青山道：“我乃永恒深渊的究极深渊体，杀人无算的恐怖魔王，人称大怪龙。”

    那恶鬼一阵沉默。

    “大怪龙？看来你没说实话。”

    他从虚空抽出一双尖利的长爪，戴在手上，摆出一个架势。

    顾青山取出一双火红色拳套戴上，笑道：“你是个奇怪的敌人。”

    “你也很奇怪。”那人道。

    两人准备已毕，战斗随时会开启。

    那人忽然道：“所有你曾呆过的矿道，矿藏都已采集一空，不会有人前来，但若我们交战之时动用源力，依然会惊动别人前来查看情况。”

    “看来你不愿意惊动别人，你的身份——”顾青山道。

    “我猜你也不愿意惊动任何人。”那人道。

    “那你截下我，究竟是为了什么？”顾青山问。

    “打过才知道。”那人道。

    他忽然消失。

    顾青山瞳孔骤缩，猛的朝身后击出一拳。

    黑暗烈焰一闪而逝，撞上了一双尖锐的利爪。

    那人如同风中飘零的树叶，急速飞舞出去，贴在矿道的墙上。

    顾青山也退了一步。

    两人都收敛了力量，没有对整个矿道造成任何影响，甚至连交手的声音都几乎没有。

    ——他们纯粹在拼招式。

    “有趣，你的拳法在恶鬼中很罕见，但我也有许多招式，正要向阁下讨教。”那人道。

    顾青山沉吟着，心中浮现出过去曾学的一些拳法。

    他前手化为掌，后手化为拳，摆开一副架势。

    那人立刻如鬼魅般扑了上来。

    两人缠斗在一起，瞬息之间换了数百手，最终顾青山被一道寒芒刮中，不得不连连后退。

    他重新摆了个守势，目光微微下移。

    心口右边一寸被利爪刺破，鲜血汩汩而出。

    黑暗的矿道中，依然能听到不远处其他矿道传来的叮叮当当声，甚至连那些矿修的抱怨和咒骂都听得一清二楚。

    ——两人的交手依然没有惊动任何人。

    “你难道想用这种方式干掉我？”顾青山感兴趣的问。

    “我对此不报幻想，只想纯粹以招式跟你分胜负，当然你要是宁愿死在这种比试里也不动用力量，我也不会可怜你。”那人摇头道。

    顾青山沉吟道：“所以这样打的乐趣是什么？”

    那人却没回答，自顾自的道：“我能感觉到，你应该还有一些威力不错的拳法，但都需要灌注源力或其他力量才可以施展，能将整座矿山都轰飞——不过那样也会招来其他人，你跟我都得不了好——我劝你不要用。”

    顾青山叹了口气，道：“你就不能放我走？”

    确实，不周拳法的动静太大了，需要勾动黄泉源力，一定会引起外面其他人的注意。

    可是在拳法上，自己除了不周，会的确实不多。

    那人轻轻挥动利爪，说道：“拿出点其他本事来，只要你用招式胜过我，我自然不再纠缠你。”

    说完，他再次扑上来，凌空舞出漫天锋利之影。

    顾青山退了一步，却发现自己靠在了岩壁上，已是退无可退。

    那些锋利的切割之影，笼罩了他身周每一处，简直没有办法再用拳法应对。

    这一刻，他要么被杀死在当场，要么鼓动黄泉源力，彻底爆发出毁灭性的力量来解围——

    电光火石之间，他的手忽然动了一下。

    一柄长剑出现在他手中，朝着汹涌的爪影中轻轻一按。

    没有发出任何声音。

    没有剑气。

    然而漫天的爪影全然消失。

    长剑的剑刃径直粘上对方的双爪，将其压住不动。

    这一剑无论是力道还是技巧，都已妙到了毫巅。

    那人被长剑压住双爪，变换了几次招式，依然没有办法再攻，只得后退几步。

    “原来是个剑修。”他说道。

    “不错，想要不引人注意的战斗，我用拳头还是火候不够——我猜你苦心营造这样一个环境，其实就是为了看出我本身最擅长的是什么——但是你的目的呢？”顾青山问道。

    那人注视着顾青山手中的剑，叹了口气道：

    “没办法，你我现在都戴着恶鬼面具，只能通过你的兵器来辨别你是谁。”

    “兵器？”顾青山看了看手中的地剑。

    那人双手一抖，手上戴的利爪顿时消失不见，说道：

    “是啊，至少我还认识你手中这柄剑，进而能确定你的身份。”

    “——天地双剑的持有者，顾青山。”

    顾青山眉毛扬了起来，沉声道：“阁下是？”

    “你自然不记得了，当初我被恶鬼道害死之后，你送我转世，又得急急忙忙去应付灵魂尖啸者。”那人道。

    顾青山心念电转，猛的想起一个人。

    “你是——魔龙！”

    他失声道。