    在朱雀城的一条小巷里，林逸的身影突然显现出来。

    然而出乎林逸预料的是，巷子里什么都没有。

    林逸眉头一皱，喃喃自语：

    “难道是看错了？”

    为此林逸将巷子里的几间民房都给看了一遍，除了遇到几个一脸诧异的原住民以外，结果什么都……

    “不对！”

    林逸突然返回其中一个查看过的民房，两个原住民惊讶的看向林逸，似乎在疑惑林逸的去而复还。

    林逸直接走向之前漏掉没检查的一处小隔间，结果除了杂物以外，什么都没有。

    林逸对其中一个男性原住民问：

    “刚刚有没有进来一个女人？”

    刚刚来的匆忙，居然忘了问。

    这可不是传统游戏的Npc，他们原住民是可以回答玩家一些不破坏游戏规则的简单问题的。

    那个原住民明显是迟疑了一下，最终在林逸化身精灵王的时候，震惊道：

    “拜见精灵王冕下。”

    随后林逸把问题再问了一遍，对方才一脸惶恐的点了点头道：

    “有有有，不过是两个。”

    “两个？”

    林逸一脸的懵逼的自言自语：

    “还一个是谁？”

    难道是自己搞错了？

    或许是看出了林逸(精灵王）脸上的疑惑，年轻的一个男性原住民如实道：

    “那两个都是天选者，其中一个蒙面，看不清相貌。”

    林逸一愣，还真有。

    接着林逸连忙问道：“那她们人呢？”

    因为从自己经过之后，就没有看到一个人影，不可能是从大门出去的。

    而且林逸也看了，这里并没有所谓的后面。

    一开始林逸还以为这里也是有什么密道之类的。

    结果那男子却是摇了摇头说：“不知道。”

    “不知道？”

    林逸一呆：

    “什么意思？”

    那男子带着林逸走到杂物间，随后解释：

    “我们只看到两个天选者进入这里后，就没有再出来了。”

    “而且没多久大人您就过来了。”

    男子的回答让林逸一头雾水。

    将杂物间仔细的检查过一遍，确定这里没有什么暗道之后，林逸不禁疑惑：难道对方也是在这通过什么空间类魔法或者卷轴离开的？

    一想到这，让林逸有些眉头紧锁。

    如果真有什么空间类魔法或者卷轴的话，岂不是一扇门根本就守不住对方？

    可不对啊！

    持有钥匙的人，不是不能使用任何传送魔法的吗？

    可这又怎么解释？

    就在林逸为此而感到大惑不解的时候，一个另外一个老者突然开口道：

    “精灵族冕下，我这或许有一条线索可以帮到您。”

    林逸惊讶的看向对方：

    “什么线索？”

    老者道：

    “由于精灵王冕下乃是天选者，所以还请恕罪。在我回答问题之前，冕下先帮我完成一个任务。”

    与此同时，林逸的游戏面板出现一个任务：

    “来自霍尔顿老者的情报。”

    【接受】【拒绝】

    林逸直接就选择了：【接受】。

    随后在任务一栏找到这个任务，看到完成任务的要求竟然是给面前这老头50枚金币。

    林逸脸一黑，什么线索居然值50个金币？

    就在林逸犹豫要不要给的时候，对方突然道：

    “相信我精灵王冕下，这条情报绝对值这个价格。”

    “我当然相信你。”

    吐槽归吐槽，只要用金币能解决的问题，林逸还是比较大方的。

    随后林逸在支付出50个金币后，点击可【提交任务】。

    在任务完成的一瞬间，老者眼睛微眯，像是陷入某种回忆中一般，说出了一个让林逸心惊肉跳的消息。

    只见老者轻声道：

    “刚刚那两个天选者之中，有一个若是我没看错的话，她应该是来自于西大陆的巫族。”

    “巫族！”

    在听到这个消息后，林逸几乎是脱口而出的震惊道。

    现在还没开放全球同服，西大陆的巫族怎么会跑到这边来的？

    难道是与自己上次一样，因为某个特殊任务被传送到这边的？

    看着一脸诧异的林逸，老者疑惑道：

    “冕下您知道巫族？”

    林逸：

    “知道一些。”

    看着抚须一笑：

    “如此就好。”

    老者点头道：

    “其实我知道的也不是很多，只知道这是一个被神抛弃的种族，若是与它们为敌，还望大人多加小心。”

    林逸恭敬行礼道：

    “多谢告知。”

    巫族作为西大陆的几大特殊种族之一，林逸当然知道。

    上一世林逸去西大陆做任务的时候，可没少看巫族玩家战斗的画面。

    在西大陆的职业构成里面，巫族的实力基本属于中上等级。

    黑魔法便是被这个所谓巫族给“发扬光大”的。

    同时这个巫族也是当初在【百族城】被审判并逃离的几大种族之一。

    若是巫族的话，林逸大概就知道对方为什么消失了。

    这世界除了空间类魔法的传送阵以外，还有一种就是以黑魔法所构建的短距离位置转移。

    这同时也解释了，为什么浮沉可以在旧城废墟里知道那里面离开的密道。

    “巫族？”

    林逸的脸上不由得露出意味深长的笑容来。

    要是换成西大陆的尸魔或恐魔等族，林逸或者还只是一知半解的。

    可既然是巫族，.......

    林逸沉吟了一番，心道：希望还来得及。

    在朱雀城外，一个玩家忽然指着天上的梦魇，羡慕道：

    “创世佣兵团的，太帅了。”

    一头梦魇从天而降，一个玩家注意到从梦魇背上下来的人，不由得惊呼：

    “神贼天赐！他怎么在这？”

    天赐落地后，在一片议论声中，迅速进入潜行，消失在众人的视野中。

    与此同时在另外一方，也发生着同样的事情，不过这次的主角却是赤瞳。

    两个神贼同时出现在城外，也只是引起一小部分人的注意和讨论，不过一会的时间，这件事便不了了之了。

    毕竟今晚的朱雀城，能够引起轰动的事情实在是太多了。

    ……

    在朱雀城的一处酒馆包厢内，小牧师痴心萝莉对面前的浮沉，低着头惭愧道：

    “对不起，事情被我搞砸了。”

    “这不是你的错，若不是风华的精灵龙，想来我们的计划早就成功了。”

    浮沉看向一边的神殿盈盈：

    “现在所有出口都被他们封锁了，有办法出城吗？”

    “还是我安排人制造舆论，让其它玩家同时向他们施压？”

    “舆论？呵……”

    神殿盈盈看向浮沉，略带不屑道：

    “这些人也只敢在蒙着面的时候，才敢跟他们作对。”

    当事情发生的一瞬间，神殿盈盈早已看透了一切道：

    “要让他们摘下面具的话，恐怕这次活动根本就不会有我们什么事。”

    陪伴了神殿狂徒那么多年，玩家的人性是什么样，神殿盈盈可谓是一清二楚。

    所以对于浮沉的提议，神殿盈盈一开始便否决了道：

    “想用舆论让他们妥协是根本不可能的，不过你可以用这个办法给他们制造点麻烦。”

    浮沉闻言，眼前一亮道：

    “难道你另有办法出城？”

    神殿盈盈：

    “你只管给他们制造麻烦就行，剩下的交给我。”

    “好！”

    就在浮沉即将出门的时候，神殿盈盈突然道：

    “对了，另外安排一个信得过的过来，准备转移钥匙。”

    浮沉头也不回便出了门道：

    “马上安排。”

