    “诸位可是在等人？”

    若宁和一帮天渣正在船上等着华烨归来，忽然，一段陌生的信息传入他们暗通讯频道中，让若宁顿时一惊。

    若宁立马警戒起来，准备动用自己的侦察手段追踪这信息来源，可还没等她启用这些手段，已是一眼便看到一名陌生男子站在他们船上，正笑看着他们。

    若宁和一帮天渣如临大敌，纷纷起身，警惕地看着那男子。

    能无声无息入侵到他们的船上，还能将信息发送到他们的暗通讯频道，此人绝非易与之辈！

    现华烨不在，此地主事便是若宁。

    若宁看着那男子，凝声问道：“阁下是谁？”

    其实，当看到男子的第一眼，若宁心里已经有了判断。

    男子是神河形体，而在现已知的文明中，为神河体的文明有地球人、烈阳人、德诺人、天使……以及来历莫名的天夏人。

    再从这男子的装扮来分析，男子不是天使，为德诺人的可能性也较小，那就只有地球人、烈阳人和天夏人。

    而烈阳人比较传统，衣着打扮非如此，地球人科技还没达到这种程度，那么就只剩下一种可能——这名男子就是最近在宇宙中搅风搅雨的天夏之人！

    男子笑道：“我叫乐流，来自天夏。你不是已经有判断了吗？”

    若宁很冷静道：“乐先生来此何事？我们只是途径这片星域，这似乎没有触犯到你们天夏吧？”

    乐流笑道：“当然，你们途径的这片星域，不属于我方领地，并没触犯到我们天夏的规章制度。但此人，诸位可曾认识？”

    乐流伸指一点，将修成抓捕华烨的画面播放出来。

    看到华烨全程被碾压，最终化作一小人被抓进一透明球中，若宁和一帮天渣们脸色凝重，却并没多说什么，也没多做什么，好似只是在看一段与他们无关的视频。

    实则暗里，若宁已向一帮天渣下达了一起向乐流动手的命令！

    她哪里看不出来，这个叫“乐流”的天夏人就是有意来找他们麻烦的，岂能善了？

    若宁手中出现一把剑，其他天渣手中也出现剑和匕首等兵刃，都不用喊什么口号，直接便向乐流招呼过来。

    乐流见若宁和一帮天渣袭来，也不着急，反而道：“诸位如此行为，看来应是认识此人，极可能与此人是同伙，现根据我方《星空治安法》第三百二十一条，我有权对诸位进行逮捕，请诸位予以配……”

    话说到这，乐流摇了摇头，道：“算了，看你们这样，也不是要配合的样子。”

    若宁本冲在最前，可冲到半途，她的身影忽然却隐去不见，她利用空间技术暂时跳跃到了一个虫洞中藏身。

    他想的是，如果能找到好的机会，她会从虫洞中出来攻击这个天夏人，但如果这个天夏人很强，找不到机会，那么她会趁机遁走。

    若宁可没有在这里死战的想法！

    其他天渣倒是大胆地冲上来，用他们手中的剑和匕首围杀乐流。

    可这些天渣还未至乐流身前，便被无形的空间给吞了。

    若宁掌握着不弱的空间技术，她感知到空间像是变成了一头巨兽，张开嘴巴，将攻击过去的天渣全数吞了进去。

    若宁心中骇然，这种空间技术，比她所掌握的不知高明了多少，她若继续留在此地，要么死，要么被擒，不会有第三种结果。

    若宁急忙利用她藏身的虫洞潜行，想要逃走。

    她可没有为华烨和这帮天渣死战的念头！

    她之所以同华烨合作，不过是利益相合，各取所需罢了，她看中华烨的身份和实力，华烨看中她知晓的秘密。

    现华烨都被另一天夏人所擒，她留在这还有何意义？

    虽然这一名天夏人不是擒拿华烨的那一人，但若宁不会认为这人就比另一人弱。

    来日方长，保住这副有用之躯才有未来！

    不得不说，若宁十分聪明，见势不妙，立即便要远遁。

    但她意识不错，操作却不行！

    若宁利用虫洞潜行逃跑，她所掌握的空间技术在这个世界相当不弱，只比少许人弱一些罢了，但与大夏的这些人员相比，那却是不如。

    若宁想潜行行逃走，自是被乐流给发现了，好不容易能抓一只合法的女天使样本，乐流哪会容得她跑了？

    大夏早就想抓一只活蹦乱跳的女天使样本回去观察了，可身为一个要脸的超级文明，又同天使文明签订过协议，总不好明着对天使文明的天使小姐姐们下手吧？

    若宁正在逃跑途中，忽然身体一滞，完全无法动弹，竟是生生被禁锢在虫洞空间中。

    这是她穿梭的虫洞空间被禁锢了！

    就像一条本在鱼缸里游动的鱼，忽然之间，整个鱼缸的水都变成了冰，这条鱼自然而然也被封冻在了冰中，不能游动。

    乐流手一挥，若宁从虫洞空间中被牵引而出，化成一个Q版小人落到一颗次元球中。

    乐流看了眼在次元球里保持不动的若宁版小人，身影消失，其脚下那艘大船也跟着其消失无踪。

    ………………

    冥河星系，卡尔一直关注着华烨，他在给华烨装载黑洞虚空引擎时，在其中留下了些后手，使得他能知晓华烨在哪，在做什么。

    因此在今日，卡尔看到了华烨被修成逮捕的全过程，神色十分的严肃。

    斯诺也在一旁观看了这过程，却低着头，一句话也不敢说。

    卡尔看了眼低着头在一旁的斯诺，叹道：“我制造的虚空引擎原来也不过如此，这些天夏人当真厉害！”

    斯诺道：“我神已经十分厉害，只是……”

    卡尔道：“不用安慰我，连自身的失败和缺陷都看不到，不肯承认自己的落后，又谈何进步？天夏人的确是比我强，得承认这一点。”

    斯诺恭声道：“我神教训的是！”

    沉默了一会儿，卡尔忽然道：“我想去拜访这些天夏人。斯诺，你以为如何？”

    斯诺道：“我神，此事万万不可！”

    “为何不可？”

    “因为地球！”

    卡尔静静看着斯诺，等着他的解释。

    斯诺道：“我神，这些天夏人明显是站在地球一方，进攻地球的饕餮和恶魔都被其擒获，交给地球人进行了审判，处以了死刑。饕餮为我神麾下，这些天夏人难保不会认为饕餮进攻地球是出自于您的旨意，万一认为您是幕后主使……”

    斯诺话没说完，但其中之意已表露无遗。

    卡尔自己心里其实也清楚这些，以他的身份前去大夏拜访，极有可能被当作罪犯抓起来，同莫甘娜一样被审判处刑，可他就是想去！

    不为别的，只为对真理真知的追求。

    在这世界，可能只有卡尔才是真正在追求宇宙真理的人，为了真理，甚至连自己的肉身都抛弃了。

    现见识到大夏的强大，想到大夏那有许多他不曾知晓的知识，卡尔十分心动，很想去大夏见识、学习、探究……

    可问题是，他曾指使过饕餮进攻地球，而观察到大夏对地球的态度，他觉得自己若是上门去，极可能会被大夏抓起来交给地球一方。

    很为难啊！

    卡尔站在那里默默思考着，他想去大夏拜访，可又不想被大夏当作罪犯给处理了。

    ………………

    “夏启一号”行星上，一间房中，天使芸亦正坐在里面。

    这房间是她的办公室，房间外还挂着一个很醒目的牌子“天使文明驻天夏文明联络处”。

    芸亦正闭着眼睛在她的暗位面资料库中进行学习。

    她属于新一代的天使战士，知识水平还不高，暂时也不需要她自己做什么高端的研究，开拓发现新的知识，只需学习天使文明资料库中的知识，便能提高自身。

    文明的知识传承便是如此，老一辈开拓的知识由下一辈学习继承，下一辈再在老一辈留下的基础上开拓发展。

    芸亦正学习着，一个请求通讯的信号发送到她的暗通讯频道中。

    芸亦一看，是冷枫发过来的，忙允许其接进来。

    冷枫的声音传来：“芸亦小姐，你好，我方在今日抓捕了一批天使，我方认为有必要通知你方，现特予告知。”

    冷枫将被捕的华烨、若宁和其余天渣的影像发给了芸亦。

    原本听了冷枫的话，芸亦还以为是自家的天使姐妹触犯了天夏人，被天夏人给抓了，现一看影像，见不是自家天使姐妹，心里一安，向冷枫回道：“多谢冷枫先生，我会马上通知女王。”

    冷枫道：“芸亦小姐，须得告知你方一声，这只是我方为避免造成不必要误会，认为当通知你方，才予告知。但这件事情，我方会自己处理，你方无权干涉。”

    芸亦一想便明白了冷枫话里的意思，回道：“我明白了，我会告知女王，会如何处理，将由女王决定！”

    “那好，多谢芸亦小姐！”

    “不用谢，这是芸亦应该做的。”

    冷枫将大夏抓捕了华烨和若宁的消息告知芸亦，一方面是大夏真觉得有必要告知天使文明一声，另一方面也是想借此试一下天使文明会作何反应。

    很快，芸亦将信息传给了天使彦，天使彦又将信息分享给了鹤熙。

    天使彦和鹤熙就此事进行了商议。

    天使彦道：“天基王，你认为此事当如何解决？”

    鹤熙不答反问：“你才是天使女王，你认为该如何处理？”

    天使彦很直接道：“我认为华烨和若宁落入天夏文明手中，对我们天使而言，是一种威胁。”

    见鹤熙没说话，天使彦又道：“华烨等天渣与我们源于一族，有着共同的基因起源，天夏人将之逮捕，若对其基因进行分析，对我们存在威胁。但华烨等天渣所带来的威胁远没有若宁高。”

    “华烨等天渣躲了数万年，其所掌握的技术早已经落后时代，基因未曾升级，对天庭现在的布防也不了解，可若宁不同……”

    “她是女天使，曾是神圣凯莎的左翼护卫，具有相当高阶的天使基因，对我们天使极为了解，还知晓梅洛天庭的布防，如果天夏人从她那里获得有关我们天使的资料，对我们的威胁将会很大。”

    “我认为应当让天夏文明将若宁交由我们处置！”

    鹤熙道：“你的想法不错，可没听到芸亦的话？天夏人是告知我们此事，而不是让我参与到这件事中。

    何况，就算天夏人肯把若宁交给我们，你又怎么确定天夏人没从若宁那已经把情报弄到手了？”

    天使彦沉默了下，道：“确实，我没法确认，可这件事还是得做，我会以天使之王的名义向天夏文明提出这个要求，但我们也得做好另外的准备。

    地球上有一句话叫‘害人之心不可有，防人之心不可无’，天夏文明虽与我们签订了协议，但天夏文明强盛，我们须得做防备。

    天基王，这件事要拜托你去做，对天庭的防御重新进行布置调整。”

    鹤熙点头道：“可以，我会去做。不过，从另一方来讲，天夏文明抓捕了华烨和若宁，对我们也是一件好事。

    若宁背叛了我们，与华烨勾结在一起，此次回来，定是为了夺取梅洛天庭，有若宁在，也许还真能对天庭造成威胁。

    现他们都被天夏文明逮捕，这威胁自然也就不存在了。”

    鹤熙这想法还真没错，在原作剧情里，若宁和华烨勾搭在一块儿攻打梅洛天庭，为了破解华烨的黑洞，鹤熙不得不亲身深入黑洞，导致被分解成无数神圣原子，落得跟凯莎一样的下场。

    天使彦道：“但他们被天夏文明抓住，威胁说不定变得更大了。”

    鹤熙摇头道：“有没有若宁，天夏文明都比我们强大，若天夏文明真要攻击我们，你认为没有若宁，天夏文明就攻不破天庭的防线了？”

    天使彦没说话，鹤熙的话揭露了一个很现实的事实，大夏比她们更加强大，依照大夏现所表现出的强大来看，大夏若要攻击她们，她们绝无幸免之理，整个天使文明绝对会被大夏毁灭。

    这也是鹤熙比天使彦想得开的一个原因。

    双方差距很大，即便对方不用什么阴谋手段，也能平A死她们。

    天使彦沉默了一会儿，方叹道：“的确如此！”

    天使彦和鹤熙交流完，给大夏方面发来了她的要求，想将若宁带回天使文明，由她们处理，却被大夏直接予以了回绝。

    好不容易抓到个来路合法的女天使，咋可能交回去？

    虽然这女天使年龄大了点，看起来丑了点，但只要其基因和暗位面资料库完整，那就有极高的研究价值。

    大夏绝不会嫌弃！

