    程家三老太爷祖孙走进画厅的时候，程方房和程可佳同时瞪大了眼睛。

    外面那般平常的房间，内里却大有乾坤。

    厅门口大盆里堆叠起的冰山，让人进门就能感受一种夏天难得的冰爽。

    满满的书香味道，厅里空旷一览无余，墙上隔着一些距离就挂着一幅画作。

    厅里关闭着的窗子与窗子之间，只距离短短几步路远。

    房间里的光线明亮，给人一种冲击的感觉，然而很快又能够让人接受下来。

    画厅里已经有不少的人在赏画，而且人大家都保持着一种静默欣赏的姿态。

    程家三老太爷瞧一瞧跟在身后的程方房兄妹，他已经开始欣赏画，程方房和程可佳互看后，他们跟在后面赏画。

    墙上的山水画，有一种远山静静，落日余晖的恬静美。

    那山水仿佛召唤着人前往，然而再走近一些，又能瞧见重重叠叠的山峰，那山好远，人的脚步是迈不进去。

    程家三老太爷初初看了这画后，他往下一副画走去，程方房跟着往前走，只有程可佳恋恋不舍的停在这一幅画前。

    程方房折回来伸手把程可佳往前扯，程家三老太爷已经入神观赏面前的山水画。

    这一幅山水画，崇山峻岭仿佛能够听见虎啸，那山间的瀑布，就这般冲击下来，站在画前，仿佛都能够听见那水拍打下来一阵又一阵的巨响。

    程可佳往后退两步，程家三老太爷满脸赞赏的往下一幅画走去。

    程方房伴在程可佳的身边，对他而言，画就是画，那山那水都只是落在画纸上面。

    程家三老太爷对那些花儿的美资，他是笑着赏一赏就往下一幅画走去。

    程可佳则是欢喜那些花开富贵的画，那满满旺盛开放的花儿们，在画上绽开着它们独有的娇姿。

    程方房由着程可佳赏了片刻后，他便拖着程可佳往前走。

    画厅比程可佳想象得要短，程可佳赏过后，总有一种还想要继续赏下去的感觉。

    主人家的年纪跟程家三老太爷年纪相近，他们两人已经站在画厅外说话。

    程方房神态自然行了出去，而程可佳那种恋恋不舍回头再回头的模样，主人家瞧着她的小神情，他笑了起来。

    他冲着程可佳招手说：“来，小兄弟，你与我说一说，你最喜欢里面那一幅画？”

    程可佳是一点都不认生，她很自然冲着他坚起一根手指说：“第一幅，我最喜欢那一幅画，那一幅画好象能够听见到鸟鸣。”

    程可佳想一想，她又伸出一根手指，说：“还有那一幅好多花的画，我也喜欢，我喜欢热闹。”

    主人家笑了起来，他笑着跟程家三老太爷说：“这位小兄弟很有趣。”

    程家三老太爷很是谦虚的笑了起来，说：“小小孩子，当不起你这般的夸奖。”

    程家三老太爷顺势介绍了程方房和程可佳，主人家瞧着程方房问：“那你喜欢里面的那一幅画？”

    程方房很是不好意思的瞧着他，说：“我看画就是画，我没有佳儿会欣赏画。”

    程可佳在一旁立时帮着解释说：“这位老爷，不是的，哥哥是一直担心我会落在后面，他用心照顾我，就少了时间去欣赏画。”

    主人家很是赞赏的瞧着程家三老太爷说：“你们家兄弟是有名的友爱，如今你们家小辈也是如此互相的爱护。”

    程家三老太爷笑着和主人家又说几句话，又有赏画后一脸感动的人，他出来冲着主人家抱拳说：“我这一次服了。”

    程家三老太爷顺势跟主人家告辞，他带着程方房程可佳在出门的时候，他丢了一个赏到正红色张口的箱子里面。

    在箱子附近候着的小厮上前行礼后，说：“老爷，少爷们，我领你们出去。”

    程家三老太爷带着程方房和程可佳出了院子，他笑着又给带路小厮一个小赏包。

    院子门在他们祖孙身后关闭起来，程家三老太爷祖孙往街口走去。

    程可佳站在街口往内里望，只觉得这条街道好安静，她低声问程家三老太父子：“祖父，这边是不是有许多没有人的空院子？”

    程家三老太爷有些惊讶的瞧着她，说：“你为什么会这么问？”

    程可佳低声跟他说：“祖父，有人住的院子，那可能这般的安静，就是端杯水，也会有走动的声音啊。”

    程家三老太爷笑了起来，说：“这里是没有空院子，只是每一处院子里住的人少，所以我们经过的时候，几乎听不到各院子里走动的声音。”

    程可佳又往内里瞧一瞧，她一脸正色跟程家三老太爷说：“祖父，我还是喜欢我们家，我们家人多。”

    马车已经行驶过来，程家三老太爷在上马车前，他把程可佳抱上去，又扶着程方房上了马车，他最后上了马车。

    在马车上面坐稳下来，他笑着说：“佳儿，这一处街道上住都不是一般的人，平日里，他们几乎是不会迎客，就是迎客，也不喜欢客人们太过闹腾了一些。

    佳儿，你要是喜欢赏画，下一次，有这样的机会，祖父再带你来。”

    程可佳欢喜的点头后，她笑着说：“祖父，哥哥姐姐一起来。”

    程家三老太爷望向程方房问：“房儿，有机会，你还愿意跟我来吗？”

    程方房轻点头说：“祖父，我愿意来。”

    程方房喜欢画厅的气氛，他心里还是想着有机会再来见识。

    祖孙三人在外面用了午餐后，他们才坐着马车回家。

    他们回到青正园，程方房给程家三老夫人请安后，他回到格园。

    钱氏已经午睡醒来，程可灵正缠着钱氏说话。

    她们见到程方房后，母女两人都是一脸欣喜的瞧着他。

    程方房给钱氏请安后，程可灵就冲上前去问：“哥哥，你们今天去那里了？看戏？下棋？喝茶？”

    程方房笑瞧着她，说：“祖父带我们去一处很安静的街道，进了一个特别的院子，我们赏了主人家画厅里的画，然后在外面用了餐，就回来了。”

    程可灵一脸羡慕又后悔的神色说：“我下一次要去，佳儿一定很高兴。”

    程方房笑着点头说：“佳儿只要有人愿意带她出门，她去哪里都是一脸的高兴。”