    泥沟镇。

    武汉的热闹与欢喜还没有传到这里，弟兄们依然在享受着战后的宁静时光。

    委员长的嘉奖电报江东已经收到了，电报里还说会很快有人来将福荣真平提走。

    江东和谢成瑞再次去医院看望了受伤的弟兄，两人又下到各营去看望。

    虽然这一仗的伤亡不小，但目前弟兄们的士气都还不错，他们也逐渐放下心。

    “这里怎么这么安静？”

    离开三营后两人自奔炮营，但炮营的驻地却还是静悄悄的，好像没有人一样。

    江东轻轻摇头，当先走了进去。

    “呼噜……呼噜……”

    炮营的驻地呼噜声响成一片，上百个弟兄横七竖八的躺在地上，此刻正睡得香甜呢。

    江东和谢成瑞的眼睛瞪得滚圆，在他们面前，一门门粗壮的炮管正泛着金属的冷冽光芒。

    炮营的驻地上除了满地的人外还有一堆堆各式火炮，小到掷弹筒，大到200多毫米口径的重炮应有尽有。

    只是还能支楞起来的火炮只占总数的四分之一，其余的大多都有损伤，甚至还有很多只能算得上是一堆堆破烂零件。

    “朱二狗这是把战场上的炮全拉回来了？”谢成瑞压低声音说道。

    这么多火炮和零碎让江东既震惊又无奈，朱二狗这是想一嘴吃成个胖子呀。

    他看到朱二狗正抱着一根粗大的炮管睡得香甜，嘴里的哈喇子都淌到了炮管上面。

    江东轻轻踢了朱二狗一下，后者发出一声难听的哼哼又接着睡了，江东无奈只能给了他一巴掌。

    “旅长！”朱二狗睁开朦胧的眼睛。

    “嘘！”

    江东向外边指了指，和谢成瑞一起走了出去。

    朱二狗一边打着哈欠一边揉着睡眼，

    “旅长，参谋长，大早上的找俺有啥事儿吗？”

    谢成瑞指了指天上的太阳，“这都过中午啦！”

    朱二狗抬手遮着太阳看了一眼天空，

    “参谋长，你们也看到了，俺昨天晚上带着弟兄们忙着搬运小鬼子的火炮，担心晚了会被兄弟部队抢去。一直忙到天蒙蒙亮才结束，弟兄们也实在累了，所以才一直睡到现在。”

    江东和参谋长对视了一眼，原来如此。

    “你们是不是把战场上的炮全给搬光了？”江东苦笑着问道。

    “嘿嘿……”朱二狗挠了挠脖子，指甲盖里顿时就被皮肤上的泥垢塞满，“俺们本来只想要好的火炮，可是一干起活就停不下来，干脆不管好坏全拖回来了。”

    “你们炮营怕不是穷疯喽！”江东笑骂，“让弟兄们多睡会儿，我晚点再让炊事班把吃的给你们送过来。”

    “俺替兄弟们谢谢旅长！”

    “旅长！”

    小豆子从前边气喘嘘嘘的跑过来，三人停下讲话。

    “突然来了好几个长官……”小豆子喘气，“是坐着吉普车来的，已经到指挥部啦！”

    “哦，长官，哪个长官？”

    “我听别人叫那个带头的为李长官！”

    “李宗仁！”江东脱口而出。

    “让弟兄们继续睡吧，你跟我们一起去见李长官！”江东对朱二狗说道。

    “是！”

    小豆子又去通知三个营长，江东和谢成瑞带着所有主官去见李宗仁。

    指挥部外面已经停了好几辆吉普车，江东等人都下意识地整了整军服。

    “让各位长官久等了！”

    江东带头敬礼！

    院子里站了四个人，其中两人是李宗仁和白崇禧，另外两人江东没有见过，看他们的军衔都是上将。

    “喔，我们的大功臣来了啊！”李宗仁笑着说道。

    “江旅长可真是年轻有为啊，上次我和德公在徐州初见你时就觉得不凡，想不到这才没过多长时间，你就又给我们第五战区带来一个大惊喜啊。”白崇禧一改往常的沉默寡言。

    “不敢受两位长官夸奖，卑职所做的皆为军人之本份！”

    “哈哈……你小子，又是这句话！”李宗仁看上去是真的很高兴，“给你介绍一下，这位是孙连仲孙长官，这位是汤长官！”

    ‘孙连仲！汤恩伯！’

    江东急忙又带着众人朝两人敬礼。

    “江老弟客气了。”孙连仲握上了江东敬礼的右手，“多亏老弟断了小鬼子的退路啊，不然我也不能这么痛快的给死在台儿庄的弟兄们报仇。”

    不同于孙连仲的热情，汤恩伯反倒是冷淡很多，只是轻轻的向江东点了点头。

    李宗仁又夸耀了几句江东手底下的几个主官，让几个校级军官感动得不要不要的。

    一群人坐在独立旅小小的指挥部里开始聊昨天的战斗，话题慢慢扯到了缴获上。

    白崇禧云淡风轻地询问江东的意见，江东表示独立旅人少兵少，日军的装备他就不要了！

    汤恩伯和孙连同的脸上飞快地闪过喜色。

    ‘嘿嘿，就让你们认为我江东是一个大度的人好啦！’

    四个人在来之前肯定已经商讨过了，在江东表态之后，李宗仁便把缴获分给了孙连仲和汤恩伯。

    孙连仲的部队是西北军，轻武器基本上全归了他们。战场上那些还可能修复好的装甲车和坦克等自然是给了二十集团军。两人各取所需。

    “听说江旅长俘虏了一个日军的联队长？”还是由白崇禧首先发问。

    江东心想果然来了，这恐怕还是两位长官大老远跑过来的原因。

    他向两位长官道了一个歉，把委员长早些时候发来的电报给他们看了。

    “呵呵呵……”

    李宗仁和白崇禧自嘲的笑了笑，看来紧赶慢赶还是没赶得上光头。

    两人此后谈话的兴致就不高了，半个小时之后重新坐上了吉普车。

    。

    当天晚上，戴笠的手下就风尘仆仆地赶到了名不见经传的泥沟镇，他们是来执行转送福荣真平的任务的。

    特务处带头的还是江东的老熟人，是和他在板桥闹过矛盾的王超。

    王超这次再没了之前的嚣张气焰，反而恬着厚脸奉承了江东几句。

    王超带了二十多个人过来，其中有一个五人的医疗小组，对福荣真平这个俘虏的重视程度可见一斑。

    他们将会在保障福荣真平生命的前提下，以最快的速度将之送往武汉。

