    “打了，他说马上去车站买票往京城赶，来不及了吗？”崔家老二的脸色微微苍白。

    “只怕是......”下半句话，崔真言没有接着说下去。

    就刚才医生的意思，老小只怕是赶不上了。

    “大舅，外婆她......”林靖羽眼睛红红的，说了这一句话就有些哽咽，难过得说不下去了的感觉。

    “爸一个人进去了？”崔家老二又问道。

    这么一问，他就发现在场的人脸色有些怪异。

    “怎么了？”

    “二哥，你只怕是不知道吧？爸带着别人进去了！”崔明兰实在是忍不住。

    “谁？洪医生吗？”

    洪医生一向是他们家习惯请的医生，所以崔家老二下意识就想到崔将军带着进去的人是他。

    “哪里是医生啊，是江筱！江筱那个黄毛丫头！”

    这话一出，崔家老二等人的脸色也都是一变。

    而这个时候，在病房里的江筱丝毫不敢耽误，已经替崔夫人检查了一下。

    崔夫人的脉搏已经十分微弱了，她还有意识，但是完全说不出话来，只是看着崔将军，眼泪不停地从她的眼角流下。

    崔将军看着她这个样子，只觉得心头大怮，喉咙哽噎，任他身居高位又有什么用？

    现在还不是只能无助无奈，束手无策地眼睁睁看着老伴走到生命尽头？

    他老泪纵横，声音颤抖着，终于能够说出话来。

    “老伴，你可得撑住。这么多年来，你也遇到过不少难关，但是你每一次都撑过来了，这一次也是可以的，对吧？”

    “你总不能把我丢下，你说家里那么多孩子，有哪一个能够跟我说上几句话的？咱俩过了一辈子了，习惯了有对方在身边的，你说每天晚上咱俩往床上一躺，也得说上几句话才能睡着，你要是走了，剩下我一个人，该怎么办？”

    “我这一辈子啊，什么大风大浪都见过，仗都打过，这是几经生死的，自己也不怕死，但是我就是怕你死。”

    江筱一边替崔夫人检查着，一边听着崔将军这些带着颤抖的话，眼睛也是一红。

    崔将军和崔夫人可能是她见过的感情最好的老夫妻了吧。

    人在热恋或是新婚的时候多恩爱都有可能，但是已经到了这岁数还能够感情这么深的，实在太难得了。

    崔夫人是听得到崔将军的话的，她出不了声，但是眼泪一直没停下。

    江筱见崔将军也没有顾上看她，立即就将手探进了背包里，直接就拿了一小瓶的纯净灵泉水出来。

    “崔爷爷，我给奶奶喂药水。”

    崔将军事实上在进来看到崔夫人的那一瞬间心就已经凉了。

    他见过太多将死之人。

    也有些说不清楚，但是一个人在弥留之际，的确是跟还有生机的人是不一样的。

    所以也有很多见惯生死的医生一看到一个病人就知道已经无救。

    崔夫人的脸色，已经与平常完全不一样，而且她的眼神也有些涣散了。

    所以江筱说要给崔夫人喂药水的时候，他是想要跟她说还是算了，就让他老伴好好走吧。

    可是这样的话他却是怎么都说不出口。

    