    赵元璟道：“你放心，朕立即让人改变寻找方向，全力搜捕泸州方向。”

    云黛犹豫了下，说道：“皇上，你如今病成这样，应该多歇着。在找到冷如霜之前，我不想让你再加重下去。”

    “你别担心，朕心里有数。”

    “你别再熬夜看折子，处理朝事了。”云黛劝道，“你手底下那么多的阁老大臣，叫他们做什么用的？不是还有靳岚，还有……秦王吗。他们都是栋梁之才，为你处理几天朝事，总不至于是难事。”

    赵元璟摸摸她的头发，说道：“好，朕听你的。朕会好好休息，尽快好起来。你别担心了。瞧你从进来到现在，这眉头就没有舒展开过。”

    他伸手把她的眉头轻轻抚平。

    云黛看他一会儿，凑过去，在他唇上轻轻吻了下。

    赵元璟有些愣怔。

    难得她这么主动。

    让他有点受宠若惊。

    “赵元璟，你一定要好起来。”云黛轻声说，“如果没有你，我不知该怎么办。”

    赵元璟心潮起伏，把她搂到怀里，“朕答应你，朕会陪你到老，陪你很久很久。”

    “君无戏言。”云黛说道，“这是你答应我的事情。我最恨被人骗我，如果你做不到，我肯定不会原谅你。”

    “朕说到做到。”

    赵元璟低头吻她。

    他有些动情。

    云黛也有些沉迷。

    但她还记着他在生病，不想加重他的病情，便推开他，微红了脸颊。

    赵元璟盯着她桃花般的面容，低声说：“黛儿，今晚留下吧？”

    云黛道：“你病着呢，等你好了的。”

    “朕也没病到那个份上……”

    “那也不行。”云黛拒绝的很坚决，“等你好了，我都依着你便是。”

    赵元璟眼睛微亮：“真的，什么都依朕？”

    “……病着还想这些。”云黛脸色微红。

    赵元璟却很着急。

    恨不得立马就好。

    天知道，这几年他与云黛在一起，可从未得到真正的满足过。

    身为一国之君，这话若是传出去，也是叫人觉得不可思议。

    别说皇帝了，但凡有点身份地位和家产的男人，哪里肯在这种事情委屈自己。

    即便不敢明着纳那么多妾室，那伺候暖房的丫鬟都少不了。

    总之，就不可能叫自己空着。

    云黛心里也清楚，但她从不觉得自己在这事上委屈了赵元璟。

    生为皇帝，若是连克制自己这点欲-望都做不到，也是难成什么大事。

    又不是完全不给，还不至于把他憋死。

    云黛从他怀里离开，替他把被子盖上，让他先睡一会儿。

    她就在旁边陪着，看到边上堆着折子，就顺手拿起一本看。

    赵元璟看见了，也没在意，由着她翻看。

    云黛发现这些奏折，并没有她想象中的那么枯燥无味。相反，不少折子还挺有趣的。

    从理论上说，天下各地的命官都可以递折子上奏的。

    大周的官员何止数千呢，大大小小的官员递来的折子，有的是正经事，有的就是些鸡毛蒜皮的破事。有的干脆就纯属是拍马屁。

