    第118章：我要报名   

    “明天就是选拔赛了，虽然大家还没有实力去参加，但我建议有空还是要去看看。”

    

    “起码可以提升一下眼界，为自己日后的修炼提供帮助。”

    

    宋灵儿今天特意要求B2班的学子都在在班级里等自己，为的就是要宣布这个事情。

    

    这一次四大学院突然举办四院大比，听说是军方想要从中挑选一些优秀人才，补充进队伍。

    

    因此，学院内许多学子都很重视这次出战的机会。

    

    “军方？

    他们和巡夜人的性质有什么区别呢？”

    就在此时，刘夏突然插话道。

    

    虽然自己的话被打断，但宋灵儿并没有表现出生气，反而优先回答了他的疑惑。

    

    “军方，代表的是国家意志。

    因为世界上，普通人仍属于大部分。”

    

    “如果没有军方的存在，可能每个国家都会被觉醒者搞得乌烟瘴气。”

    

    “而那些所谓的世家，在国家意志面前，可以说是不堪一击。”

    

    刘夏表情一惊，他实在没想到，军方的实力会如此之强。

    

    “你说到的巡夜人，从某种意义来讲，他们也算是军方的一部分。”

    

    “只不过，军方的重心是放在域外凶兽上，巡夜人则是更倾向于保护普通居民。”

    

    这些关系，首领没有讲过，梦山海也没有讲过。

    

    如果不是宋灵儿告诉自己，想必刘夏也不会主动去了解巡夜人与军方的关系。

    

    “可我听说，巡夜人的对手是暗殿啊？

    如果他们的后台是军方，解决暗殿那还不是手到擒来？”

    

    宋灵儿不禁眉梢一挑，若有深意的看了刘夏一眼。

    

    “没想到你懂的还不少嘛！连暗殿都知道。”

    

    刘夏心头顿时咯噔一下，发现自己好像说得太多了。

    

    因为身边这群人，此刻正用诧异的目光看着自己，似乎在说‘你怎么懂得那么多’？

    

    刘夏只得咳嗽几声，假装缓了缓，然后解释道：“我这段时间不是都待在图书馆嘛，刚好看到这些内容，所以就多问了几句而已。”

    

    “好吧。”

    宋灵儿也没有多想，既然刘夏问到了，她就把自己知道的讲述了出来。

    

    “关于暗殿，我知道的也不多。”

    

    “就我了解到的，他们是一群想要统治世界的觉醒者。”

    

    “为了达到自己的目的，时常会使用分化、拉拢、收买、暗杀等手段，控制一些人为他们干事。”

    

    “各国军方也曾出手去围剿他们，但是在消声觅迹一段时间后，他们又会死灰复燃。”

    

    “久而久之，军方发现如其这样消耗，倒不如专门成立一个组织来遏制他们。

    巡夜人就此诞生了。”

    

    B2班的其他人，今天算是涨知识了。

    

    没想到原本一个普通的信息宣导，居然听到了那么多从来没有了解过的知识。

    

    他们不禁对宋灵儿升起一丝佩服。

    

    “好了好了，扯得有些远了。”

    

    宋灵儿发现自己似乎说得有点超纲，便主动把话题掐断。

    

    “明天你们记得有空都去看看，老师我还有事，就先走了。”

    

    抛下一句话，宋灵儿便急匆匆离开了班级。

    

    剩下的时间里，大伙都在议论，明天要不要去。

    

    “我当然要去。”

    

    当刘夏被问到时，他很干脆的给出了回答。

    

    最终，大伙经过一致商量，决定一同前往。

    

    翌日，学院内人潮汹涌。

    

    平日里稀松的走道，今天格外拥挤。

    

    不要在外历练的老生，都特意赶回来，为的就是能一睹群英混战。

    

    刘夏去往选拔赛场的路上，时常听到身边学子议论纷纷，都在谈论着自己看好谁谁谁。

    

    “A1班的雷封不错，S级毒属性天赋，战斗力应该很强。”

    

    “一个新人没有战斗经验，比不过老生的。”

    

    “我听说莫鸣回来了，还有刑慕天，这下比赛好看了。”

    

    “不管是谁被选上，这场群英混战绝对会精彩至极。”

    

    对于谁能代表华清学院，每个学子都有自己支持的对象。

    

    虽然大家的支持者都不同，但不影响他们对于高端对战的欣喜。

    

    毕竟，这种场面不是随便就能看到的。

    

    跟着人流，刘夏很快就走到选拔赛场外。

    

    为了这次选拔，华清学院特意空出了一个最大的比试场，并且大部分老师都到场维护秩序。

    

    可以说是近些年来，华清学院动作最大的一次活动。

    

    “刘夏，这里！”

    

    就在刘夏不知道该去那报名时，不远处传来了廖碧华的喊声。

    

    “问你个事。”

    

    刘夏和廖碧华汇合后，第一时间询问到。

    

    “你说。”

    廖碧华回答。

    

    “你能告诉我在哪报名吗？”

    

    “哈？”

    廖碧华愣了一下。

    

    她以为自己听错了，主动反问了一句。

    “你是说你要报名？”

    

    刘夏微微颔首，表情认真，看上去并不像是在开玩笑。

    

    楞过之后，廖碧华也反应了过来。

    

    刘夏，一拳就把袁野干翻的人，想要参加选拔，似乎也不是什么不能理解的事情。

    

    大家可能只看到了他的实力等级，却忽略了他的真实战力。

    

    “刚才我来的时候，听其他人说报名好像是在那边，我带你去吧。”

    

    刘夏心中一喜，看来还是女孩子细心一些。

    

    道谢之后，便跟着廖碧华挤出了拥挤的人流。

    

    随后，两人来到比试场的一个角落。

    

    这里有几名老师正在桌子前埋头登记，身边占满了学子。

    

    “这里应该就是报名处了。”

    

    廖碧华指了指被人群包围的老师。

    

    刘夏扫了一眼，发现这群人最低也是A级巅峰，其他的都是S级。

    

    看来，报名处是这里没错了。

    

    “你在这里等我一下，我进去报个名。”

    

    此刻，廖碧华看着这一群实力顶尖的学子，心里忍不住有些发怵。

    

    要知道，自己眼前这些人，可是几乎代表了整个华清学院学子中的最高战力啊。

    

    就在刘夏想要挤进去报名时，耳畔突然传来一个轻蔑的声音。

    

    “你一个C级，跑来这里干什么！”

    

    刘夏先是一愣，随后扭头循声望去。

    

    说话之人是一位青年男子，面容姣好，气质不凡。

    仔细打量之下，刘夏居然感觉有些熟悉。

    

    “我来这里，自然是想要报名。”

    

    此话一出，报名点的所有人都把目光投了过来，众人眼中尽是诧异。

    

    “你一个C级，也要报名？”

    

    

    

