    她叫来了路过的服务员，随即指着张玉琴他们：“他们是尾随我们进来的！我们都不知道！现在才知道！”

    服务员虽然看过夏珠的照片，但没有看过张玉琴和八个孩子的。

    而会客宴生意火爆，服务员众多。

    他也并没有看到张玉琴一行人是跟着夏珠进来的。

    闻言他皱了皱眉。

    这边夏梦跑到她们那桌拿了预约卡。

    夏百合刚刚入座的时候顺手放在了桌上。

    夏梦扬起了预约卡：“看到没有！这是我们的预约卡！”

    服务员问张玉琴：“女士，你的预约卡呢？”

    张玉琴一脸莫名其妙。

    预约卡？

    什么预约卡！

    她没有见到预约卡啊！

    “窝们没有预约卡！”一宝说道：“窝们就素要吃肉肉！”

    夏梦顿时来劲了。

    她说道：“看到没有！他们根本没有预约卡！”

    “进来的时候他们故意跟在我们身后！”

    “迎宾小姐以为我们是一起的！就让他们进来了！”

    “他们太不要脸了！你们得马上把他们轰出去！”

    服务员脸顿时拉了下来。

    因为会客宴太具有传奇色彩了。

    无数人以到这里吃顿饭为荣！

    所以这样的事情不是没有发生过！

    服务员冷冷对张玉琴说道：“女士，没有预约卡的话！请现在立即带着你的孩子出去！”

    张玉琴：“……”

    她恼了：“凭什么让我们出去！没有预约卡就不能进来吗！我们就是这么进来的！”

    “女士，你确定你不主动离开吗？”服务员说道。

    张玉琴脖子一梗：“不出去！我们才不是跟着她们进来的！凭什么让我们出去！让你们老板过来！我要见你们老板！”

    服务员一脸讽刺！

    他们老板！

    笑话！

    他们幕后大老板就是席氏集团总裁席寒城！

    帝城的金尊大佛！

    也是这大妈能够见带！

    服务员立即按铃叫来了保镖。

    顷刻，数个五大三粗的保镖就出来了。

    服务员对保镖说道：“将这位女士和这八个孩子强行带离会客宴。”

    夏梦顿时乐了。

    呵呵！

    要你们装逼！

    要你们不要脸！

    现在报应来了！

    夏梦立即拿出了手机，摄像头对准张玉琴和八个孩子！

    她要拍下张玉琴他们被保镖抬出去的一幕！

    到时候发到朋友圈！

    让家里亲戚朋友都看到！

    让他们一辈子都抬不起头来！

    就是可惜！夏珠不在这里！

    要不然把夏珠也拍进去！

    那是更爽歪歪！

    ……

    这边张玉琴又急又怒。

    她怎么也没想到。

    自己和八个孩子竟然要被保镖赶出去了！

    这开什么国际玩笑！

    张玉琴指着自己：“你知道我是谁吗！我是司氏集团总裁的丈母娘！”

    “我女儿特地带我来的！你们赶我走！我女儿饶不了你们！”

    服务员听了，更加觉得张玉琴是混进来的了！

    司氏集团总裁！

    那是他们大老板的好朋友！

    明明一直都是单身！

    服务员不耐对保镖说道：“快点！马上将他们赶走！我们会客宴绝对要杜绝这样的混子进来！”

