    一般只要在睡前“喂”饱了男人，他一觉都会睡的特别好，这也是苏幂最近观察出的结论。

    苏幂下床后，轻手轻脚走出了门外。

    穿过楚家的主栋楼，来到了佣人楼，她直接走到了陈瑾的卧室门前，用钥匙开门，不出意料，门从里面被反锁了。

    前世，她跟陈瑾关系“很好”，所以陈瑾卧室门的钥匙，苏幂那里是有一个的，但她从没有开用过，今天才发现有这个钥匙跟没有完全没区别。

    不过这也难不倒她，苏幂飞快的从身上拿出了开锁工具，一根细发夹，往锁里面探了探，很快就把门打开了。

    卧室里黑漆漆的，苏幂走进去之后，关上门，就感觉到房内坐着一个人，一动不动地待在黑暗里。

    苏幂一愣，站在原地没动，跟那个人影足足对视了一分钟，她才走过去，竟然是一个假人模型，从外面透进来的光可以看出这个假人五官是按照楚尧的五官雕刻的，尽管雕刻的人很用心，但连楚尧三分之一的帅气都没有雕成。

    苏幂切了一声，没想到陈瑾这个女人恋慕楚尧到了这种程度，居然做了个跟楚尧相似的嫁人，只是每天放个假人在房间里不渗的慌吗？

    她走进卧室，不意外看见在床上睡着的陈瑾。

    苏幂之所以敢这么光明正大的进来，是因为她在陈瑾喝的汤里稍微加了一点安眠药。

    确定陈瑾熟睡了之后，苏幂把房间里的灯打开，这一开顿时让她整个人都不好了。

    苏幂看着房间的墙上密密麻麻贴着的照片，里面都是同一个人的各种身影……

    陈瑾这个女人是个变态吧？苏幂不可思议地看着墙上的照片，里面都是各种时期陈瑾偷拍的楚尧，本来她觉得房间里放个假人就很过分了，没想到还有这种照片，并且照片旁边还写满了文字，都是各种对楚尧的表白和思念之情……

    想到自己的男人被这种女人窥欲，苏幂看着床上熟睡的女人，原本还打算跟她慢慢玩，现在看来，还是赶紧把这个女人赶出楚家吧，否则以后一想到这整面墙，苏幂就觉得有双眼睛在无时无刻盯着楚尧的一举一动！

    苏幂在房间里环视了一圈，看向桌子上的笔记本电脑，笔记本是待机状态，但需要密码带能开机，这对于苏幂来讲完全都不算事。

    破解了密码之后，里面所有的通讯软件都是登上的，她点开了微信，里面联系人不少，不过陈瑾很谨慎，所有的聊天框都删除了。

    不过这些对于苏幂而言也都不是事，手飞快的在键盘上运转了起来，不过五分钟，所有的聊天记录都回复了。

    陈瑾在睡觉之前一共跟了两个人有联系，一个是大万集团的执行总监欧阳富贵。

    “欧总，明天七星酒店8888房间见。”

    欧阳富贵回了一个字：“OK。”

    还有一个是沈景阳。

    陈瑾：“明天请你看一场好戏，记得带好你的拍摄器材，给你免费当一次导演。”

    沈景阳：“哦？谁是男女主？”

    陈瑾：“男主欧阳富贵。”

    “又是他？”沈景阳听起来很嫌弃，“上次拍他和那对双胞胎做运动，我都快拍吐了，没想到这肥头大耳的老男人居然有这种爱好。”

    陈瑾：“这次的女主角换了，并且你一定会有兴趣。”

    沈景阳：“谁？”

    陈瑾：“苏幂。”

