    伞柄断了。

    在卫三还未靠近时,被山宫勇男斩断了。

    营养输送通道断裂，巨型欲望蘑菇的裂口不再增多，连带伞盖一起缓缓朝地面倒下。

    卫三来不及多想,孢子还在往外散开，在蘑菇伞帽逐渐侧倒往下时,她从脚边拔出匕首，快速追过去，将这段伞柄割断,把最后一坨渡厄金糊在圆口上面，让孢子彻底没有出来的机会。

    渡厄金可塑性高,一旦固定好,便形成强密封空间,这样的材料极适合保存内部东西不外泄。

    同理也适合现在这种情况,护住蘑菇孢子不暴露在空中。

    【南帕西军校主力队机甲单兵山宫勇男出局，重复一遍,南帕西军校主力队机甲单兵山宫勇男出局。】

    广播突然响起，众人下意识朝另一边看去。

    因为巨型欲望蘑菇伞柄被斩断,所有变异菌丝已经全部不在动弹，失去了生机。

    而刚才斩断伞柄的人便是山宫勇男。

    她抢在所有人面前，率先接近伞柄,为了及时斩断伞柄，山宫勇男放弃了抵抗菌丝。

    在斩断伞柄的同时,也被无数菌丝刺穿机甲,只来得及避开要害部位。

    直播现场一阵沉默。

    山宫勇男的选择是谁也没想到的。

    最近的那台大型飞行器已经赶了过来，只是防毒面具作用不大了，现在要做的是带走山宫勇男，并且清理周围的孢子。

    不光是地面上,还有军校生们的机甲，尤其是接近巨型欲望蘑菇的主力队，他们机甲内藏着不少孢子。

    地面上的菌丝也被拔起来，被兑换处的工作人员带走。

    ……

    卫三和廖如宁蹲在附近，金珂被霍宣山扶去休息了。

    “兑换处的人所到之处，寸草不生。”廖如宁蹲在卫三旁边啧啧几声道。

    卫三侧脸看着他，伸手：“钱。”

    廖如宁：“……你等着。”

    他起身去找工作人员要防毒面具，回来扔给卫三，让她戴上。

    “戴，戴上就有钱了。”

    卫三怀疑地看了他一眼，最后还是选择戴上。

    过了一会，廖如宁问她：“清醒了没？”

    卫三：“……”

    “不知道成河有没有醒过来。”廖如宁叹了一口气，“等会我找机会去打听一下。”

    卫三按了按额角：“不是不能和我们交谈？”

    “看看周围。”廖如宁凑近小声道，“这么乱，我们刚刚也算立功了，他们警惕心一降低，肯定会告诉我。”

    这场出局了两个主力队成员，三个主指挥现在半死不活，关键是他们离终点还有一半的距离。

    工作人员清理完菌丝和巨型欲望蘑菇伞帽，在原地建了几个大棚子，要军校生，尤其是主力队成员进去冲洗，避免身上还残留欲望蘑菇的孢子。

    “这外面的渡厄金是我们达摩克利斯军校全部的存货，你们带走后，我们没有了。”卫三进去之前对要收走密闭后欲望蘑菇伞帽的工作人员道。

    工作人员：“你们总兵小队的机甲师呢？我带他过去领。”

    达摩克利斯军校的主指挥金珂还在那边休息，估计一时半会也站不起来了，对面这个又是机甲单兵，不懂这些材料。

    工作人员想也不想，将人选定为校队总兵小队的机甲师。

    “那边，我去喊他过来。”卫三道。

    “我过去就行，你们不要乱走动，先去清理身上可能存在的孢子。”工作人员说完，看着卫三，欲言又止，最后还是问了出口，“你们……听说达摩克利斯军校为了省钱，要你们学生负责维修校内所有日常生活用品，是真的吗？”

    卫三：“？”

    工作人员凑近了一点，低声道：“不用装了，就你浇筑那个伞帽的姿态，不是经常干苦力的人，怎么会做的那么熟练？上个赛场还有人会修船板，报军区的时候，不如选择其他军区，比十三区有钱。”

    卫三愕然抬头，只见到工作人员热情对她眨了眨眼睛，做了个口形：“不干苦力。”

    卫三：“……”这是拉拢？

    各军校主力队成员都进去清洗了一番，换了衣服，还要接受检测，以防有孢子依附在身上。

    根据上面的命令，在场军校生都可以有营养液喝，今天在原地休息，暂停比赛。

    雨已经停了。

    工作人员还在清理地底下的菌丝和可能飘远的孢子，以及星兽的尸体，范围太大了，估计要等到明天才能清理完。

    军校生们在附近驻扎大型帐篷休息，帐篷全部由工作人员提供，也算是特殊情况特殊对待。

    救助员则在附近轮流守着，今天晚上让军校生好好休息一晚上，等明天处理完这里，比赛继续开始。

    “还有哪不舒服？”霍宣山问一进来便靠在一旁休息的金珂。

    金珂之前感知使用过度，造成各处出血，情况看着十分不好。

    “我没事，再休息一段时间就好。”金珂虽这么说，但心情显然谈不上好，应成河现在出局了。

    主力队少了一个人，这种感觉太差了。

    “我刚才偷偷向工作人员打听了一下。”廖如宁从外面进来，有点高兴道，“他们说成河情况稳定下来了。”

    “醒了吗？”金珂立刻抬头问。

    “还没，估计就这几天的事。”廖如宁扒拉着金珂，“那我们这次拿冠军回去，让成河高兴高兴。”

    “应星决不知道能恢复多少，路时白和我情况差不多。”金珂慢慢分析，“南帕西那边出局一个重型单兵，现在只有塞缪尔军校反而没有太多损失。”

    “这一次星兽潮过后，赛场内的星兽基本没有了。明天开始，我们需要拼的是速度。”霍宣山道，“五大军校可能要全部对上。”

    “打就打，之前联合训练也不是没对战过。”廖如宁丝毫不怕。

    达摩克利斯军校主力队四人围坐在一起，卫三坐在最角落里，一直没有说话。

    她在想欲望蘑菇要被运到哪去，怎么处理。

    ……

    另一个帐篷内，南帕西军校。

    “勇男为什么要抢在最前面？”昆莉·伊莱有点难过，“姬初雨那些人比她实力要高。”

    “她不冲上去，其他人没有那么大的意愿，用出局来换斩断欲望蘑菇。”鱼仆信头抵在帐篷柱上道。

    “我们军校本来实力便垫底，她一出局，南帕西基本没有夺名次的机会。”高唐银作为主指挥，对山宫勇男的抉择，完全无法理解。

    “毕竟上面要求我们联合处理巨型欲望蘑菇，平通院的宗政越人也带着我们这些人回来。”山宫波刃道。

    “幸好达摩克利斯军校那边用渡厄金密封了欲望蘑菇，才不至于让孢子飞到其他地方。”昆莉·伊莱又有些庆幸道。

    鱼仆信想到当时的场面，不由嗤了一声，他真的不知道达摩克利斯军校那帮校队的人成天脑子里都在想什么，居然能想出这个办法，还被他们歪打正着。

    渡厄金在机甲师眼中，只用于发动机外壳上，而且还是那种低级材料，S级以上的机甲基本没用过。

    看来达摩克利斯军校的机甲师不务正业的传言，并非空穴来风。

    机甲师就应该把心思全部放在机甲上，否则……

    “那个卫三我看她还挺会的，浇筑时有模有样。”山宫波刃回忆当时卫三的举动，极为利落。

    昆莉·伊莱倒是不惊讶：“卫三以前家境不好，我听廖如宁说她经常出去兼职，会修很多家用电器。”

    这些消息还是之前廖如宁来他们寝室那天透露的。

    “先好好休息，明天这边一结束，我们需要立刻赶往终点。”高唐银对失去山宫勇男耿耿于怀，不想听达摩克利斯军校这些人的事。

    临时搭建的帐篷内逐渐安静下来，黑暗中，山宫波刃和鱼仆信目光对视，随即互相移开。

    ……

    军校生们可以休息，工作人员却无法休息，兑换处的人将这里的东西一批又一批运上飞行器，等下一台大型飞行器过来后，他们便飞离，准备将这些东西运离赛场。

    路上，兑换处的工作人员打开储存间，开始重复清点。

    菌丝、各种星兽……

    还有最重要的一个东西，巨型欲望蘑菇的头部。

    “检查一下，看看密封状态够不够。”其中一个负责人嘱咐道，“在运抵实验室之前，不能让里面的孢子出来。”

    几个工作人员过去检查，看了半天。

    “密封状态完好。”

    “确定好了。”负责人看着光脑上的清单，问道。

    “好了。只是……”

    “只是什么？”

    “浇筑状态太好了。”

