    “士蕃，若当真如此，你该让我如何自处？”

    游士蕃久久的才道：“你是我的夫人。”

    “夫人？”她都要被气笑了。

    倘若没了柳家，她岂能还是他的夫人？

    不会的，若是自已连被他利用的价值都无，他必定会抛却自已的。

    他的相公，她是最了解的。

    就好比那些商人，为了政绩，他可以与他们称兄道弟，然一旦没交集，他必然会撇开他们，甚至将他们送入大牢。

    因为他们曾经犯了他的忌讳。

    “为什么？可是我做错了什么？”

    多年夫妻，游士蕃对她亦是有情的，可是他们两人太过相似，从开始的相互扶持，到如今的相互猜忌。

    成为了最熟悉的陌生人。

    “不是都知晓了吗？是你父亲要杀我？”

    是啊，他们两个已经水火不容了，然而自已如今才知晓。

    他们甚至连让自已劝解的机会都没给。

    “今日我受沈家少夫人之约，去城外打球，回来的路上遇到了三弟被人袭击。”

    游士蕃皱眉，若是被人瞧见，确实有些麻烦，不过没有证据。

    然柳淑却道：“我三弟亲口说是你所为，她亦是听见了。”

    沈家？

    “你以为你是沈家的子嗣，沈家不会将此事揭露吗？看来你还是不了解沈家关系，我猜，你进入内阁之事，已经成为泡影了。”

    游士蕃道：“我从来不会在一颗树上吊死。”

    那么就是说，除了沈家和柳家，他还在别人身上下了功夫，果然是呢。

    这个相公提防我们所有人呢。

    “如此，你好自为之吧。”

    然隔日，柳淑想要出府，便被府上管事给拦住了，她无奈轻笑，他连自已都不相信呢。

    罢了，已经到如今地步了，她又何须忙碌，已经无济于事了。

    宫中

    这场闹剧，最终被有心人传入了宫中，柳家柳楚辞和游家的游士卿之间的闹剧，皇上听了，微微轻哼。

    随机招了沈明泽，他想听一听沈明泽的意思。

    沈明泽无所谓道：“两家较量，总是有败有胜的。”

    “他们枉顾礼法，此事即便是有输赢，他们又怎么配入内阁，整理天下之事？若当真让他们的得了势，这朝堂岂不是任由他们随心所欲无法无天。”

    沈明泽听皇上如此说，便知晓皇上很反感他们，那么进入内阁之事，他们两个怕是再无希望了。

    “明泽，朕最属意你来任职内阁。”

    沈明泽苦笑道：“臣才疏学浅......再说了，臣的大伯父已经在内阁，若是臣在去，怕旁人说沈家位高权重，给太子惹来麻烦。所以臣觉得臣现在职位就挺好的。”

    若是旁人说这话，皇上必然会猜忌，然而沈明泽？

    罢了，皇后也曾在后宫与他建议过，不好给与沈家太高的荣耀。

    “你给朕说说，谁最适合补了这缺。”

    “论百官呼唤，游士蕃更高一层，但游士蕃的出生有些......他母亲乃是我沈家表姨奶奶，当年与我大伯有过婚约，事后被人劫持...随后这桩婚事便解除了，但这游士蕃却是我大伯的孩子.....”

    皇上微楞，道：“你怎么现在才告知朕？”

    沈明泽道：“这是沈家私密，且大伯他和游士蕃还没有相认呢。”

    相认？

    哼，等进入内阁在相认？简直是可恶至极。

    “朝堂上不能是旁人谈资的地方。”

    如此游士蕃便没了机会。

    沈明泽便道：“其实臣有一人引荐。”

    “说来与朕听听。”

    “此人名唤宇文定，曾经是前太子府上的詹事，因为前太子出事，被流落在外，这些年他在外面政绩，更是出色。”

    宇文定？

    皇上知晓这个人，他二哥府最厉害之人，上劝谏太子装庸碌，下对魏国公加以限制。此人确实有雄才大略，倘若当初二哥没事，此人便已经是内大臣了。

    但是此人？

    沈明泽道：“陛下，此人曾经写过一本书，名唤朝堂管制，臣看了觉得甚好，如此推荐给陛下看。”

    说着便从袖中拿出那本书。

    皇上看他是早有准备了，无奈笑了笑道：“既然你说他有才，如此朕便重用他吧。你亲自去请他吧。”

    沈明泽苦笑道：“还是算了吧，臣与他有仇，若是臣亲自去，保不定他以为臣别有用心，还是让柳相去吧，毕竟他们曾经共事过。”

    ......

    隔日朝堂上，因为柳楚辞在城外遇到危险，皇上很震怒，连着处罚了许多人。

    首当其中的便是游士蕃。

    然也就是当日，柳相辞官的折子被皇上批准，皇上赏赐了柳家许多东西，随后便道：“各位大人可有推荐入内阁之人？”

    同在内阁的潘大人道：“臣觉得国舅爷沈大人最是合适，且他从任职以来，事事尽心，政绩斐然，最是合适这位位置。”就连他遇到解不开的事，寻了沈明泽谈论，经他一说，便能豁然开朗，此人处事敏锐，心有丘壑，是难得的有才之士。

    皇上微微颔首道：“还有吗？”

    刚刚被罚了的游士蕃，众人微微迟钝后，然最先为其开口的则是楚王殿下。

    “陛下，臣觉得游士蕃最合适。且他这些年在外，政绩不错，且了解民情，若是入内阁，定然会为天下百姓办理实事。”

    沈从文见有人替他说话，便壮着胆子道：“臣.....”话音还没说完，便听沈明泽大声道：“臣推举宇文定。”

    沈明泽话音一落，朝堂之上昔日与宇文定交情不错的人，纷纷看了一眼，随后站出来道：“臣符合国舅爷所言，推举宇文定。”

    皇上笑了，道：“如此，就这么定了。”

    待下了朝，昔日因为前太子之事，与沈明泽有嫌隙的人，纷纷与他打招呼。

    当然其中也有与沈明泽关系极好之人，大局已定，冲着沈明泽点头示意。

    当然也有寻沈明泽麻烦的，便是游士蕃。

    出了宫，游士蕃拦着沈明泽道：“国舅爷，到底是为什么？”

    沈明泽道：“游大人，一出门就逼问，嘴脸未免太难看了。”

    “你......”

    “游大人想要进入内阁，要看政绩说话，试问你入朝这些年，都做了什么？可提出了什么有用的文案？什么都没做，只想着拉帮结派，私交商户，贪污受贿？”

    游士蕃皱眉，看着沈明泽，像是不认识一般。

    “以前你并不是这般说的。”

    沈明泽看着游士蕃迷茫的神情，略觉得可笑。

    “游大人，我家夫人说，前几日与贵夫人商议好，要教导贵夫人打球的，如此，就麻烦游大人回去转告一声了。”

    沈明泽像是就那么一说，然游大人却多想了。

    他回去便将此事与柳淑说起。

    柳淑微微一愣，随想起了钟锦绣曾经说的话：我什么都知晓。

    “他们知晓你的身份，大概是不想让你认祖归宗吧，毕竟沈家唯有沈明泽一个男嗣，将来他的孩子，便可以继承承恩公和一等候呢？”

    游士蕃皱眉，可随机想想，也唯有这个理由了。

    沈明泽下了朝之后，便去了柳家，探望柳楚辞。

    倒是没说别的，只说让柳楚辞多多养伤。

    沈明泽走后，柳相却更加看不透他了。

    按理说此事之后，沈明泽尤其可以得渔翁之利，然他没有，而是举荐了一个一直看他不顺眼的宇文定。

    这个事别人不知，他却是理解的，当初前太子被废之前，沈明泽便与宇文定过招，将宇文定排挤出去。

    但是如此却也将宇文定从那场谋反之案中摘除了出去。

    若今日他推举宇文定？

    那沈明泽确实有宰辅之胸怀。

    若是如此，他也该为皇上解忧才是。

    所以他要见一见宇文定。

    沈家

    沈从文将从柳家出来的沈明泽拦住，询问今日之事，大意便是质问他今日为何不给游士蕃说情？

    沈明泽看着沈从文道：“大伯父，这是皇上的意思，我也不过是顺应皇上之意。如果大伯父觉得不解，可以去问皇上。”

    沈从文皱眉道：“皇上怎么会想起来用宇文定，那么老顽固，曾经是前太子的人。”

    “如今大局已定，满朝文武皆是皇上的人，皇上想用谁便用谁？且宇文定当年亦是先皇推荐给那位的。”

    “且咱们皇上也对他夸耀不已，他如内阁，是情势所迫，至于游士蕃？大伯父还是先劝其认祖归宗的好。不然...一个能与她岳父家为敌的儿子，很难保证他不会弃帅保车，与您为敌啊。”

    沈从文听后微微一愣，随机明白了沈明泽的担忧。

    若是他今日内阁，且与沈家为敌，那么......

    “你与他不是要好吗？他应该不会吧。”

    沈明泽笑了道：“大伯父，今日朝堂上，楚王为他求情，您说这样的人，我岂能与他要好？”

    丢弃柳家和沈家，去巴结楚王？

    这样子的人，是有多可怕。

    沈从文越发觉得头疼了。

