    飞行器在天空中飞行着，这个过程，如果无所事事必然是十分枯燥的，可叶钟鸣几个人却全部忙的要死。

    “记住这些寄生虫的特性，因为你们不知道会遇到什么。但是，也不能全信，毕竟是我们这么多年从其他宇宙万族得来的信息，无法保证其完全正确。”

    阿斯兰的话听得几个人相当无语。

    之前星眼族掌握的寄生虫信息已经教授给他们了，现在让他们记住的，是通过其他渠道收集来的，其中应该是有一些差错的。

    这也是没有办法的事情，宇宙万族曾经在叶钟鸣看来是掌握着先进技术、拥有着强大战斗力的宇宙生命，是人们印象中能够畅游宇宙的无敌UFO。

    可叶钟鸣在这段时间对宇宙万族的了解，给他的感觉就是，这是一帮处于崩溃边缘的流浪狗。其中有大只的，也有小只的，大只的还算膘肥体壮，哪怕日子不好过，勒紧肚皮总会有口吃的，实在不行，就淘汰几只小的，把它们的食物匀过来一点，又能坚持一段日子。

    小的就只能奋力拼搏，争取让自己更胖一点，成长快一点，早日成为大只的，至少也要早日成为中只的，实在不行，瘦下的速度，不能落在最后让其他的小只先死也行。

    在这种内部同样竞争激烈的情况下，他们露出来的消息，残缺算是好的，弄不好就有故意错误诱导小只去送死的那种。

    除了记住这些寄生虫的种类，叶钟鸣和几个人还要互相熟悉彼此的技能以及战斗习惯。

    当然，最初的时候叶钟鸣并不太适应，毕竟在地球上他根本不需要和谁去配合或者配合谁，不过好在重生之前，他是小队的一员，是远程火力支援，还是懂得如何去协调作战的。

    只是，四个人彼此都清楚，大家都有所保留。

    在这期间，叶钟鸣利用和阿斯兰独处的机会，询问了一些自己还不太明白的地方。

    比如现在我们去哪？新手战场在什么地方举行？为什么宇宙万族在拥有飞行器的情况下，却只能盯住七个目标？还有，以后奴族目标星球上的顶级进化者，还会得到入场卷吗？没有达到顶级，是否可以被接引过来？以及，许多关于宇宙万族的其他信息。

    连串的问题阿斯兰倒是没有表现的很烦，只是告诉叶钟鸣，新手战场的问题快到目的地的时候会和大家一起说。宇宙万族的飞行器短期飞行还可以，长途飞行过于奢侈，月岁金消耗巨大。

    “知道吗，宇宙太大了，哪怕是我们，也不知道它究竟有多大，以我们现在的情况，就更加无法去寻找全新的生命星球，所以只能跟着奴族走。”

    阿斯兰一边吃着盘子中的东西一边对叶钟鸣说着，后者看着盘子中的花花绿绿各种植物，很想问，你们宇宙万族也流行减肥吗？

    “至于目标星上的其他生命会不会得到入场卷……这个自然是能的，只要能够抢到。只是却得不到接引，因为幸存者堡垒里面的接引机设置了只有九级生命才可以获得这样的机会。”

    叶钟鸣点点头，阿斯兰的回答算是解答了他一直以来的疑问。如果能够把云顶的手下带上来，那可就爽了，哪怕不是顶级生命，但起到的作用，一定要比和这三个各怀心眼的家伙配合强。

    叶钟鸣又问了问入场卷的数量问题，艾斯兰回答说，那和代理名额有关，整个奴族侵占生命星球期间，大规模的入场卷投入只有两次。第一次规模相对小一些，入场卷数量相比第二次不算多，但这一次选拔的，是目标星球上的第一批顶级生命，换句话说，都是精英。

    第二次则不同。

    第二次入场卷数量更多，可其中却有诸多因素在了，比如进化到顶级生命所需的时间更长，得到的帮助更多，‘作弊’的机会更大等等，选拔的战士质量上比第一批略有不如。

    “新手战场，争夺的就是第二批的代理人名额，你们一定要争气啊。”

    阿斯兰恨不得自己替他们上战场，但转念又想到了颜色男对叶钟鸣的评价，觉得还是这个垃圾去比较合适。

    “那第一批的名额……”

    阿斯兰翻了个漂亮的白眼，“第一批那么重要，怎么轮得到你们新手打一场来决定，那是按照荣誉榜上的排名来的。”

    叶钟鸣想起总部大厅里那两个巨大的光幕排行，点头表示知道了。

    两天后。

    “马上就要进入维度隧道，再出现的时候，就到目的地了，也就是这一次的新手战场。”

    阿斯兰把四个人召集到了一起，做着最后的动员。

    “新手战场，其实就是奴族吸光了能量之后的废弃星球，上面的环境恶劣，生命凶猛，极端的地质条件和天气，同样也会成为威胁你们生命的问题。”

    “到了目标星球，你们会先进入大本营，之后被投放到某些区域，你们要在规定的时间内，击杀尽可能多的寄生虫和变异生命，身上的记录仪会判定你所击杀的目标等级，之后奖励对应的积分，最后进行排名决定各自的名次。过程中还会出现一些特殊的事件，但具体是什么我也不清楚，你们要随机应变。”

    阿斯兰从手中拿出四枚小小的肉色半圆小粒，分别递给四个人。

    “这是我们星眼族的抗强干扰联络器，可以供你们之间联络，底面刺在耳朵里，需要通话的时候按一下，想要结束就再按一下。”

    舱体里传来急促的警报，这是即将进入维度隧道的信号，大家都需要带上生命维护头盔才可以度过大概一个小时的维度旅行。

    “能说的，我都告诉大家了，在战场结束之时，我会在了大本营等待你们的归来。”

    说完，阿斯兰亲自向四个人行礼，舱体内的其他人员，也齐齐做出了这个动作。

    这四个人，是星眼族的希望。

    一个小时后，这艘飞行器从一个白洞之中现出了形态，在它的周围，是密密麻麻成千上万大小不一的飞行器，这些飞行器都对着一个方向，那里，有一颗死气沉沉的星球，正漂浮在太空之中。

    新手战场，开始了。

