 好在林寒就在他身边，自然不会坐视不理，祭出火麟焚天剑，一剑斩在了巨大的出手之上。

当的一声，剑刃斩在那白色触手上，竟迸发出一团灿烂无比的火星子，仿若打在神铁上，不死生物，肉身坚固，寻常刀剑，根本难伤。

不过林寒的火麟焚天剑，却是浩然神剑，不同凡响，剑气与白色触手接触之后，后者开始嗤嗤莫着黑烟，像是要被融化般，泛着一股恶臭气息。

不死生物似吃痛，惨叫了一声，将触手收回，林寒目光一转，这才终于见到这不死生物的全貌。

只见，这是一个体型类似蜘蛛，却异常庞大的奇怪白色生物，足有五十米，盘踞在大地上，它拥有很多触手，若一根根锋锐的战矛，撑着地面。

在它背后尾部的尾巴，是一个人手骨，拥有五指，正是之前冲出地表将那名阵法仙岛的弟子，抓到地下而死。

因常年蛰伏在地下，它身上覆盖了一层厚厚的骨粉，从地面爬上来后，不断坠落，透着一股古老的气韵。

在正面有两只猩红的眼睛，正在盯着林寒等人，散发着一股极端的凶煞之味。

“这就是不死生物？”

林寒惊憾。

这家伙比他料想的要强大的多，光那一股气息浩荡而开，都给人一种无可匹敌的感觉。

“这是一头骨君，实力不在魔君之下。”

沈秀打量着这白色大蜘蛛的生物，语气有些凝重道。

原本遇到不死生物，概率就不高，竟碰到一位骨君，他们也太倒霉了。

“嘿嘿，一些人类的小子，乖乖的远离天魔殿附近，否则别怪本君，出手无情，将尔等全部斩杀了。”

白色蜘蛛内，传出一道森冷的声音。

修炼到这般境界，任何生灵，都可口吐人言。

沈秀蹙眉道：“你一直在地下，极少出动，何以现在要阻拦我等？”

“嘿，因为天魔殿要开启了，本君自然要多加留意，正道小辈们，你们身上有日月魔剑吗？”

白色蜘蛛阴测测的问道。

“没有。”

沈秀如实回答。

“那近天魔殿干什么，此殿又打不开，快滚吧，没有绝对的好处，本君不想跟你们动手。”

白色蜘蛛冷哼道。

他也看出林寒等人不简单，纵为一位骨君，也要小心，现在日月魔剑出现，天魔殿随时都会开启，它不愿在这个当口，消耗自己错过其中的机缘。

林寒无奈一笑，本来他和上官曦芸，只是好奇，想去天魔殿附近看看，却碰到这头拦路虎。

对方忌惮他们，他们也忌惮它，真打起来，对谁都没有好处。

“呵呵，这里倒是挺热闹的啊。”

就在这时，不远处传来一道朗笑，紧接着在一旁的密林中，走出一群人，站在骨头堆砌的地面边缘。

那群人胸口皆有闪闪发光的徽章，代表的正是蓬莱仙岛，林寒目光一扫，便看到了刘子丰、贺人达两人，此刻二人也都一脸仇恨的在盯着自己。

不过，位于中央，说话的人，是一个黑衣男子，身材健硕，负手站在那里，一双眸子内熠熠生辉，像是天上的星辰般，透着一股深奥不可揣测的气度。

“秦荣？”

林寒眉头一挑，瞬间就想到了这名字。

比贺人达地位还高，除了那真传弟子排名前三的秦荣之外，还能有谁？

蓬莱仙岛真传弟子，前十之间，竞争激烈无比，每一个名次之差，都是一个档次。

故此，虽说秦荣只比贺人达高了两个名次，却根本不在一个层面，在秦荣体内散发出来的波动雄厚程度，比贺人达要强上一大截。

“哼，秦荣，你来干什么！”

沈秀见到此人，不由俏脸一寒，冷冷道。

若非对方跟嗜血魔君联手，被夺走一件月之魔剑，她之前也不会差点落入嗜血魔君手中。

“只是来看看，你们可需要帮助，若不需要，我自当站在一旁看戏。”

秦荣淡淡一笑，道。

沈秀冷哼了一声，并不相信，秦荣会好心帮他们。

“阁下就是林寒吧？”

接着，秦荣目光一投，望向林寒，眼中射过一道寒芒，道。

“正是！”

林寒道。

“令狐小怡，是我的恩师，我是她二弟子，听说之前你在吞噬大墓中，答应了林素素那叛徒，以后要杀我恩师，可有此事？”

秦荣眼神森冷道。

“受人之托、终人之事，我无心破坏七大仙岛的关系，只想替林前辈，为当年受到的怨屈，讨回一个公道罢了。”

林寒淡淡说道。

“叛徒的话，你都敢答应，就凭这一点，就可以定你一个受魔人蛊惑，不知悔改之罪。”

秦荣冷笑道：“不过，我恩师宽宏大量，并不计较这些，如果你有这个胆子和实力，大可以去寻她切磋，前提是你能成长到那一步。”

他眼神中的敌意甚浓，充满了威胁和警告的意味。

“放心，我会的。”

林寒淡笑道，显然在说，谁拦我都不行。

秦荣冰冷一笑道：“有志气，有机会，我倒要看看，你为何有自信说出这样的话，不过此刻该不是时候…”接着转头道：“嗜血魔君，你可以出来了。”

“嗜血魔君？”

林寒一怔。

“哈哈，真是有缘啊，几个小辈咱们又见面了。”

话音一落，在树林之中，浩浩荡荡，便走出一群人，为首者身形高大，正是嗜血魔君。

经过一天的修养，他明显已经再度恢复了过来，气势依旧雄厚。

“秦荣，你怎么还跟嗜血魔君有来往？

你难道忘记自己的身份了吗？”

沈秀怒声道。

嗜血魔君，上次就摆了秦荣一道，这家伙简直好了伤疤忘了疼。

秦荣脸色一抽，道：“放心，我这次跟他并没有什么合作，只是联手一起打开天魔殿而已！”

“不错，反正现在日月魔剑已出现，僵持下去，没有任何意义，倒不如先将天魔殿打开再说。”

嗜血魔君笑着点头。

沈秀攥紧了一些拳头，无法反驳。

这时在不远处，一群年轻人也来了，是铸剑仙岛的卫夫，然后另外一个方向烛阴魔君也来了大批麾下而来，紧接着，巫法仙岛的人也来了，领头的正是小草。

天魔殿外围，一下子就变得热闹无比，可谓正邪汇集一堂。

“嘿，你们鼻子倒是够灵敏，我和秦荣公子才约定好要打开天魔殿，你们就来了。”

嗜血魔君望着三方人马，冷笑了一声。

烛阴魔君瞥了他一眼，抱以冷笑没有多言，炼魔战场竞争残酷，虽说他和嗜血同为魔君，以往摩擦不断，彼此间隙也不小。

他目光大多数都只是汇集在林寒和上官曦芸身上，眼中跳动着仇恨与冷森无比的光芒！上次在林寒手中，受了重伤，至今还让他耿耿于怀。

 