    林牧眼神示意所有人禁声，并接通了私聊。

    里面传来了尖利的话语：

    “牧神，你杀了我们的会长！该当何罪！”

    林牧眉头一皱，看清了ID，是第四天堂公会的副会长凌风。

    呦呵？这么嚣张？

    林牧淡淡道：“雄霸率十超新星讨伐我，我反击怎么就成了罪过？难道还要像个王八一样等他来戳？”

    “你！”

    凌风语凝，确实是他们率先发起的战争，转而无理取闹道：“讨伐你是因为你侮辱了会长夫人！”

    “蛇妖伊芙尔那个贱女表？我没有做过。”林牧有些奇怪。

    曹！那女人膀臭！

    冷风再次被气得倒抽了口气，知道林牧是故意的。

    “嘴巴倒是挺厉害！你杀了我们会长，必须给出一个交代，现在给你两个选择。”

    林牧想了想还是听听第四天堂的条件吧。

    “第一，让出五级主城或者赔款。”

    呵呵，林牧暗笑这凌风真的够天真的，这种无理的条件他是怎么想出来的呢？

    “直接说第二条吧。”

    “哼，在天翼大陆广而告之，对第四天堂磕头认罪！任选其一，如果满足了就撤掉你的橙通。”

    噗！

    这下林牧身边的人全都乐了出来，看来这个凌风不仅天真还够蠢的。

    第一条无疑是掠夺财富，第二条无疑是要名声。

    无论哪一条林牧答应了也无异于将“东魔神”的名号让了出去。

    这凌风不是脑子有屁么！

    林牧笑了：“这两个条件我均不接受。”

    凌风怒喝：“年轻人嚣张跋扈，你一定会付出代价的！一定的！我第四天堂一定会举全公会之力将你埋葬起来！”

    林牧掏掏耳朵，懒洋洋道：“你那里消息太闭塞了，凯瑟琳已经单方面地取消婚约，根本不是你们第四天堂的人了，南林王也马上就会舍弃掉你们……没什么事我就挂断了，听多了犬吠脑子乱乱的。”

    曹，你们那里是3G网么？现在都特么5G了消息传得还是那么慢？

    “你一派胡言！小畜……”

    凌风还要说什么，林牧直接挂断了电话，脸色如常。

    郝莲娜担心道：“第四天堂雄霸虽然死了，但瘦死的骆驼比马大，我怕在这种危急时刻他们真的会做出干扰布局的计划.....”

    众人觉得很有道理，这个时候犯不着和第四天堂结下死仇，不行就赔款吧。

    林牧认真地想了一下，命令道：“这口气我咽不下去，听我命令，郝莲娜、希莱丽、艾莎朵依看家……”

    “莫格莱尼、阿努布、小白、辰昼、极夜马上收拾东西咱们直接往西走，掏第四天堂的大本营！”

    众人愣住，紧接着爆出了惊呼：

    “主人，你是不是疯了？在这种时候？”

    “万万不可啊！这种时候作死么？”

    几乎所有人都觉得林牧的战略不靠谱。

    林牧却嘿嘿一笑，故作神秘，转身出门道：“听我的没错，对了，琴秘书三分钟之内我要那么什么凌风的资料……”

    琴眨了眨眼睛，青葱的手指指着自己的精巧的鼻子，有些疑惑道：“我？秘书？”

    艾莎哼声道：“哼，这个魔鬼真的够变态的。”

    待林牧一众离开后，郝莲娜忧心忡忡地对希莱丽道：

    “这小子不是在闹着玩的么？”

    希莱丽突然转向郝莲娜，笑着问道：“你觉得他这种细节变态会哪这种事情闹着玩么？”

    郝莲娜语塞，林牧的思想跳脱从不安套路出牌，但不可否认的是：他从来不选择吃力不讨好的事。

    “那是为什么？”

    希莱丽看着面前这个努力的女人，叹了口气。

    相对稚嫩，还需要成长啊！

    她说出了林牧这么做的深层次原因：“世人皆知，牧神斩杀了雄霸，整个大陆有几人能强过雄霸？”

    郝莲娜摇头，从单兵作战上来看，配有圣剑的雄霸近乎无敌。

    “所以将大部队掉出去是对的。因为其他领主短时间根本不敢来犯，包括第四天堂。”

    “那为什么要舍近求远呢？”郝莲娜还是有疑惑。

    “你想想，有能斩杀雄霸的变态作为临称，那些领主不得盯牧神盯的死死的？不得拿出精锐镇守么？”

    “所以臭小子要反其道行之，直接偷第四天堂老家，毕竟那里绝对不会想到林牧会在这个时候来犯。”

    郝莲娜眼睛猛然睁大抢答道，之后笑意盈盈。

    这个老阴比，真的是太坏了。

    把人心算得透透的。

    兵者，诡道也。

    这是林牧教给她的，战场一定要出奇招，别人都想到的招数一定不要去做，没意义。

    而第四天堂公会内部。

    代理会长凌风暴跳如雷。

    “那个小畜生，真的是气死我了！雄霸留下的摊子，一地鸡毛！”

    雄霸在的时候他是绝对不敢这么说雄霸的。

    可现在公会会长被杀，不想报仇也不行，会遭天下耻笑。

    谁还会加入公会？

    会长浪丢了，都不为其报仇，换做别人不就是白死了么！

    “妈的！那个畜生，句句话扎我肺管子，若不是凯瑟琳单方面解除婚约失去了南林王的支持，现在我早就提枪上马了！”

    新任护法常盘樱子安慰着气成蛤蟆的凌风。

    “会长，咱们需要从长计议，利用公会名号去补齐损失的战力，再伺机而动。”

    凌风嗯了一声，看着身旁低眉顺眼的美丽女人，心里的疲惫顿时减少了不少。

    这是他在公会发展的“二｜奶”。

    这点和雄霸一脉相承。

    旁边一个黑大丑的壮女（ID风一样地女子）也附和道：

    “会长，虽然雄霸死了，南林王势力退出公会，但还有近200领主在，七日后的建国战，咱们还能顺利进入下一阶段。”

    “希望是，累了你就回去睡吧.....”凌风的头有些痛，需要常盘樱子的安慰。

    黑大丑风情万种的一笑：“会长，我不累，愿意为公会奉献一切力量！”

    “滚～”

    凌风主要是不想看到她的丑脸，就这遵从还想和自己碰一碰当会长夫人？呵呵！

    “妥嘞！您好好休息～”

    黑大丑恭敬地退出了凌风房间。

    常盘樱子一改平日里女强人的模样娇羞道：“会长～天色不早了，那我也回去了～”

    凌风嘻嘻一笑，一把拉住她，浪道：“常盘，你不渴望与本会长来一场盘肠大战么？”

    “唔～你坏！”常盘樱子突然身子一软顺势倒在凌风怀里。

    “嘎嘎～还是当会长爽！美女投怀送抱！”

    夜深，天空的血月像是颗烂柿子。

    但，再烂也没有现在得第四天堂烂。

    从上到下，烂到根儿了！

    【作者题外话】：码字不易，接下来林牧风骚操作，极致装逼~敬请期待！所以一定要给狼叔刷票票哇！

