    樊洁要被许卿气死了，偏偏她还没话反驳。

    可是当初跟她通信时，周晋南的态度明明不是这样的，为什么突然变成这样？

    许卿见樊洁气得脸红，眼睛也红了，下一秒可能就会哭出来，非常好心地“扎”了她一刀：“你最好回去好好调查一下，当初给你写信的到底是不是周晋南，不要跟个傻子一样，写了半天信，连人是谁都不知道。”

    樊洁愣了一下：“你什么意思。”

    许卿呵笑：“你又不傻，难道听不懂字面上的意思？”

    说完懒得再理樊洁，拎着东西从她身边绕过去。

    樊洁的出现，也丝毫没有影响许卿的好心情，驮着一堆东西回家，准备今天就开始做衣服。

    还要给冯淑华做身新衣服，这时间还是挺紧的。

    却不想到家门口，竟然看见周瑾轩在门口站着，像是等她很久的样子。

    许卿只感觉一阵头疼，今天是什么日子，刚碰见樊洁，这会儿又看见周瑾轩。

    周瑾轩看见许卿，朝着她迎了上去：“许卿，我等你半天了，能跟你聊聊吗？”

    他挡住了路，让许卿不得不下车，冷着脸：“不能！”

    周瑾轩犹豫了下：“许卿，你这样嫁给我大哥是不理智的，你根本不了解他，就这么仓促地结婚，以后肯定会后悔的。”

    他在家听到家里人讨论周晋南和许卿三十号结婚，十分惊讶。

    心底却有一丝丝不甘心，觉得许卿就不应该嫁给周晋南。

    许卿冷笑：“你错了，我嫁给任何人都不会后悔，但是嫁给你一定会！所以你没事赶紧走吧，我看见你都恶心。”

    周瑾轩脸色瞬间难看起来：“许卿，你怎么说话呢，我也是好心来劝你，你用得着这样说话吗？我是不想看着你犯错误。你不了解我大哥，我大哥心冷得很，谁都捂不热他。”

    许卿眼神冷冷地看着他：“难道你就好了？赶紧滚，不要让我骂难听的话！还有，我希望以后见面，你喊我一声大嫂，毕竟我和你哥已经领了结婚证。”

    周瑾轩脸色难看起来，想走却又不甘心。

    可是看许卿的模样，下一秒真可能会说出什么难听的话来。

    犹豫不决时，白狼不知道从哪儿蹿了出去，对着周瑾轩就是一顿狂叫，龇牙格外凶狠的样子。

    许卿看见白狼有些惊喜：“白狼！”

    赶紧扭头朝后看着，就见周晋南远远站着，身影淡淡，情绪不明显。

    周瑾轩没想到大哥会来，更没想到白狼对他像是对敌人一样，一脸羞愤尴尬地离开。

    走到周晋南面前时，小声喊了一声：“大哥。”

    周晋南神色依旧很淡，语气也淡淡的：“我说过，让你好自为之！周瑾轩，你是把我的话当耳旁风了吗？”

    周瑾轩脸色更是尴尬了：“大哥，我没有那个意思。”

    周晋南语气很淡，却带着不容拒绝的严厉和冷硬：“事不过三，这是第二次，如果让我发现还有第三次！就不要别怪我不客气了。”

    没等周瑾轩再解释，周晋南很清楚地吐了一个字：“滚！”

    周瑾轩瞬间仓皇离开，不敢再跟周晋南多说一句话。

    许卿看着周晋南和周瑾轩对话，因为有段距离，听不见两人在说什么，心里却忍不住感叹，老天爷果然是公平的。

    她和周晋南的烂桃花一人出现一次。

    看着周瑾轩离开，才停好车子走过去牵着周晋南的手，温柔地说着：“我今天去商场买了被面和炕单，还买了布料，准备做结婚那天的衣服。你的准备好了没有？要不要我给你做一身新衣服？”

    周晋南握了握许卿温软的手，语气也变得温和：“不用，家里会准备，周瑾轩经常来找你？”

    许卿怕周晋南会误会，赶紧解释：“没有，今天不知道怎么突然找到这里，而且我是不会理他的。”

    周晋南从裤兜里掏出一根像钢笔一样的笔递给许卿：“这个给你，带着防身用。”

    许卿有些好奇地接过去，银白色的笔身，在手里却沉甸甸的：“这是什么笔？”

    周晋南让她打开：“是高湛自己做的，两边都有笔帽，一边是锋利的小刀，另一边是注射筒，里面可以装弄倒两个壮汉的麻醉药。”

    许卿感觉有些好玩，拧盖一边，果然是一个薄如蝉翼，散发着冷幽光芒的刀片，再拧开另一边，是个很袖珍的针筒。

    “这是不是高湛的宝贝啊？你就这么要来，他没意见？”

    周晋南说得轻描淡写：“他自己做的，又不费什么功夫，回头再做一个就是了。”

    许卿瞬间很心安地塞进挎包里：“那我就不客气了，回头替我谢谢高大哥，对了，你和白狼也是高大哥送来的？”

    周晋南嗯了一声：“我过来给你送这个，还有就是钱。”

    说着又掏出一把钱递到许卿面前：“这个钱你要拿，布置新房本来就该男方出钱。”

    许卿照顾周晋南的大男子自尊心，笑着把钱拿了过去：“好，这个钱我收下，跟我回家，中午我给你做卷饼吃。”

    先领着周晋南进院，又去把自行车推了回来。

    冯淑华看着周晋南和许卿进院，乐呵呵地笑着：“你俩是一起去逛街买东西呀？”

    又看着许卿挂在车把上的暖瓶，大红色十分喜庆：“现在的暖瓶真好看啊，要买就买两个。”

    边说着边过去准备摸摸暖瓶，突然皱起了鼻子，又仔细闻了闻，然后看着许卿和周晋南：“你们回来时，是碰见什么人了吗？”

    许卿没反应过来：“没谁啊，就在门口遇见了周瑾轩。”

    冯淑华抬头看着周晋南：“你有没有什么不舒服的地方？”

    周晋南摇头：“怎么了？是有什么问题吗？”

    冯淑华顾不上回答，指挥许卿：“你赶紧把晋南扶进房间里，千万不要说话，赶紧进去。”

    她闻到了一股特殊的香气，是能唤醒周晋南体内蛊毒的异香。

    周晋南踏进房间，身上那股熟悉的燥热感又来了，心里已经隐隐明白，他每次犯病应该不是巧合，而是人为！

