    懂了！

    什么叫做专业人士？

    王昊必须得承认一件事，那就是……有资格被派到泥国这地方做潜伏人员的，山猫暂且不论，毕竟目前还没见识过这家伙的业务能力。

    但是，秋刀鱼是真的很不错！

    这个家伙，愣是用简短的两句话，就把青花会的山田一夫，和打理这间“夜晚的光芒”酒吧的渡边刈，以及后者手底下的三十来号人马之间，究竟存在着什么样的恩怨，都给讲了个清清楚楚、明明白白。

    不过，这些都不重要。

    对于这两只社团类的团体之间，究竟以往存在着什么样的仇怨，这些王昊统统都不感兴趣。

    因为在他看来，自从自己站在这里的那一秒算起，不管以前山田一夫和渡边刈之间存在着什么样的过节，当太阳明天照常升起之后，这两个人都会为同一势力效忠。

    而这个势力的主人，就是他王神医！

    “去吧！”

    站在酒吧大门口，尽管王昊大手一挥的同时，嘴里说的并不是泥国话，但是有些时候，语言并不是唯一能让人类沟通的工具。

    手势、气势、声音，三者合在一起，不论能不能听得懂，山田一夫等人，压根都不需要秋刀鱼翻译什么，就已经自行领会到了王昊的意思。

    嗯……

    值得一提的是，在王昊大手一挥之后，上一任的青鸟会会长山田一夫，又当了把二房东，同样学着王昊的动作，招呼着身后的十五名青鸟会成员，齐刷刷的冲向了酒吧大门口。

    有句老话，叫做——冤家路窄！

    作为仇人，青鸟会这帮人才刚一走到这间酒吧的大门口，立马就被守在酒吧门前的几名安保人员给认了出来。

    毕竟以前打过架，指不定谁被谁给揍得比较惨，能在第一时间把老对手给认出来，这——不足为奇！

    “你们这群混蛋，竟然还敢跑到这里来闹事！”

    “山田一夫，你这次还想怎么样？”

    “如果你要是想见我们老大的话，就不用痴心妄想了，我可以代表我们老大告诉你，想收我们的保护费，你做梦！”

    嘁！

    如果要是放在之前，连渡边刈的人都还没见着，被对方手底下这些小弟们给嘲讽，山田一夫绝对二话不说，抡起手里的家伙什儿，就先把叫得最大声的那个人，给打个头破血流。

    但是现在，今时不同往日！

    虽然自己作为青鸟会的创始人兼首任会长，而且不久之前，在那间废弃仓库里，也确实是被揍得很惨，不过……

    看着自己前头微微超过半个身位的新老大，山田一夫的眼睛里，满是敬畏。

    他，是一个崇拜强者的男人。

    所以，尽管连同自己麾下十五名小弟在内，全部都被打趴下了，但山田一夫却并没有多少怨恨。

    嗯……

    或许可以说，至少在这个叫做“山口下流”的新老大，当众说出要先把青鸟会以往仇敌给全部吞并这个宏愿之后，山田一夫就彻底服了。

    只不过，虽然对于新老大的战斗力感到无比的敬佩，但山田一夫却仍然有一件事想不明白。

    那就是……

    这么能打的老大，为什么会喜欢穿着女人的衣服走来走去呢？

    虽然泥国在某方面的风气还算是比较开放的，但是……作为一名战斗力超强的男人，打扮成女人的样子，还穿着女人的衣服到处走，这也确实让山田一夫感到了几分羞耻。

    然而，这些都不重要！

    眼看随着门口处那几个保安的叫嚣声，很快就有更多穿着保安服饰的家伙从酒吧里跑出来，明显是要过来支援的，山田一夫猛的一阵狞笑。

    然后，他率先带头冲锋，飞起一脚，就把一名保安给踹飞出去，整个人直接撞碎了一面玻璃，连带着里面嵌着的霓虹灯管，都给全部撞碎了。

    呼……

    说真的，在见到那一幕的第一时间，王昊一颗心几乎也快要提到了嗓子眼儿。

    直到看见那个倒霉的家伙，并没有触电身亡，他这才松了口气。

    没办法的事，毕竟这会儿是在泥国，又不是在也德里拉那破地方，想当初在那地方天天枪林弹雨的也没人管，可是泥国这边儿却不一样。

    打架归打架，一定要文明！

    要不然的话，万一真要搞出什么人命案，那肯定会把泥国警方给引过来。

    真要到了那个时候……

    别的不好说，但王昊几乎可以百分之百的确定，自己目前这个身份，绝对经不起调查。

    万一要是因为想收几个人去当炮灰，可计划都还没有实施到最后阶段，直接在第一阶段就先把自己的马甲给整掉了，那……简直是想说理，都没地儿说理去！

    “住手，都给我住手！”

    也就在王昊这边儿才刚松了一口气的同一时间，酒吧里也跑出来了一大帮人。

    从人数上来讲，足足是青鸟会所有人的一倍，有三十来个人。

    这帮人为首的是一个脑袋锃亮的光头男人，看起来大约三到四十之间，一张脸上有条十字形的刀疤，这副恶形恶气的面相，配上他那膀大腰圆的体型，乍一看非常有威慑力。

    “渡边刈！”

    “山田一夫！”

    从这两个人对彼此的称呼中，王昊已经知道了，原来那光头，就是山田一夫心里一直念念不忘的仇人。

    嗯……

    也不知道这家伙，能不能通过嘴炮来说服？

    心里这么想着，王昊也踩着脚下那双木屐，朝前走了两步。

    “你就是渡边刈？”

    不懂泥国话，所以王昊说的当然是龙国语言。

    不过这些都并不重要，谁让他身边儿还有个秋刀鱼当翻译呢？

    随着这家伙的一句转述后，渡边刈扭头朝王昊看了过去，眉头几乎快要皱成了一个川字。

    “你又是什么人？”

    “我……”

    出乎王昊的意料，他这边儿都还没来得及做个自我介绍，渡边刈就一脸不耐烦的挥起了手：“你这个家伙，看起来不男不女的，你究竟是男是女？”

    “……”

    好家伙！

    原本王昊还想着，先跟这个渡边刈摆事实、讲道理，尽量和平解决事端的。

    但是现在，他改主意了！

