    张七的话引起了我很大的兴趣，这个村子好像有些特殊。

    按照他的说法，之前考察队带走一具干尸，而他们村子还有一个人靠干尸发了财，现在他又背回来一具干尸，这种种迹象都说明那个鬼王沟有问题。

    我问张七有关鬼王沟的传说。

    张七就道：“我刚才说了啊，就是因为那个沟，经常闹鬼，所以才叫鬼王沟的。”

    我转头问其他的村民，他们和张七一样，对鬼王沟的了解也就那么多，关于鬼王沟的传说，无人得知。

    我让张七继续说他的事儿。

    张七猛一下没反应过来，不知道自己说到哪儿了，等了一会儿他才继续道：“反正就是他们接连在老人沟都发现了干尸，还有人赚了钱，我就有了去碰碰运气的想法。”

    “没想到，还真被我碰到了，那一天一进老人沟，我就感觉里面静的出奇，平时那沟里鸟啊，野兔什么的多的很，可那一天啥都没有，我当时就生了怯意，可一想到儿子结婚的事儿，我就算再害怕还是要上，总不能让孩子打一辈子的光棍吧。”

    说这些话的时候，张七看了看旁边的儿子张天实。

    张天实有些愧疚地底下头，看来他还算是一个有良知的人。

    张七继续说：“后来我就走到了一个沟，因为一个星期前下过一场暴雨，那沟里有些地方就被冲垮了，那沟比没有下雨前最起码深了三四米。”

    “而且那深沟里还有很多没有被冲断的树根，那些树根有粗有细，组成了一道密密麻麻的横网。”

    “这干尸就是我在横网上找到的。”

    “开始的时候，我以为是一个人，我喊了半天没人答应，我就寻思着我可能是找到干尸了，因为我们村就那么大，这几天村里都很齐全，所以不可能是我们村里的人出事儿，另外我们这边很偏僻，周围几十里都没有村子，是其他村子的人可能性也很小。”

    “当时我很幸福，就想着我儿子娶媳妇的事儿终于有着落了，所以我就跑了过去，在确定真是干尸后，我很兴奋，二话不说，用随身携带的柴刀就把树根斩断，然后弄我事先准备好的袋子把他装起来，然后给背了回来。”

    “可背回来后，我就想到一件事儿，我该把这玩意儿卖给谁？”

    “我知道，倒腾这玩意儿是犯法的，所以不敢声张，就偷偷的让我儿子进城去打听，之前我们村子里那个人把干尸卖给了谁，又卖了一个怎样的价钱。”

    “就在我儿子走的那天晚上，我家里出了一件怪事儿，晚上的时候，我明明记得把干尸放到柴房的，可早起醒来，却怎么也找不到了，起初我以为是谁半夜把干尸给偷走了，可后来我就发现我儿子的门是开着的。”

    “我就想是不是我儿子回来了，然后把干尸放到了一个安全的地方。”

    “可当我进到儿子房间的时候却发现，那干尸在我儿子的床上躺着，我儿子根本没有回来。”

    “这就把我和我老婆吓坏了，为了保险起见，我准备了镰刀、斧头，和一些绳子，然后把那个干尸给绑了起来。”

    “然后我们一起又把干尸抬到了柴房，就等着我们儿子带好消息回来了。”

    “转眼又到了晚上，我儿子还是没有回来的动静，我心里就开始嘀咕了，我就给儿子打电话，可我们这边手机信号时有时无的，总是打不通，到了夜里我就更加挂念了。”

    “到了深夜，听着外面有脚步声，以为是儿子回来了，就透过窗户往院子里看，这一看就把我给吓坏了，白天我们绑起来的那个干尸在院子里蹦了起来，就像是僵尸片中的僵尸一样。”

    “这就把我和我老婆吓的大气都不敢喘，我们生怕他跳到我们这个屋子来。”

    “好在，他又去了我儿子的房间，那个房间没人，我们也是放心了。”

    “接下来一晚上我们都没有睡觉，一直等到第二天，天亮了以后，我们才拿着菜刀、斧头出门。”

    “我们就发现那干尸仍是躺在我儿子的床上一动不动。”

    “这次我们却是不敢动他了。”

    “因为我们知道那干尸可能是活的。”

    “而且，那天我们看的时候，就发现那个干尸好像和我背回来的时候不一样了，他的头发和指甲好像重新长出来一些，而且皮肤也没有我刚背回来的时候那么干了，那个干尸好像要复活了似的。”

    “复活！？”听张七这么一说，我就立刻皱了一下眉头，再一次用心境之力和慧眼去探查那个干尸的情况，这一查，我就发现，那个干尸身上的尸气的确正在逐渐减少，另外他身上的命气也在不停的发生变化，不是量变，而是质变。

    那本来属于尸的命气逐渐减少，反而是一种似人非人的命气开始生成。

    那玩意儿真的可以复活吗？

    这个案子好像没有我最开始想的那么简单。

    就在这个时候，张七继续道：“对，对，我就是那种感觉，所以我和老婆很害怕，不知道该怎么处置那玩意儿，说烧了吧，我们又舍不得，毕竟那关系到给我儿子娶媳妇。所以，我们就把家里年岁最大的老娘送到隔壁邻居家去住，想着熬到把这干尸给卖出去。”

    张七说到这里，我就不由想起了一句话：“人为财死！”

    不过张七最终的目的并不是钱，而是儿子的幸福。

    我摇摇头没说话，张七继续说：“到了那天中午，我儿子就回来了，跟着他一起回来的，还有院子里那两位大师。”

    张七说的，自然是贠婺和林森。

    说到这儿的时候，张天实就插嘴说：“那天我去城里找我们村里那个卖过干尸的人，我向他打听干尸事情的时候，他死活不肯承认，还把我给轰了出去。”

    “那会儿正好碰到了两位大师，他们说看到我身上有尸气，把我们家的情况问了一下，就说我们家有麻烦，便跟着我回了村子。”

    “开始我不相信那两位大师，可里面有一个姓林的大师，很是厉害，他的身上可以烧起火焰，像一个火人一样，然后一眨眼的功夫，那些火焰又能完全消失，简直和神仙差不多。”

    “所以我就信了。”

    “到了家，那个贠婺大师说，那个尸已经尸变了，需要立刻处理掉，加上我父母也看到那尸到处跑，我们也不想再留那邪气的东西，所以我们就准备把那尸体给烧了，可谁成那尸体怎么烧都烧不坏。”

    “他身上的衣服甚至都烧不起来。”

    “所以贠婺大师就想了一个办法，让我们弄了一个木质的棺材，然后再把干尸捆到棺材里面，由贠婺大师诵经超度，把那尸体身上的邪气驱散了，我们再烧。”

    “贠婺大师说了，只要驱散了那些邪气，那尸体就可以被烧掉了。”

    “不过贠婺大师已经诵经一天一夜了，也不知道到底咋样了，我们谁也不能进那个院子。”

    听到这里，我大概就明白了。

    我把精力也是放到了院子里。

    鱼眼儿在旁边没有吭声，花拜佛则是“阿弥陀佛”了一声对我道：“我想去帮帮贠婺。”

    我犹豫了一下说：“你不会给贠婺添乱吧？”

    花拜佛道：“以我的佛性，你觉得我是去添乱的吗？”

    花拜佛现在的脾气虽然变得古里古怪，可她人还算诚实，应该不会在这些事儿上骗我们，所以我就让花拜佛进院子去了。

    至于贠婺诵经，也的确是在消除那尸体身上的邪气，那一层邪气也的确是阻隔了火焰的存在，如果不破除那邪气，我们的确很难对那尸体造成伤害。

    贠婺让准备的那一口棺材也不是没用用途的，他诵经到了一定的程度，那没有上漆的棺材上就会出现几个金色的字符，等着那些金色字符布满的时候，就算驱散不了那尸体身上的邪气，也可以暂时把他封印到棺材里，让他不能乱来了。

    也就说，贠婺和林森，根本没有把握把那具尸体给烧了。

    花拜佛在进到院子里后，就开始帮贠婺诵经，一遍又一遍，很快她的经文就和贠婺的经文重叠到了一起，贠婺诵经的威力也是加倍。

    看来花拜佛进去果然是在帮忙。

    弄清楚了里面的情况，我也没有在外面多待，也是跟着进了院子，关好了院门，就轻声给林森打了一个招呼。

    林森也是兴奋地点了点头。

    他没有说话，一方面为了专心护卫贠婺，另一方面是害怕打扰了贠婺的诵经。

    这个案子现在毕竟是贠婺和林森在接，他们要用他们的方法处理，我现在也不好插手，所以就去房间里搬出几把椅子和徐若卉坐在旁边观看。

    必要的时候，我和徐若卉还是会出手的。

    至于五鬼，我也全部召唤了出来，一会儿万一有变故，她们都能帮上大忙的。

    而这个时候我也是给贠婺、花拜佛的行动卜算了一下，我想知道他们这次合作会不会顺利。

