    “就如此地，若非太玄老祖他们打的魔界天崩地裂，搅得地覆天翻，只怕就算是命运之力也无法指引我们寻到此地！”

    龟灵老祖说道：“虽然还不确定这里是不是魔界本源所在，但却绝对是至关重要的地方，否则世界意志不会引导那些魔神过来袭击拦截我等！”

    “那现在怎么办？”

    李妙真听得有些头大：“既不知道魔界的本源到底是什么，也不知道这本源藏在何处，我们现在又该怎么找起？”

    “慢慢来吧！”

    龟灵老祖稍作沉吟，道：“虽然不知魔界本源是以何种形态存在，但我们总也不能一直耽搁下去，那就将这片火山彻底筛选一边，实在不行就将整片火山炼化掉，要么直接挪走，若是没有的话，就继续往地下深处探查！

    虽然无法确定魔界本源是否在地下深处，但这次碧落各宗派遣这么多达能前来，本就有着碰运气的成分在里面，我们在命运之力的指引下来到这边已经占了很大的便宜了，何况探查一番也用不了多长时间！”

    “好！”

    李妙真闻言二话不说，伸手往下一按，顿时原本正在喷涌的一座火山顿时就停止了喷发，随后也不下去，直接抽刀就砍，漫天刀气将那座火山直接劈的粉碎，化作漫天烟尘被她挥袖掀起一阵狂风吹的烟消云散！

    她就以这种狂暴的方式来探查，遴选这些地方有没有世界本源。

    当然，世界本源隐藏在未知的空间，她就算将所有火山全部泯灭，也不可能伤到那处空间分毫，这么做的目的只是想要驱除一切阻碍，刀劈虚空探查有没有独特的空间波动，有没有异样的气息逸散！

    相对于她的暴力，龟灵老祖可就细腻的多了。

    这位老祖并没有针对下面的火山，而是将心神散于四方，感应四周虚空波动，查看周围空间有没有特殊之处。

    魔界本源所隐藏的独立空间可不一定就处于地下，如光明神界的本源，就藏在九天之上，彷如一颗隐形的太阳般散发着无尽的光明力量！

    所以龟灵老祖在探查四方虚空，并没有因为周围空无一物而就此放过。

    秦风将麾下九大灵兽全部召出，命令它们帮着一起寻找。

    九头灵兽早就不是当初刚入秦风座下的模样，现在可谓是今非昔比，全部都有着金仙巅峰的修为，其中老龟和生命树更是力量浑厚之辈，能够在很多地方帮得上忙。

    此刻被秦风放出，立刻分散四方，以各自擅长的手段探查下方火山。

    吞天蟾往来穿梭，时不时的还跳跃到空间深处，深入层层空间当中查看有没有隐藏的独立空间！

    春秋蝉施展时间法则，将周围时间放缓，如此一来就更加方便它查看有没有独特气息存留。

    生命树收起了庞大的形体化作了一尊十几长高的树人，头顶枝叶晃动间，就有磅礴生命法则绽放出来，以自身生命法则感应周围有没有造化之气的存在。

    因为世界本源的能量中蕴含着造化之气，生命树曾经吸收过巫师界的本源之力，兼且自身修炼的乃是生命大道，对于能够造化万物生机的气息异常敏感，若是此地真有魔界本源之力逸散，生命树能够凭借自身生命法则感应到本源之力的造化气息。

    三足死亡乌鸦两只眼睛幽深仿佛无底漩涡，诡异的气息散发出来，展翼所过之处，天地万物包括虚无空间尽皆化为枯寂！

    地狱犬横冲直撞，将一座座火山撞得倒塌，撞的岩浆漫天飞溅。

    白龙在这魔气四溢之地竟然施展光明领域，然后强行驱逐净化领域内的所有魔气，最后等到光明领域纯净一片，没有丝毫魔气残留的时候再用神识反复扫描领域内部，细致入微的观察其中有没有新的魔气从未知空间滋生而出。

    不死青鸾引动下方火山，火焰冲天烧塌虚空焚毁地面，火焰过处，万物尽焚，化为虚无，无论火山岩浆还是四方虚空，尽皆被火焰烧的崩塌一片！

    鬼面蛛扭着纤细的腰肢，袅袅婷婷，风情无限，好似魅惑众生的魅魔一般，仅看身形就有着颠倒众生的妖娆！

    不过她的身下却是突然浮现出八条修长如矛锋利无比的蛛腿，脑后长发飘扬间，隐约可见依仗狰狞可怖的鬼脸！

    八条蛛腿分别刺入虚空深处，以腿上倒刺钩挂不同空间，两手十指分别射出道道近乎无形的蛛丝，蛛丝密密麻麻，凭空编织成八卦图案的蛛网，往下一落竟然将虚空切成无数碎片！

    而她脑后那张鬼脸上空洞洞的眼睛里闪过两点火星，似乎正在用诡异的目光盯着天地众生，四方虚空，满是獠牙的鬼口更是无声无息的张开，发出了一声若有若无的尖叫，无形的音波扫荡虚空，竟然让虚空升起道道波纹！

    九头灵兽各施手段，全都在尽心尽力的帮着自家主人寻找有可能出现的魔界本源！

    秦风自己更是没有闲着，背后九条鬼火炎龙一一飞出，没入下方火山岩浆当中，深入地下岩浆当中探查，最后更是化作九条数十万丈庞大龙身，首尾相接，生生将下方火山连通大地一起托起。

    九龙托山，暴起升天，近十余万里方圆的火山一路直入云霄，无数岩浆彷如流星一般洒落四方，场景恢弘，极其壮观。

    只可惜，这壮观的一幕并没有持续多久，就被化作原形的老龟运起无边神力往前一撞，轰隆一声将这进十万里方圆的火山大地撞得碎裂无数大大小小的碎片。

    还没等碎片落下，鬼面蛛操纵着无形蛛网从下往上一兜，细密的蛛网彷如筛子一样将漫天碎片弄成细沙，最后被秦风阴阳大磨盘左右研磨，生生磨成齑粉！

    见到没有什么发现，地狱犬身形往下一落，生生撞破了大地，狂暴的往地下深处钻去。

    其余几头灵兽也是天上地下，各施手段，各展神通，正要继续搜寻，猛然就听嗷呜一声咆哮，地狱犬以更快的速度从地下深处飞了出来。

    而且还不是自己飞出来的，而是被一道炽热无比的魔焰给轰击出来的！

    即便地狱犬已经奋力高飞，但依旧还是被那道火焰在屁股上狠狠的给来了一下，就连尾巴上的硬毛都给烧着了不少，疼的它嗷呜怪叫。

    “嗯？”

    乍见此等变故，无论秦风还是李妙真，又或者龟灵老祖全部都将目光望了过来！

    先前那般折腾也没见下方有什么生灵出现，没想到此刻突然从地下冒出来一尊强者，竟然能将地狱犬一击击退，绝非等闲之辈。

    地狱犬心中恼怒，刚刚闯入地下深处都还没等探查就被一尊强横的存在偷袭，而且那家伙强横无比，此刻它就算想要躲避都来不及！

    好在它并非独自在此，周围还有其它同伴！

    春秋蝉‘知了知了’的叫了两声，震动背后蝉翼，瞬间就将一股时间法则加持在地狱犬身上。

    对于自家同伴，地狱犬当然信得过，所以任由春秋蝉对自己施法。

    得到了时间之力的加持后，它的速度顿时提升了一大截，这才脱离了后方火焰一段距离。

    不死青鸾一声凤唳，双翅一振，身后无边大火随着她的动作隐约化作了凤形，随着她的动作扑向那道火焰，生生将火焰打散融合，被它融入自己控制的火焰当中！

    “怎么回事？”

    秦风挥手往地狱犬的尾巴上一撸，将所有的魔焰全部剥离下来。

    不过这些魔焰极其强横，竟然想要将他手中力量当做燃料，甚至还想顺着他的手掌进入皮肉深处，焚魂蚀骨，极其阴毒！

    “有意思！”

    秦风低头打量了几眼，这才伸手一握，生生将这朵魔焰握如拳头彻底熄灭！

    轰隆隆！

    大地震颤，先前被九龙托起火山后仅剩下深坑大地的地面突然裂开，地下深处的岩浆再次喷涌而出。

    而根岩浆一起出现的，还有一头浑身暗红色鳞甲的怪兽！

    怪兽体型庞大如山，身躯宽大，气息强悍，最少也有永恒巅峰的实力！

    没想到地下深处竟然还沉眠着如此强横的魔兽强者，地狱犬输的不冤！

    乍见如此强横的魔兽强者，李妙真顿时眼睛一亮，有些跃跃欲试。

    不用还没等她有所动作，秦风麾下几头灵兽就已经围了上去。

    永恒境虽强，但它们也不是弱者，更何况还是以多打少，九大灵兽齐齐出手，绝对不会弱于对方！

    李妙真见此，轻轻耸了耸肩，也不在意。

    这些年她挑战的强者多了去了，也不差这么一头实力强横的魔兽，所以收起心中战意，继续将目光望向别处。

    跟不能战斗而变得兴致缺缺的李妙真不同，秦风和龟灵老祖两人尽皆心中微动。

    因为，在那头魔兽顶破大地现出身形以后，秦风跟龟灵老祖都从那开裂的大地深处感应到了一股若有若无的气息！

    那是属于本源之气的力量！

    作为曾经炼化过大量先天之气，而且还曾从巫师界的世界之心上敲下几块本源碎片的秦风可以肯定自己绝对不会认错！

