    “神的光辉会抚平你的创伤，至高无上的光芒神，怜悯眼前的世人吧。”

    身披黄白色袍子的中年人伸手拂过，在唐川的注视下，一团白色柔软的光芒出现，随即没入眼前人的身体里。

    仅仅是瞬间，原本推着木桶车的贫民就跪倒在地。

    “法师大人，法师大人，放过我吧，我把钱都给你，我把钱都给你.....”

    “不，光芒神不要你的钱财，光明神也不是法师，神是光明，照耀大地，无论高低贵贱，只要你信仰伟大的光明神，神就将庇护你！

    来，跟我念，伟大的光明神......”

    唐川无声无息的出现在这个小巷上空，看着下面两人，脸色无比凝重。

    刚刚这个白袍人释放出来的白色光团等级并不高，以唐川的眼光来看不过是自带光源、温暖的滋润术罢了，有轻微的滋润效果，治疗术都算不上。

    如果仅仅是这样也就罢了，可真正的问题在于，唐川没有在这团白色光球内部感应到任何元素，没有光元素、没有水元素，没有任何唐川能感应到的元素波动.....只有一种非常奇怪的精神力波动，而且这股精神力波动里面似乎有着强烈的主观意志存在。

    温暖...庇护...滋润....

    如果是其他法师遇见或许会认为只是一个比较奇怪的精神系法术，直接忽视了。

    或许这种忽视已经不知发生过一次了，可这一次是唐川，要知道，唐川专精的方向可是精神力.....

    唐川秉承着不借助外物的理念，单纯的只修炼自己精神力。

    他主张只有精神力是源自于自己身体、自己灵魂、自己本源的力量，只要将精神力修炼的足够强大，那么在任何环境下都不需要借助任何外物依旧强大，属于自己真正的强大。

    而唐川本身也就是这样做到，一直坚持着。

    如果仅仅是这样也不足为奇，最多是一个比较固执的玩家罢了，可问题在于，唐川在这种固执下，不借助外物的情况下依旧能成功进入法师协会，依旧能进入到精英成员之列......

    这就比较不可思议了，很强很强，至少在精神力、精神力法术上唐川是有自己独到见解的。

    这一股带有极强主观意识的精神波动在别人看来可能就是一个比较特别的精神法术。

    可只有唐川才能看出来这到底有多特别，到底有多不可思议。

    不可思议的唐川上下审视这个白袍人，原本保持着礼貌隐私距离的精神力直接覆盖上去。

    一瞬间，白袍人在唐川面前没有了任何秘密。

    “普通人？”

    唐川微微皱眉，而这时白袍人也疑惑的抬起头来，眉头紧皱，仿佛感应到了什么。

    “嗯？怎么可能？这么敏锐的感知？！”

    唐川惊了，要知道他可是五环法师，而且在精神力的控制上他绝对算得上不错二字。

    而现在他以一个非常谨慎的状态对一个普通人进行探查距离隐隐被察觉到了？

    “精神力稍强一些，但最多算得上天赋不错，连一环法师的转职门槛都还没到，但感知却这么敏锐....而且刚刚还释放出一个这么奇特的精神系法术....太奇怪太奇怪了。

    站在法师的角度来说很多东西都讲不通，几乎是颠覆性的，和很多法师职业基本常识相违背。

    要么是我运气好发现了一个特例，这个特例特殊到可以让法师发生一个小变革。

    要么这压根就不是法师一个体系的，是一个玩家刚刚创造出来的全新职业？还是说真的存在什么光明神？”

    唐川眉头紧皱，然而这一刻他脑海中忽然冒出一个可能。

    “该不会两者皆有吧？

    一个玩家创造出来的新职业，然后用来造神？

    或者说光明神就是这个玩家创造出来的新职业源头，扩散这个新职业，然后让这个玩家汇聚力量成为信徒口中的光明神？

    靠，这还特么真像是玩具能玩出来的骚操作！”

    唐川忽然反应过来。

    “这群王八蛋真会玩，玩的一个比一个骚。

    不行，我也要玩，这么这么大的玩法，不能让怎么一个玩家玩去了。

    我也要分一杯羹！”

    唐川瞬间就上心了，倒不是他想就职这个职业成为“神”，而是他觉得这种职业所产生的这种神术非常有意思。

    “带有强烈主观意识的精神力波动居然真的产生了相应的效果。

    这，这太特殊了，如果更高级的呢？那蕴含的精神力技巧会多么高深？

    这对我来说简直是一个无比巨大的宝藏，神术的出现是我的机会，研究神术将会为我打开一扇新世界的大门，进入一个精神力使用的世界！

    呲溜。”

    唐川抹了一把还没流出来的口水，喃喃自语道。

    “光是信徒的神术就有这么大的研究价值，那么神呢？”

    到了这个时候，神到底是自己诞生的还是玩家创造的其实已经无关紧要了。

    恰恰相反，这一刻唐川更愿意是自然诞生的。

    因为如果是玩家创造出来的话，那就不方便抓过来研究了，那不道德，也不好抓。

    可要是自然诞生的话......

    唐川舔了舔嘴唇。

    “那我可就不怕了啊，再强，再强能有协会强？能有以后的玩家强？

    不行，这么大的是得给会长汇报一下，以会长的性格绝对会对神产生兴趣。

    到时候追查下去，以整个协会的力量去捕捉也不是不可能。

    协会里那群疯子绝对会这么干，他们可不像我一样冷静。

    对，对，就是这样，到时候我申请一下肯定也能申请下来研究资源。

    呲溜！”

    自觉冷静的唐川脸上笑呵呵的，随即又低头看向下面的信徒。

    “抓回去？不，不行，说不定就打草惊蛇了。”

    事实上此刻的唐川还真就保持着冷静状态。

    “让红枫分会的塔灵帮我盯着。”

    唐川开始联系红枫分会的塔灵，不过沉吟片刻之后还是摇了摇头。

    “算了，我亲自盯着。”

    唐川不走了，悬浮在空中，用光系法术遮自己的身形，然后打开聊天界面，开始联系墨澜。

    “会长，有神！在线等！急！”

