    真正的答案不得而知。

    每件事情都透着一丝诡异，似乎里面藏着不为人知的秘密，但他没有福尔摩斯照亮黑暗迷雾的大脑，也没有柯南一眼破真相的眼睛。

    所以绫小路有些恍惚，看不清这是现实还是幻觉。

    这种感觉就仿佛在做数学题，明明好像抓到了一丝灵感，但是往卷面一看，却没有与灵感有关的解题线索。

    想到这里，绫小路只能暂时放弃。

    “还是赶紧扫地比较好！”

    老宅很大，但只有一层，主要用于正常的起居生活。

    其实这房子和普普通通的民宅没有区别，只是上了年纪，一百多年了，算得上历史悠久。还好打扫干净没有什么难度。

    除了表面上的一层，实际上老宅下面还有一个地下祠堂，主要用来摆放祭祀的物品和服装。

    但是绫小路从没有下去过，里面黑乎乎一片，就像是恐怖片的场景，一看就很瘆人。

    但是这次，绫小路决定下去瞧瞧。

    推开封闭两年的木门，因为太久没有打开，门缝一直传来“嘎嘎嘎”的吱呀声。

    打开后，随即一股夹杂着灰尘的污浊气息扑鼻而来。

    绫小路挥了挥手，驱赶浓重的发霉气味，打开手电，明亮的灯光照射前方的黑暗。

    绫小路在心里祈祷。

    “希望里面不会藏着什么的东西才好。”

    一条前往地下祠堂的楼梯在灯光下清晰可见，绫小路移动脚步，小心翼翼地往前走。

    地下祠堂也只有一层，墙壁全是用岩石堆砌而成。向下的阶梯铺垫得坑坑洼洼，通道也越走越窄。

    越往下面走，直到地下祠堂的大厅，腥臭的气味便更浓重了一分。

    一只死老鼠发出的气味，绫小路没想到这么深的地方还有老鼠的存在，只能捂住嘴，带出去赶紧处理掉。

    回到地下祠堂，绫小路用手电照着四周，打量了一眼。

    地下祠堂的面积不大，大概只有二十平方，里面摆放着各种奇奇怪怪的物品。

    祭祀用的器具，巫女穿的衣袍，头带的银器，手里带的金色项链…

    这些都整整齐齐地摆放在祭祀用的桌子上，因为没人打理，上面早已布满了灰尘。

    正前方还有一个神龛，这是专门用于祭祀的牌位。

    但上面供着的不是母亲祖辈的牌位，也不是菩萨佛祖之类的神明。

    而是一副画。

    绫小路一眼就认出来了，这和上面客厅摆放的那副粗制滥造的画一模一样。

    只是这画上的内容很精致，笔墨精细地勾勒出一个漂亮的女人，手里捧着一朵娇艳的花。

    女人很漂亮，身材妖娆姣好，眼睛如狐狸一般美丽妩媚，神态妖冶，如同手中的花儿一般美丽动人。

    如同画中人破壁而出。

    手中的花朵瓣叶细长散乱，这是彼岸花标准的特征。

    红色的颜料均匀涂抹，如同血液般透着光泽，简直妖艳到了极致。

    如此精致，这才应该是摆放在上面客厅的画吧？

    不过摆放在地下祠堂也没毛病，上面的客厅终究只是个摆设，地下祠堂才是巫女一族真正的秘密。

    桌子正中央还摆放着一个小罐子，拳头大小，严严实实地用黄色的纸张封闭着。

    因为时间久远，纸张早已经发黑黯淡，仔细观察，纸面上还能依稀地看到一行歪歪斜斜的汉字：

    “勿启此罐…”

    后面的字已经模糊看不清楚，看这字迹，这大概是他那已故的老爸写的。

    绫小路并没有去碰那个罐子，往往动漫里的男主都是好奇作死，最后才开始的某种奇遇。

    但绫小路不想冒险，他还没那么好的运气，光是遇到结城真凉就已经够倒霉了，他不想再遭受来自另一个领域的毒打。

    他赶紧收回不安分的手掌，往后退了几步，与神龛保持一定的距离。

    好奇心害死猫，他还是小心一点比较好。

    绫小路简单清理一下其他灰尘，神龛的尘渣他没敢清理，生怕犯了不可弥补的错误。

    当然，这也是母亲留下来最后的回忆，保持原样，或许便是对她最好的尊敬。

    至于挂画中的女人，虽然漂亮，但是绫小路没有多想。

    他大概不会和这样的女人相遇，自己好好活着就好。

    收好垃圾，清扫的任务就结束了。

    绫小路带着扫帚，不慌不忙沿着阶梯上去，准备关上门离开地下祠堂。

    啪嗒！

    这时，下面突然传来什么东西破碎的声音。

    接着，一道黑影迅速从他的身边跑出去，同时伴随着“叽叽叽”的啮齿声。

    一只巴掌大小的大黑耗子从他旁边经过。

    真倒霉，今天他这是撞到老鼠窝了吗？

    绫小路微微一愣，看着下面阴深的地下祠堂，突然意识到有些不妙。

    “牙白！”

    这吓得他赶紧跑下去看。

    打开手电照亮地面，下面散落着一地的碎瓷片，还有掉落的黑黄色纸张。

    他确认是那个小罐子了。

    罐子他没打开，反倒是被老鼠给推到在地上，而且碎了一地。

    但是除了碎瓷片和纸张，地面什么东西都没有，这让绫小路有些诧异。

    里面不该放着东西的吗？难道老爸骗人？！

    尤其这是供奉在神龛上的器具，这么重要的东西，老爸是不会开玩笑的。

    找不到，并不代表它没有！

    绫小路笃定念头，赶紧俯身找了找隐秘的墙角，东西或许又掉在桌子下面也不一定。

    “你是在找我吗？”

    “人类！”

    一道散漫绵长的女声悠悠传来，清晰入耳。

    声音独具魅力，悦耳、成熟、优雅，给绫小路一种对方很高贵的感觉。

    绫小路停下手中的动作，起身回头。

    一眼就看到了声音的主人。

    一个漂亮的女人，飘浮在半空中，她的长相和画中的女人如出一辙。

    女人没有穿着衣物，露出雪白得晃眼的大片肌肤，春光乍泄。

    但四周却包裹着血液般红润的液体，若有若无地遮挡住了重要部位。

    女人手中还捧着一朵娇艳的红色彼岸花，俗名叫曼珠沙华。

    花朵在转动，花瓣在飘零，随即花瓣一片一片地在空中盘旋，最后化作红衣罩住女人的玉体。

    唯一露出的只剩下修长的玉颈，以及一双颀长笔直匀称的大长腿。

    秀美的莲足伸直，无声地妖娆着，似乎发出诱人的邀请。

    绫小路只觉得喉咙被干咳，仅仅发出微弱的声音：“啊…”

    女人斜着脑袋看过来，晃了晃手指修长锋利的指甲，她的大眼睛如月亮般锃亮。

    “看来你还不知道我啊，对吗人类？”

    “不，不知道。”绫小路脸色苍白，下意识地往后退了退。“你是……妖怪？！”

    图书馆书上记载最多便是妖怪的传说。

    “你说的没错！”女人微眯着眼睛。“我是被猎人封印的妖怪哦！”

    听到这个回答，绫小路一时错愕。

    本应该不相信的，但是眼前飘浮的女人已是超出了科学的框架，不符合任何牛顿定律。

    如果眼前真的是传闻的妖怪……

    那么说来，传说是真的，历史书上记载的妖怪也是真的，木村爷爷没有骗他，父母真的很可能死在妖怪之手…

    书上说，红色的彼岸花是代表地狱的妖怪，是在黄泉路上诱惑亡灵的不洁之物。

    是真正的恶魔！

    绫小路这么一想，顿时心态炸裂。

    刚复活就倒霉遇到了结城真凉，现在却要真的凉？！

    凌小路脑子有些发懵，唯一出现的只有一个念头，那就是跑掉！

    但是看着眼前这个怪物，问题来了。

    自己能跑得掉吗？

