    现代打造武器的方法和传统打造方法是不同的，现代打造武器更多的借助各种先进仪器设备，传统打造方式则是更重视匠师的水平、能力，两者各有优缺点，而吴凡因为拥有大师级的打造术，能够熟练掌握现代和传统两种打造方式，将这两种方式的优点巧妙结合起来，所展现出来的效果，相当的惊人。

    “嗯，嗯。”梅雨梅雪两人疯狂点头。

    “斋主，我好喜欢这剑啊，送给我好不好？”梅雪对吴凡哀求道，一副可怜兮兮的表情，甚是可爱。

    “小雪！别乱说话。”梅雨瞪了自己妹妹一眼道。

    在梅雨看来，这样的宝剑，只有斋主和长老等人才有资格使用，她们只是静芳斋中的普通弟子，是没有资格使用这么好的武器的，梅雪的要求太过分了，会惹斋主不高兴的。

    梅雪委屈巴拉，不过，倒是听了自己姐姐的话，没有再开口。

    吴凡却是笑了出来，说道：“这两柄剑本来就是送给你们的，你们拿去便好。”

    “真的吗？谢谢斋主，斋主真是太好了！”梅雪兴奋得跳了起来说道。

    “斋主，这......这不合适，这剑我们不能要。”梅雨为难道，她心里当然也喜欢这剑，但是，理智却是告诉她，这么好的剑，只有斋主和长老才能用。

    “怎么不合适了？”吴凡笑道：“你们的剑已经断了，不正需要两柄新剑？”

    “可是，这两柄剑实在是太好了，给我们用太浪费了。”梅雨说道。

    “不浪费。”吴凡说道：“你也不用推辞，不止是你们，我准备为门派上下每个人，都打造一柄这样的剑。”

    “每个人？！”在场众人皆惊道。

    在众人眼中，这两柄剑太好了，比她们前任斋主从铸剑山庄所获得的剑，还要好上很多，这么好的剑想要打造出来肯定不容易，然而，吴凡现在却是说要给静芳斋上下所有人，每人都打造一把，这就很恐怖了。

    “是啊，每个人。”吴凡笑道：“我是静芳斋的斋主，你们用的武器太差，丢的也是我的面子不是？别人还以为我们静芳斋的人都不会打造武器呢。”

    星陨石虽然价值很高，但吴凡身为静芳斋的斋主，还是要为自己的弟子们考虑的，就算是花费一些代价，也是值得的。

    吴凡的话，让那几个专职打造的弟子微微有些尴尬，她们的锻造水平可不高，为门派弟子们打造出来的武器也不算好，吴凡这么一说，让她们觉得是自己给门派丢脸了。

    “你们也别丧气，接下来我会好好教导你们，假以时日，超越铸剑山庄的那些人，也不是不可能。”吴凡看着那几个专职打造的弟子说道。

    “多谢斋主！”几个弟子连忙恭声道。

    超越铸剑山庄的匠师，那是她们之前想都不敢想的，但是，在见识过吴凡的打造水平之后，她们心中突然就多了一些期盼。

    从铁匠铺离开之后，天色已经暗淡了下来，这深山野林中，没有什么娱乐项目，吴凡吃完饭之后，只好躺在床上继续发呆，一直到十二点过后，他便立即进入游戏世界中。

    游戏世界中，吴凡依然是住在客栈的房间内，不过，这次他没有立即出发赶路，而是让客栈伙计拿来纸笔，将自己记忆中“极意剑法十三式”给撰写了出来。

    “成不成就在此一举了。”吴凡将功法内容都给撰写下来之后，微微合上纸张，心中默默祈祷。

    “叮：获得天级功法‘极意剑法十三式’！”

    当吴凡刚刚合上纸张的时候，熟悉的机械似的声音在他的耳边响起。

    吴凡先是一愣，接着就是一喜：成了！

    果然，吴凡双手一拍，他刚刚撰写出来的记载有“极意剑法十三式”的纸张，就化作一道光芒流入他的脑中。

    瞬间，吴凡的脑中就多了许多关于“极意剑法十三式”的介绍，之前在藏书阁中不懂的地方，此时都豁然开朗，让他有种醍醐灌顶的感觉。

    吴凡连忙看了看自己的属性页面，果然，自己已经学会了极意剑法十三式，只不过，此时还是第一层，只学会了其中第一式，以后只要不断使用，增加熟练度，当一层的熟练度满了之后，他就可以顺利进入下一层，领悟下一式了，这可比现实中钻研快多了，不会存在什么瓶颈和不理解的地方。

    “既然‘极意剑法十三式’都可以在游戏世界中领悟，那么，门派内的其他功法应该也都可以，只要自己在这里领悟了，对于那些功法的理解就要远超门派内的所有人，到时候自己就可以指导她们修炼，让她们进步更快一些了。”吴凡心中想道。

    越想，吴凡心中越振奋，作为静芳斋的斋主，他自然是希望门派内的弟子们一个个实力高强，这样的话，他也可以放心的离开，甚至推掉斋主之位。

    心中的猜测得到了验证，吴凡心中愉悦，喊上罗月罗阳两人继续赶路。

    游戏世界中一天的时间，依然是在赶路中度过，因为太过无聊，吴凡便在马车内练习起了炼药术，反正闲着也是闲着，找点事做，总是好的。

    当吴凡传送到现实世界之后，他没有再去睡觉，而是找来纸笔，将自己脑海中对于“极意剑法十三式”的理解，都给撰写了出来。

    当吴凡写完的时候，外面的天色已经大亮，吴凡推开房门，对已经站在门口梅雨梅雪说道：“将徐慧喊来。”

    “是。”梅雨应了一声，随后去找人。

    梅雪则是端着洗漱的东西进入房间，帮助吴凡洗漱。

    当吴凡洗漱完之后，徐慧也已经来了。

    “斋主，您找我有什么事。”徐慧先是对吴凡行了一礼，然后恭声问道。

    “先坐下。”吴凡示意徐慧坐下，然后将自己刚刚撰写出来的“极意剑法十三式”的理解，递给徐慧道：“你看看这个。”

    徐慧有些疑惑的接过，不过，当她看了几行上面的字之后，整个人浑身一震，眼冒金光，也顾不得吴凡还在身边，连忙端坐好身子，眼睛眨也不眨的看起了手中的纸张。

