    

    小木耍够了藤条，收了功法，略有些气喘，心里暗叹：要加强锻炼，目前的战斗力实在太渣，原主这小身子还真是娇气的很。

    斗木獬见小主人收工，就降落下来，把方圆十几丈之内、被小木干掉的凤尾鸡全捡起来。一共捡了二十一只，还有一只小野猪，一堆大概差不四十枚风尾鸡蛋，都装进斗木獬带来的压缩袋里，斗木獬扛着，两个就往回飞了。

    小木把飞行器提到最高，一边飞一边观光，大好河山，只有自己一个人类，唯一的智慧生物，怎么有一种唯我独尊、独霸天下的赶脚。

    日出东方，霞光万道，美不胜收。霞光下有一条金光与霞光相互呼应，格外耀眼，那是位于城堡东方一百里左右的一条大河，小木给它起名字叫：流金沙河。

    流金沙河本身是条河，也是一座露天金矿。河底的流沙里有大量的沙金，而且根本不需要淘，就能在流沙里捡到大块的沙金。金子在这里一点不稀奇，多的让你根本感觉不到它的贵重，这也是小木看到便宜爹存放的几块金条半点不稀奇的原因。

    开始的时候，小木妈妈特高兴，简直大喜过望，勤劳的把大量沙金搬回城堡，进行提炼。在末世前，这些金子确实也帮了母女做了好多事情，她们用金子购买了大量的物质、武器和弹药。

    后来进入末世之后，金子就和石头一样了，小木妈妈就不稀奇了，也不提炼了，她的工作变成了种地、打粮、打猎，一切为了生存。

    但是，她家的库房里依然存着大量的金砖，多的屋子装不下，都用来垒墙。

    小木一路观光，对金子一点欲望没有，不一会儿就回到城堡。

    回去后，收拾了一下，把原来穿的破棉袄又穿上，又带了一个食盒，装着肉包子和鸡蛋，别的也不敢带啊，怕有人来家里闻到味道起疑心，又鉴于空间外边也有很多不安全因素，比如：老关家众人，野兽。所以带一把短刀，一把吹毛立断的短刀，刀身长八寸，刀刃泛着青光，绝对锋利，想必这个时代造不出这样锋利的刀。

    小木把刀贴身放着，大棉袄一穿上，也看不出来里边藏了刀。另外，小木决定必须加强异能锻炼，尽快升级异能，不能偷懒了，同时，也要加强体能训练，强大的体魄是自身安全的最基本的保证，她现在没有妈妈可依靠了。

    又把带进来的粗糙的弓箭一起带出去，不然，怕狗剩子来找，没法解释。

    打点停当，小木仍在天台召唤出水幕，小心地把脑袋伸出去。

    屋子里仍然冰冷，一晚上没住人，白天积攒的一点热乎气早干净了。半空突然出现一个小脑瓜子，场面不要太诡异，当然是小木的小脑袋。仔细观察一下，知道周围没人，就提着食盒出来了。出来之后，把食盒藏炕柜里边，再把弓箭挂在西屋墙上。

    屋子里太冷了，小木立即去后院，学着狗剩子一样，去柴房装了一筐劈柴和茅草，回来就把灶烧上了，而且东西两个锅灶都烧上了。便宜爹砍了那么多柴，一冬也烧不完，她要住在暖暖的房子里，她才不要住冰窖子里。

    不用怀疑，水缸又冻冰了，小木有样学样的把水缸里的冰砍碎，把水舀出来倒锅里，铁锅不能干烧。

    做好了这一切，小木想起了自己还有一样活物财产，那只掉毛公鸡，目前这只掉毛鸡是自己唯一的伙伴，在这极偏远的大山沟子小院里，唯二的喘气儿。

    小木找了一个葫芦瓢，装了一些玉米粒去喂鸡。小短腿迈着小步子，来到了鸡圈，其实鸡圈挺大的，原来养着五六只鸡呢，公鸡被关在鸡窝里。因为昨天下了雪，所以鸡圈周围的痕迹都很明显，昨天小木来喂过鸡的，所以有小木的脚印，可是如今又多了一排细碎的小爪子印，是昨天没有的，而且小爪子一直进去鸡圈，在鸡窝旁边徘徊了很久，留下了一堆乱七八糟的小爪子印。

    小木顺着小爪子印追踪，这小爪子印是从后院墙进来的，院墙外边还留着一串小爪子印，奔后山去了，看来是没能得逞，无奈又走了。

    小木忧伤：这唯二的活物恐怕不保，老话说，不怕贼偷，就怕贼惦记着，就这一只，还有随时被灭的危险，关键是被灭之后，肉还不归自己，那能行么？的想个招了。

    小木把鸡放出来，把玉米粒子撒给大公鸡，大公鸡饿了一宿，而且这么好吃的食物，这辈子能吃几回还不知呢，所以吃的欢畅。

    喂完了鸡，小月儿突然决定扫扫雪，给自己找点活干。况且如果不扫雪，天太冷，就会冻成厚厚的冰，一走一滑，十分不方便。

    小胳膊小腿的，体力也不是很强，只扫了一会儿，就气喘吁吁的。

    这时候，天已经大亮，下边村子里有了动静，人喊狗叫的。虽然声音离小木家很远，但是因为山村寂静，所以声音穿过来依然挺清晰的，是一群孩子在喊叫。

    这么冷的天，谁家的孩子还出来？小木纳闷？不理解？要知道现在温度绝对是零下三十度以下，滴水成冰的啊，这些孩子还不着家？太抗冻了！

    小木扔下铁锹，抄着手就往屋里走。灶下的火烧的旺旺的，屋子里起了暖和气儿，昨天的烧火大法没白学。

    既然村民们都起来了，小木打算出门找人打听打听，生产队的牛车啥时候去公社？而且她还要找人换点布票和棉花票，她要做新棉袄、新棉裤，这身衣服虽然洗过，但是穿在身上，仍然浑身不得劲儿，要赶紧换掉才好。

    小木有点后悔：怎么就这么缺心眼呢，昨天怎么忘了问九宝牛车的行程，更重要的是她忘了问九宝家住哪？

    纠结了一会儿，小木准备一会儿出去，去王奶奶家问一下，王奶奶昨天说：她两家住的最近，想必王奶奶也很灵通，能知道很多事儿，这生产队恐怕就自己不灵通了。

    想到这儿，小木不禁想起了小可怜原主关小木，那个懦弱的小孩儿，如果是她面对这样的局面，会不会活不到第二天天亮？或者被她家极品亲人吃掉。

    小木叹了口气，不想了，一切没有发生的事都是胡思乱想，没有意义。就等灶下的火灭了，就出去打听去。

    “小木！小木！小木出来！”伴随着尖叫，外边大院门被石头砸的“呼通呼通”的闷响。

