    癌症到了终末期，患者身体的任何一个部位，都随时有可能发生危险，继而危及生命。

    因为整个身体系统，就像是不断堆高的积木，已经在崩塌的边缘，随时有可能轰然倒下。

    更何况，史密斯的儿子年仅十二岁，他的身体早就在多年抗癌的过程中被透支到了极致。

    再加上他脑子里的肿瘤在变大，而视觉和听觉受到影响之后，他的情绪又非常激烈，医生还给他注射了镇静剂，这所有的因素，都在加快着他的凋零。

    史密斯隔着窗户，看着病床上的儿子，整个人已经彻底绝望。

    他知道，自己努力这么多年，终究还是败了。

    就在这时，一名医生走到他的面前，带着几分尊重，又带着几分同情的说道：“史密斯先生，吉米的情况确实很糟糕，我怕他挺不过今晚，你看我们是否还要准备抢救措施？”

    由于史密斯是FDA的高层，而且执掌药物审核的大权，所以他在全美医疗体系，拥有非常强大的人脉关系。

    所以，他才能将这个世界上最尖端的抗癌科技，源源不断的用在自己的儿子身上。

    也正是因为如此，医院的医生对他的儿子，也极其重视。

    眼下，医生也知道，他的儿子已经没有了生存的机会，但是鉴于史密斯一直以来强大的信念，他还是要征求一下史密斯的意见，看看他是否还要再对他的儿子，做最后的抢救。

    无论是什么身份，什么背景的人，一旦成为重症患者，都是毫无尊严的，不但毫无尊严，而且可能还要承受这个世界上最强的痛苦。

    许多抢救手段，对身体的伤害非常大，例如心脏骤停时，强力的心脏复苏手段，可能会弄断患者的肋骨；心脏除颤也可能会导致皮肤烧伤；呼吸困难时，医生甚至需要对患者的气管进行插管，甚至给全身插满管子，然后给患者用上体外循环的各种设备。

    有些患者，经过这一系列的抢救，是有机会重获新生的，可是癌症的终末期患者，经历如此大阵仗的抢救，很可能只是让生命毫无尊严的继续坚持几天而已。

    史密斯儿子所在的这家医院，名为梅奥诊疗中心，是整个美国甚至是整个世界最好的肿瘤专科医院，而华盛顿院区，是他们今年刚刚开业、投入巨大财力物力打造的最新、最尖端的诊疗中心。

    这里的医生拥有着极其丰富的抢救经验，几乎代表着现在医学治疗癌症的巅峰水准，在全世界范围内的名声极大。

    全球医疗机构对梅奥的评价都非常高，各种传言汇总起来，可以概括为一句话：阎王让谁三更死，梅奥留他到五更。

    所以，梅奥的医生也有把握通过不惜一切代价的抢救，让史密斯的儿子再多活几天。

    可是，这一切还要看史密斯的意愿。

    毕竟在医生看来，这个孩子已经经历了太多的痛苦，这个时候，完全没有必要让他在临走之前继续经受一轮地狱般的折磨。

    史密斯此时已经哭红了眼，豆大的眼泪噼里啪啦的往下流。

    他犹豫再三，还是叹了口气，说道：“算了……就让他安静的渡过最后的时光吧……我不想让他再经受折磨了……”

    医生面色沉重的点了点头，开口道：“史密斯先生，你做了一个无比正确的决定，我相信吉米会为此感谢你的。”

    史密斯哽咽着问：“他还能醒过来吗？”

    医生道：“我们给他注射的镇静药物，剂量很小，没什么意外的话，再过一个小时才应该会醒过来，你们一家人可以进去多陪陪他。”

    史密斯红着眼点了点头，医生拍了拍他的肩膀，安慰道：“你们现在就可以进去了，我也不在这里打扰你们一家了，有事情直接按呼唤铃，我会第一时间过来。”

    “好……”

    医生走了，原本对无菌环境要求非常高的ICU也不再做任何限制，这就意味着，病房里的病人已经开始顺其自然了。

    史密斯带着老婆和女儿走进病房，病床上的儿子仍旧昏迷不醒，但看得出来，他现在的状态已经非常的差，整个人没有一点血色，苍白而且瘦弱。

    史密斯的老婆情绪有些失控，哭着摊到在了病床边上，她用力握着儿子的手，哽咽道：“吉米，答应妈妈你一定要好起来，妈妈不能没有你……”

    史密斯悄悄抹了一把眼泪，哽咽道：“珍妮，我们正在失去吉米，你要接受这个现实……”

    “不……”珍妮·史密斯摇头说道：“我不接受！任何人都别想把我儿子从我身边带走，即便是上帝也不行！”

    史密斯无奈至极的说道：“珍妮，我们已经用尽了这个世界上所能用到的所有办法……你不接受又能有什么更好的解决方案呢？”

    珍妮似乎有些疯魔了一般，脱口道：“我的好朋友认识一个灵媒！那个灵媒住在亚利桑那州，据说她不但会通灵，还精通墨西哥的某种神教，我现在就请她过来！”

    说着，珍妮就立刻掏出了自己的手机。

    史密斯急忙拦住她，开口道：“你可是宾夕法尼亚大学毕业的高材生，你怎么会相信灵媒这种完全没有半点科学依据的东西？！”

    珍妮质问他：“那你说！你说我该信什么！”

    史密斯不假思索的脱口道：“当然是信现代医学！”

    珍妮指着病床上的儿子，哭着问：“吉米他已经快死了！你告诉我，现代医学怎么救他？怎么救！”

    史密斯捂着脸，深吸一口气，开口道：“如果不是现代医学，吉米可能三年前就已经不在了，现在他体内的癌细胞已经布满全身，再好的医学技术也不可能救活他了，他也是我的儿子，我也希望奇迹能够出现，但是我们还是要现实一点，否则的话，你可能这辈子都走不出来……”

    珍妮如疯了一般大吼道：“我不管！！我现在什么都不关心！我只想让我的儿子活下去！所以我不能待在这里眼看着他死！我们必须做点什么！如果你不做，那就不要拦着我！”

    说着，珍妮想起什么，又道：“我听人说，唐人街有一位中医很厉害，我现在就找朋友要一下联系方式！”

    史密斯也忽然想起魏亮给自己的那盒药，下意识的说道：“刚刚有人给了我一盒中成药，实在不行就试一试吧，如果这个中成药没有效果，你也没必要去请什么中医了。”

    珍妮忙问：“药在哪？！快拿来给吉米试一试！”

    史密斯道：“在车里，我这就去取。”

