    第12次梦回海宁宁家…

    第24次梦回海宁宁家…

    第36次梦回…

    第48次梦回…

    宁凡如同陷入梦中，却无论如何也无法走出，一次次回到海宁宁城。

    “是我的错觉么，总觉得，已经经历这种画面很多次了…”

    第49次梦回，宁凡再次出现在海宁宁家，眉头深锁。

    他头一次抬头，望向天空。天色灰蒙蒙的，那种灰色下面，似乎隐藏着什么，偷看着自己。他令眼睛覆上天人青芒，却无法在天灰之下看到任何东西…

    “总觉得有一道目光藏在那灰色穹苍之下…是错觉么…”

    实际上，灰色苍穹之上，确实隐藏着一道目光，见宁凡抬头看天，微微诧异。

    “此地为三千画界第1层，为此人困于此层的第49轮梦回…第49轮，他终于察觉到我的目光了么…可惜，此人无法睁眼，未见过真界，便看不到我道鲤众，亦走不出此地无尽梦回，只能困于此地…”

    “未睁眼，非准圣，两位大王多半不会出手，麻烦的是，此人偏⊕≤能看破此界梦之玄机，可令修为暴涨，更有匹敌道源之力的玄妙手段，如此一来，以我在道鲤众中排名第四的实力，却是敌他不过…援手还未到来么…”

    第50次梦回，第51次，第52次…第60次。

    宁凡再一次来到东天，再一次逼退黑色墨点，再一次…听到那如忆似忘的女子声音。

    小蝴蝶，别睡了，快醒醒。

    别睡了，别睡了…

    宁凡眉头皱得很深。总觉得这声音，他已不是第一次听到，而是反复听了很多次…

    “此地给我的感觉十分古怪，就仿佛，我一直在重复做着同样的事情，如那困在圆上的点。走完一圈又一圈，却始终无法走出这个圆…”

    “五感能骗人，记忆也能骗人，唯有因果，无法骗人…旁人看不到因果，以我天人第二境的目力，却能看得十分清晰…”

    宁凡探手，朝无尽星空一抓，顿时便有数十条因果之线。显现出来。

    这些因果之线，一面连着他的身体，另一面，似连着虚空深处，不知连向哪里。

    这是宁凡与那墨汁之间，结下的因果，一共60条因果之线！

    “此子，在做什么…”隐藏在天地间的目光。大惑不解，它看不到因果。不明白宁凡虚抓一下，抓到了什么。

    宁凡却是目光一凝，确定了心中猜测。

    “60条因果线…也就是说，我与那古怪墨汁，已交锋了60次了么。果然，我不是第一次经历此事。而是不断重复着此事！”

    “这画界果然可怕，竟能让我重复经历60次梦回，而犹不自知…好在我能看到因果，顺着因果，必能从这无尽梦回之中…走出！”

    宁凡抬起右手。朝那因果线连接的方向五指一按，顿时便有一股浩瀚之力，朝那方向骤然镇下。

    以宁凡此刻虚涨的修为，一按之下，顿时使得眼前的虚空，生生从中撕裂，并有一滴黑色墨汁，一声闷哼之下，从那虚空裂缝之中跌落而出。

    “不可能，你未睁眼，为何能找到我的藏身之地！”那墨汁难以置信道。

    宁凡自不会回答墨汁的问题，二话不说，直接祭起两仪四方印，朝那墨汁砸下。

    一砸之下，墨汁闷哼一声，在星空中不住倒退，竟是在受创之下，现出了本相。

    这墨汁的本相，赫然是一只十丈之巨的白鲤，那一滴墨汁，正是白鲤的眼睛！

    “莫非…木松前辈让我取的，便是这鲤鱼之眼…”宁凡目光微凝，暗暗猜测。

    “区区外来之修，竟敢冒充金符宫门人，潜入画界，按罪当先剜双目，研睛为墨，再戮元神，饲我道鲤一脉！以我一人之力，若无援手，杀你不易，如此一来，只能动用本命敕金符了，以我道鲤众第四鲤将之令，召敕金符之左，镇杀此修！”

    白鲤被宁凡一印砸出本相，登时大怒，竟是张口喷出一道金光，金光之下，赫然竟是一张古旧而破损的符纸。

    符纸四角，画着古奥晦涩的符文，中心处，则以朱砂写这一个潦草的字。

    “这是…”宁凡目光一凝，竟是从这破损的符咒上，感受到一股极为危险的感觉。

    且这圭字，似乎…很眼熟啊…

    “以我道鲤众第四鲤将之令，召敕金符之右，封戮此修！”

    白鲤再次吐出一道金光，这一次，金光之下依旧是一张古老符纸，但这一次的符纸，写的是…

    与，合起来便是封！

    “这是…与封天仙诏相似的力量！”

    宁凡危机感更重了，这两张符纸之中，分明蕴含了不亚于封天仙诏的力量！

    要知道，当初封天仙诏封锁了蛮荒之后，便是通天古帝、真龙族长这等一阶准圣，都无法强行闯入蛮荒，足可见仙诏的厉害。

    眼前的两张符纸，竟有不亚于封天仙诏的封印之力，岂能小觑！

    “封！”

    白鲤冷喝一声，那两张符纸顿时合为一道，霎时间，便有一道朱红光芒扫射星空，那朱红光芒所过之处，诸天大道俱被封印，道则之上，竟是如凝固一般，生出一层朱红色的冰，以此冻结了大道运转。

    那光芒一路激射而来，在临近宁凡百丈之时，骤然化作一个足以遮蔽星空的大网，将宁凡所有退路封绝，骤然罩下。

    宁凡催动两仪四方印朝大网击去，此印乃是先天法宝，声势自是惊天，一印出，天地动，一砸之力。可令星空颤动。此击声势虽大，但砸在网上，却如拳头砸在棉花上，竟是无法以力破法，阻下此网降临，反被那大网染上一层朱红色的异芒。

    继而宝印之上。便出现了一个朱红如血的字，印中的道源之力，竟在这一刻生生封绝，再无法发挥威能。

    “我金符宫敕金符，可封世间一切之物，尤其擅长克制各种法宝。世间大道，向来都是一物降一物，此子的先天宝印倒是不弱，竟已接近先天中品的品阶。可惜，对上本将性命相修的敕金符，却也只有被克制这一种下场！”白鲤内心不屑。

    眼见两仪四方印竟连稍稍阻挡大网都做不到，宁凡神情更加凝重，二话不说，直接催动灭神盾的力量，在体外幻化出了灭神巨人的金焰之影。

    他此刻四系修为全都虚涨到了九劫巅峰，四力叠加。可发挥一阶准圣的实力，以如此修为使用灭神盾。所幻化的灭神巨人自然厉害无比。

    但见灭神巨人左手持盾，微微弓下身体，一吼之下，立刻如炮弹一般，朝着前方冲撞而出，所过之处。道则俱碎。

    白鲤眼中不屑更甚，他隐约可以看出，宁凡是借用了某种法宝的力量，才在体外幻化出了这尊护体巨人。法宝的力量是么…呵呵，金符宫的敕金符。克的便是诸天法宝，此子的法宝，定会被敕金符瞬间封印！

    然而事情的发展，完全出乎了白鲤的预料。

    但听嘭地一声，一声巨响传来，那足以遮天的朱红大网，直接被宁凡蛮横地撞出一个大洞，破洞之上，更有金焰熊熊燃烧。

    此网可轻易封印两仪四方印的攻击，却封不住灭神盾的撞击！

    宁凡继续操控灭神巨人横冲直撞，只数个呼吸，便将周天大网撞得支离破碎，化作点点朱砂消散…

    大网一破，原本合在一起的符纸，一震之下，从中分开，灵光黯淡了不少，似是因为被宁凡破掉攻击，而受到了不轻的反噬。

    那白鲤与这敕金符性命相修，受到的反噬更重！

    金符宫的敕金符，是真正意义上的性命相修，若符损，则修士本身也会受到重创。因为此符关乎性命，不可随便使用，白鲤之前才没有动用，若非宁凡太难对付，白鲤是绝对不愿使用此符的。

    因着此符受损，白鲤的气息竟是直接削弱了三分之一，神情更是震撼难明。

    “不可能！专克法宝的敕金符，怎会被此子的法宝正面破掉！本将乃是十级帝品道魂所化道鲤，这敕金符的品阶，更是达到了先天中品的品阶，克制之下，便是对上上品先天法宝，也有极大的优势，纵然不敌，也不会败得如此干脆！此子使用的法宝，分明还是一件防御法宝，攻击力并非其优势，怎可能正面撞开敕金符的封印…”

    “难道说，此子使用的，竟是圣人才有资格使用的极品先天法宝！”

    一想到这个可能性，白鲤神情顿时难看之极。

    论修为，宁凡虚涨了修为，可发挥一阶准圣的实力，它却因法宝反噬，修为削弱了三分之一，与宁凡相比，修为上已经落了下风！

    论神通，他所擅长的，一是使用阳道源之力攻击敌人，二是使用性命相修的敕金符封印敌人，但如今，二者皆被宁凡破掉了…

    “该死！援军怎么还不到来，凭我一人之力，想杀此子，绝无可能，若是恋战，反会有性命之危！”

    白鲤心惊之下，张口一吞，将敕金符吞回腹中，不敢再用，生怕此符受损，再次受到反噬。而后身形一晃，如墨消散，竟是再一次逃走，不敢与宁凡争锋。

    “想逃么…”

    灭神巨人大手一抓，连接在宁凡、白鲤之间的因果之线，顿时无比清晰地显现了出来。

    顺着因果之线的方向，灭神巨人横冲而出，直接撞入无尽虚空之中，继而出现在另一片天地之中。

    不再是四天九界的场景，而是一片看不到尽头的黑色大地，上空，是望不到边的金色天空。

    这里，是画界第2层，白鲤正在这一层天地歇息，一见宁凡竟然追到了这一层，登时神情大变。

    “不可能！你没有睁开眼，没有找到进入第二层的路。竟用蛮力撞了进来！”

    白鲤一惊之下，再次朝着画界第3层逃去，逃跑的速度，倒是一等一地快。

    宁凡自不会放这白鲤逃脱，此鲤之前想要杀他，此刻。便需要付出代价！

    灭神巨人一撞之下，直接在金天黑地之间撞开一条道路，一路追入第3层，第4层，第5层…

    白鲤毕竟有着堪比一阶准圣的修为，不少次，宁凡都追上了白鲤，却缺乏足以重创一阶准圣的手段，只能以蛮力一次次撞伤白鲤。却无法伤及白鲤的性命。

    白鲤一路逃遁，按理说不断受伤，伤势应该越来越重才对，但古怪的是，越往画界深处逃窜，白鲤的伤势便越轻，气势也有了小幅度增幅，反倒是宁凡。越进入画界深处，气息便越是受到压制…

    “愚蠢的修士！竟然还敢追我！好。有本事就继续追下去！若能进入千层以上，本将这点伤势可以即刻恢复，气息增幅之下，未必会输给修为压制的你，且若能从深处唤来一些援手，杀你定不会似之前那般困难的…”

    白鲤见宁凡迟迟杀不死自己。不由得内心稍定。逃亡路上，偶尔还会发出古怪的吼声，似在呼唤援军…

    “此地有些古怪，越往里走，我受到的压制便越重。反倒是此鲤，竟在此地如鱼得水…”

    宁凡眼中青芒闪烁，依稀可以看出，这白鲤的本体，是类似于天道道魂的存在，并非妖兽。

    心中顿时有了明悟，这画界越往里走，似乎对道魂一类的生灵增幅越多，对修士则克制越强。

    “不能再往里走了，必须想些办法，趁早斩了此鲤，最不济，也要夺了此鲤鱼目，迟则生变…”

    “我并非真正的准圣，一身修为只是虚假，想要以虚假的修为斩掉这只准圣道鲤，很难，若实在斩不掉此鲤，夺不到鱼目，恐怕也只能姑且撤退，离开此界了，总之，绝对不能进入画界深处！”

    越往深处走，宁凡便越能感知到，在这画界深处，藏着不少凶悍的气息，实力堪比仙帝的气息，不下十道！似白鲤这般准圣气息，也还有数道之多。

    其中，甚至竟还有两道气息，虽不如阴墨强大，却也比木松强上许多！

    竟是二阶准圣的气息！且还不是普通的二阶准圣！不知为何，这两道气息一阴一阳，放在一起，竟能带给宁凡三阶准圣的危机感…

    宁凡暗暗心惊，这画界深处怕是凶险无比，以他如今修为，最好不要去那里找死…

    100层，200层，300层…900层！

    白鲤的伤势已经恢复大半，他更借着秘法，探测到前方不远，就有援军接应。

    “哦？排名前三的鲤将，竟全部出动了，如此一来，就算两名大王不出手，我等也有四名一阶准圣，可以围攻此子，必能将之诛杀于此地！此子真实修为不高，元神自然不好吃，但若能夺得他手中的极品先天法宝，献给两位大王，定会是大功一件…”

    白鲤冷笑连连，胜利的天平，已经开始朝着他这方倾斜了。

    宁凡感知何等敏锐，他能感知到，除了白鲤之外，竟还有三道准圣级别的气息，正朝着自己的方向快速接近。

    麻烦了，看起来这一次不仅杀不掉白鲤，反倒有可能被四名准圣围攻…

    “木松前辈需要的鱼目，看来是无法得手了…”

    宁凡微微叹息，行到画界900层，他一身修为几乎被压制了五成，若是再被四名准圣围攻，即便有灭神盾护身，怕也是九死一生的局面。

    更何况，画界深处还有两道更加恐怖的气息蛰伏…

    难怪有那么多老怪都死在了这里，此地的凶险与诡异，绝对不同寻常…

    画界，第922层。

    一路追到此地，宁凡没有继续追赶白鲤，微微一叹，收了灭神巨人法相，掉头便走。

    见宁凡竟然不追了，白鲤暗骂宁凡狡猾，若宁凡再追一会儿，他便能和其他准圣鲤将围攻宁凡了。

    “哼！你一路追杀本将，追杀完就想走，世上哪有这么便宜的事情！”

    白鲤见宁凡想跑，转过身来，掉头便追。口中骂骂咧咧，语气更是猖狂无比，似想激怒宁凡，与他一战。

    宁凡眼中寒芒越来越重，单独一只白鲤，他不惧。但若是再来三只，他也没有把握全身而退，只能任白鲤谩骂了。

    心中，却多多少少有些郁闷。

    “主人…请让黑魔出战…”一个冷冰冰的少女声音，忽然在宁凡识海响起。

    竟是宁凡之前收服的天道黑猫，在向宁凡邀战。

    黑猫本在玄阴西界酣睡，但，却察觉到了宁凡心中的郁闷。

    主人，似乎被人欺负了…

    欺负主人的。似乎是…区区道鲤…

    找死，找死！区区道鲤…竟敢欺负主人！

    “你要出战？呃，你会说话？”宁凡微微一诧，自收服黑猫以来，他还是头一次听黑猫说话。

    原来这黑猫不是不能说话，只是不爱说话。

    若非这一次见到宁凡被欺负了，若非见到主人受辱而愤怒，她绝对不会开口说话的。她的性格，最是沉默寡言。

    “…”黑猫没有再说话。周身爆发的战意，却铺天盖地，请战之意，已无需多言。

    “你，未必是那白鲤的对手…”宁凡对黑猫委婉地传音道。

    黑猫与白鲤同是天道道魂，然而级别却大不相同。

    那白鲤的道魂级别极高。能发挥准圣修为，自然不是凡品。黑猫则不同，她本是蛮荒天道道魂，因为蛮荒天道残破，她的力量亦不强大。若说白鲤是十级帝品天道魂，则黑猫恐怕只是二级帝品的程度，与白鲤之前，差了八个等级…

    在宁凡看来，黑猫不是白鲤对手，自然不希望黑猫出去送死。

    “主人…相信我…我可以…”不爱说话的黑猫，强迫自己，又说了一句。

    她的意志十分坚决，修有战阴阳的宁凡，能够察觉她的强烈意志。

    不容主人受辱，不容许！

    谁若胆敢欺负我的主人，则我便是逆天而行，也要替主人出气！

    相信我，我可以做到，请主人相信我…

    “莫非这黑猫有某种秘术，可伤到白鲤…”宁凡暗暗猜测。

    黑猫的身上，有着一股自信，似乎她真的没讲白鲤放入眼中…

    念及于此，宁凡不再逃遁，于第914层，收住遁光，冷眼看着直追而来的白鲤。

    “哦？不逃了？认命了？”白鲤冷笑道。

    “嗯，我有一仆，想与你一战，我想让她试试。”宁凡镇定自若地说道。

    时间还有一点，若黑猫伤不到白鲤，他再逃也还来得及。

    “哼，连你都不是本将的对手，你的仆从，岂是本将一合之敌！”白鲤冷笑更甚，然而下一个瞬间，他便再也笑不出来了。

    但见宁凡屈掌一招，顿时便有一道黑光被他召出，是一只巴掌大小的黑猫。

    这黑猫的气息，绝对没有强到让白鲤害怕的程度。

    这黑猫的模样，也绝不凶恶，然而此猫一现，原本态度嚣张的白鲤，竟第一次有了恐惧！

    白鲤好似在一瞬间跌入了冰窟，骨子里都在发冷，他无法想象，不能想象，宁凡所说的仆从，竟是如此可怕的大凶之物！

    “九…九狸！竟是三界之上，十大道魂族中排名第四的九狸道魂！”

    这九狸十分特殊，未化形之前，本身没有修为，只能与修士融合，以此提升修士的修为。

    但即便是未化形的九狸，也足以让绝大多数的道魂族感到胆寒！

    因为九狸一族，是以其他天道魂充当食物的！

    绝大多数的道魂族，都要受到九狸一族的血脉压制，其中，又数道鲤一族受到的压制最大！

    猫吃鱼，此乃天地间最基本的法则！道鲤一族，正是九狸一族最喜欢的食物！

    “不好！此九狸虽只是帝品二级的品阶，但，杀我足矣！”

    原本嚣张至极的白鲤，竟是神色仓皇，转身就跑，拼了命的逃窜…(未完待续。。)

    ...