    “子安，今天的事，你做的有点鲁莽了，那王家非易于之辈，你这么打上门去，他们定然不会善罢甘休，你最好不要大意，小心他们狗急跳墙……”

    李世民和这些世家打交道多了，自然知道这些世家门阀有多强大，也知道他们的手段到底有多毒辣，他担心王子安自持太高，中了他们的阴谋诡计。

    王子安笑了笑，拍了拍李世民的肩膀。

    “放心吧，我心中有数——”

    李世民点了点头，刚要起步。

    又被王子安叫住。

    他有些疑惑地转过身，看着王子安。

    “手下有没有值得信赖的人手，最好身手好一点，给我调拨二——算了，一百人……”

    王子安刚想说二百，话到嘴边又改了口，二百人有点夸张，他担心李世民多想。

    “你要做护卫？也好，那就二百，我回头给你安排——”

    他原本担心王子安抵触，没敢说，既然王子安主动提出，那就再好不过了。

    明刀易躲，暗箭难防。

    有二百精锐护卫傍身，自己就放心了许多。

    “不是做护卫——”

    王子安嘴角上挑，眼中露出一丝冷意。

    “还记得上次那张传单吗？我准备办几家报社，给长安和天下的百姓解解闷儿……”

    王子安说的风轻云淡，李世民却不由心中一凛。

    他可清楚的记得，上次那张一夜之家，传遍长安的传单的力量。

    各大世家门阀，都不得不低头，暂避锋芒，崔家三子崔鸣更是因之丧命。

    “你想好了？这报社一出，必然会成为各大世家的眼中之钉，肉中之刺，上次的事情，可就瞒不住了……”

    李世民认真地看着王子安。

    “你准备好他们的反扑了吗？”

    王子安摆了摆手，淡淡地道。

    “你不是眼馋印刷术好久了吗？回头你随便找个人去献给朝廷吧……”

    李世民不由一愣，但很快便眼睛亮了起来。

    一旦印刷术通行天下，王子安的报社，便不会第一时间引来那么高的仇恨了。

    至于之后，他相信王子安，一定有了应对之策。

    “好——”

    想通了其中的关节，李世民也不拖泥带水，直接回去安排了。

    ……

    李世民和程咬金等人，这边刚走不久，孔颖达和于志宁老先生，就带着灵儿姑娘，坐着马车，匆匆地赶了过来。

    “子安，怎么回事，事情怎么闹到了这种地步？”

    孔颖达一下马车，就忍不住拉着王子安，神色着急地开口问道。

    “你可知道，你这样做，几乎是与王家结下了死仇——唉，冲动了，你真是太冲动了……”

    于志宁也忍不住连声抱怨。

    钟灵儿虽然没有说话，但略显憔悴的脸上，那双灵动的大眼睛，也挂满了关切。

    知道这些人，都是在关心自己，王子安不由心中一暖，脸上浮现出一丝真诚的笑意，侧身让道。

    “孔老，于老，灵儿姑娘——里面请……”

    “灵儿姑娘瞧着神色有些不好，最近莫不是身体不舒服，我略通医术，要不要待会我帮你看看……”

    王子安一边在侧前方带路，一边回头冲着孔灵儿温和地笑了笑。

    这个姑娘钟灵毓秀，文文静静，浑身上下透着一股弄弄的书卷气。长得真不错，无论气质还是性子都是一等一的好，当初也曾是自己鱼塘里观察的小鱼儿之一，可惜自己现在已经定了婚……

    额，还是两家。

    总不能让人家做第三家，当然，真要做第三家，也不是不行，自己委屈点没啥，就是怕孔老头翻脸……

    孔颖达闻言，脚下不由一顿，没好气地哼了一声。

    要不是你个狗东西，直接跟河间郡王那边定了婚，我们家灵儿何至于如此伤神！

    “谢谢王公子，不用了，我就是最近没有休息好……”

    孔灵儿微微低头，不敢看他的眼睛，轻声细语地回了一句。

    王子安点了点头，没有再问。

    其实，他刚才一眼就发现，这姑娘身体没有什么大碍，应该就是休息不好，有点劳神过度，真是休息几天就好的事。

    “到底怎么回事？”

    刚一坐下，孔颖达和于志宁就忍不住蹙着眉头问道。

    “今天带朋友去春风楼玩的时候，王通用浮香姑娘母亲的性命做要挟，让她给我送了一杯毒酒——无色无味的砒霜……”

    王子安笑了笑，随手拿过茶杯，给三个人，一人倒了一杯白开水。

    “什么？砒霜！”

    孔灵儿花容失色，孔颖达和于志宁也不由震惊莫名。

    虽然知道，如今王子安就好端端地站在自己面前，还是忍不住有些心惊肉跳。

    “子安，你没事吧——”

    “没事——不用担心，正好我粗通一点医术，当场给看破了……”

    王子安笑着安抚了一句。

    “竖子敢尔！”

    孔颖达忍不住重重地放下茶杯。

    国子监那些学子的八卦，他倒是听了个一清二楚，知道王通可能和王子安有那么一点小龌龊。甚至后来，还在自己的上次举办的诗会上闹了一点不愉快。

    但，那算什么大不了的事？

    又不是生死大仇，何至于要讨人性命！

    “难道是王家要庇护那个凶徒，不肯认账？”

    于志宁瞬间就想明白了事情的关键。

    这些世家的嘴脸他们是知道的，他们顾忌名声，一般情况下，宁肯事后自己追究处理，也不愿意把人交给官府。

    王子安点了点头，笑了笑。

    “其实也没啥，他们不交，我就自己进去走了一趟……”

    孔颖达、于志宁：……

    你这叫没啥？

    直接破门而入了好吗？

    王家那大门，几百年了，在那里竖着，就没有人敢碰过一个指头，你这上去给砸了，还叫没啥？

    但指责的话，两个人也说不出，毕竟王家都已经要杀人了，总不能让人家子安逆来顺受，巴掌来了伸脸。

    “我担心王家不会善罢甘休——”

    于志宁眉头紧皱，孔颖达也脸色有点沉重。

    “要不要老夫找几个老朋友出面，帮你们说和一下，毕竟冤家宜解不宜结……”

    看着一脸着急，在那里帮自己想办法的孔颖达和于志宁，再看看一脸担心，眼巴巴看着自己的孔灵儿姑娘，王子安不由心中一暖。

    这些人，真要是说起来，其实交往的次数不多。孔颖达还多少算是生意上的伙伴，于志宁老先生其实只有一面之缘，想不到竟然也肯站出来，帮自己出头，真就很难得了。

    这份人情，自己得认。

    “多谢两位老爷子，多谢灵儿姑娘，但真的不用了，这事我能处理——不过，我这里还真是有一件事，想请两位老爷子和灵儿姑娘帮忙……”

    看着眼前的三个人，王子安忽然心中一动，脸上露出一丝笑容。

