    花了大概有接近四天时间，林天师终于算是回到了北斗星域。

    当林千仞操纵林天师出现在大夏之时，他乍一看还以为自己走错了地方。

    这几年时间，大夏的改变着实有点大，街上此时到处可见修士的身影，他们有穿大夏书院学子服装的，有穿司天监白色长袍的，也有一些林千仞认不出的制式服装，此类种种，不一而足。

    符文似乎已经被普及了一部分，现在普通人的建筑乃至周边的一切工具上，都有着符文的痕迹。

    当初林天师走的时候，给大夏留了不少的底蕴。

    其中包括足以笼罩万里方圆的进阶版大龙脉阵，还有一套符纹总录以及不少造化出的灵级，玄级材料等。

    现在看来，这些东西大夏都已经开始消化了。

    不过比起生活以及科技上的进步，最让林千仞欣慰的，还是他看到了半妖行走于街道没有遭到歧视的画面。

    半妖的易怒只是血脉带来的天性，本质上是可以通过时间慢慢改善的。

    再说了，没有鄙视，不去刺激他们，哪儿来这么多事情。

    不过这也应该有普及修行带来的原因，毕竟普通人以前面对半妖等于是面对猛兽，一旦他们发怒根本无法抵抗。

    而现在的话，只要有个纳灵筑基法第三层修为，大概也就是面对一般的猫猫狗狗的样子。

    也许有人害怕猫狗带来的伤害，但绝对不会恐惧猫狗本身，不过换成猛虎的话，哪怕它不动弹，你也得害怕。

    这是人类趋利避害的本能。

    到处逛了逛，大概的对现在大夏的情况了解之后，林千仞便操纵林天师前往了皇宫之内。

    因为害怕太过唐突，所以林千仞先是返回了林天师原来的居所之内看了看。

    回来后，林千仞发现这里被保养得很好，内部的物件半点灰都没有沾染，甚至还专门有人摆放了几件除尘的符器在里面。

    稍微打量了一下后，林千仞操纵林天师去宋瑶居住的地方看了看。

    不过很遗憾的是，打开门后，林千仞并没有看到她。

    这就是游戏里面不好的地方了，他毕竟隔着一个屏幕操纵林天师，有些东西并不能随心所欲。

    要是换成他自己，神念一扫便能将整个大夏的情况都纳入，找个人不是轻轻松松。

    此时，林千仞忽然想到了牛哥之前和他说的那句话。

    牛哥说游戏本身只是一种他认知的展现方式，那么换句话说，如果他想，这也可以变成另外的东西，而且这个世界上的游戏也不仅仅只是单纯的隔着屏幕玩的游戏一种，直接虚拟现实成吗？

    这个大胆的想法出来后，林千仞看着掌心中的手机，越看便越觉得有可能。

    而在这之后，他的手机快速的变成了一团金色的光球，然后幻化成了一个头盔模样，林千仞看了一眼，有点不满意，然后它又变成了一个类似蓝牙耳机的装置。

    林千仞点了点头，这样就小巧方便多了。

    将这耳机戴在右耳之上后，旋即，林千仞精神勾连其上，一瞬之间，他的意识与林天师同步，在这之后，当他目视前方之时，已然是在大夏的皇宫之内。

    而且入目的也不再是3D模型的样子，就是现实的那种版本。

    林千仞活动了一下手脚，然后感觉这幅林天师的躯体和自己的几乎一模一样，他有的配置这幅躯体都有。

    不过林天师的身体终究有些不同，那就是林千仞发现，他身上的一切，都有着数据化的特性。

    穿戴在身上的衣服也被数据化了，林千仞尝试着将衣服的衣角撕下来一块，但他却没能成功，因为拉扯衣服的时候，他感觉就像是在拉扯自身的皮肤一样。

    林千仞心念一动，在他的面前凭空出现了一个虚拟面板，正是他的属性界面，然后这界面跳转，直接来到了他的背包格子内。

    伸手在虚空一掏，林千仞竟然就这样从背包格子里面取出了一件消耗品。

    他将目光看向手中的消耗品时，上面竟然也显现出了它的系统简介。

    所以说，鉴定功能，是林天师这幅数据化身躯加载的功能之一吗？

    亏得林千仞还以为必须放进背包才能进行系统鉴定呢！！

    稍作适应后，林千仞心念一动，庞大的神念扩散而出，只一瞬间，他便将束明城看了个遍。

    与此同时，司天监内，端坐于星图之下的王空明若有所思的看了一下面前不停转动的司南。

    而在仙物阁中，一个穿着红边道袍的中年修士皱了皱眉，旋即他喃喃道：“好强的神念，又来了一位真仙大能？算了，我炼器宗还是不掺和了，这成圣机缘虽然诱人，但也得有命拿啊！！”

    另一边，探知完束明景象后，林千仞脚步迈出，身形穿梭虚空，直接出现在了皇宫御花园内的一处小溪边。

    此时，在他的前方，夏景正一边缓缓散步，一边和身边的几个臣子有一句没一句的闲聊着。

    “陛下，册立太子一事关乎大夏国祚，虽然您治理有方使得如今大夏国泰民安，可一日不立太子，百姓们就难以安心啊。”

    听到官员的劝诫，夏景心头烦闷，一摆手道：“此事休提，大夏日后未必还需要国君，百姓能安居乐业，是文武百官乃至他们自己的努力，与我何干？”

    “陛下三思啊！！”

    “你再说三思我就让你去护城河里面找王八......”夏景话说到一半，忽然看到在他前方的道路上，站立着一个他熟悉无比的人。

    “陛下，好久不见了！”林千仞露出笑容。

    ......

    林千仞的出现让夏景惊喜万分，屏退了左右之后，他便迫不及待的要和林千仞叙旧畅谈了。

    对此，林千仞自然也没有拒绝的意思。

    两人在御花园内的亭子中一边吃酒，一边又聊起了这几年的事情。

    当然，大多数是夏景在吐苦水，林千仞在听，夏景问起他外出的经历时，林千仞也只是随口就回答了。

    手中拿着酒杯，林千仞慢吞吞的饮下一口，这一刻，他能清晰的感觉到口中酒液的香甜。

    对比起此前他让林天师喝酒时的感觉，这完全就是两回事。

    在夏景这里听了半天的废话后，林千仞稍微提了一嘴自己今后的打算，说起了自己打算借助神符军以及大夏百姓修行的事情。

    夏景自然也毫不犹豫的就表示了鼎力支持。

    在他看来，今天的大夏繁荣，至少有九成九的功劳都是林千仞的，他虽然是国君，但只要林千仞想，他也能不在乎的直接拱手让人。

    贪恋权势这种事情只会出现在没见识的凡人身上，夏景是见过大场面的，对比统治国家，他更在乎的还是自身的强大。

    强大的修士挥手间就能翻江倒海，若无人道庇护，凡人的国家简直就是空中楼阁，风一吹就散了。

    要不是他当初承诺了自己老爹，他早就不干了！！

    如果能早点撂担子，他还能多点修炼时间，早日登仙呢。

    当然，如果把挥下统治的国家换成一个拥有无穷资源的仙道宗门，那夏景或许心态就会有变化了。

    拜别夏景后，林千仞一个瞬移就来到了皇宫当初的皇陵地下基地。

    此时这里已经不能叫做皇陵了，因为夏景老早就把他祖先的墓冢都移走了，现在这里已经彻底改造成了搞研究的地方。

    而林千仞此时所在的，正式负责灵植培育的区域。

    在他身前的不远处，宋瑶正立于试验田内，一边用手中玉简记录着灵植的生长情况，一边挥手洒下一些绿色的光点，给某些有点营养不良的灵植补充生机。

    “咳咳！！”林千仞悄悄迈步走到了宋瑶的身后，咳嗽两声。

    宋瑶闻声，心头瞬间一惊，回头一看之下，她直接愣在了原地。

    对视了片刻后，宋瑶伸手摸向了林千仞的脸颊，待触摸到实物后，她轻轻扭了扭，然后便顺势直接将脸给贴到了林千仞怀中。

    “林天师，你怎么才回来啊....我好想你！！”宋瑶说这话的时候，已然带上了三分哽咽。

    林千仞第一次感受到怀里人物的温度，也是第一次见到真实的宋瑶，这种感觉，他有点说不清道不明。

    他伸手将宋瑶抱住，缓缓道：“有些事情耽搁了，对不起。”

    “瑶瑶，你这边的数据统计好了吗....”就在这时，在入口处若兰的身影显现，她刚走进来，就见到了林千仞抱着宋瑶时的身影，她表情一愣，直接呆在了那里。

    林千仞此时的心头闪过无数画面，很快想到了应对的方式，然后他伸出右手微笑着说道：“若兰，你来得正是时候。”

    .....

    虽然林千仞说了名场面的话语，不过左拥右抱的结局他还是没能达成。

    若兰毕竟要成熟许多，而且她终究也没林千仞那么厚的脸皮。

    对此林千仞表示有点遗憾，同时他也在反思，为什么人家用这招的时候都没出漏子，自己这里就拉胯了呢？

    一定是不熟练的原因，回头得找小云和雪仪练一练了。

    不过虽然第一次真切的和宋瑶老婆亲昵很过瘾，但林千仞也不会长久的沉溺于儿女情长之中。

    他当然还记得自己的主要任务。

    所以他果断的和宋瑶老婆还有若兰一起罢工去游山玩水了。

    开玩笑，拯救世界的小事情能和他的儿女私情比吗？

    他辛苦那么久了，还不兴他享受享受？

