    屏幕上立刻出现，通过监视卫星传回加高尔贡的影像。

    它的身高超过五十米，有着响尾蛇一般的外貌，双肩各有一个能活动自如的蛇状头部，有两条长尾巴。

    看上去各位的恐怖邪异！

    刚一出现，周围的人群就惊恐着开始四散奔跑起来。

    “立刻把那名男子遣返回宇宙，这件事跟地球没有任何关系！”南川部长看着屏幕上仿若从神话传说中走出的狰狞怪兽，立刻大声喊道。

    “不去保护那些难民，反而让他去赴死，我做不到。”神木队长立刻大声说道，直接顶撞过去了。

    涉及原则问题，他是绝不会退让的！

    听着神木队长的声音，辉脸上虽然没有表现出来，但心里却十分感动。

    自己……不是在孤军奋战！

    “不就是加高尔贡吗？慌什么？”就在这时，夏龙的声音响起传到所有人的耳朵里。

    其余人闻言尽皆瞪大眼睛。

    不就是加高尔贡吗？

    好家伙，您这越来越牛气了？

    夏龙扭了扭脖颈，随后让阿渡停下车。

    “夏龙先生，你这是？”阿渡咽了口口水，将阿托斯停在了路边。

    “废话，打加高尔贡啊？不然留着它到蛇年吗？”夏龙拉开车门，和辉一同从车上下来了。

    “夏龙先生！”辉拿出卢迪安闪光玩偶看向夏龙说了一句。

    “一起上吧，辉！”

    “嗯！”辉点头答应，随后高高举起手中的卢迪安。

    璀璨温暖的金光涌现，很快机械守护兽卢迪安就显现在所有人面前。

    夏龙双手放在腰间召唤出帝骑驱动器后，却没有像往常那般抽出奥特卡片来，而是从腰侧卡盒中抽出一张特异的卡片来。

    这张卡片的正面刻印着一个人。

    无幻魔人，伽古拉！

    “队长，把你的力量借给我吧！”夏龙看着手中的卡片轻笑一声，随后将其插入腰带中，双手交叉闭合腰带。

    【形态驾驭，伽古拉！】

    与平常激昂吵闹的音效不同，这一次腰带发出的声音各位低沉缥缈，就像是一位玩世不恭的危险怪人。

    在阿渡震惊的目光中，夏龙全身被如水般的黑光淹没。

    随后一点红光刺透黑暗，显露出夏龙崭新的身姿来。

    全身包裹着橙银两色的铠甲，手持一柄武士刀，胸口有着一抹极为显眼的红色月牙伤口。

    面部造型有点像东龙国小说《西游记》中的孙悟空、威尼斯假面的月之面具与忍者的结合体。

    一眼看去。

    混乱、压抑、暴戾……重重情绪直面扑来，让人忍不住心生警惕。

    “夏龙先生这……这是？？”阿渡看着变身成为无幻魔人的夏龙，惊讶的话都说不完整了。

    “我可从未说过我只能变身骑士与奥特战士啊，来自地球外的外星人战士的力量我也能使用！”夏龙扛着蛇心剑说完，随后猛然打开卡盒快速且连续的抽出三张卡片来。

    其中一张正是融合卡！

    夏龙抽出融合卡，大拇指与食指夹紧然后猛然向下一扔，卡片便极其精准的插入腰带中。

    下一秒，两道黑红色光影构成的卡槽，快速浮现在夏龙身前。

    【融合展开，请插入人物卡！】

    “希望不会让我失望吧！”

    夏龙轻笑一声，两张怪兽卡片快速放入卡槽内。

    一张绽放赤红的光辉，在夏龙右侧形成迪玛伽的光影。

    一张冒出金色的电光，在夏龙左侧形成贝蒙斯坦的光影。

    下一秒，融合卡崩碎成一道巨大的黑色漩涡，将这两道光影瞬间吸入其中。

    【熔铁怪兽迪玛伽，贝蒙斯坦，融合升级！】

    【燃烧大地，吞噬流星！】

    【合体怪兽迪蒙斯坦，于此降临！】

    低沉的男声响起，夏龙消失不见。

    随后在所有人震惊的目光中，卢迪安身旁陡然多出一道冲天的赤红光柱。

    光柱表面似有火焰燃烧，金色的电光闪烁。

    随后一道庞然的身影大踏步的，从光柱中走了出来。

    整体模样还是迪玛伽的模样，但双臂侧面却长有贝蒙斯坦的锐利黄绿色钩爪，腋下有着类似飞鼠一样的薄膜，腹部也长有独属于贝蒙斯坦的五角形能量吸收器官。

    “这是……迪玛伽和贝蒙斯坦的融合体吗？”大地看着卢迪安身旁气势惊人的怪兽，忍不住瞪大眼睛说道。

    说完他立刻拿出艾克斯终端开始扫描分析起来。

    “这怪兽完美融合了迪玛伽还有贝蒙斯坦的特点，看上去相当强力啊！”

    “大地，大地，我们不去帮忙吗？”艾克斯看着场内一触即发的气氛，忍不住跃跃欲试道。

    “有夏龙先生在，我们不出手也没事，我还是分析加高尔贡找出弱点，为他们提供对战斗有利的情报吧！”大地解释道。

    “好吧，不过一旦事不可为，我们还是要上场的。”艾克斯有些遗憾道。

    上次与布莱克王、绑罗迪决战，自己就来晚了一步。

    不过艾克斯也不急迫，加高尔贡十分强大，说不定这次还有表现机会！

