    “好，知道了，明天就有你的戏，你早上早点过来。”牛导点点头，这时忽然想到了什么，笑着拍拍江小白的肩，“女侠客，可以啊，有胆量有身手，好样的！”

    江小白：？？？

    看到她一脸懵的样子，牛导诧异了，“你不知道吗？现在网上你的报道已经出来了啊！”

    “报道？什么报……”

    “哟，江小白还知道回来啊？我看你挺有当警花的潜质的，怎么，要不要去改个行啊？”

    李碧莹刚休息完准备参加下一场的拍摄，走过来就看到了江小白，刚脸上一喜，可是想到什么后却是开始打趣了。

    “是啊，女侠，那一幕我们看着还以为是拍戏呢！你身手真利落！”

    “连杀人犯都敢上去生擒，真是勇士啊！”

    “我敬你是条汉子！”

    演员们一看有人开口，就也你一言我一语的出声了。

    江小白听着听着也明白了，“这个新闻出来了？”

    “是啊，就刚才出来的，瞬间成火爆话题了，你看看你的手机，上头肯定也有推送！”容娟提醒。

    “好，我回酒店就看。”

    江小白这一路真是风尘仆仆的，下了飞机后就和明珠坐车过来，在路上时两人小眯了一会儿，真没空去看手机。

    牛导让她回去好好休息，保重身体，江小白道了谢，牛导就去忙了。

    “江小白！你答应给我的礼物呢？”

    李碧莹过来，伸出白白的手掌到她眼前。

    她这事可一直记在心上呢，一看到江小白回来就忍不住了。

    “哦，礼物啊……那个，珠珠，咱们带来的东西呢？”

    江小白一听礼物，顿时心里一跳，有些心虚了。

    不过随即想到了什么，就看向明珠。

    江小白买的那些山珍，有一部分全让店家包成了小袋，差不多比手掌大上一圈，虽然不大，但拿出来送人也是一份心意，这些礼物刚好适合送剧组的同事，所以就从车上拿了下来。

    况且这些干货看着小，可真泡水醒发后就是几倍大了。

    等一会儿就发下去，大家一视同仁，东西都是一样的，当面送当面收，这个不会有什么避讳。

    “在这儿呢。”

    明珠上道的递过来一包。

    李碧莹却看了一眼就收回视线了，瞪向江小白，“我才不要这些批发的东西！我要专属于我一个人的礼物！你是不是把答应我的事给忘了，你说！”

    “你在别人面前不是温柔可爱吗，怎么到我这儿就凶巴巴的。”

    江小白皱眉看她一眼，有些嫌弃，“这样一点都不可爱了。”

    “你还嫌我……这是什么？”

    李碧莹越发火大了，正待好好说道说道，就见江小白把一个小不点儿石头递了这来。

    石头是黄色的，不规则形，光泽温润，应是什么玉石。

    “这是我参加节目时在山上挖到的，是当地特有的一种玉石，那么多人中就只有我找到了一块，我想把它送给你。”

    江小白表面淡定真诚，实则心里慌的一批。

    礼物的事她不是随口说说的，既然说就是有了打算，她是想给李碧莹刻个珠子让她戴在手腕或者脚腕上，这比那纸符效果还要好上一些。

    只是没想到参加节目的行程那么紧，没一刻清闲，而且全程是在摄像机下拍摄的，她想做点什么都不行。

    回来后又马不停蹄的过来找牛导报到，直到李碧莹提到礼物，她才惊觉这件事给忘了……

    江小白心里很有数，她如果敢说礼物忘了，那李碧莹可能会化身为女暴龙……

    先拿这块玉石哄住，以后空闲了再把真正的礼物补上好了。

    李碧莹闻言，面色缓和了下来。

    “这小石头丑不拉叽的……算了，既然是你的心意，那我就收下了。”

    她抬着下巴有些勉强的说，但唇角还是没有忍住的上扬了些。

    虽然石头有些丑，但是拿在手里触感还不错，经过加工后应该会好看点。

    她就不嫌弃，把它收下吧。

    “对了，你有没有在那个丑八怪手中受伤？”

    李碧莹忽然想到了什么，从上到下的仔细打量她。

    江小白怔了一下，才知道丑八怪说的是老别三。

    “没有，他都没碰到我。”

    “江小白，你说你是不是傻？！”

    李碧莹说着就又来气了，“你这细胳膊细腿的，怎么敢上去跟人家杀人犯动手？你是不是嫌命长了？”

    那个视频她看了，从老别三飞似的跑，到江小白近身将其拿下，虽然说这一系列流程看下来挺爽的，可是刀掉到地上的一幕还是让李碧莹心跳漏了一拍。

    这也太惊险太刺激了吧！隔着屏幕看都这样，那现场又会如何恐怖！

    “我没事的，我心中有数，也是土豆砸中他之后才敢上前的。”江小白解释。

    “我说你就不该管这闲事，当时路上的壮汉那么多，怎么没有人上去帮忙？就你心眼实在……”李碧莹无语的叹气，“算了，又不是才知道你傻，我的那件事你不是也站出来了……”

    提到那件事，李碧莹眸中有着微光潋滟，她快速的眨了眨眼，扭过头去，“啊呀好烦啊，你都打扰我工作了，我得去忙了。”

    说着就快步离开了，跟逃似的。

    江小白看着她背影，忽的笑了一下。

    “珠珠，咱们把礼物送了就走吧。”

    “好的，小白姐。”

    送完山珍，回到酒店的第一件事，江小白就是打开手机找到相关的视频点了进去。

    剧组的人会关注到这条新闻也是正常的，因为它的话题热度已然是“爆”，这在平时是不多见的。

    江小白没想到有一天火爆的话题竟然是有关自己的，而且来的还这么突然。

    视频的发布者，就是事发案件的所在市，T市的警方官博。

    文字里先说明了事件的大概情况，点明了杀人犯的身份，并着重感谢了江小白，还艾特了她。

    “……感谢江小白女士的不惧危险、挺身而出，替我们抓捕了在逃凶犯，也谢谢落阳镇警方的大力配合！”

    视频拍的非常清晰，不过前期有些摇晃，大概是摄影师小哥疾力奔跑的缘故。

