    第159章肖行雨是捡回来的吗？

    如水的月光照在鱼鳞似的灰色屋瓦上，章陌烟跟着柴叔走进古老的院子。

    推开两扇黑色木门，入眼一个古色古香的小型会客室，再转向西，看见一扇古雅的镂花门，柴叔上前轻轻敲了敲，里面传出肖国涛的声音。

    “请进”。

    肖国涛的书房非常轩敞,但是却拥挤得几乎没有可以下脚的地方。

    尽管屋子有三面书柜，一面瓷器架，但仍然放不下汗牛充栋的书册和堆积如山的瓷器瓷片。房间里的桌案茶几无不堆满了东西，乍一看乱七八糟，但是又感觉乱中有序。

    屋子最里面是肖国涛的书桌，隔桌对放的几张椅子是屋子里唯一可以容人的地方，章陌烟进来的时候,肖国涛正站在书桌北面的书架旁翻着一本厚厚的书。

    “你先坐。”肖国涛抬手给章陌烟示意了下书桌前的椅子。

    “肖老先生，你们有肖老师的消息了吗？”章陌烟在桌前站定就问。

    从她小楼走到这里花了七八分钟，如果加上柴叔走过去喊她的时间，差不多有一刻钟了，这一刻钟里也可能就有了肖行雨的消息。

    “哦，这个我还不清楚。”肖国涛从鼻梁架着的老花镜上抬眼，表情比章陌烟还茫然。

    章陌烟对肖国涛的这个反应很失望：“您一点儿都不担心吗？已经一天联系不上他了。”

    肖行雨可是你未来可期的长孙，他不见了你怎么还有闲情逸致在这里看书？应该动用你在汝州的所有势力展开全城搜索才对！

    肖国涛淡淡一笑，继续低头看书本：“一天不联系有什么关系，我们经常一周都不联系。”

    章陌烟吃惊，这说的什么话？平时的不联系和今天的不联系怎么可以相提并论！警察不是都告诉你了吗，肖行雨今天是被她气出门的。

    这时柴叔给章陌烟端来一杯泡好的茶。

    “章小姐，请坐请喝茶。”

    喝什么喝，她看起来像有心情喝茶的样子吗？

    柴叔在章陌烟的虎视下退了出去，轻轻阖上了门。

    肖国涛继续在书架边就着那本厚得像砖的书籍翻阅，感觉那上面的内容要比肖行雨的死活重要多了。

    肖行雨是捡回来的吗？！

    长时间的站立有点尴尬，章陌烟只好先坐下来。过了好半天，肖国涛好像在书上找到了自己要的东西,兴冲冲到桌前的一个笔记本上写了几行,然后心满意足的合上书本,把书插回了书架上。

    完了后，他才正式坐到章陌烟的面前。

    看着忧心忡忡的章陌烟，肖国涛把方框眼镜摘了下来：“不用担心，行雨又不是小孩子了，他做事很有分寸，从来就没让人操过心。”

    章陌烟整个无语，强也可以成为一个人不被关爱的理由？

    她还能说什么。

    为肖行雨感到难过。

    “那您找我来是为什么事？”不受控地，这话说出口的时候有点冲。既然这么看得开，想必也不是找她兴师问罪或者榨出一些找到肖行雨的线索了。

    肖国涛把眼镜在笔记本上叠好，沟壑纵横的脸上忽而变得严肃：“我来找你聊聊那些你没有跟警察坦白的事情。”

    “没有跟警察坦白的事？”章陌烟的后背不禁直了直，明显底气不足。

    肖国涛点了一下头：“我这辈子接触过很多对我们肖家感兴趣的记者，章小姐是当中最出色的一位，竟然能够打入内部七八天才被发现，我想，你应该已经收获颇丰了吧？”

    章陌烟张大眼睛，说真的，如果不是肖国涛这么抬举她,她一点没觉得自己有这么优秀。不过他这么一提醒,倒好像觉得自己确实也挺了不起的。

    只不过这不是她蓄意图谋，纯属误打误撞。

    “能不能讲讲你都有哪些成果了？”肖国涛饶有兴趣地问。

    章陌烟摇摇头：“我没有什么成果,其实，肖老师到现在都还没有接受我们的专访……我根本不像您说的那么厉害。”

    肖国涛嘴角牵起一个不能称之为微笑的弧度：“你太谦虚了，你已经知道了很多外人都不知道的秘密，不是吗？”

    这个反问让章陌烟呼吸一悸，对她来说比严刑逼供还管用。

    从小到大她都不喜欢被人揣测，被质疑的时候，她宁愿直接告诉别人真相。她讨厌这世上一切似是而非的东西，所以非常不喜欢人家对她妄加猜测。

    “嗯，”章陌烟承认，想了想，她如实地总结：“其实也没有很多，也就两件事而已。”

    肖国涛目光幽深地看着她，等着她继续往下说。

    “第一件，就是我知道了你们肖家有一个珍云轩，里面收藏了许多非青瓷的名窑精品，我进去过；第二件，就是你们家后山上有一座同臻碑，上面有许多肖家曾经烧出过天青釉瓷先辈的名字，我看见过。”

    章陌烟鼓起勇气：“对不起，我冒昧地进入了这两个地方……我不太会说话，您如果要处理我，我都接受，毫无怨言。”

    肖国涛没有说话，靠进椅子背里，沉默半晌：“这两件事情行雨已经告诉我了，看来，你的心思比他要重多了。”

    章陌烟眉头一跳，这个评价让她很不舒服：“您为什么这么说？”

    肖国涛直视她：“你为什么没有说漫儿打碎了郎红的事情？你也可以不说你见过同臻碑呀！”

    章陌烟哑口无言，这个肖行雨是不是什么都跟肖国涛说过了？还真是孝子贤孙呢！

    “我问你一个问题，”肖国涛的表情严肃而庄重，“如果行雨以后答应了你的采访，你会把同臻碑的事情公布出去吗？”

    “我不会。”章陌烟没有任何犹豫地回答。

    “是吗？”肖国涛问，“你舍得放弃这个看点？”

    “是。”

    “为什么？”

    章陌烟抿了抿唇：“因为肖老师说，这个碑不光荣。”

    肖国涛眸光如晦，良久不语，像是被人说中了心事。

    气氛有点尴尬，章陌烟搓了搓手心：“其实我觉得你们这样的想法蛮奇怪的。烧出天青釉瓷却不能解析出原理，这事虽然有一定悲剧色彩，但也不是人人都有这样的机会的，对吧？”

    她这“得之我幸”的口吻让肖国涛讶异。

    章陌烟又说：“在我看来，天青釉瓷就像一个走丢的孩子，只是丢的时间有点长了，但我相信只要坚持找她，不放弃希望，总有一天孩子会回家的！”

    “走丢的孩子？”肖国涛加重语气重复她的比喻。

    章陌烟木讷地点头，有轻微的胆怯，这比方似乎有点幼稚。

    但这的确是她的想法。

    两种不同的思维碰撞，意见双方隔着桌子维持了很久僵持状态。

    “你喜欢我们行雨吗？”肖国涛忽然问。

    章陌烟懵住，万没想到肖国涛开口之后第一句话问这个，丈二和尚摸不着头脑。

    为什么转折得这么突兀？

    (本章完)

