    “站住！”

    “此路是我开，此树是我栽，要想从此过，还要留下买路财！”

    站在那险要的山峰之下，几人刚要动身继续前行，去讨敌骂阵，可是就在这时，只见得前方密林之处“嗖”、“嗖”、“嗖”数道人影出现在袁洪等人前后。

    见到自己几人被前后包夹，无论是前路，还是后路都被数个穿着简陋兽皮甲的汉子挡住，无论是在场袁洪、殷郊还是邬文化都没有半分紧张之色。

    只有殷郊的神色略显怪异，那不是害怕，有点类似于忍俊不禁的神情，袁洪虽然不明白殷郊为何露出这个神情，但是也没有去询问，对于邬文化，一个莽撞人，自然不会观察殷郊的神色变化。

    “尼玛，居然这时候就有这句话了？”

    暗中腹诽着强盗劫道的“传承”之久远，那句著名的强盗开口词，在这个神魔世界，居然也能听得见，令殷郊不由的有种时空错位的感觉。

    “吾那汉子，你们三个若是有金十斤便可过这白龙山，若是没有哼哼……”

    “那就别怪我们把你们三人帮做肉票了！”

    一个为首的壮汉见到殷郊他们三人对自己的话无动于衷，挥了挥手中明晃晃的钢刀，面上带着狞笑的恐吓着殷郊他们三个。

    “咦？”

    “还有个俊俏的后生，不错、不错，你们若是把那个俊俏的后生留下来，今天我就放你们两个过这白龙山如何？”

    就在那壮汉持着钢刀上前，扫视着殷郊他们三人之时，忽然看到殷郊的时候，眼睛瞬间一亮，脸上带着淫邪的笑容，开始上上下下的打量起殷郊，原本的说出的条件也变了。

    袁洪乃是大妖，不知道那大汉为何会露出那种表情，而邬文化也是个神经大条，也没有在意，可是被如此“打量”的主人公殷郊可受不了对方这神情。

    “哼~~”

    殷郊冷哼一声，左脚一踢，踢在了原本拄在地上的长枪的枪尾上，长枪一个翻转便被殷郊擎在手中，一旋一松，长枪破空，在电光火石之间，钉在了那持刀壮汉的心口。

    殷郊的动作一气呵成，根本就是在一瞬间施展出的招式，那壮汉四周的喽啰们根本没有来得及反应，他们的头目就被斩杀了。

    那大汉不可思议的低头看了一眼还插在自己的心口处的长枪，嘴角大口大口的鲜血奔涌而出，那大汉指着殷郊，一脸不甘。

    “你……”

    那大汉连一句完整的话都没有说完，就软软的跪在了殷郊的面前，而四周的喽啰们此时才如梦方醒，看着殷郊的眼神之中全是惊恐。

    “扯呼~”

    不知道是那个喽啰大喝一声，四周的喽啰们仿佛是已经预演过一般，瞬间做了鸟兽散，那速度让殷郊都为之惊叹。

    “将军，要不要我追上去，捏死他们！”

    在此时，邬文化那瓮声瓮气的声音传入了殷郊的耳中，殷郊只是摆了摆左手，随后右手腕一抖，那大汉雄壮的身躯就被甩飞出去，正挂在前方不远处的树上。

    “不用了，那些不过是一些喽啰罢了，而且你一个人，怎么去捉朝着四面八方而去的喽啰？”

    “还是在这里等着正主儿吧！”

    殷郊说完，便直接望着白龙山上那崎岖的山道，微微眯起眼睛，眼中多了一些寒意，要说原本殷郊是准备降服这山贼，顺便搞一些补给。

    可是现在那大汉的行径已经让殷郊有些反感这群打家劫舍的山贼，念及至此，殷郊的身上，便不自觉的升腾起杀意来。

    “咚、咚、咚”

    三通鼓声传遍四野，殷郊便可以看到一彪人马自那山道之上，举着旌旗，持着刀剑，朝着山下而来，殷郊默默算了一下，有近千人的队伍。

    “三只眼？”

    下山的队伍为首之人，赫然额头之上生了一个竖瞳，不过殷郊可以肯定，这人必然不是那个在封神大战之中，大放异彩的阐教三代第一人的杨戬。

    因为在任何的书中，对杨戬的描写，都是面相极为俊郎，身形也极为的伟岸，而此时面前之人，生的是蓝脸赤发，金甲红袍，面容也是略显狰狞，怎么看怎么跟俊郎搭不上边。

    而且杨戬的兵器为长枪，此人双手各持一只狼牙棒，那狼牙棒之上还有这些许的血污，一看就是已经染过无数人鲜血的兵刃。

    “殿下，当心对方腰间的那个白玉环！”

    就在殷郊打量那迎面而来的面容狰狞的三只眼的大汉的时候，袁洪也没有闲着，在打量一番那汉子之后，轻声的嘱咐殷郊。

    “白玉环？”

    得到那袁洪的传音之后，殷郊朝着那蓝面赤发的汉子的腰间看去，只见那汉子腰间有一个隐隐散发着白光的白玉环，不过在殷郊看来，那白玉环看着跟玉佩一般，并无什么神奇。

    “真就是练气士的法宝？”

    殷郊看着对方的白玉环，心中暗暗的猜测，说起来殷郊还是第一次见到法宝，殷郊知道这个世界，法宝是一个可以改变战局所在的东西，自然不敢大意。

    “你们谁是杀了皮三的人？”

    “那皮三虽然有的时候手段过了些，但是却是我们白龙山的一位头领，今日交出杀了皮三之人，我们白龙山可以既往不咎，若不然……”

    “哼哼~~”

    虽然那蓝脸红发的大汉没有把话说完，但是那轻轻摇动的狼牙棒，以及那仿佛要择人而噬的眼神，已经把威胁之意表达的淋漓尽致了。

    “那个家伙叫做皮三？呵呵”

    殷郊既然已经打定心思要在这个叫做白龙山的地方历练一番，自然不会让殷郊和邬文化给自己出头，于是倒提长枪上前一步，轻蔑的看了那大汉一眼，不屑的开口。

    “你……”

    “小娃娃，乳臭未干就敢跟本大爷放肆，看打！”

    那大汉见到殷郊如此年轻，就口出狂言，心中怒不可遏，一夹马腹，直接冲向殷郊，而在殷郊身后半步的邬文化，见到对方朝着殷郊冲来，本能的就要提拳上前。

    不过却被那袁洪直接拉住，那邬文化挣了挣，发现还是没有任何的作用，惊诧的看了一眼袁洪，不顾就是邬文化耽搁的这一刹那，那蓝脸红发的大汉便已经骑着战马冲到殷郊身前。

    在马上的那蓝脸红发大汉，挥舞这一对狼牙棒，朝着殷郊兜头盖脸直接砸了过来，那狼牙棒在挥舞之时，那呼呼的风声，就是在一旁观战的邬文化一击袁洪都能听到。

    “给我开！”

    此时的殷郊因为是被袁洪用法术裹挟而来，自然没有骑着战马，那大汉一对狼牙棒人借马势，居高临下，要是放在其他人的身上，必然是先躲过此次，再图反击。

    可是殷郊乃是继承了帝辛的天生神力，加上殷郊后天有意的训练，力气之大，比之当年托梁换柱的帝辛更胜一筹，故此殷郊根本没有选择避让。

    而是手中长枪一抖，长枪仿佛如那怪蟒翻身一般，瞬间先后击打在那向他袭来的狼牙棒击打而去。

    “锵、锵、……”

    连续两声金铁交击之声响起，只见在殷郊的开自说出口之后，那势大力沉的狼牙棒居然被殷郊直接荡开。

    “哈！”

    在荡开对方两根狼牙棒的瞬间，殷郊凝聚气血，头顶气血凝聚形成了气血狼烟，仿佛如天柱一般，直插云天。

    在那凝聚起来的气血的助力下，殷郊因为荡开对方狼牙棒已经消失的气力，再次充盈全身，殷郊在间不容发的时候，再次抖动长枪，只见一道如电一般的枪影，直接朝着那大汉的前胸刺去。

