    片刻后，芦泽一脸无奈地走了回来：“漆原一直待在帐篷里，根本就不吭声啊！”

    “会不会已经睡了？”美鸟猜测道：“我之前去的时候他还抱怨了几句呢！”

    说着，她顺手将盛好的咖喱递给芦泽。

    “谢谢！”芦泽接过咖喱，坐了下来。

    “诶？可是漆原帐篷里还亮着灯啊！”段野叫道。

    众人一看，果然看到漆原的帐篷里映出了灯火的光芒，从光芒中隐隐能看到漆原的影子正上下起伏着。

    “他好像在做深蹲？”美鸟开口道。

    “我记得漆原和我说过, 他每天睡觉前都会做深蹲。”芦泽笑道。

    段野露出一丝犹豫之色，随后似乎下定了什么决心，对芦泽道：“芦泽，你把这份咖喱给我吧，我拿去给漆原。”

    “哦！我知道了！”美鸟眼睛一亮：“你是想用香味把他引出来对吧？”

    “是啊！”段野点点头。

    “那你加油哦！”芦泽鼓励道。

    段野端着咖喱朝着漆原的帐篷行去。

    羽宫明不禁将目光转了过去。

    以他的经验，像这种不仅和其他角色有矛盾，嘴还臭的家伙, 大部分时候都成了被害人。

    再加上现在这种只见影子不见真人吭声的情况, 羽宫明心中不禁升起了一丝不详的预感。

    “虽然从灯光的映射来看, 对方还活着，但是……这种利用光影制造活着假象的手法也不是没有……”

    他的目光隐晦地瞥向了帐篷的方向，望着段野来到帐篷边，对漆原叫道：“漆原！刚刚的事情是我不对，其实我知道的，你不是故意弄伤我的……漆原！漆原？”

    羽宫明盯着灯火映照出的人影，眉头猛地一皱，忍不住开口道：“不对劲！”

    “嗯？怎么了？”众人闻言都不禁投来疑惑的目光。

    “漆原做深蹲的节奏，好像越来越快了，而且对段野的呼喊，他连一点停顿都没有出现。”

    “会不会是他戴着耳机，没注意到段野过去了？”芦泽提出了一个可能。

    羽宫明没有回复他，而是望向柯南：“柯南，你去帐篷那边看看。”

    “好！”柯南点点头, 当即站起身朝着帐篷跑了过去。

    从羽宫明的话中, 他也察觉了一丝不对，所以不介意去看一看。

    就算只是误会, 那他一个小孩子过去, 打扰了人家也不算太失礼，到时候随随便便就萌蒙混过关。

    这时，段野走了回来：“他还是不理我，不过为什么那个孩子也过去了？”

    芦泽笑道：“是这位小哥觉得不太对劲，所以让那孩子去看看，不过我觉得小哥你是不是太敏感了？”

    羽宫明看了他一眼，淡淡道：“你就当做我职业病犯了吧。”

    “职业……病？”篮球社三人闻言都是一愣。

    “是啊！”羽宫明点点头：“一个经常遇到杀人案的侦探的职业病。”

    “杀人案……侦探？”篮球社三人的脸色都是一变！

    “对啊！”元太一脸自豪道：“羽宫哥哥可是东京大名鼎鼎的侦探！我们少年侦探团就是他一手带出来的！”

    羽宫明闻言嘴角不禁一抽，虽然他为了不让这几个小家伙惹事作死，确实进行了一番引导，但说是“一手”带出来的……

    羽宫明表示，这个殊荣还是颁给柯南吧。

    刚想到柯南，柯南的声音便传入了他的耳中。

    “不好！帐篷着火了！”

    众人脸色再次一变！同时望向了帐篷。

    却见此时帐篷的正面看起来一切如常，但仔细观察之下，已然能看到渐渐升起的黑烟。

    “确实着火了！大家快去取水！”羽宫明立刻对众人急声道。

    众人先是愣了一下，然后纷纷行动了起来。

    羽宫明拉住同样想要去取水的梦语，道：“我们去拿处理食材的刀具，看能不能把帐篷割开把人救出来！”

    梦语闻言也反应了过来，立刻点头：“我去拿刀具！”

    作为负责料理的人, 没人比她更清楚刀具的位置了。

    而羽宫明则站起身, 快步奔向了帐篷。

    此时, 柯南也从帐篷后方绕了出来，而他身后，越发浓郁的黑烟与火光紧随而至。

    “快灭火！”柯南疾喝道。

    “已经去取水了！”羽宫明言简意赅回道。

    “刀！”急促的脚步声中，梦语也跑了过来，将手里的厨刀递给了羽宫明。

    羽宫明接过刀具，道：“必须切出可供一人通过的入口！”

    “以拉链和地面为边切一个扇形！”梦语提议道。

    “好！”羽宫明扫了一眼帐篷，便明白该怎么做了。

    于是，梦语来到了拉链前，刀尖抵着拉链附近的帐篷，似乎在找着下刀的位置。

    而羽宫明则来到梦语右侧大约两步外的地方，捏着刀柄的手渐渐握紧。

    下一刻，两人同时出刀！

    刺啦！

    虽然只是厨刀，但这刀具是二人精心挑选的，有着与其高昂价格匹配的锋利度。

    而羽宫明二人虽然不长于器械，但精湛的厨艺也足以让两人灵活的使用刀具进行切割作业。

    帐篷在两人的合力下轻而易举地被切开了一个大口子。

    羽宫明扔掉切下来的布，望向帐篷内。

    入目所及便是成片燃烧的火焰！

    火焰以肉眼可见的速度朝着羽宫明二人的方向蔓延着，而在火焰之中，隐隐能看到一道身影深陷其中。

    羽宫明瞳孔猛然一缩，目光迅速扫视。

    “嗯？他的脚还没被火焰吞没……应该还来得及！”

    羽宫明心知已经没有犹豫的时间，身形一闪，瞬间沿着切开的裂口钻了进去！

    他目的明确，一探手，便抓住了漆原的右脚。

    “给我出来！”

    心中低喝一声，羽宫明手臂肌肉绷紧，悍然发力！

    呼！

    羽宫明很快自帐篷中窜了出来。

    而他的右手，则抓着一道仍旧燃烧着火焰的身影！

    羽宫明借着惯性，又带着身影退开了几步，远离了燃烧的帐篷，然后才将漆原的脚放下。

    而一旁的柯南也不含糊，快速脱下了他的外套，直接捂住了漆原身上的一片火焰，尝试隔绝火焰与氧气的接触，以达到灭火的目的。

    羽宫明见此，也脱下自己的外套一起帮忙灭火。

    梦语身上只穿了一件针织衫，没穿外套，但她也没闲着，一脚踩灭了漆原裤腿上燃起的一簇火苗。

