    “你有自行车吗？”

    河岁村目光看向校门口左侧的自行车停车区。

    “嗯～有的有的。”

    “好，在第几排第几号。”

    “嗯～第二排第二号。”

    “什么颜色？有框没框？哦，我找到了。”

    河岁村来到第二排第二号，看到里面放的五六辆车，有辆车的后面车护栏写着溪西希子的名字。

    “那个～那个～我能问下怎么回事吗？”

    细小的几乎听不见的声音，从电话里传来。

    “可以，等一下我们面对面谈。我先挂电话了。”

    河岁村挂了电话，边打开手机地图搜索回家的路线，边把自行车拉出来跨坐上去。

    自己现在所在的是千叶市洛化区海武总高学校离家所在的成田市海浮町有十公里左右的距离。

    说真的河岁村是十分想打出租车的，但岛国出租车的起步价就是690円元每增加301米90円元，再加上左拐右拐耗的路程开到家至少几千上万円。

    河岁村只能退求其次，骑自行车回去。

    他在违反，不准校内骑车的校规，行人优先的岛国法规的条件下。终于在三十分钟内，骑回自己家。

    把车停在自己家门口的仓库，气喘吁吁的河岁村想打开门进去喝水，一扭门把手，发现门从里面反锁。

    这才想到，刚才自己一回家就把门锁了。

    拿起手机又给自己打了个电话。

    嘟～嘟～

    这次没一会儿就接通了。

    河岁村也不废话。

    “下来开门，我就在楼下。”

    ……

    ……

    ……

    时间回到，河岁村刚启动倒8无限循环符号的瞬间。

    昏暗的房间内，只有手机屏幕亮着微光，让房间稍微亮了一点。

    房间内的大床上躺着一个身材匀称，脸庞帅气的少年，他平稳地呼吸着，像是睡着了一般，慢慢地他睁开了双眼。

    有些昏暗的房间内，从陌生床上起身的溪西希子，先是迷茫的看着四周陌生环境，然后心中生出无尽的惊恐和惧怕，就像一只来到沙滩的鱼。

    她双手握拳护在胸前，那副帅气的男生脸，此时柔柔弱弱的神态像极了女性。

    内心不安的情感冲刺溪西希子脑里，让她近乎昏厥。

    “我不是在文艺部教室吗？”

    “**犯？”

    “**犯？”

    “**犯？”

    “Q*，虐*，*禁。”

    ……

    一个个恐怖的念头冲击入溪西希子的脑海里，惊恐地让她近乎不能呼吸，眼泪不知不觉地流了下来。

    在惊恐和不安中，她甚至没有发现自己已经变成了男人。

    嘟～嘟～嘟～

    在溪西希子快要在无限惊恐中沉沦，终于手机的声响打乱她的惊恐思绪。

    身边听到突然地声响，吓得溪西希子跳开床上，由于用力过猛她直接摔倒在地板上。

    也是这声声响，把她从无限的自我想象和自我恐惧中拯救出来。

    电话响了一会儿，由于久久没人接听而自动挂断。

    嘟～嘟～嘟～

    接着又响起。

    平复了一会心情，溪西希子终于还是犹豫地走过去拿起了手机。

    看着手机上那熟悉的号码，溪西希子迟疑了一下，还是选择了接听。

    “摩西～摩西～”

    “呆在那里别动，等我。”

    手机对面传来地好像是自己的声音，但那种坚定的语气却是自己所没有的。

    听到这样的语气，溪西希子下意识地回复。

    “嗯～。”

    过了一会，手机又传来对面的声音，这次是一个问题。

    “你们校门口是在操场的正前方还是左方右方。”

    听到这个问题，溪西希子想了一会儿，不确定地说道。

    “好像～好像正前方！”

    “OK，别挂电话！”

    对面地声音真的好像自己的声音，但那种坚定语气却不是自己可以拥有的。溪西希子这样想到。

    “你的鞋几号？”又等了几分钟，对面又传来了声音。

    “嗯～啊！”溪西希子愣住了，以为自己听错了，“鞋吗？4柜34号。”

    接着对面好像传来打开柜子和换鞋地声音。

    其实现在溪西希子心里有很多问题想疑问。但就是有点害怕，不敢说出口。

    “你做的很好。”

    接着对面又问她的车在哪里。在几次问答之后。溪西希子终于不再那么恐怕，张开口。“那个～那个～我能问下怎么回事吗？”

    “可以，等一下我们面对面谈。我先挂电话了。”

    说完，对面好像骑上自己的自行车。挂了电话。

    溪西希子看着已经挂掉的电话，有些呆呆的看着手机屏幕。

    ……

    ……

    ……

    客厅里，河岁村给自己倒了一杯水，一口喝干，舒服地长喘一口气。

    又用一次性杯子给用自己的身体直坐在沙发上的溪西希子倒了一杯热开水，放在她面前的桌子上。

    “你想问什么？”河岁村说道。

    “那个～那个～”溪西希子支支吾吾的很激动，但半天也没说出个什么。

    “别着急，喝口水。”河岁村随意的躺在自家沙发上，打量着溪西希子。“等思考好了再问，我不急。”

    溪西希子右脚脚尖和左脚脚尖摩擦，双手好像想抓着不存在的裙子，但由于现在用的是他的身体，没有裙子，她只能双手紧紧的抓着他家的沙发。

    河岁村看着她，没想到他脱衣显肉，有六块腹肌，男子力爆满的男人身体，竟然能做出这么柔弱的动作。

    真是女子力爆表，但如果这副样子去学校，那他的一世英名就毁了。

    “伪娘村”“软蛋村”“河岁村子”“河岁凛（零）”想到那些人这么叫他，他的心中就一阵恶寒。

    不行，肯定不行。要么请假休学，要么把她调教好了，再让她上学。

    没有别的选项，河岁村心里下定决心。

    “前辈知道怎么回事吗？”溪西希子小帅的脸，面色泛红想了半天就柔弱地问出来这一句。

    看着一副娇羞美少女的自己脸，河岁村叹了口气。

    虽然骑车回来让他身体十分疲劳，但更疲劳的是精神上的疲劳。

    在骑车未来的路上，他的脑海里疯狂的思考后续怎么样，如：怎么面对溪西希子，怎么回答她可能提得问题，然后怎么做出对自己有利地回答。以及交换身体后续带来的问题。

    结果你这一副我全听你的模样是怎么回事？这让河岁村感觉他不管说什么，对面的人都会相信。

    既然对面把交流的主动权递给他，那他就尽量柔和的交流，反正他又没什么坏心思。

    “我叫河岁村，你不用用敬语。”

    “嗯嗯～”

    “可能是因为某种不知名的原因，我们交换了灵魂。”

    “嗯嗯～”

    “现在我们要做的就是找到换回灵魂的方法，以及灵魂交换时期应付家庭和学校的方法。”

    河岁村说完，停顿看着溪西希子。

    “嗯嗯。”溪西希子一副接着说我在听的样子。

    河岁村心中默默地叹了一口气，也松了一口气。

    溪西希子的样子充分表现傻白两字。

    这时候一般人不是接话说出自己的名字，就是说出自己的观点，聊应付家庭和学校的方法。

    哪有人一句话不说的。

    智力八难道很低？

    但这样的人还是好相处的，河岁村就怕遇到那种不听人话，一意孤行，自以为是地拿着他的身体去作死，去胡乱非为的人。

    “你…”河岁村故意停顿一会，等溪西希子接话说出她的名字。

    河岁村看着溪西希子一脸疑惑的表情，心里又叹了一口气，把话说完。

    “有什么想说的？”

