    这些巨神兵，如今是奴隶大军，他们的家人还在大燕世界，而且是奴隶之身，他们唯有立下足够多的战功，才能洗刷自己的奴隶之名，此刻，握着手中的大斧，也是兴奋不已。
    说实话，陈明对于步兵拿着斧子，还是有着一丝不快的。
    步兵哪儿有玩斧子的？
    这些巨神兵力大无穷，标枪刀盾才是标配啊！
    上来像是一轮标枪投射，然后再来刀盾近身搏杀，简直完美！
    不过想到全身甲的缘故，应该效果也不错，零号也不蠢，不至于想不到这一点。
    此时此刻，陈明驾驭着四只龙燕拉着的战车出现，看向前方，鬼金率领着无尽的鬼尸，已经是朝着他们冲来。
    陈明微微一笑，看了周围一眼，统御够高还是厉害啊，在大燕世界，他的统御应该是最高的。
    这也就导致了巨神兵的臣服。
    在他的身旁，巨神兵列阵两百个方阵，居中，在左翼和右翼，则是龙鸦铁骑保护阵型。
    很不错，罗牧野和李素衣做的很棒。
    陈明伸手抓住一抹月光，化作双月勾戟，然后看向远方的鬼金，搞事是吧？
    这可是自己收小弟的第一战，一定要打得漂亮之极，才好聚拢小弟的人心。
    陈明伸出双月勾戟，直指鬼金，在两军阵前大喝道：“来将何人，某戟下不斩无名之鬼！”
    鬼金愣愣地看着陈明，你TM是有病吧，我一个时辰之前不是刚刚说过了吗？
    你当这是在唱戏呢，还不斩无名之鬼！
    鬼金大怒道：“大燕皇帝，休得猖狂，我鬼金，前来取你性命！”
    陈明大笑道：“牧野，带着你麾下的龙鸦铁骑掩护阵型！”
    “素衣，随着为师冲杀过去！”
    “凌仙，带领巨神兵，给我碾压过去！”
    “青瑶和陈鱼，你们俩.......嗯.......这个.......你们自己随便玩吧！”
    这两个小妮子，陈明还真不知道怎么安排，带兵，没带过，让她们自己玩吧！
    反正是两个杀胚！
    陈明扬鞭，座下龙燕振翅，直接朝着敌军冲了过去，在他的身后，李素衣带着五千龙鸦铁骑，很快便是跟了上来。
    如今的龙鸦铁骑，可不比之前的龙鸦铁骑了。陈明一统天下，征战无数，死去了无尽的仙人，得到了大量的灵魂，也是将带出来的这些龙鸦铁骑强化了一波。
    巨人之乡的巨人化，来一波！
    太阴金桂强化肉身，来一波！
    有灵魂，可劲造！
    如今的龙鸦铁骑，不说是伪仙王，三个龙鸦铁骑，绝对可以对抗仙王！
    这是个什么概念，现在陈明的麾下，堪比三千仙王，而且还是个个都防御高得离谱，进攻有着十大仙术级别劈天之枪的龙鸦铁骑！
    陈明目标直指鬼金，率军便是直接冲了过去，在他的身后，龙鸦铁骑们一个个神采飞扬，一统天下之后，他们还以为自己英雄无用武之地，没有想到，这个世上，居然还有着更广袤的战场！
    而且还是跟着战无不胜攻无不克的陈明冲锋，这是所有的燕国军方的梦想！
    轰！
    轰！
    轰！
    龙鸦的爪子抓在地面上，疯狂借力，陈明的战车一马当先，直接冲进敌阵之中，他张开左手，诛仙四剑飞出，在他的身旁十丈展开诛仙剑阵，不过瞬间，接触到诛仙剑阵的这些鬼尸，便是瞬间化作粉末。
    在他的腰间，一串魂珠散发着光芒，将这些鬼尸之中的灵魂吸进其中。
    陈明驾驭着战车，开启着诛仙剑阵，长驱直入，甚至于没有一个人能够阻拦诛仙剑阵分毫！
    就在这时，陈明的左手中再次出现一物，那是一个雷光闪烁的号角，他将 号角拿到嘴边，深吸一口气便是一吹。
    呜呜呜~~~~
    嘹亮的号角声响彻全场，此刻的陈明，破阵效果加身！
    一切的阻挡，在他的面前都是烟消云散！
    陈明不过在几十息的时间之内便是来到了鬼金的三里之外，他的目光看向鬼金，可以看得到鬼金身上的光环。
    {鬼金:
    【亡语·不坏躯】前缀亡语级光环
    介绍：他是一只鬼，他从死亡中归来，必定经受了非人的折磨。
    效果：一定程度上获得不死之躯。
    【金灵之王】
    介绍：他曾是金灵之王。
    效果：肉身十倍提升。
    .......}
    至于后面的，陈明已经懒得再看了，这个种族有问题，他们的光环不多，但是每一个都厉害的紧，像是这样的，陈仙师最喜欢了，褫夺一个，只剩一个实力提升光环了，怎么可能是陈仙师的对手？
    陈明直接开口道：“就你，挥军攻打生养自己的种族的败类，也配称金灵一族？【金灵之王】，褫夺！”
    鬼金忽然感觉到有什么不对的地方，他看向陈明，眼中忽然有了无尽的恐惧，对方，到底是什么来头？
    陈明直接驾驭着战车来到鬼金的面前，像是不死之躯这种术法，在陈明的面前简直就是菜啊！
    【龙族丧钟】了解一下！
    在城楼之上，迦楼罗还有些担心，他看向身旁悠闲观战的陈灵儿，问道：“英灵殿主，不知道，殿主能不能获胜，这个鬼金，可是厉害的很，几乎是不死之身。”
    “要不，我还是回去带兵前来助战吧。”
    陈灵儿将手中的酸梅放进嘴里，然后悠悠道：“你等着看就行了。”
    陈明的眼中杀意决绝，他看向鬼金，只见鬼金的心有着一抹黑色的光华闪现。
    这里就是他的弱点！
    陈明扬起手中的双月勾戟，朝着鬼金便是一戟挥出！
    鬼金举起双手阻挡，却是瞬间被陈明劈成两半，鬼金落在地上的头颅哈哈大笑道：“你以为这就完了吗？这才刚刚开始......”
    他的话音未落，陈明已经是一爪抓出，凌空一捞，将他的心握在了手中，陈明朝着鬼金笑了笑，“这玩意儿，我就先收下了！”
    陈明直接将这一颗心收进储物戒之中，然后再次看向鬼金，又是一戟落下，将他的脑袋劈了个粉碎，双月勾戟之中无尽月光照耀八方，瞬间便是将鬼金的灵魂彻底吞噬掉！
    一戟，一爪，斩杀鬼金！
