    小半个时辰之后，韩立的身影就出现在了小岛上空。

    他单手一挥，岛屿周围虚空之中灵光狂闪，一层层禁制交替浮现，然后纷纷解体开来，化为一套套阵旗阵盘，飞入了他的袖袍之中。

    在这座小岛上修炼了数百年，虽然中间没有出现过什么意外，但是这些年他因为修炼，凝练晶粒等等缘故，弄出的动静实在不小，继续住在这里已经不怎么保险，须得换一个住处。

    韩立最后看了岛屿一眼，正要飞遁离开。

    就在此时，一阵吼声从下方海域传来，浪花翻滚之下，一头白色妖兽浮在水面上，冲着半空中又吼了几声。

    韩立眉梢一挑，不禁哑然一笑。

    这妖兽不是其他，却是那只与自己有几分渊源的猪豚兽

    思量间，其身形一晃之下，便落在了猪豚兽附近的海面上空。

    此兽见此，立刻摇动着尾巴游了过来，尾部哗哗拍打着水面，溅起一片片水花。

    “怎么，你是知道我要走了，来替我送行么？”韩立附身轻抚猪豚兽光滑的脑袋，脸上露出一丝笑容。

    猪豚兽口中发出低沉的叫声，用脑袋轻轻蹭着韩立手心，似乎在试图表达着自己的意思。

    韩立微微一笑，翻手取出一枚湛清丹药，扔了过去。

    猪豚兽眼睛一亮，张口接住丹药，咕噜咽了下去。

    “小东西，多谢你当年的墨钰晶，对我帮助不小。你我也算有缘，这枚丹药算是我送你的临别礼物吧。”韩立缓缓说道。

    猪豚兽闻言，愣在了那里，似乎有些依依不舍。

    韩立又拍了拍猪豚兽的脑袋，身形化为一道青光，一闪便到了远处天际，随即消失无踪。

    猪豚兽愣愣的遥望着韩立飞遁方向。

    看了良久，它眼中渐渐露出坚定的神色，身体一摆，潜入了海中。

    ……

    一个多月后，黑风海域一处边陲海域。

    一座只有十几里大小的小海岛上空青光一闪，现出一个青袍男子身影，脸上带着青色虎首面具，正是韩立。

    这次是和无常盟的人接触，他便没有幻化容貌，直接以面具见人。

    他目光四下一扫过后，身影一晃的落在了岛屿上。

    此处已经是黑风海域真正的边陲之地，清朗的天空，此刻浮现出丝丝黑云，仿佛一层黑色雾气一般，遮蔽住了阳光。

    而且这些黑云并非寻常乌云，散发出丝丝阴冷气息。

    韩立朝着半空的淡淡黑云看了几眼，很快收回目光，盘膝坐了下来，身上很快浮现出淡淡青光。

    此处正是那个灰色人影约定的地方。

    其实早在两日之前，他便已经秘密来到了这里，这两日来，他已经将附近海域彻底探查了一遍。

    被人邀请到这种地方，所谈及的又是不容于这个世界的禁术，他自然不会放松大意。

    时间一点点过去，转眼间过了大半日。

    盘膝而坐的韩立眉梢忽的一动，睁开了眼睛，站了起来，朝某个方向望去。

    顺着他的目光，在极远处的天际浮现出一点灰光，迅疾无比的朝着这里飞驰而来，一闪过后，便出现在海岛上空。

    灰光一敛，一个灰色人影浮现而出，落了下来。

    此人身穿一件灰色长袍，脸上带着一个青色猫脸面具，上面写着‘十六’的字样，正是当日和自己传讯的灰色人影，看身形应该是个中年男子。

    韩立上下打量此人两眼，对方也同样打量了韩立几眼。

    “阁下便是貉十一道友吧，在下狸十六，来的有些迟了，抱歉。”猫脸男子两手抱拳，有些歉意的说道。

    “无妨，我也是刚到不久。”韩立拱手还了一礼，说道。

    “那就好，若是让道友在此等了许久，那就是在下的不是了。”狸十六呵呵一笑道。

    “这些小事不说也罢，既然道友已经到了，我们还是直接谈正事吧。”韩立眉头微皱，淡淡开口道。

    对方的言行举止，和当日传讯交流时大不相同，也不知葫芦里卖的什么药。

    “这是当然。不过这里不是说话的地方，貉十一道友请随我来。”狸十六点了点头，然后身形飞射而出，化为一道灰影，朝着前方飞遁而去。

    韩立略一沉吟，随即身体也化为一道青虹，跟了上去。

    狸十六径直往前飞遁，这一飞就是飞了半日。

    韩立见对方并不说话，一边与其保持一段距离的跟在后方，同时放出神识时刻关注着周围的一切风吹草动。

    越往前飞去，天空黑云越发浓郁，到了最后天地之间到处都充斥着浓郁黑云，散发出骇人的阴寒之气。

    下方海水也被云中阴气侵染，呈现出漆黑颜色，散发出阵阵刺骨寒气。

    这寒气极为厉害，恐怕就是化神期，合体期的修士在此，也抵挡不住，一时三刻便会被冻成冰块。

    韩立朝着周围望去，眉头皱起。

    二人又往前飞了一会，狸十六身上灰光闪耀，丝毫没有停下的意思。

    韩立双眉越皱越紧，身上忽的青光一闪，停了下来。

    狸十六感应到韩立的情况，也停下了遁光，问道：“貉十一道友，为何停下？”

    “狸十六道友，我们已经飞了许久，阁下究竟要去什么地方还请先言明为好，在下可没有被人随意带着，到处乱走的习惯。”韩立淡淡的说道。

    “貉十一道友莫急，就快到了。此事毕竟事关仙界禁术，干系太大。此处虽然是黑风海域的边陲之地，也大意不得，万一被人察觉我们身怀此术，整个黑风海域恐怕再无我们容身之地，还是到了安全的地方再谈。”狸十六有些凝重的说道。

    “哼！这些推脱虚言，狸十六道友就不必说了，这种地方哪有什么人影，道友还是实话实话的好，否则请恕柳某不能奉陪。”韩立冷哼一声，说道。

    他此话已经有些不客气，不过狸十六听了，并没有生气，考虑了片刻，点头道：“貉十一道友的担心，在下自然能够体会。好吧，那我便实话实说，道友想要的炼神术功法，并不在在下身上，此物在在下一位好友身上，他此刻正在前方等着貉十一道友。”

    “在贵友身上……”韩立闻言一怔。

    “正是，就像我刚刚说的，此术干系太大，我那位朋友不愿意亲自出面处理此事，所以才委托我来和道友见面。”狸十六说道。

    韩立听闻这些，默然无语起来，似乎在考虑着什么。

    “在下此话绝无一丝虚言，貉十一道友若是不信，我也没有办法，交易只能就此作罢了。”狸十六两手一拍，有些无奈的说道。

    韩立依旧没有理会对方，脸上神色一阵阴晴不定，心中瞬间转过无数念头。

    狸十六站在那里，也没有开口催促。

    “好吧，既如此，我便随你前去。不过那地方在何处，还有多远，还请狸十六道友说清楚。”半晌，韩立蓦然抬头说道。

    “不远了，以我们的遁速，一个时辰定然能赶到。”狸十六听闻此话，脸色隐隐一松，笑道。

    韩立将狸十六的神情变化看在眼中，心中顿时一动。

    两人商量好后，立刻便出发，继续往前飞去。

    飞了小半个时辰，一阵若隐若现的轰鸣声音从前面传来，而且越往前，轰鸣之声越响亮。

    韩立见此，眼中闪过一丝惊讶。

    又飞了片刻，两人遁光一停。

    前方海域赫然浮现出一股股漆黑阴风，有大有小，大的足有万丈，恍如巨型龙卷风柱，小的只有房屋大小。

    无数黑色阴风滚滚翻涌，连天接地，将前方虚空尽数占满。

    黑色阴风呼啸翻滚，发出鬼哭狼嚎的声音。

    这些鬼哭狼嚎的声音听在耳中，韩立脑海中一阵头晕目眩，身体竟然有些随着这些声音舞动起来。

    他心中一惊，急忙运转功法，这才稳定住心神，但眉头却是微微一皱。

    以他的神识之力，比起寻常金仙也不遑多让，这些阴风中鬼哭勾魂之声虽然强大，但应该无法影响到他才对。

    思量间，韩立默默运转脑海中的神识之力，面具下的脸色忽然一变。

    虽然很微弱，不过他的神识之力中浮现出一丝不稳定的波动。

    “难道炼神术又要反噬……”韩立心中咯噔一下。

    “貉十一道友第一次见到这落魄惊风吗？此风具有惊魂落魄的威能，威力极强。若是没有防备，就是我们这些真仙修士也无法在其中支撑太久。”狸十六看了韩立一眼，说道。

    “怎么？狸十六道友的意思是我们还有进入里面？”韩立暗暗呼出一口气，平复激荡的心绪，问道。

    “不错。不过貉十一道友放心，我们不会深入落魄惊风太远，而且我也有所准备，足以应付这些阴风。”狸十六点了点头，说道。

    韩立闻言，没有说话，似乎在等着对方展示其所谓的“准备”。

    狸十六也不再多说什么，单手一抬，手中蓦然多了一枚黑色圆珠，鸡蛋大小，表现散发出一圈圈黑光，隐约有无数影子在其中闪动，看起来很是玄妙，不知是什么宝物。

    他口中诵念晦涩的咒语，黑色圆珠散发出的黑色光圈顿时一盛，扩散到了周围十几丈范围，将两人身体笼罩在了里面。

    韩立只觉周围鬼哭狼嚎之声骤然大减，甚至冰冷刺骨的寒气也被隔绝了大半，心中微微一动。