    玄医门外一个隐蔽的秘洞里面。

    一个身着壮硕的男子拜跪在一个黑衣男子身后：“药王殿已经顺利拿下圣殿之位了，并且挑战了力源殿，在排名战中成功拿下第六名！其他殿排名位置暂时不变。”

    黑衣男子声音阴森森的笑了起来：“哈哈，果然如我所预料那般，好！今天晚上就行动，人手我已经准备好了！”

    说完，一个黑色的骷髅牌子丢在了壮硕男子的面前，壮硕男子眼中瞳孔一紧：“这是……暗令！”

    “没错，解决那些人，这点人手应该足够了。”

    黑衣男子声音里面有着一股疯狂和兴奋！

    壮硕男子擦了擦额头的冷汗，小心翼翼的看了黑衣男子一眼：“其实，凭师兄的实力，大可自己动手……”

    黑衣男子冷哼一声：“该如何做！还用不着你来教我！滚出去！”

    “是是！”

    壮硕男子忙不迭的磕头，急忙就走了出去。

    ……

    “老头儿，其他的殿首大概是什么境界？”

    对于今天白天和光头一战，楚君现在还有些心悸，如果不是正好对方的绝技是灵魂类型攻击，那一仗就难打了。

    “比起你白天对付那人，只强不弱，药王殿殿首没回来，如今，拿到第六名，已经是非常难得了。”

    楚君心里无奈一笑，自己美女师傅回来与不回来都是那样，她实力不俗，可从来不喜欢争名夺利，这一点，从她明知道殿试要开始了，偏偏还往外跑就看得出来。

    虽然药王殿是她的心血，她也不想让药王殿衰落下来，但就算到了最后，她仍然不会刻意的去争，去斗。

    “两个名额太少，有没有办法让我立刻提升到第宿七重！”

    “有！”

    楚君眼中一喜：“怎么做？”

    “做梦。”

    楚君嘴角顿时一抽：“说正经的！”

    “你现在是地宿六重后期，想要冲击地宿七重，起码也还需要半个月的时间，你若是说想要在一天之内立刻提升到地宿七重，不是做梦是什么！”

    “神源！”

    楚君心中一狠！

    “小子，你疯了！神源可不是那么给你浪费的！而且就算是使用神源，你起码也得两天！”

    老者急忙道。

    “那你给我个办法！我想你应该有办法。”

    历来强行提升的事例多不胜数，楚君还真不相信这老头儿就没办法了。

    “你……哎！好吧，确实是有，不过你要考虑清楚，这样很容易导致境界不稳，甚至等级滑落，日后你再想要提升地宿七重，就有得你受的了。”

    老者苦苦的叹了口气。

    “什么办法！”

    “炼源珠！这是一种比较古老的丹方，依靠一些源灵分子强劲的灵药熔炼而成，凭你现在的境界，服用之后，应该是可以立即提升到第宿七重，不过，提升的境界并不稳定，若无外力巩固神魂与境界，很容易导致境界滑落！本来，我是准备等你进入圣泉之后再告诉你，圣泉既能巩固神魂，也能以庞大的源灵分子巩固境界，可惜，你小子……哎！”

    “哦？还有这种东西！那好，拼了！”

    楚君根本没有一点犹豫，提升到第宿七重，那么，他就有完全的把握战灵宿二重了！

    依靠着自己手里的这些繁多的手段，恐怕就算想要强战灵宿三重，也不是不可能！

    上一次在熬公子手里缴获了一大批的灵药，虽然是和李连分了红，可拿到他手里的也不少，不过是一些源灵分子强劲的灵药而已，不过一会儿的时间，就被楚君找齐了！

    “老头儿，把炼制的手法告诉我吧。”

    “好吧……”

    炼药可以说是楚君的专长了，从小在美女师傅身边，别的没学会，一些治疗的印法，炼药的手法倒是学会了不少。

    在老者演练了一遍过后，楚君就开始自行制作了。

    半柱香的时间后，一颗炼源珠出现在了他的手里，直接将炼源珠服下，楚君顿时感觉到一股狂猛的源力气息席卷全身。

    赶忙驱动身体内的雷源力将这股源力融合，与此同时，他的等级开始提升了，地宿六重巅峰，地宿七重！

    嗡！

    一道道奇异的暖流传遍楚君全身，这是等级成功提升的预兆。

    “恩？”

    忽然，楚君发现，自己地宿七重的等级，隐隐有浮动的迹象，毫无疑问，这就是老者口中等级会滑落不稳定了。

    心中默默叹了口气，自己能做的也只有这么多了，明天就直接向武轩殿挑战，希望可以支撑到那个时候吧。

    正在这时，只听见他的门口“砰”的一声被踢开了，一群身穿白衣的人冲了进来！

    楚君眉头一邹：“你们是谁？”

    “楚君是吧？”

    一个看似带头的男子神色淡漠的看着他，冷笑一声。

    “是。”

    “我们是执法堂的人，我是执法堂的十一长老，请你跟我们走一趟吧。”

    “执法堂？”

    楚君脸色微微一楞，他倒不是惊讶他们执法堂的身份，而是惊讶眼前这个男子的身份，十一长老，那不就是林恒明的大哥吗：“到底什么事？”

    “去了你不就知道了！赶紧走，否则别怪我们不客气了！”

    楚君朝他缓缓点了一下头，在玄医门的七大圣殿之上，还有三会四堂，执法堂，就是其中的一堂，而在四堂里面，都有一定数量的长老镇守，而且，这些长老的实力，都是在长老排名中前二十的，可以说，实力非常强悍！

    凭他现在所有手段加起来恐怕也干不过别人，而且来人是十一长老，怕敢反抗，他会直接就地格杀！

    “好，我跟你们走。”

    很快，楚君就被带到了执法堂里面。

    执法堂内，环境幽暗至极，四周设立着如同普通人的刑房一般铁牢，铁牢里面，还关押着不少人，楚君仔细注意了一下这些人，这些人基本上每一个都多多少少的受了一些刑法。

    在十一长老等人的带领下，他来到了一个小屋里面。

    “长老，上封源刑具吗？”

    十一长老身边一个男子问道。

    十一长老摆摆手：“不必，你们都下去吧，若是这么一个人我都看不住也不配做执法堂堂座了。”

    “是。”

    楚君看着他，笑了笑：“十一长老自信满满啊，不过，就算我与你弟弟有过节，你这么以权谋私怕也不太好吧？”

    十一长老不屑的看了楚君一眼，讥笑道：“以权谋私？你觉得你有那个资格让我以权谋私！楚君，你太看得起你自己了，今日找你来是另外的事情！”

    楚君心中微顿，心中多了几分谨慎，虽然自己根本没做过什么事情，但也难免有人嫁祸，现在起，不管说什么，还是小心为上：“敢问何事？”

    十一长眼中冰冷的光芒闪烁而过：“你可知道，武轩殿整殿被人灭了！”

    楚君眼睛一瞪，满脸不敢相信：“武轩殿？”

    武轩殿再怎么说也是玄医门的圣殿，还是排名第五，其实力不容小窥，谁那么大本事，竟然将武轩殿灭门，而且，先前武轩殿都还好好的，这才过了多久，就算要灭门，也不可能那么快吧！

    当然，凶手是谁不重要了，重要的是楚君知道自己已经进入了嫌疑对象内了，因为武轩殿就是他们药王殿下一个挑战对象！

    眉目一凝：“十一长老该不会是想要说那是我做的吧？你觉得我有那么大的本事吗？”

    十一长老淡淡摇头：“你有没有那么大本事我不知道，这个，你看一下吧。”

    说着，他从手里丢出一块骷髅令牌。

    楚君下意识的拿起来一看，疑惑道：“这是？”

    十一长老冷笑一声：“暗令，杀生门九大令牌之一，一令可号令整个杀生门的暗组，楚君，你说我该叫你楚君好，还是该叫你暗卫好呢？”

    楚君拳头紧紧一捏：“欲加之罪，何患无辞？十一长老是想仅仅凭这一块令牌就断定我加入了杀生门？还派暗组杀掉了所有武轩殿的人？”

    “呵，当然不是，没有证据的事情我可不敢乱说，给我带进来！”

    十一长老声音对着门外冷喝一声，很快，一个蒙面的黑衣人就被带了进来。

    不过，这个黑衣人整个人已经就是一滩肉泥了，除开还有气息，很难看出他还有生命。

    “把你刚才说的现在再说一遍，我可以给你一个痛快。”

    十一长老目光冰冷冷的看着那黑衣人说道。

    黑衣人声音虚弱至极的开口，半睁开了一抹光芒，朝着楚君看了一眼：“我，我说……我们一共十二位灵宿六重，杀入武轩殿，目的就是为了帮助药王殿上位，同时震慑其他圣殿，不敢对药王殿下狠手！卫……卫主，你救我！”

    楚君脸上一片震怒，因为这黑衣人口中所叫的“卫主”竟然是对着他叫的！

    做没做过他自己心里是最清楚，毫无疑问，这一次是被人冤枉了！

    “十一长老！别说此人是否真的是杀生门的人，就算是，他说的话也能信？”

    十一长老哈哈大笑一声：“楚君啊楚君，你可知道，杀生门的人执行暗杀任务，宁死也不肯透露半点消息，这一次我们好不容易才抓到了一个人，而且此人看样子是才执行任务不久，意志也不是太坚定，饶是如此，也耗费了我们一翻功夫才将他嘴撬开，你现在告诉我，他说的不是真的？”

