    粉红的会所已然没有了温馨的氛围，那些即使面临天塌的场景的客人们如今也被吓破了胆。恐怖！这女的真恐怖。

    “啊！刘狗子你不是很牛吗！不是要找我这种小妞嘛！啊！不是，不是很拽吗！”阿尔迪尔手中的辫子都快挥出残影出来。地上被捶打到匍匐在地的掌柜哀嚎着：“老大我错了，老大我错了，老大我错了……老大你以前都是穿着盔甲的模样，没人见过你的真实模样啊！小的我也是不知情啊！”

    墨伊看情况差不多了也是让阿尔迪尔收了收手，毕竟都打了有半个小时了吧……没看到掌柜的衣服都成一丝一丝的了：“好了，阿尔迪尔，我们走吧。”

    愤怒很快便从阿尔迪尔的脸上散去：“是啊！我们走吧。”下面躺着的掌柜突然起身，用峥嵘的表情看着面前的阿尔迪尔：“老大！你说什么？走？”阿尔迪尔苦笑一声：“是啊，开心了吗？没有我这个老大管你们，也不会打你了。”

    “老大稍等！”掌柜快速的奔了出去，在外面响起一声巨大的爆炸。

    在帝国的各个角落，所有人几乎都注意到了这番震动，没曾想一场悄然的热闹正要在这个宁静的帝国中爆发。

    一个躺在床上的枯骨男子猛地起身，赶忙对外面的妻儿喊道：“快给我打开那个箱子！把里面的衣服拿出来给我。”妻儿虽然很疑惑但身体却很听话的按照这个男人的话行动，妻子快速拿来衣服道：“你都这样了还要去干那种事？好好在家里养身体不好？”男子手脚并用穿上衣服，语气很是暴躁：“你个臭娘们知道个屁！”说完便拖着身体往天上的火光奔去。

    在一个小伯爵的家中，有一个身着简朴但不失礼仪的福态大叔跟伯爵畅谈。“哈哈哈，老弟你这个主意很不错！咱们啥时候一起……”福态大叔抬起一手挡在伯爵的面前，注意到了窗外的火光之后便放下了那只手，只用一番苦笑：“不好意思了，有急事不能奉陪了。”说完便扭身往外面跑去。伯爵一路跟着，却惊讶的发现他的速度还比不过这个大腹便便的胖子！更神奇的是，当伯爵追到门外的时候就看不到那个大叔的身影了，只有地上的那套衣服！

    而在伯爵的房顶，却有一个身穿黑披风的肥胖身影。往远处的火光望去，是片片如太阳一般热情的红瓦屋顶，还有无数的追求太阳的穿梭的黑影。

    没过几时，会所之外被这些黑影给完全覆盖，无论是街道还是墙壁屋顶，原本的街道看到的只有满眼的黑布！远方的执法巡逻兵见到这种场景也猫着假装没经过此地，知山有虎还往山行？

    “老大！”所有黑衣人一齐喊出，震天声很快便引出会所里面的墨伊。那个肥胖黑衣人上前，虽然微微气愤但还是带着疑问问道：“怎么是老大您？我们要找的是……”

    墨伊掏出一把小刀，双脚大开架住门框边缘吼道：“怎么了！我不是你们的老大？你是什么意思？啊！”

    后面的门框砰砰地响，但被墨伊给严实的用身体给挡住。身后的门响了一会便不再有任何的震动。

    人群中走出一个另一个黑衣人，一看这个黑衣人的骨架便能知道是那个骨瘦如柴的男子。此黑衣人上前用着威胁的语气说道：“打开门，我们要进去。”可墨伊依然不服，面对如此态度当然也是用更强烈的态度来应对，手中的刀把已经架在瘦骨头的脖子上：“这就是你对老大的态度？看样子你的平常在里面不是很听话的样子！”

    后面的门框再次发出震动，瘦骨头睁大双眼大吼道：“让我进去！”

    后面的黑衣人也受到影响，起哄开来一齐喊出：“让我们进去！我们要见老大！”

    “都给我闭嘴！”墨伊全身都绷紧了肌肉喊出来。话一出，所有黑衣人都闭上了嘴，就连那个带头的瘦骨头也只能是死盯着墨伊，而身后的门框的震动也似乎缓了些。

    “我，让，让我出去。”门后传来阿尔迪尔的声音。墨伊听到才终于是吐出一口浊气，懒悠悠的让开了钉子的位置。撇眼看着缓缓走出来的阿尔迪尔，那副绝世的面庞上有着没擦干净的泪痕，双眼红肿的模样似乎还在撑着。

    墨伊深吐一气，回想起不久前的一幕。

    窗边哭泣的女孩。看到喜欢的花儿凋谢，那个天真可爱的女孩会因此落泪；不经意听到喜欢的男孩不喜欢自己的谣言，会整夜哭到不能自已。但女孩当时不知道的是，花儿凋谢是为了延续种族的生命，认为男孩不喜欢自己，但实际上那个男孩一直喜欢着女孩从未改变。

    如今的阿尔迪尔，是盗贼们心目中的光明。有着自己未曾见过的坚强，也有着从未担当过的负担。

    不能让她失去负担，也不能让盗贼们失去他们心目中的光明……

    “你们这些白吃的家伙，我……”短短的话还没说完，阿尔迪尔还是忍不住地往门内走去。墨伊看了所有黑衣下的面孔，有哭兮的、也有没哭的。找了会瘦家伙，却没有看到了，当时自己走开的时候好像就没有看到他了……无所谓了，听阿尔迪尔说过，那个家伙是个挺好的家伙。

    “老大！记得回来看看我们！”胖大叔对着门温柔的说道，洋溢的笑容，光是一看便暖到了心中。之后又有了一个盗贼走到门前说道：“老大，就算你平常说我猥琐，说我很傻，说我以后找不到老婆。虽然听起来很难受，但我还是喜欢您，无论老大你做什么都是我的老大。”

    墨伊微微一笑，这音色不就是那个掌柜吗。

    似乎开了先河，其他的盗贼都过来对着门后说了心中的一句话。

