    “帅哥，今天真的是开盘价最后一天，你可以看看我们这几天成交的客户，全部公开透明的，先生不知道你是想要多大的房子呢，我可以带你上去看一看哦，先体验一下我们的房子户型格局啥的，我想你肯定会满意的。”

    美女非常的耐心，盛情地要求林铮上楼参观，可能今天的客人也不多。

    也可能是林铮长得帅。

    一定是后者了！

    “行吧，那就看看吧。”

    林铮反正也是闲得蛋疼。

    上一世，其实最喜欢这个楼盘，但是很遗憾，失之交臂，现在没钱买，上去看看感受一下，也是可以的，而且后来的张静雪，也是住在这个小区。

    她很喜欢这个小区，说这里可以俯瞰整个巴嘎市。

    一路走下来。

    林铮看了三套房子。

    都比自己上一世8500一平方的简直好太多了。

    看着看着，都不想走了。

    美女在身边一直小声温柔地介绍，好听极了。

    “先生，你觉得怎么样，要不要买一套，我觉得这一套三房两厅，110平方左右户型非常适合你的，户型方正实用，还是中间楼层，南向通风采光都不错，这边阳台还可以一览全城风光，你可以在这里铺一个桌子，夏天和朋友喝茶玩耍都是不错的，你看，要不要定下来。”

    美女果然是销售老手，一番的循循善诱，眼睛真诚无比，林铮真的有点蠢蠢欲动了。

    “呵呵，其实我想买啊，但是现在真的没钱啊。”

    林铮也不怕她笑话，说出了自己的真实话语，没钱，这谁也救不了吧。

    “先生，这其实没几个钱，你现在购买，还有很多优惠的，你这边是有公司有单位的吧，如果符合我们的要求的话，我们是还可以给你最低一成首付。”

    “那请问怎么才符合你们的要求。”

    “就是大公司或者的公务员事业单位的员工，都是可以享受我们一成首付的优惠。”确实很多楼盘知道这些有稳定工作的人，后续肯定可以付得起房贷，所以也不怕。

    “不知道我们爱尔家自来水公司算不算是大公司啊。”林铮脱口而出，也不怕她笑话。

    “你是爱尔家供水公司的？哇，这可是好单位啊，当然可以一成首付了，呵呵，林先生真的太谦虚了，我有一个朋友也是里面的员工，好像是守在水电站的，上二休四，一年十几万。”

    美女羡慕地看着林铮，好像多了一些崇拜。

    林铮不知道，这个爱尔家供水公司在巴嘎市口碑还是不错的，个个都觉得里面的人都是大富豪。

    这个解释一下。

    水力发电站，确实也是公司一个业务。

    在2000年以前，水力和电力公司其实是一体的，员工不分你我。

    好像在2003年以后。

    水电才分家，电业局给了电网公司管理，供水公司自成一派，不过水力发电站一直都归属于供水公司管，也是其一大笔收入来源。

    不过员工一年十几万，这个就有点夸张了，除非是水电站的站长了，而且还得看老天爷给不给脸了，天天下雨的话，估计还可以。

    .......

    “一成首付，那我大概要交多少钱啊。”

    林铮吃惊问道。

    “如果这一套110平左右房子的话，你只需要给差不多三万块首付就可以了。”

    “对了，而且现在还有一个交一万抵三万的优惠，也就是说你只要交一万，仅仅一万，就可以拥有这套温馨舒服的大房子了，说真的，我自己都心动了。”

    不得不说，这美女已经击中林铮的内心了。

    你尼玛一万就可以买房了？

    这简直不敢想象。

    林铮也不知道哪里出了问题，但是就是真的想买，全身包括小弟弟都发痒。

    因为自己知道。

    无论现在用多少钱买下来，都不可能会亏。

    一套房30万。

    自己一个人可以用个人公积金贷款25万，利率相当低，还个三十年，一个月只需要还一千块不够就行了，只要自己不失业，就没问题。

    虽然供房子的这段日子可能有点惨，但是也不是过不去。

    卧槽！！

    林铮越想越靠谱，这房子唾手可得，彻底地动了心思。

    可是现在要一万块。

    自己身上只有两个月的工资。

    5600元。

    怎么办呢。

    林铮思考了一下。

    默默走到了厕所。

    给自己几个打游戏的死党一一去了电话。

    问他们借钱。

    死党就是死党，这感情真挚而厚实，他们都没问什么原因，都尽自己所能把钱借了自己。

    这让自己非常的感动。

    算了一下，还差四千。

    林铮想来想去，也不敢问家里要。

    虽然说自己开口。

    父母肯定会给自己搞来四千块，这个是没有疑问的。

    但是自己就是不想问。

    出来工作了，还花父母的钱，林铮心里会很不安心。

    这个时候。

    支付宝花呗什么都还没用。

    林铮也没有开信用卡，以后再开吧。

    要不找同事借一点？

    林铮不知道为什么，第一个就想到了张静雪。

    这群新员工之中。

    除了张新胜以外，自己跟她的关系应该是最好的，而且张静雪家虽然不是什么千万富豪，但是也算是大康家庭。

    四千块对她来说，应该是小菜一碟，她肯定会有。

    所以林铮还是打通了张静雪的电话。

    “林铮，又干嘛？”

    对面张静雪声音略有点低沉，不太积极，估计还在生早上的气呢，殊不知是因为刚才工作被骂了，所以心情不好。

    “那个，漂亮可爱迷人的张静雪美女，有件事想请你帮忙。”

    林铮有点不好意思的，但为了借钱，也是不要脸了。

    “快说干嘛？”

    张静雪听了林铮的赞美，声音终于热情高亢了些，女人就是就是太容易哄了。

    “借我点钱呗，发工资就还给你。”

    “多少？”

    “四千块。”

    “不是吧，林铮你要这么多钱干嘛？”

    对面的张静雪还是多问了几句。

    “不说可以吗。”

    “不说就不借。”

    “额，好吧，我就是想买套房，还差一点钱给订金。”

    “....林铮真的假的啊，这么快就买房了？”

    对面的张颖明显的不相信。

    “真的，没骗你。”

    “你借我四千块就可以买房了，你不会真是个隐形的富二代吧。”

    “想多了，现在房价不高，公积金贷款三十年，首付几万然后月供就可以了，你也可以考虑一下，过几年房价会疯狂涨起来的，稳赚不亏。”

    林铮也不怕透露这些消息给她。

    “切，我才不用买房咧，我家自建房，八层都没人住呢。”

    确实张静雪就是本地人，自己家里就她一个女儿，也不愁没地方住，不过房子不在市中心。

    “随便你吧，别后悔就行。”

    林铮也不想多说什么，说了别人也不信。

    虽然张静雪吐槽了半天。

    最后还是给林铮转了钱。

    当交了一万块，拿着订金单，走出楼盘的时候。

    林铮恍如隔世！

    不是激动。

    而是觉得很怪。

    感觉有点莫名其妙的，自己不是来看看的吗，怎么最后就买房了？

    妈耶，是不是被美女套路了。

    不过又突然觉得。

    其实如果上一世，自己早点去看房子，厚脸皮一点找人借钱凑首付，买房子或许没有那么的难。

    售楼小姐。

    看着林铮远去的背景，拿着单据，开心得跳了几下。

    今天第三单了。

