    随着两大恶魔领主的阵亡，战争也宣告结束。部分幸存的恶魔逃逸，更多的恶魔，却是选择了投靠新的主人，也就是拜倒在三天王的脚下。

    白晓文一直注意着天空中的绿色眼球，也就是监视这场战争的眼睛。

    在战争结束后，那颗碧绿的眼球忽然光芒绽放，随后迅速缩小，消失于无形。

    天空中响起了一阵大笑：“有意思！真是一场意外的战争，这应该能取悦伟大的白银之王！汝等做得很好，不死族。吾名灾祸，这片土地上的所有邪恶势力，都是我的下仆，汝等也包括在内。记住这一点，吾期待着汝等接下来的表现。”

    这一阵笑声和话语声，仿佛有股无形的威势，一些实力较为弱小的恶魔，甚至主动下拜，伏在地上一动不动，表示自己对于强者的臣服。

    三天王随后开始了转化大业，把地上一堆堆恶魔尸体，转化成缝合怪、骨族士兵。而希格德莉法也用积攒的黑暗能量和怨力情绪，制造出了一批幽灵。

    做完这一切，又花了一天的时间。

    入夜，希格德莉法悄悄来寻白晓文。

    “主人，我们已经按照您的指示，扩充了一批亡灵军队，目前军队总数量已经破千，其中有接近百名精英个体。”

    希格德莉法恭敬地汇报。

    白晓文点头赞许：“你们的努力我都看在眼中。做得很好。”

    “主人，这是恶魔领主费山、基弗身上取下的‘混乱之核’。”希格德莉法说道。

    混乱之核，其实就是恶魔的能量核心。

    每一个恶魔都有混乱之核。不过，那些弱小恶魔，在死亡之时，混乱之核有几率碎裂、散逸，自然一无所获。只有像费山、基弗这样强大的领主级恶魔，才会百分之百保留混乱之核。

    当然了，弱小恶魔的下级混乱之核，甚至首领级恶魔掉落的中级混乱之核，对身为领主的白晓文来说，基本都没有什么卵用。

    只有领主级恶魔的上级混乱之核，才算是暗金材料的范畴，有相应的价值。

    现在对白晓文来说，费山的混乱之核，作用就是作为证据，证明他杀死了一个恶魔领主。

    收起了两颗上级混乱之核，白晓文说道：“你们继续在附近一带活动，侦查其他恶魔领主的情报，同时扫荡小型恶魔聚集点，继续扩充军队。不要再留俘虏了，全部杀掉，一批一批地转化。”

    听到这个新命令，希格德莉法有一丝疑惑：“主人，您不是说，可以收编恶魔，为我们所用吗？在刚刚的那场战争中，投诚的小劣魔军队，也证明了这一点……而且在战争中他们充当炮灰，也会形成新的尸体来源。”

    白晓文说道：“不错，收编恶魔等于是一鱼两吃，双倍收益。但这要建立在收编恶魔不会背叛的情况之下。这些弱小恶魔都尊崇强者，现在和我们对战的是恶魔领主，他们不会背叛；但我们和魔王对上之后，你觉得他们还会保有忠诚吗？”

    停顿了一下，白晓文指了指天空：“战争结束的时候，天空中响起的那个声音，你还记得吧。”

    “记得。那是一个强大的恶魔，他自称‘灾祸’，还说我和亚巴顿、帕吉都是他的下仆，”希格德莉法露出了嫌恶的表情，“他真是狂妄自大，我们效忠的对象，自始至终都只有主人您一个人。”

    白晓文说道：“自称灾祸，应该是统治这片区域的‘灾祸魔王’。从灾祸魔王的话来看，他记录下恶魔领主彼此攻伐的战争，就是为了取悦白银之王伊斯门。”

    希格德莉法明白了：“主人的意思是，我们很快就会和魔王级的对手对决，所以不能留那些墙头草。”

    “没错，去办吧。”白晓文说道。

    希格德莉法答应了一声，躬身离开。

    ……

    白晓文很快回到了乌图镇。

    此时的乌图镇，已经有暗流在涌动。

    巫女凯洛雯，把一个旅行者接入精神小屋，并宣称他是救世主赫里斯托斯。

    这一消息，已经被两个大嘴巴的守卫，传的满城风雨。

    ……

    精神小屋之前。

    一群民众围堵在门口。

    “荒谬的预言！”

    “赶走那个外来者！”

    “外来者会惹怒古神！为乌图镇带来毁灭！”

    当然，伸臂高呼这些口号的，只有几十人。

    其余大部分乌图镇民众，都是围观者，他们并没有明确的倾向。

    精神小屋的木门紧闭。

    喊口号的抗议者，试图冲入精神小屋，却被闻讯而来的民兵教官赫尔巴特，一手一个拎着扔了出去。

    此时的赫尔巴特，眼眸怒瞪，胡须颤抖，如同一头老年怒狮：“你们疯了吗？这里是大贤者的故居，是不容侵犯的精神小屋！任何人都不可以擅闯，除了得到小屋主人的接纳……这条从乌图镇避难地建立开始，就严格奉行的律条，你们都忘了吗？”

    “赫尔巴特教官，关于这一律条，我有话要说。”

    一个胖乎乎的中年男人，挤出了人群。他的穿着不算华贵，但在一群破旧衣衫的民众之中，还是显得鹤立鸡群。包括身材的圆润程度，也是“傲视”所有面有菜色的民众。

    “凯利镇长。”赫尔巴特眯起眼睛，“你有什么话说？”

    胖镇长凯利说道：“当初制定这一规矩，是为了让大贤者爱拉斯谟在乌图定居下来，用他的智慧，为乌图人民的生存提供指引。可是，爱拉斯谟大贤者没有为乌图做出过任何贡献……

    “更何况大贤者已经去世了，精神小屋只剩下了一个女人。如果她谨守本分，我也不会为难她，不过她现在的所作所为，已经威胁到了乌图的安全，我不能再放任下去。”

    吱呀一声，精神小屋的门扉开启。

    巫女凯洛雯出现，面无表情地说道：“你说我威胁到了乌图？”

    凯利镇长微微一怔，随后说道：“当然。你和你的老师，有关‘救世主赫里斯托斯’的预言，已经严重影响了恶魔对我们幸存人类的观感。现在我们能够生存下去，不是因为我们有多强，而是因为我们不起眼！明白吗？”