    “至于鸡鸭鹅还有其他的养殖，我们特意找人进行过深入研究，嗯，将之当作学科来研究，分门别类为农！”陈曦傲然的看着荀彧和周瑜，科学养殖什么的他不会是真的，但有人会啊！

    开始还是陈曦随便点人，等到刘备实力上来之后，关于民生这一方面，陈曦就下狠心了，直接一个地方一个地方的查，有擅长畜牧的全部捕捉。

    最后组成了一个大概有几十人的团体，然后这个组成成员，下至平民百姓，上至世家豪门的团体在陈曦的引导下，以极大的热情开始研究如何去养殖！

    不再是以经验，而是更深入的研究，真正做到知其然，也知其所以然，大量的钱粮砸下去也算有了成果，总算不再出现那种养了五千只，莫名其妙其中一个挂了，所有的都挂了的情况。

    讲道理从这一方面说的话，也就鹅相对好养一些，至于养出来的东西不好吃，陈曦家里面养了一个排的优质厨娘是干什么，不就是为了开发各种吃的吗？

    话说不少战备干粮其实都是出自陈曦家里的，不过陈曦好吃的名声基本已经遮完了这些正面的称赞。

    “总之，可食用的肉，你们不用在意的，回头等你们治下的粮食也富裕到一定程度，在建完战略储备粮之后，还有富裕的话，其实畜牧和酒都可以放开的。”陈曦面带感慨的说道。

    犹记当初初到泰山之时，无数人泰山百姓面黄肌瘦，而现在基本都能吃上一些肉食了，至于粮食从陈曦入主泰山第一年开始就不再缺少了，不说吃好，吃饱没一点问题。

    荀彧和周瑜皆是不再说话，略带深思，单是一个后勤已经足够说明很大的问题了，毕竟他们曾经的思考的便是僵持，拖到刘备一方先出现失误为止，而陈曦所说的话，从某种情况下已经否决了两人心中拖的想法了，对方拖得起。

    “好了，不提这些事情了，中午还是吃小灶，你们谁要以身作则我不强求。”陈曦对着荀彧和周瑜说道。

    话说倒不是营地的饭太难吃，陈曦和管后勤的糜竺还不至于在这一方面克扣，只不过营地供应的士卒的饭菜都是高油，高盐，对于重体力运动有很大帮助的伙食，陈曦根本吃不了那么重口的。

    甚至陈曦小灶做出来的菜，让士卒吃的话，都会回一句口味太淡，关于这一方面多数武将都已经放弃和陈曦一起小灶了，用他们的话来说，吃起来完全不带劲。

    倒是多数的文臣很喜欢陈曦的小灶，他们的活动量不大，也就是动动脑子，太重口不适合他们。

    就在陈曦思考着中午自己吃什么的时候，在营外仔细观察地形的贾诩无意间扫到了自南方来的一架马车，后面跟着大约四五百精锐骑兵，而驾马的汉子，隔着这么远，视线交汇的瞬间都能让贾诩感受到一种彪悍。

    “这是……”贾诩扫了一眼，这个车架有些眼熟，随后便想起来这不就是陈曦给刘备搞的那个超豪华用来糊弄人的马车吗，不过刘备乘坐了几次之后，就将之留在了邺城，让人随意使用了。

    “命人拦住车架，忠明，派人回去通知奉孝，孝直迎接。”贾诩扫了一眼就差不多猜到了前后因果。

    段煨当即指挥一队精骑前往营地通知，而后自己保护着贾诩朝着车架冲去，最近贾诩出来都是段煨等人带着四五百西凉铁骑保护。

    “吁~”贾诩等人冲过来之后，周泰当即一拉缰绳，面色凝重的看着面前这群人，而车架四周的城市管理部队也都勒马而止，和对面的西凉铁骑对峙。

    “末将秦起见过贾大夫。”就在周泰戒备的时候，身后的护卫突然有人上前一步对着贾诩拱手一礼。

    “车架之中可是华医师和张医师？想来你就是周幼平。”贾诩对着秦起点了点头，然后看着周泰说道，而这时车门已经打开，华佗上下看了一下贾文和，“贾大夫好久不见。”

    “到营地再聊，这里不算安全。”贾诩看了一眼华佗和张机，眼见两人没有什么疲累于是点了点头。

    等到华佗和张机来到营地的时候，周泰已经按捺不住自己的激动了，贾诩一边指使段煨带周泰去孙策那边，一边命人抓住要跑的郭嘉，而郭嘉眼见跑不了伸手抓住法正的服袍。

    “华医师，帮忙看一下奉孝和孝直的情况。”贾诩叹了口气对华佗和张机说道。

    两人扫了一眼郭嘉和法正，然后相互交流了一下，张仲景开口说道，“这两位都曾有服毒的行为，不过后期终止了，却没有彻底完成排毒，本来毒素不多，以正常人的内循环足够自动清除，但是这两位一个内火旺盛，一个心肾气虚，自身无法完成排毒。”

    “但是我觉得我现在很好啊。”郭嘉要跑，就算他知道面前两个家伙都是神医，但一点也不想接受治疗，一旁的法正也像是小鸡啄米一样连连点头。

    “很好？”张仲景扫视了一下郭嘉，“法孝直本身伤的不深，服毒时间也不长，加之又年轻，本身无需调养，回头自然有办法自行恢复，你的话，服毒多年，都伤及根基了，难道你没发现，你本身稍微一动就会出汗，而且还有明显的眩晕和困倦的现象？”

    郭嘉面色有些泛白，一方面是吓的，另一方面也是本身身体气虚导致的，当初华佗开了一些调养的药，让自己的徒弟跟着督促了一段时间，感觉差不多了，就让郭嘉自己去调整和食补，结果……

    “如果你不想早夭的话，最好还是赶紧将你身体的里面的毒素排出去。”张仲景对着郭嘉说道。

    至于华佗，已经懒得和郭嘉说话了，不是他治不好，也不是他开的药有问题，是郭嘉自己不听，这怎么治？

    “回头我开一服药。”张机眼见郭嘉有悔改之心，于是笑道。

    “至于你，法孝直，你是内火上升，少吃点辛辣的东西，煮羊肉，鱼肉，狗肉也别吃了，改吃蘑菇，过一段时间就好了。”张仲景瞟了一眼法正说道。

    “呃，这个内火旺盛对于人没什么太大影响吧。”法正扯了扯嘴询问道，不吃羊肉改吃蘑菇，你还是杀了我吧！

    “影响不大，你的身体其他方面很好，本身年轻，内火上升，对于你来说初期很长一段时间都只是口干舌燥和身体发热。”张仲景瞟了一眼法正神色平和的说道。

    这一刻张仲景终于明白华佗为什么不喜欢给这群人治病了，这群人没一个好伺候的，本来听他的好好吃药，然后食补一段时间什么都好了，结果不让吃的非要吃，让吃的，这不吃，那不吃，最后药都不吃了，能好才见鬼！

    “呃，那我还是多喝水哈，我没什么了。”法正嬉皮笑脸的说道，不用吃药实在是太好了。

    张仲景瞟了一眼法正，“早点结婚。”

    之后华佗便和张仲景迈步朝着营地里面走去，一路上时不时给人看个病什么的。

    “他这话是什么意思？”法正一脸惊恐的说道，“难道说我已经命不久矣了？”然后赶紧朝着张仲景和华佗追去。

    “好好吃药。”贾诩拍着郭嘉的肩膀说道，“搞不好，等我看到帝国兴盛的那一日，你的坟头已经草盈盈了。”

    “你这个家伙！”郭嘉大怒挥拳，然而完全不是贾诩的对手。

    “回头我找关将军，让他看着你将药吃完。”单手吊打了郭嘉的贾诩完全看不出有五十岁。

    等到陈曦知道华佗和张仲景来了的时候，孙策已经带着周泰亲自感谢过了华佗和张机，当然孙策也免不了带着周泰前去感谢刘备。

    见到这一幕的刘备只是笑了笑恭喜周泰，并且希望周泰为国而战，并没有什么其他多余的神色。

    至于李优的那封信，所有的字孙策都认识，但是连在一起，孙策就完全不明白说的是什么玩意了，自然只能转交给周瑜，而周瑜接到信件，看完之后，思虑了良久，最后算是认同了李优的提议。

    “华医师，你们怎么来了？”陈曦见到这两位的时候明显流露出了惊奇的神色。

    “周幼平苏醒了。”张仲景言简意赅的说道。

    “哦，来了正好，帮我看看这群人有没有什么毛病。”陈曦听闻之后略微一惊，不过也没太过放在心上，转而邀请两人帮他看看来的这群文臣有没有什么问题。

    陈曦没花费多长时间就将所有人带来了，然后华佗和张仲景一个个检查，结果和当初给刘备麾下文臣看病一样，看着大家像是都没有事一样，其实，一个个都有些毛病。

    “完全没病的也就周公瑾，陈侯，贾文和，徐元直和程仲德了。”华佗平静的说道，“不过陈侯你依旧是偏体弱。”

    “好的知道了。”陈曦无奈的说道。

    “至于其他的，服五石散，和各种含铅以及水银药丸的都停止，荀文若你的熏香其实是有毒的，常年慢性中毒，会在一定岁数之后影响你的判断。”华佗对照着记事本说道。

    在场很多人都不信，结果华佗和张仲景将他们每人出现的症状还有他们没发现，但是已经存在的问题一一点出，所有人面色都有些发青，然后赶紧将华佗和张仲景开得药方拿到手。

    “按时吃药，然后按照后面的食补，很快就会恢复，还好你们这些人没有一个病入膏肓，不过诸葛孔明，荀文若，陈长文，你们三个需要大量的休息。”华佗特意点出这三个家伙，这三个家伙都有很明显的长期睡眠不足导致的疲累。

    虽说三人都靠着各自的方式保持着自己的精神状态，但是身体各处的反应华佗还是非常能看出来的。

    “至于陈侯，你和郭奉孝，最好多动一动，不是指让你们脑子动一动，是你们的身体需要运动了。”张仲景看着陈曦和郭嘉，这两个家伙的问题有一半都来自能躺着绝对不坐着。

    “咳咳咳，我尽力。”陈曦尴尬的说道。

    “武将呢？我看看。”张仲景开口说道。

    “呃，他们大概都在演武场，要不我带你们去？”陈曦开口说道，他用膝盖都能想到这两个家伙想干什么，“哦，对了等一会儿遇到了曹司空，帮忙看看曹司空。”

    “嗯，我主怎么了？”荀彧侧头看向陈曦。

    “没怎么，只是刚好华医师和张医师都来了，给所有人都看看也好，毕竟玄德公一直都有关注，肯定没问题，孙伯符那种可怕的实力要是有病，我们肯定死完了，所以刚好给曹司空看看。”陈曦随口回答道，编理由这种东西，很简单的。

    “确实有道理。”荀彧点了点头，“那我和你同去吧。”

    “我也去看看。”周瑜这一段时间也见了不少专业的医务兵，对于医术也有了正确的认识，因而看到张仲景之后，有些想将张仲景拉回来江东，但是这种事情，讲道理还真看个人意愿了。

    毕竟不说其他，单说这俩人现在的地位，掐死伤寒和疫病之后，这俩也是入庙的人物，和曲奇相比就是差去领一个侯位，真要不想回去，周瑜也没有什么好办法。

    陈曦有些纳闷，但是也没有说什么，结果貌似所有人都有了同去的想法，最后一群人都跟着过去了。

    到了演武场，华佗和张仲景的眼神都不由自主的瞟向了正在一个角落训练的典韦，而许褚也正在他的身边，两人的亲卫同样都叫做虎卫军，而且都是膀大腰圆的壮汉。

    加之两人也是旧识，关系也不错，典韦的军团天赋又对于肌**子有加成，所以就带着许褚一起训练，反正都是解放肌肉的力量，刚好天赋有空余，给许褚这边也加持上就当解决浪费。

    至于曹操和刘备则是在一旁观看典韦和许褚的操练，总体来看其实典韦和许褚的操练真的是一团糟，但是看在两人的士卒都特别都孔武有力非常能打的份上，曹操和刘备也只能表示还算不错。(未完待续。)

