    清风山上。

    这天，苏辰刚刚跟司徒静在山外游玩一番，听弟子说妹妹苏妙从城里回山上了，就急着往议事大厅赶回。还在大厅外头，就远远瞅见两名少女正冲他挥手打招呼，径直跑过来。

    苏辰心头一惊，仔细看去，年纪小点的那个是苏妙无疑，等两人走近了一看，这才陡然吃了一惊，苏妙旁边那个，居然是萧婵儿。

    “哥！你看我把谁带来了！”苏妙指指旁边满面桃花的萧婵儿。

    萧婵儿羞羞答答，脸颊绯红，扭扭捏捏地叫了一声：“苏辰……”

    苏辰心头一阵苦笑，该来的始终还是躲不掉啊！

    两人互相寒暄一阵，苏辰惊讶地发现，这回见面，萧婵儿似乎变了个人似的，含含蓄蓄，一举一动都优雅得很，连走起路来也步子轻轻的，好像变成了个真正的大家闺秀。

    苏辰带着两人一起朝议事大厅走，一路上苏妙有说有笑的，还跟哥哥提起司徒老头送礼物，却碰了一鼻子灰的事。

    刚刚一脚踏进议事大厅的门，苏辰正准备向梵如仙介绍萧婵儿，忽然发觉大厅里的气氛有些严肃不对劲，回头一瞅，猛然发现不知什么时候，客厅里多了十几担子大红大紫的礼品，而梵如仙正坐在大当家的位子上生着闷气呢。

    “这些东西是……谁送的?”苏辰惊呆得瞪大了眼睛，一边朝那些礼物担子走去。

    “南山郡司徒家。”

    梵如仙没好气地扔下一句。

    苏辰惊呆得还没回过神来，就听见旁边萧婵儿怒气冲冲地冲上前来，抬起一脚就踢飞了一个担子：

    “又是司徒老头！苏家没送成，居然都送到清风山来了！可恶！”

    哗啦！

    一只只包装精美的礼盒，散落得大厅里满地都是。

    就连梵如仙也都给萧婵儿这阵势给惊呆了。

    看着一脸凶神恶煞的萧婵儿，苏辰心中不禁感叹：这才是真正的萧婵儿嘛！

    苏妙在一旁吓得脸色尴尬，大气也不敢出。

    苏辰苦笑着摇摇头，走上前去，随手捡起一只礼盒，打开一看，嘴里啧啧有声：

    “哇！千年野参……东海冰珠……都是高级货嘛！这回司徒家主还真是出手阔绰呀！”

    听苏辰感叹着，萧婵儿心里越发来气，大步冲上前来，一把就从苏辰手里抢过了礼盒，喝道：

    “东西再好，也不准你收！”

    苏辰咳咳两声，故意板起脸孔，道：

    “萧婵儿，你太放肆了！怎么跟本公子说话呢！忘了自己的身份吧？还以为自己是当初的大小姐呢！”

    萧婵儿一愣，一脸的凶恶渐渐萎了下去，老老实实地低头双手把礼盒重新朝苏辰递了过来。

    苏辰却也不接，摆摆手，淡然道：

    “不用了，放回担子里去！”

    “是！”

    “哦……还有，地上散落的通通都要捡回去，叠放齐整！”

    苏辰又补充命令了一句。

    当着苏妙、梵如仙的面，萧婵儿一时有些犯难，可也没办法，只好乖乖弯下脸，一个个地捡起盒子来。

    梵如在一边有些看不下去了，忍不住命令左右手下：

    “还不去帮萧大小姐！”

    大厅里几个弟子刚要动手，被苏辰一伸手拦下了。

    “都回去，谁也别帮！这里是清风寨，客人嘛，就得有个客人的样子，谁也不能例外！自己踢翻的东西自己捡起来，不算过分。”

    “是！二当家！”

    各个弟子全部退回。众目睽睽之下，都看着萧婵儿一个一个地捡着地上的盒子，弄得萧婵儿好不尴尬万分。

    看到这情景，苏妙过来悄悄拉拉苏辰衣角，低声道：

    “哥，你这样会不会太那个了……萧小姐可是满心欢喜地跑到清风山来见你，你倒好，一见面就当着这么多人的面让她……”

    苏辰嘿嘿一笑，把嘴凑近苏妙耳朵旁，悄声道：

    “我故意的！萧婵儿刁蛮任性，不刹刹她的威风，给她来个下马威，哪里还能管得住她！放心吧，你哥心里有数，自然会让她服服帖帖的！”

    两兄妹正嘀咕着，外头有清风寨弟子来报：

    “二当家，后院丹房那边司徒小姐传话，让您过去见一面，好像是柳前辈炼化无根之木有了新进展了！”

    苏辰一听，心中大喜。

    “好！我这就去！仙儿，苏妙和萧婵儿就交给你安排了。”

    说罢，苏辰大步奔向门外。

    “喂……苏辰！”

    萧婵儿一听说苏辰要与见司徒静，哪里还按捺得住，急忙叫住苏辰，要跟他一起过去。

    “你老实呆在这儿，不捡完地上的东西哪儿也不准去！这是命令！”

    苏辰冲萧婵儿冷脸扔下一句，身影就奔出了大门外。

    萧婵儿满腹牢骚，气得在原地直跺脚。

    苏辰满心激动，直奔后院丹房，刚刚到得门口，就见司徒静满脸喜气地等候在那了。

    “怎么样？无根之木已经炼化开了么？”一见面，苏辰就迫不及待地问。

    司徒静轻轻摇头，道：

    “差不多了，已经到了最后阶段，不过师父说尚缺三味药引，分别为寒、热、温三种属性的异草。这三种异草寻常之处都不生长，似乎已经绝迹于世间……”

    “噢……”

    苏辰心中不免一阵失落。

    司徒静却笑道：

    “不过师父说，听你说起过，当日与萧前辈前往碧落谷时，发现那里有不少奇花异草，师父推断，既然无根之木这种上古绝迹之木系奇物存在，那么碧落谷里极有可能也有那三味异草……”

    “对呀！确实是如此！”

    苏辰眼前一亮，兴奋地道。

    不用司徒静再说，苏辰已经立即补充道:

    “既然如此，事不宜迟，我明日就再去一趟碧落谷，寻找这三味异草！”

    司徒静点点头，叮嘱道：

    “苏大哥，碧落谷乃是人迹罕至的妖邪之地，凶险未知，虽然莫无情跟她的弟子们大多已经灭亡，但仍然难保绝对安全，你若是前往，最好多加份小心，可让萧前辈或血焰老祖跟随。”

    苏辰想了想，道：

    “他二人前不久刚刚经历大战，受到那灵蛇图腾的精神攻击重创，只怕不便再劳烦他们。碧落谷如今已经空无一人，成为一座死谷，想来应该没有什么可担心的。再者我不过去采几棵药草，速去速回，有芒牙相助，不成问题了。静儿，你就放心吧！”

    说罢，苏辰告辞司徒静，转身回去准备了。

    萧婵儿刚一踏入清风寨，就遭苏辰给教训了一回，心中颇不服气，再加上苏辰居然当着自己的面跑去找司徒静，就更让她心中难以平衡了。

    所以，苏辰刚刚从司徒静那儿回来，前脚踏进房间门，后脚萧婵儿就找上了门来。

    “你去找司徒静说了什么？”萧婵儿一见面就直截了当地质问。

    苏辰忙着收拾东西，手里一边忙活一边不耐烦地回了句：

    “是为了炼化无根之木的要紧事！婵儿，你要是没有别的事，去找苏妙，不要打扰我！”

    萧婵儿哪里肯走，见苏辰忙进忙去，凑上前讨好地问：

    “你要出门啊?”

    “嗯，去一趟碧落谷。”

    “带我一起去！”

    “不行！”

    “我非去不可！你跟司徒静都天天在一起这么久了，陪一下我不行么？”萧婵儿的语气柔和起来，似乎是央求一般。

    苏辰叹了口气，道：

    “碧落谷那地方阴森诡异！连你萧伯伯都受到重创，邪门得很，你去太危险！”

    不料萧婵儿一听竟然越发来了兴致，道：

    “危险刺激才好玩！如此说来，我更是一定得去看看了！”

    苏辰一脸无语。

    “你要是不带我去!我就天天去找司徒静的茬，看看这个娇滴滴的大美人受得了多久！”

    “你威胁我！”苏辰指着萧婵儿，气不打一处来。

    萧婵儿晃晃脑袋，得意道：

    “那没办法啊！现在我欺负不了你了，就只好找另外的人了……怎么样？带我去嘛！”

    苏辰叹了口气，心下暗暗思忖，萧婵儿的脾气他是最了解的，绝对说得出做得到，要想让清风山上日子太平，不做做样子那也是没可能的事，又想这一趟碧落谷之行不是去战斗，只是采采药草而已，速去速回，萧婵儿自觉无趣下次也就不会来烦自己了。于是最终勉强答应了萧婵儿。

    萧婵儿听罢，高兴得手舞足蹈。

    第二天大早，苏妙前前后后到处寻不着萧婵儿，以为她昨天受了气，一怒之下独自下山去了，问了山上守门弟子才得知，一大早已经与苏辰两人下山去了。心中不禁暗暗感叹，萧婵儿到底还是萧婵儿，确实有些精明手段，也不知怎么就让哥哥苏辰同意了的！

    苏辰带着萧婵儿奔着碧落谷的方向而去，路程倒是并不近，苏辰急着早日炼化无根之木，一心只想早点儿到碧落谷，早点儿把异草采回来，脚下步子飞快，可萧婵儿就跟不上了，没几下就累得气喘吁吁，愣是要停下来休息休息才好。

    苏辰看着心急，心里很是后悔，真不该答应萧婵儿带她一块儿出来。

    “喂，婵儿，你这么走，咱们可三五天也到不了碧落谷啊！误了柳前辈炼化的事，那可就不好了。”

    “那没有办法！本小姐只有这个修为，你以为像你一样啊！”萧婵儿不以为然地道。

    苏辰犯了难，皱起眉头上下打量打量了萧婵儿，但见她身子苗条纤细，似乎也并不太重，忽然一个念头冒了出来，可踌躇一阵，欲言又止。

    萧婵儿见苏辰用奇怪的眼神打量自己，略作思忖，灵光一现，指了指自己和苏辰，红着脸不好意思道：

    “你是想……”

    “没错！你怎么知道的！”

    苏辰惊叹一声，大步上前，一把抓起萧婵儿一条修长的玉臂，往肩膀一绕，蹲下身子，背朝对方。

    “来啦！上来啊！”

    萧婵儿一愣，回过神来，慢慢爬上了苏辰的后背。双臂轻轻搂住了苏辰的脖子，将自己的胸口小心翼翼地贴了上去。

