    第471章赵氏恢复记忆3

    第471章赵氏恢复记忆3

    他知道赵氏在度过一个艰难的难关，他不知道这样做有没有用，他希望这样做，能够给赵氏一些力量。

    等待这个过程，是艰难的，是折磨人的，但他们都很有耐心。

    此时赵氏,已经深陷在过去痛苦的记忆里。

    恢复记忆，就是将曾经的记忆一点一点经历一遍，重新体会当时的喜怒哀乐。

    她长达十七年的记忆，都浓缩在这个晚上。

    苏三郎他们等待的很煎熬，赵氏也是煎熬的。

    她将苏小鹿的话记在心里，在心里一遍一遍的说着，不管以前的记忆有多苦都不要紧,她的未来是幸福的,她有四個孩子和疼爱她的丈夫，她的大儿子是举人而且武功高强，二儿子已经高中状元，三年女儿许了大皇子，小女儿是神医。

    赵氏深深的记着，当她意识模糊的时候，她看见了小时候的自己。

    这种感觉很奇怪，她像是以他人的角度，看着小时候的自己如何成长。

    齐心月认罪书说的没错，她对自己一点也不好。

    小时候，她很喜欢妹妹严蓁蓁和弟弟严志远，她和严蓁蓁相差不到两岁，那时候她还不知道她的母亲死了，所以严蓁蓁出生的时候，她很喜欢。

    她会趴在床边,安安静静的看着严蓁蓁，会让严蓁蓁拉着她的手。

    齐心月会把她推开，会让奶娘把她带下去。

    这些记忆并不多，她-四岁的时候，她想带着严蓁蓁玩，齐心月就不准了。

    严蓁蓁和齐心月同吃同住，她看了很羡慕，她其实也想和她住。

    不过这是不可能的。

    孤单的她问身边奶娘，为什么妹妹可以和娘住，她不能。

    奶娘抱着她，叹息着说‘可怜的大小姐哦，你不是她亲生的，你的亲生母亲，在生你的时候就去了，而二小姐是她亲生的，所以她会带着二小姐不带你’。

    这对于一个四岁多的孩子来说，她似懂非懂，她还理解不透人和人的悲欢离合，却听明白了，她和妹妹不是同一个母亲，她的母亲死了,她永远也见不到她的母亲，永远也不可能像妹妹一样被母亲疼爱。

    所以，她病了。

    看着过去的记忆,赵氏心如刀割。

    也是从这时候起，她很渴望齐心月的母爱能分她一点。

    所以，她把自己很喜欢的东西分给严蓁蓁，从外公家带回来的礼物，她都分给严蓁蓁一半，齐心月看她的脸色就好了很多，她以为这就是母爱。

    严志远出生的时候，齐心月遭遇了难产。

    严蓁蓁被吓的哇哇大哭，是她忍着眼泪抱着严蓁蓁安慰。

    她自己也很难过，她只是没有大声哭出来而已，难过和担忧的泪水，一直都在大颗大颗的落，那时候，她想的是，当年她的母亲生她的时候，是不是也是这样痛，所以她的母亲才没熬过来。

    齐心月最后熬过去了，顺利的生下了严志远。

    严蓁蓁和她都去看齐心月，齐心月对她很冷，让她走开，说了一句很奇怪的话‘冷血的小怪物，白疼你了，出去。’

    严蓁蓁听不懂，趴在齐心月身边嘤嘤的哭。

    她也不懂，她过去安慰严蓁蓁说妹妹不哭，却被齐心月推开，冷漠的眼神好似一把刀子，刺入她的心口，钻心的疼痛让她难过极了，她哭了，但齐心月看了更讨厌。

    那时候的她，还不懂这是讨厌。

    只知道从这时候起，她能见到严蓁蓁的时候不多，能见到父亲的时候也不多。

    为数不多的见面，严蓁蓁也总是要强势的占去她喜欢的所有。

    她不争不抢，严蓁蓁要，她就给了，她想和严蓁蓁玩耍，就像是去别人家，看见别人家姐妹那样。

    但严蓁蓁拿了东西后，就会翻脸，她说‘你又不是我亲姐姐，谁知道你安的什么心，我要是太相信你，你害我怎么办？’

    每次听这些话，她都会很伤心。

    但每次一起去齐家，严蓁蓁又会对她很亲昵，严蓁蓁很活泼开朗，笑声像铃儿一样清脆，严蓁蓁在哪里，所有人的目光都会在她身上移不开，齐家每个人都说她是个开心果。

    其实她也觉得是，就算严蓁蓁经常改变，她也很喜欢这个妹妹。

    随着她慢慢长大，齐心月对她越来越冷。

    她知事了，齐心月不喜欢，她就少往齐心月跟前去。

    照顾她的奶娘说‘大小姐福气深，好日子还在后头呢，你的外祖一定会为你找一门好的亲事，大小姐一定会被善待的，到时候，大小姐所有的委屈都会通通消失。’

    奶娘说的，她记在了心里，十三岁的她心里很欢喜。

    即便是再一次感受这段记忆，赵氏也和曾经的自己感同身受，欢喜而期待。

    那一年，温和的外祖母经常带着她赴许多宴会，她认识了孙杨新。

    孙杨新饱读诗书，两人都羞红了脸。

    初次见面，两人一句话都没有说。

    但回家后没有多久，外祖母那边就传来消息，说要定亲。

    那时候，她十四。

    过了明路，定下婚约之后，她和孙杨新开始通信。

    孙杨新常常出门，他喜爱将他遇见的事情写信告诉他。

    而他也希望她能这样回信。

    她的生活很安静，一日三餐变化不大，就是绣花，弹琴，很少有出府的机会，订婚后，更是不能出府。

    孙杨新在一封封的书信里说‘城南小寺有小溪，里有虾蟹，将来带她去看’

    ‘西街有一处戏园，唱大戏唱的很好，将来一起去看戏，还可以自己写话本子，让他们演练成大戏’

    在这样一封一封的信里，两人逐渐心意相通生有情愫。

    两人成婚的日子，定在她十七岁之后，快要满十八岁那年。

    那时候，他们每两天就会通一封书信。

    孙杨新写了很多诗给她，一句一句看着没有什么独特，可它是藏头诗，连起来，短短的字句就饱含了相思和期待。

    她又害羞又高兴，赵氏感同身受，却也深感痛苦，因为她不全是严绵，她还是赵氏。

    随着婚期逼近，齐心月带她出去上香和祈福。

    (本章完)

