    第61章去一个地方？

    终于有大主顾上门，太开心了？

    老板一声吼，顿时把围观众人给吼回神了。

    这下，他们的注意力又回到了楚千璃身上。

    “买这么多驭兽的书，看来是想学驭兽术。”

    “她该不会以为，只要看完这些书，就能学会驭兽吧？”

    ……

    霎时，所有人看楚千璃的目光，就像在看一个大傻帽。

    可是，楚千璃无所谓啊。

    她非常淡定地站着，任由众人打量和议论。

    宋宛凝看到这一幕，顿时又气得要死，为什么楚千璃都不觉得丢脸！

    “小姐，我们要不要回府？”侍女小声询问。

    小姐是何等身份，总不能穿着破裙子在京都大街上走吧。

    “住口。”宋宛凝脸色一寒。

    她好不容易把楚千璃给骗出来，怎么能在此时罢休。

    反正裙子破掉，都已经被这么多人看到。就算被更多人看到，也无非就是这样了。

    宋宛凝眼下已经铁了心，一定要在这次弄死楚千璃。

    侍女默默地闭嘴，只是尽量站在宋宛凝裙子破掉的地方，帮她遮挡一点儿。

    很快，楚千璃面前摆了一摞又一摞书。

    这些书堆积起来的场景很是壮观。

    还从来没有谁，像楚千璃这样买书。

    这下，本来还在嘲讽楚千璃的人，出口的议论都变成了羡慕。

    土豪啊！

    这些书可不便宜，加起来，价值得上万吧！

    “她是千璃郡主啊。”

    突然，有人小声说了句，认出了楚千璃的身份。

    立刻，四下一片寂静，刚刚逼叨过的人，瞬间捂住自己的嘴巴。

    什么？

    她就是楚千璃。

    一巴掌把宋小姐抽成猪头，还得了宋三爷无条件维护的霸王花？

    这下，众人都默默地往角落躲，用瑟瑟发抖来形容也不为过了。

    完了完了，他们刚刚吐槽千璃郡主是傻帽，会不会被套麻袋？

    气氛一下子变得诡异。

    楚千璃感受着众人这莫名敬畏的目光，嘴角不由抽了抽。

    她做什么了？

    这些人就害怕成这样。

    “噗！”小白忍不住喷笑。

    没想到今天出来，还能看到小璃璃的笑话。

    “真是……”楚千璃也是非常地无奈了。

    好在，在几个伙计全力找寻下，关于驭兽的书全都堆到了她的面前。

    老板飞快算好了钱，小声道：“郡主，一共二万三千七百两。如果有需要，我可以让伙计替您送书上门。”

    书铺自然是没这个服务的，但是对着一朵霸王花，老板觉得自己还是可以机灵一下的。

    他虽然不那么英俊，但好歹不惊悚啊。变成猪头脸，他可舍不得买养容丹吃。

    “不用了。”楚千璃挥手就把所有的书都收到空间手镯中，而后转身冲宋宛凝招呼，“表姐，快付钱吧。”

    嚯！

    众人霎时又惊异了！

    为什么千璃郡主买书，结果是宋小姐付钱？她们不是结仇了吗？

    再度被众人诡异目光洗礼，宋宛凝脸上好不容易堆出的笑容都要裂了。

    “付钱。”她咬着牙吐出两个字。

    侍女连忙上前付钱。

    宋宛凝眸光一闪，突然笑着开口，“表妹既然已经买好了东西。接下来，可否陪我去一个地方？”

