    “我总算是见到你了！”慕容景迅速走到了帝少枫的身旁，脸上的喜悦也转变成了紧张和担忧，“君凌洵现在正在四处散播谣言，你可知道了？”

    帝少枫微微点头，磁性的嗓音透着沉重，“我已经知道了。”

    “你知道了还敢这样肆无忌惮的过来？”慕容景有些诧异，微快的语速透露着他的焦急，“现在这言论对你们极为不利，我这一路走来就发现很多队伍都在找你们。

    仙灵草这等宝贝的诱惑力实在是太大了，现在你们成了众人眼里的香饽饽，谁都想上来咬一口。”

    瞧着慕容景那关心而紧张的模样，帝家众人眼中皆是浮现了一丝暖意。

    慕容景和帝少枫的关系当真是非同一般，哪怕是听到仙灵草这等宝贝也不曾对他产生任何吸引力。

    “我之前已经见到了几个队伍了，不过我也解释过了。”

    “他们相信了？”慕容景疑惑，按理来说，这等时候，不论帝少枫等人说什么都应该没有任何用处才是。

    “红妆施展了光明力量，再加上我们让他们查看了储物戒指。”

    听言，慕容景这才明白了过来，顿时松了一口气，“原来如此，你们的胆量可真是够大，不过只要有人开始相信你们，那就是好事。”

    “你了解到的是什么情况？和我仔细说说。”

    这一路走来，他们虽然是遇到了一些人，但是谁也没有将这具体情况告诉他们。

    对此，帝少枫等人也有些无奈。

    此刻见到慕容景，无疑是最好的了解机会。

    慕容景自然是知无不言，言无不尽，当即便将这情况给仔细说了出来。

    “君家、萧家以及南宫家已经联合在了一起，他们还联合了楚家。

    这四个家族的修炼者加在一起，人数已经不少了。

    现在他们已经统一口径，认定仙灵草就在你们的身上，而且，他们现在也在有意的寻找你们。

    一旦找到你们……你也明白了。”

    “君凌洵还真是打得好主意。”帝少枫冷哼一声，“以为将其他人联合起来就能扳倒我们吗？”

    “依我看，君凌洵一定是向他们许诺了不少好处。”林踏星阴沉着面庞，“这个家伙，最喜欢使用一些损招。”

    “不光如此，我还听到一个消息，他们现在正在四处寻找你们两个家族的子弟，恐怕是想利用他们来逼迫你们现身。”

    伴随着慕容景的话音落下，众人的脸色皆是变得难看起来。

    对于这一点，大家心中皆是早有预料，只是当真正知晓的时候，内心还是充满了不忿。

    “南宫羽青他们都不是好东西，让他们死在遗迹中就好了！”

    “不论如何，这一次绝对不能让他们计划得逞！”

    “我非得杀了这几个家伙才能泄恨！”

    众人双眼因为愤怒而变得通红，脸上皆是排山倒海般的怒意，胸腔积攒着的熊熊怒火仿佛能将一切都燃烧殆尽。

    “他们的确可恶，不过你们也不能冲动，此事必须得从长计议才是。”慕容景劝慰道。

