    箭栝岭位于渭水之北，山岭两岐，双峰对峙，形如箭栝。此地倚山面水地形优越，乃炎帝生息、周室肇始之地，虎踞龙盘，藏风聚水。

    ……

    山岭挡住北边吹来的寒风，雪花飘飘洒洒悠然而落，山岭之下诺大的土塬上被密密麻麻的营帐所占据，因是背风坡，倒也不甚寒冷，诸多兵卒出出进进，侦骑探马往来巡梭。

    山脚下一座诺大的营帐之中，柴哲威一身戎装端坐在一张书案之后，凝神翻阅着手中的战报。

    往昔丰采俊朗的世家子弟，如今却是胡须虬结、满面风霜，眉间深深的“川

    ”字纹犹如刀劈斧刻一般深邃，挂满了疲惫与焦虑。

    自当日起兵攻伐右屯卫至今已两月有余，整个人却好似苍老了二十岁……

    放下手中战报，搓了搓快要冻僵的双手，让亲兵沏了一壶热茶，饮了几口，浑身的寒气这才驱散一些。

    当日攻伐右屯卫，若论如何也没料到败得那么快、那么惨，在右屯卫火器轰击之下损失惨重，再被具装铁骑一顿猛冲猛杀，登时兵败如山倒。一路向着渭水对岸撤退，又遭受右屯卫衔尾追杀，导致大量辎重粮秣丢失。

    固然右屯卫因为戍守玄武门之重责在身，不敢放任追击，使得左屯卫得到喘息之机，可辎重严重匮乏，度日艰难。

    导致这诺大的帅帐之内，因为缺乏木炭取暖而冰寒刺骨、滴水成冰……

    轻叹一声，柴哲威放下茶杯，起身来到墙壁舆图之前，仔细观察如今关中局势。兵败之初的暴戾之气早已被这些时日窘迫的处境磨灭，代之而起的便是浓浓的悔意以及无奈。

    起兵之初那股抵顶乾坤左右朝堂的气势早已烟消云散……

    门帘从外撩开，一股风雪席卷而入，吹得书案上的纸张哗哗响，柴哲威蹙眉回头，意欲呵斥，不过见到同样满脸疲惫的荆王李元景，到底还是将到了嘴边的叱责之语咽了回去。

    兵败之时的抱怨也早已熄灭，之所以走到今时今日之境地，倒也怨不得旁人。何况李元景的处境只能比他更惨，他到底还是统兵将军，手中有兵，只要东宫与关陇不想掀起一场波及全国的内战，便不会将他彻底逼入绝境。

    而李元景却不同，身为宗室觊觎皇位，这可是妥妥的谋逆，无论最终胜利一方是东宫亦或关陇，怕是都容不得李元景。

    同是天涯沦落人呐……

    李元景入内，抖了抖肩膀的落雪，将斗篷脱下随手丢在一边，来到书案前坐下，愁眉苦脸的叹息一声。

    柴哲威执壶为其斟茶，而后问道：“府上家眷仍无消息？”

    李元景拿过茶杯，没有喝，而是捧在手心暖手，神情焦躁的点点头。自从当日率军前往玄武门外与左屯卫合兵一处攻伐玄武门，再之后兵败一路逃至此地，便与长安城内王府失去联系。

    关陇虽然将长安城团团围困，但柴哲威在关陇内部有些人脉，李元景本身亦是朝廷亲王，消息并不闭塞。然而连续多次派人入城打探，却皆无荆王府上下的消息，这令李元景深感不安。

    柴哲威蹙着眉，也不知应当如何安慰。

    此等兵凶战危的局势之下，连续两月联系不上，其实已经能够说明很多问题……

    然而眼下，这并不是最重要的。

    “不知王爷对往后有何规划？”

    兵败至此，前程已经不敢奢望，身家性命才是最重要的。一旦东宫反败为胜，无论李元景亦或是他柴哲威，怕是都将死无葬身之地。即便关陇最终获胜，两人恐亦是难得善终。

    谁能想到原本十拿九稳的一场攻伐，最终却落得这般田地？当初哪怕自己响应长孙无忌的拉拢也好啊，即便兵败也还有关陇可以撑腰，何至于眼下这般走投无路？

    每每思及，柴哲威肠子都快悔青了……

    李元景的处境却比他更为凶险，当初起兵之时，诸多亲王郡王都明里暗里有所资助，有的出人有的出力，时至如今兵败如山倒，那些人怕是都向着将他推出去抵罪。

    活路几乎断绝……

    沉吟良久，李元景落寞道：“只要接上妻妾子女，本王便率军自此北出萧关，直奔漠北。若朝廷留一线生路，便寻一处山清水秀之所在了此残生，若朝廷紧追不舍，那便投靠突厥，做一个汉家叛徒。”

    陇西李氏有些胡族血统，但是时至今日早已将自己完全当成汉人，对待胡族血统纯正的长孙、豆卢、贺兰、元等等关陇门阀，一向视为异类。

    自秦汉以降，汉家儿郎便将委身胡族视为奇耻大辱，如今他李元景却不得不走上这条不归路，任凭子孙后代茹毛饮血、游荡塞外，不知何年何月复归华夏……

    柴哲威心底叹息，微微摇头，若当真如此，那也比死差不了多少了，心中不免泛起兔死狐悲之感。他也就是倚仗自己乃是平阳昭公主的儿子，母亲有大功于帝国、家族，期望凭此可以免除一死，否则怕是亦要与李元景携手北上，从此身染腥膻、披发左衽。

    正欲商讨一番接下来如何行事，便见到游文芝自外而入，几步来到近前，神情隐隐兴奋，疾声道：“大帅，王爷，关陇派人来了！”

    “哦？！”

    柴哲威精神一振，忙问道：“来者何人，奉谁之命？”

    来人之身份，可体现关陇对他的重视程度；是谁遣人前来，更是预示着他的前程。

    游文芝道：“是尚书左丞宇文节，说是奉赵国公之命而来！”

    “太好了！”

    柴哲威兴奋难抑，真是天无绝人之路！说到底，还是自己的家世与手中剩余的这两万兵马还有一些价值，值得长孙无忌拉拢。

    他忙道：“快快有请！”

    一时激动，居然忘记了向李元景征询一下意见……

    不过李元景对此浑不在意，长孙无忌拉拢柴哲威是因为其尚有利用价值，可自己不过是一个战败的亲王，注定要背负谋逆之名，谁会接纳这样一个大逆不道的罪臣？

    ……

    片刻之后，一身官服的宇文节快步入内，上前施礼，道：“微臣见过荆王殿下，见过谯国公。”

    柴哲威压抑兴奋，客气道：“免礼免礼，宇文贤弟，快快请坐。”

    宇文节并未入座，自怀中取出长孙无忌印信，双手递给柴哲威验看，待柴哲威验看无误之后，缓缓将印信收好，这才坐到一旁的椅子上，微微侧身，执礼甚恭：“局势危急，微臣也不说客气话，直入主题吧。”

    柴哲威正襟危坐：“宇文贤弟请说。”

    宇文节扫了一直闷声不言的李元景一眼，这才缓缓道：“赵国公有言，谯国公乃关陇一脉，只需抵挡房俊三日，则不论胜败，亦可重归长安，赵国公保您国公爵位不失！”

    柴哲威一颗心狠狠放下。

    若说他此刻山穷水尽之时最最在乎的东西，并非是他自己的性命，而是“谯国公”的爵位！这虽然是父亲柴绍的封爵，但实则乃是酬母亲平阳昭公主之功，若是在他柴哲威手上被夺，他还有何颜面去地下见母亲？

    只要这个国公爵位能够保得住，他什么都不在乎，什么都可以牺牲！

    不过兴奋劲儿好不容易稳定下来，心头便升起狐疑，奇道：“抵挡房俊三日……这是何意？房俊远在西域，与大食人鏖战连连，难不成赵国公要吾远征西域？这可有些麻烦，非是吾不愿出力，实在是麾下兵马遭受败绩，士气低迷不说，军械辎重更是损失惨重，一时之间，难以成行。”

    之前漠不关心的李元景却反应过来，愕然道：“该不会是房俊那厮回来了吧？”

    柴哲威闻言吓了一跳，失声道：“怎么可能？”

    宇文节叹息道：“王爷所言不差，房俊已然亲率数万骑兵，跋涉数千里驰援关中，萧关不久之前已然沦陷，或许下一刻，便会出现在此地。”

    “砰！”

    话音将落，柴哲威便吓得陡然站起，失手打翻了书案上的茶杯。

    可已经被右屯卫打得吓破了胆，此刻陡然听闻房俊驰援关中，麾下带着那半支右屯卫，魂儿都差点吓飞了……

