    “那你快点离开燕京吧，雷家势力那么强大，你如果继续留在燕京，一定会遭到报复的。”宁若雪十分担心地说道。

    “我就是为了雷家而来，而且我还要把你的事情解决。”叶有道见宁若雪情绪稍稍稳定了，便接着说道：“若雪，我接下来要说的事情，希望你能做好心理准备。”

    “你说吧。”宁若雪点头回道。

    “根据可靠消息，很有可能你的经纪公司，已经把你卖给了雷家。”叶有道沉声说道：“你的经纪人一直都在配合雷家演戏罢了，而且你的父母在你不知情的情况下，和雷家来往密切，很可能双方已经把你和雷龙暗中订婚了，雷龙今天的所作所为，就是为了让生米煮成熟饭，然后一切就顺理成章地，按照他的意图发展了。”

    “你说什么？”听到叶有道的话，宁若雪只感觉脑海中一道晴天霹雳轰然炸响，久久不能平息。

    她怎么也不敢相信，一直以来对自己非常重视的经纪公司，还有一向视自己为珍宝的父母，会把自己拱手送给雷家。

    “难道他们这么做，就都是为了讨好雷家吗？”宁若雪面色更加惨白了几分，嘴角勾起一抹苦涩的笑容：“为什么只有我被蒙在鼓里，只有我毫不知情。”

    “我想，应该是他们知道你不会同意和雷龙在一起，所以才想了这一个办法。”叶有道思索着回道。

    “不……”宁若雪摇了摇头，眼泪缓缓从她的俏脸上滑落：“我不相信，他们会这样做。”

    “这些都是我手下调查到的可靠消息，不过你依然有选择相信与否的权利。”叶有道拿出一部手机给她：“这是你的手机，为了不被他们找到，我已经把它关机了，如果你想要知道真相，那就打电话过去问问吧。”

    宁若雪犹豫了一下，接过手机，一开机，就马上接到了宁母打来的电话。

    “喂，妈。”宁若雪接起电话。

    “若雪，你总算肯接电话了。”宁母语气无比焦急地说道 ：“你在哪？”

    “我……”宁若雪看了看叶有道，回道：“我现在不能告诉你我的位置。”

    “你这孩子怎么回事啊，怎么就惹上雷家雷公子了？”宁母语气无比哀怨道：“我和你父亲都被雷公子抓过来了！”

    “什么？”宁若雪俏脸一颤，更加诧异了。

    “若雪！”这时，那边的声音换成了雷龙：“你父母现在可在我这里作客，你最好乖乖听我的话，否则别怪我对他们不客气。”

    “雷龙，你放了她们，有什么事冲着我来。”宁若雪顿时急了，哭着说道。

    “好啊，你现在就给我来雷家，还有，把叶有道也给我带上！”雷龙冷冷地说道：“如果你做不到的话，那我可不保证你父母的安全。”

    “你不要乱来。”宁若雪哭得更厉害了，道：“我这就去雷家！”

    “我等着你。”雷龙大笑一声，说完便挂断了电话。

    “我父母被雷龙抓起来了。”挂掉电话，宁若雪一脸梨花带雨的模样看着叶有道。

    “我说了。”叶有道双手抱着臂膀说道：“他们早就已经和雷家串通好了，刚才的电话，应该是s勾】引你上门的圈套。”

    “无论如何，我都不能不管我的爸妈。”宁若雪轻咬了咬嘴唇，说道：“有道，你赶紧离开燕京吧，大不了我答应嫁给雷龙，他不会对我怎么样的。”

    “反，反正若雪已经是你的人了。”宁若雪咬着红唇，泪如雨下。

    叶有道沉吟半响之后，紧紧握住了宁若雪的小手，然后伸手抹去她的眼泪笑道：“我们走吧，我陪你去雷家，我倒要看看雷龙到底能玩出什么花样来？”

    雷家，复古却不失豪华的大厅内。

    “雷少爷，我女儿到底是被什么人带走了啊？”宁母一脸担忧地说道：“万一他不肯把我女儿还回来，那可怎么办啊！”

    “刚才那通电话，若雪一定非常担心你们的安危，她无论如何都会回来的。”雷龙单手摸下下巴，沉吟道。

    这会儿他手臂上都缠满了绷带，本该住院，但他怒火攻心，一定要弄死叶有道，再将宁若雪推倒。

    “唉。”宁母沉叹了一口气，看着身边的宁父道：“若雪现在还不知道，她和雷少爷之间的婚事，如果我们就这样把她骗了过来，再告诉她真相，恐怕她会不同意啊！”

    “同不同意也由不得她了！”宁父抬手在桌面上一拍，怒声道：“我们就是一直由着她的性子，才会闹出这样的事情，你看看她现在成什么样子了，竟然跟一个来路不明的暴徒混迹在一起，这简直就是败坏我宁家的名声！”

    “岳父大人消消气，若雪以后跟了我，我一定会杜绝这种事情发生的！”雷龙面色阴沉地看着自己缠着绷带的右手，厉声道：“不过带她离开的那个小子，我绝不会放过。”

    他想到自己在宁若雪身上下的药，如果药效发作，岂不是白白便宜了叶有道，想到这，他心里更是恨得直痒痒。

    “你们放心。”雷龙仿佛看穿了二人心思一般，摆摆手道：“我雷龙是明事理的人，这件事情是叶有道的责任，我不会怪罪若雪的，只要她乖乖回来就行。”

    闻言，宁父和宁母才稍稍放心。

    就在这时，门外两个身影出现在了众人的视线中，正是宁若雪和叶有道。

    “雪儿！”

    看到宁若雪，宁父宁母马上站起身来。

    “爸，妈，你们……”宁若雪一脸担忧地看过去，顿时有些错愕，在电话里宁母明明说是被雷龙抓来的，可是现在看来，他俩分明坐着上座，边上还放着上等的温茶，就好像是两位尊贵的客人一般。

    “雪儿，你快过来。”宁母连忙说道：“你放心，雷少对我们特别好！”

    “没错。”宁父一脸正色道：“雷少是知书达理的人，刚才在电话里说的那些话，只是担心你的安危，让你赶快回来！”

