    见到自己学院的战队就这么被一击打飞到擂台下面，呼延震脸色极为难看，狠狠的瞪了一眼萨拉斯心里暗骂：妈蛋，老家伙，你竟然坑老子，这就是你口中的实力不会是很强的队伍，我学院的战队原本还能进军五强的，这下子倒好，直接止步十四强了。

    对于让自己学院战队的止步与此的蓝霸学院，他同样有些不舒服，但不得不承认，他们小小年纪就拥有这等恐怖的实力，这场大赛已经没有悬念了，没有一个战队能够抵挡的住他们的进攻，后面的战队若是聪明点，就自动弃权吧，不然被其他的对手知道了自己的实力，针对性的对抗，那就只有输的下场了。

    其他十三支战队的领队和他们的领导急忙商讨解决问题，最后直接选择了弃权，把这个决定写了一份报告，上交给大赛的举办方和评委嘉宾，等待着他们的同意。

    “这些小家伙，还真的是会玩，很少有学员能做到把自己的对手做到踢下斗魂台，唉，实力碾压就能这么快的解决了战斗。”柳二龙笑着说道。

    “院长，这一场战斗过后，相信没有那个学院的战队敢跟我们对决了，直接就能进入总决赛。”弗兰德摇了摇头，说道。

    “随他们吧，我们已经打响了名气，不用参加接下来的比赛也挺好的，让小怪物们有更多的时间修炼，我听说这次总决赛的地点改了，是在武魂城教皇殿是吧？”柳二龙伸了一下懒腰，笑着说道。

    “是的，估计武魂殿是想在教皇殿前卫冕冠军，博取比比东的欢心。”弗兰德淡定的说道。

    “讨比比东的欢心？哼！只可惜现在还不是时候跟她交锋，总决赛上我会降临武魂城，看小怪物们碾压她的弟子时，她脸上的精彩表现。”柳二龙捏着拳头，咬牙切齿的说道。

    “院长，据可靠信息，他们武魂殿的黄金一代胡列娜、邪月、焱三人，不过是56级魂王，其他队员都只是魂宗，对我们的小怪物们造不成影响，然而还有一个月的时间才到总决赛，其中可能会有大变动，我们不得不防。”弗兰德浑浊的眼神一下子变得清晰起来，向柳二龙汇报这个问题。

    “你的意思是他们极有可能会服用仙草之类的增加魂力等级的天材地宝？也是，武魂殿这么大的势力，不相信他们会没有仙草之类的东西，要是那三个黄金一代的人都服用了，那对我们的小怪物们也会很大的威胁。”柳二龙听到弗兰德的话，一下子就想明白了，一个月的时间，确实会有很大的变动，得想个万全之策才行。

    “所以我们得提升学院参赛的一些学员实力，并让他们隐藏起来，如果武魂殿那边参赛的学员实力没什么变化，那就让其不得暴露真实实力，若是真的出现了变动，那就让他们全力以赴。”

    “有哪些人的实力可以继续提升？不能忠于我们学院的不要推荐了。”柳二龙点了点头，很是认同弗兰德的话，一切都要唯一筹谋才行。

    “此地人多眼杂，等回去之后我将名字递上来，院长你再做决定。”弗兰德站起身来，说完后就带着自己学生秦明离开了这里。

    柳二龙握紧拳头，心里狠狠的说道：比比东，你真有能耐，小刚死了，你就又来抢我男人，你身上的味道我可是一直都还记得的，夫君以为洗了澡回来，就没有和你偷腥的味道了吗？这次的高级魂师学院精英大赛总决赛上，看我学院的学生什么打败你们武魂学院，想卫冕冠军，哼，那是不可能的事。

    柳二龙神力流动，破开空间，直接走了进去，瞬间来到了她的住处，又开始了闭关修炼。

    远在修罗谷给炎黄殿的其他成员发放仙草的黄天可不知道，自己在某一次和比比东偷腥后的，其身上残余的气息就已经出卖了他，他还当自己做得极为隐秘，殊不知这个世界还有柳二龙这种嗅觉灵敏的人存在。

    现在柳二龙和弗兰德他们为了冠军，为了这一个月不出其他的意外，准备秘密的提升一些学员的魂力等级上去，增强己方的实力，只求能够在总决赛打脸比比东。

    而比比东从他那里得来的仙草和功法也已经交给了胡列娜，只培养提升胡列娜一个人，当总决赛来临之时，两两碰撞，又将会擦出什么样的火花。

    修罗谷内，黄天问道：“现在护卫队和预备队的实力提升了多少？”

    “启禀殿主，目前十九支护卫队共有609名封号斗罗，912名八十九级魂斗罗，2279名八十级魂斗罗，预备队八十级以下的有3000人。”九十六级的长老张天宁行礼后，笑着说道。

    “嗯，不错，让他们努力修炼，在不久的将来，斗罗大陆将面临一场大灾难，我需要你们所有人出山杀敌，护卫整个大陆的安全。”黄天点了点头，脸色有些难看，说道。

    “殿主，可是那武魂殿要开始他们的计划了吗？”张天宁疑惑的问道。

    黄天摇了摇头，说道：“那倒是没有，他们的教皇比比东已经放弃了颠覆大陆的计划，我说的大灾难是斗罗大陆即将迎来域外强敌的入侵，到时候很有可能会生灵涂炭，民不聊生，让你们出山就算为了斩杀外敌，维持治安。”

    “原来是这样，请殿主放心，您的命令就是一切，为了家人，为了大陆，我们甘愿赴死。”张天宁拍了拍胸膛，向他保证道。

    九十三级的封号斗罗王杰夫长老笑着说道：“请殿主放心，您的命令就是一切，不就是外敌入侵吗？干死他们！死怕什么，杀一个够本，杀两个就是赚了。”

    黄天笑着说道：“很好，有你们这句话，我非常的高兴，但是也不要动不动就提死这个字，我还要等你们修炼成神，一起飞升神界呢。”

    “是，殿主说得对，我们还要飞升神界呢，不能总是提死这个不吉利的字眼。”张天宁哈哈大笑起来，看样子非常的开心。

    “修罗谷作为我们炎黄殿的所在地，就拜托各位长老护持了，我和大夫人、二夫人在外，谷内的一切杂事都由张长老操办，辛苦了！”

    “殿主说得哪里话，要不是当年您的搭救，老夫这就被人给杀了，这点杂事杂活不算什么。”张天宁笑着说道。

    “我得回去了，还有事情要办。”黄天冲着张天宁点了点头，就瞬移离开了这里，回月轩唐月华那边。

    “殿主慢走啊！”张天宁喊了一声，就被王杰夫给打断了：“大哥，殿主他已经离开了这里，你喊得慢了。”

    “滚，给我带队巡逻去。”张天宁瞪着王杰夫说道。

    “哼，说慢了说，去就去！”王杰夫嘟囔着离开了这里。

