    而李秋凝的老祖李遂良，原本是宋末的泣血孤臣，当初以一人之力誓保大宋，所以他死后，每年的添龙大会，这一脉的赵氏皇族都会亲自来祭拜，后来两家开始互相联姻。

    而至于西凉杨家为什么会来，那是因为蒙古人灭亡南宋后，各地反抗暴元的斗争此起彼伏。

    这黄龙三祖之一的李复山，曾娶了西凉杨家的闺女为妻，后来斗争失败，就举家迁入了神秘莫测的黄龙城。

    这一隐居就是七百年。

    李杨赵三家世代联姻，所以同时具有三大皇族的血统。

    李秋凝讲完后，陆辰算是彻底明白了。

    没想到，这里面还有那么多纠葛，三家同气连枝，算是一家人也不为过。

    正说着，添龙大会就已经开始了。

    今年的添龙大会，一共有六十四名青年才俊参加。

    不论男女，不论出身，只要是和三大家族有关系，又或者是黄龙李家的部曲家臣都可以参加。

    但是有一个附加条件就是，不允许年龄超过三十岁的人参加。

    这个条件，为的就是阻止已经学有所成的各大家族前辈参加。

    换句话说，这添龙大会选的是三大家族的未来之星。

    果然。

    人数已定，圣火已燃。

    擂鼓助威。

    添龙大会正式开打。

    六十四名高手按抽签规则两两对决。

    陆辰第一轮直接抽到了杨家的一位高手，他感觉没啥难度。

    虽然这位姓杨的高手出手不凡，虽然陆辰一路吐过来身体有些虚弱，但是在自己强大武力碾压下，陆辰还是轻轻松松就取得了第一轮的胜利。

    六十四名优胜者，一轮过后直接淘汰一半，只剩下了三十二人。

    只是令陆辰感到无语的是，李秋凝竟然也参加了，而且也闯入了三十二强。

    休战十分钟，双方再次抽签开打。

    这次陆辰抽了一位武陵赵家的高手，由于这次碰到的对手，也是第一轮的优胜者，所以陆辰这次打得比刚才要时间长一些。

    但是最后还是略微轻松地把对面那位赵家高手淘汰了。

    第二轮过后，三十二位高手，只剩下十六个了。

    还有最后一轮，要决出八位高手，这一轮结束后，今天的添龙大会就要暂时休战，最后的决战，会在明天继续开打。

    而坚持到最后的胜利者，才有资格上万剑峰。

    陆辰再次抽签，结果直接抽到了李秋葵。

    陆辰没想到，这阴险狡诈的李秋葵从暗流老巢里出来后，身体恢复得那么快，这还没几天，就可以生龙活虎地参加添龙大会了，还闯入了十六强。

    而且瞧着功力明显有所精进。

    对手功力增强了，而自己却连日来奔波劳累，又吐了那么多次，身体已经有些虚弱。

    再加上自己刚才鏖战两轮，已经耗费了不少的力气，就快要到达筋疲力尽的边缘，所以面对有所准备的李秋葵，陆辰并不敢大意。

    “陆辰大哥，对不起，以前都是我不懂事，希望你大人不记小人过，原谅我以前的无知和错误。”

    二人开打之前，李秋葵竟然满脸堆笑着朝陆辰走过来，然后直接伸出了友谊之手。

    陆辰早就防着李秋葵呢。

    江山易改，本性难移。

    这家伙突然朝他承认错误，并且面带着灿烂的笑容，实在有些诡异。

    不得不防啊。

    所以陆辰不但没打算和李秋葵握手，反而还提高注意力，防止李秋葵突然朝他进攻偷袭。

    结果李秋葵依然面带着微笑伸出手，想要和陆辰握手。

    陆辰依旧是不搭理。

    要打就打，废什么话。

    陆辰的爱搭搭理，反而让李秋葵有些不知所措，他只好把目光看向了远处立着的老爸李为康。

    这位李秋凝的十八叔，马上就笑意盈盈地朝着陆辰走了过来。

    “陆少侠，你和葵儿以前的过节，我已经听说了，我不但骂了他，还狠狠揍了他，我告诫葵儿，说陆少侠乃是人中之龙，日后必成大器，你就如跳梁小丑，怎么敢不自量力找他麻烦。”

    李为康话说到这，再次朝着陆辰笑了笑。

    “陆少侠，您大人不记小人过，恳请您原谅葵儿的鲁莽。”

    李为康话说完，马上就变了脸色瞪了眼儿子李秋葵。

    “还愣着干什么，人家陆少侠已经原谅你了，还不快过去握手表达一下歉意。”

    李秋葵没有任何的犹豫，马上将手再次伸到了陆辰的面前。

    陆辰依旧保持着镇定，尽管这李家父子故意给他摆迷魂阵，陆辰依旧没有掉以轻心。

    他看了眼李秋葵伸出的手，见这家伙右手并无兵器，也无暗器，就只有右手指头上戴了一枚铜制的戒指。

    谅这个家伙也耍不出什么花招。

    所以陆辰就伸出胳膊，和李秋葵握手。

    但是令陆辰没想到的是，就在他伸出手和李秋葵握手的一瞬间，自己右手的手指头，竟然被李秋葵手上戴的那枚铜戒指给扎了一下。

    虽然没有流血，但是戒指的尖子却直接扎进了陆辰的肉里。

    陆辰算是明白了。

    为什么李家父子要觍着脸，笑意盈盈地过来道歉，为什么李秋葵破天荒地还手上戴了一枚铜戒指。

    而那枚铜戒指看着人畜无害，但是却暗藏机关，只等和他握手时，就启动机关把毒针放出来。

    然后诱他中毒。

    你妈的，你们两个蠢逼还真歹毒啊。

    陆辰瞬间就皱起了眉头。

    而与此同时，他也马上就感受到，这毒针的毒性有多强。

    不但双腿有些颤抖，就连胸口也开始难受了起来。

    “陆大哥，咱们开始吧，小弟才疏学浅，还请您多多指教，另外咱们既然是选拔赛，那就不要弄虚作假，你千万不要对我手下留情，我对你也不会客气的，我可能把你打死也说不定。”

    李秋葵带着微笑嚣张地把话说完，就按捺不住激动，直接摆开了架势。

    嘿嘿。

    姓陆的。

    你在江阳把我虐得那么惨，今天我一定要报仇雪恨，我要当着所有人的面，不但要把你虐成哈巴狗，我还要直接做掉你。

    哼！

    想当我们黄龙李家的乘龙快婿，下辈子吧。

