    绪方和极太郎他们现在恰好位于一处非常偏僻的地方。

    周围没有什么民居，只有一颗颗树，除了绪方、瓜生、极太郎之外，此地没有第4个人。

    绪方对这种周围没有其他人的环境非常满意。

    这样一来，他也能放开手脚了。

    “为什么……”极太郎忍着肚腹传来的疼痛感，缓缓地站起了身，“人斩逸势……会在这里……！”

    不知火里一向有仇必报，尤其憎恨那些害他们的任务没法顺利进行，或是直接导致他们的任务失败的人。

    对待这种人，不知火里一向奉行“使劲报复”的理念。

    瓜生的父母和哥哥，就是因此而惨死的。

    绪方3个多月前对京都二条城的进攻，害不知火里从幕府那接到的第一个大任务，以惨烈至极的失败告终，直接导致不知火里在绝大部分幕臣的心中的地位直线降低。

    幕府中的“反不知火里势力”一口气壮大了起来。

    砸人饭碗，如杀人父母——这条道理，古今中外皆准。

    绪方在京都的所作所为，等于是直接砸不知火里的饭碗了。

    炎魔对绪方可谓是恨之入骨，在知晓是绪方一刀斋导致他们保护二条城的任务失败后，炎魔直接找来了大量绪方的通缉令，传遍整个不知火里，要求村里的所有忍者都记住这张脸。

    并对绪方发出极高额的悬赏——发现关于绪方的行踪的线索的忍者，赏金5两。取下绪方首级的忍者，赏金500两，生擒绪方者，赏金1000两。

    因为能接到的任务委托逐年减少的缘故，不知火里这些年的财政并不算多么乐观。

    别说1000两了，光是500两，对于现在的不知火里，也并不是什么给出去后，连眉头都不用皱的数字。

    炎魔肯出那么多钱来悬赏绪方的脑袋，说明炎魔对绪方的恨真的不一般。

    寻找绪方行踪的线索也就罢了，对绪方脑袋的悬赏，村里绝大部分人都没有把其放在心上——包括极太郎在内。

    虽说赏金很诱人，但大家也都知道：根本就没那个命去拿那个钱。

    保卫二条城的，是以“四天王”之一的幸太郎为首的二十多名忍者。

    这二十多名忍者中全为上忍和中忍，没有一个忍者。

    战力如此惊人的一支队伍，却还是被绪方一刀斋给全灭了。

    同为平常互相接触较多的“四天王”，极太郎清楚幸太郎的实力和他在伯仲之间。

    极太郎虽然平常为人狂妄，但他却也不是一个傻子。

    幸太郎在有那么多帮手的情况下都败给了绪方，极太郎可不会自大地认为自己可以在单打独斗或是帮手很少的情况下，斩杀或生擒绪方一刀斋，拿到赏金。

    外貌平平无奇的无名之辈，突然变成了名震天下的刽子手一刀斋——任何词汇，都难以形容极太郎现在的心情。

    “我为什么会在这里吗……这个嘛……”绪方轻声道，“可能是因为有某个人一直在诚心许愿的缘故吧。”

    说罢，绪方身子一矮，压低了身体的重心。

    整个人再次化作一道残影，朝极太郎扑去。

    虽然肚腹仍旧有痛感残余，但极太郎现在也顾不上这些了。

    咬紧牙关、攥紧手中的2柄怀剑朝绪方挥来的斩击迎去。

    铛！

    极太郎用他的两柄怀剑分别架住了绪方的大释天和大自在。

    在斩击被架住后，绪方故技重施——曲起左腿，用膝盖朝极太郎的肚子撞去。

    刚刚才吃了这一招的亏，所以极太郎早有准备。

    见绪方又来这一招，极太郎冷冷地“哼”了一声，然后曲起右腿，用右膝挡住绪方的左膝。

    然而——他刚将右腿曲起，绪方便来了个变招。

    绪方用比极太郎还快上一些的速度放下都已经曲起的左腿，然后伸出右脚，以一种特殊的技巧去勾极太郎的腿。

    望着绪方的这动作，极太郎的瞳孔猛地一缩。

    迅速向后退去，躲开绪方扫来的腿的同时，面带震惊地高声道：

    “你为什么会我们不知火流的柔术？！”

    只消一眼，极太郎便认出了绪方刚才所使用的，是他们不知火流忍术中的柔术技巧。

    而且从力道、速度、技巧来看，他在不知火流柔术上的造诣并不低！

    “抱歉啊，我不想浪费过多的口舌跟你慢慢解释。”

    刚才的柔术攻击没有凑效，绪方没有露出半点沮丧和遗憾，重新摆好架势，朝极太郎扑去。

    ……

    ……

    ——这就是“宗师级”的流转吗……

    和京都那时相比，绪方最大的变化，那就是可以自由进入“无我境界”，以及流转升为了“大师级”。

    现下，进入“无我境界”后，流转能直接增幅到“宗师级”。

    这是绪方第一次使用“宗师级”的流转。

    给绪方带来的第一感受就是：

    “大师级”和“宗师级”的差距，比“高级”和“大师级”之间的差距要大得多！

    使用“宗师级”的流转，让西方有种手上的刀和自己的身体是连起来的感觉。

    能让手中的刀随自己的心意，以最少的动作格开极太郎的攻击，并对极太郎展开反击。

    极太郎现在完全被绪方给压制住了，便是“宗师级”流转比“大师级”流转要强多了的佐证。

    据绪方估算，极太郎的实力和那个幸太郎在伯仲之间。

    绪方之前能和幸太郎战个不相上下。

    而现在比京都那会要强大了不少的绪方，就直接压制住极太郎了。

    ……

    ……

    铛！

    铛！

    铛！

    ……

    利刃撞击的声音，以并不富有节奏的频率炸响着。

    再一次用大自在格开极太郎刺来的剑后，绪方用大释天在极太郎身上又砍了一道新伤。

    这是绪方在极太郎身上砍出的第7道伤。

    虽然极太郎也有反击成功、在绪方身上弄出了一点伤的时候，但他在绪方身上弄出来的那点伤，都是无足轻重的小伤。

    极太郎最引以为傲的，是他的速度。

    他最惯用的战法，就是靠着身体的敏捷，对敌人展开快攻。

    然而面对绪方，极太郎这引以为傲的速度却丝毫不起作用。

    绪方的速度比他还要快上一丝。

    力量和体力则远在他之上。

    硬接、闪躲、承受了绪方那么多道攻击，极太郎的呼吸已经开始急促了起来。

    而反观绪方——仅仅只是呼吸稍稍变快了一些。

    极太郎脸上的惊骇越发浓郁。

    ——我现在……可是吃了“夜叉丸”了啊！

    极太郎非常不解地在心中大喊着。

    这不是他第一次吃“夜叉丸”。

    以前，只要他吃了“夜叉丸”，本来和他打得难解难分的对手，就能迅速被他给压制了。

    而现在，在吃了“夜叉丸”后，竟然还被绪方给压着打——这让极太郎有一种对世界的看法崩塌了的感觉。

    ——不可能的！不可能的！

    不愿接受这现实的极太郎，将两手的怀剑一正，像牛角一般朝绪方刺去。

    这是极太郎十分得意的杀招。

    面对极太郎以极快的速度刺来的怀剑，绪方的表情变也没变。

    只以左脚为轴，身体转动一圈，闪开了极太郎的这记杀招。

    龙尾·闪身！

    闪开了极太郎的这记杀招后，绪方的大释天横向朝极太郎的胸膛扫去，割破了极太郎胸膛处的衣服，并带走了极太郎胸膛处的一部分皮肉。

    这剧痛让极太郎稍稍冷静了些。

    也令极太郎的恐惧迅速膨胀了起来。

    强烈的恐惧感开始控制极太郎的心神。

    极太郎已经很明显地感受到——他远远不是绪方的对手。

    恐惧感和求生欲往往是捆绑在一起的。

    在恐惧感和求生欲的双重作用下，极太郎发出尖叫：

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    极太郎在求生欲的帮助下爆发出了一股巨力，将绪方斩来的刀给推开。

    把绪方推开后，极太郎用既快又熟练的动作，从后腰处摸出了2根手里剑，朝绪方掷去。

    嗖！嗖！

    2根手里剑割破空气，朝绪方激射而来。

    ——暗器吗……

    脸上闪过几分讶色的绪方一边在心中暗道着，一边迅速朝旁边一跳，及时地躲开了这2把手里剑。

    极太郎没有去看他的这2把手里剑有没有命中绪方。

    他之所以扔出这2把手里剑，只是为了吸引下绪方的注意力，给他本人换来一点逃生的时间。

    在扔出这2把手里剑后的下一刹那，已经没有任何战意的极太郎便迅速转过身，使出全力，头也不回地向后逃去。

    他现在已不再着什么任务、不再想着要把瓜生玩腻了再杀什么的了。

    他的脑海中现在只剩下一个念头：快逃。

    ——能逃！能逃出去的！

    极太郎跟自己大声说道。

    ——绪方一刀斋的速度并没有比我快上太多！我只要使出全力地逃，能够逃走的！

    不知为何，极太郎没来由地回想起了自己以往所杀的那些人。

    因天性嗜杀、外加渴求功绩的缘故，“四天王”的另外3人的杀人数，加起来还没有极太郎一个人多。

    他到底追杀过多少逃跑的人，极太郎数不清了。

    极太郎没有想到他竟会也有变成逃亡者逃命的一天。

    绪方躲开极太郎扔来的这2把手里剑后，用带着几分错愕的目光看向逃跑的极太郎。

    极太郎这么快就失去战意，然后逃跑——这是绪方万万没有想到的。

    “不要随随便便将后背露给敌人啊……”

    绪方一边轻声嘟囔着，一边将左手的大自在一转，改成反握大自在，然后将左手探进怀中，摸出了霞凪。

    砰！

    砰！

    刚才，绪方已经在吉原使用了2枚子弹来对付那2个要对瓜生不利的忍者。

    因为急着把瓜生带到安全的地方的缘故，绪方没来得及在霞凪重新装弹，因此霞凪的枪膛中此时还剩下2枚弹丸。

    绪方一口气将剩下的这2枚弹丸全部打光。

    因进了“无我境界”的缘故，绪方的射击精度也上升了。

    这2枚弹丸，一发击中极太郎的后腰，一发则击中了他的右小腿。

    “唔！”

    极太郎发出痛苦的惨叫。

    而在对准极太郎的后背开枪后，绪方便迅速将霞凪塞回进怀里后，然后朝因中弹而连站都站不稳的极太郎扑去。

    极太郎挣扎着转过身，立起手中的怀剑，打算挡下扑来的绪方。

    但他的怀剑被绪方轻轻松松地用大释天格开了。

    无我二刀流·流转！

    格开极太郎的剑后，绪方挥动大释天，从极太郎的左肩一口气砍到他的右腹，令极太郎彻底丧失逃跑的能力。

    “刚才那个……是什么……？”被绪方斩倒在地的极太郎，一边吐着血，一边问道。

    “是短铳。”

    绪方将怀里的霞凪再次拿了出来，亮给了极太郎看。

    “不止是你们忍者可以使用暗器啊。”

    “我身为一名武士，带点暗器在身上防身，也合情合理。只不过我这暗器的威力可能太夸张了一点。”

    说罢，绪方将霞凪塞回进怀中。

    然后扭头，看向从刚才开始，大脑似乎就已经宕机了的瓜生。

    “瓜生小姐，我觉得这个人还是交给你处置比较好。”

    绪方刚才的那一刀收力了。

    并不是想放极太郎一条生路。

    而是为了把斩杀极太郎的机会交给另一个人。

    听到绪方的这句话，瓜生呆了一下。

    随后面露坚定之色地缓步朝绪方走来。

    绪方将他的大自在交给了瓜生。

    接过绪方递来的大自在后，瓜生朝虽然已经倒地，但还努力在地上爬的极太郎缓步走去。

    望着脸上没有一点表情、缓缓朝他靠来的瓜生，极太郎的脸上、眼中布满惊恐。

    脸庞也不知是因失血过多，还是因恐惧而变得苍白。

    “等、等等！”极太郎慌忙道，“我我、我知道了！是我不对！是我错了！我下半生给你做牛做马，给你赔罪！所以……呜啊啊啊！”

    极太郎的话还没说完，瓜生便高高举起了手中的大自在，朝正趴在地上的极太郎的后腰刺去。

    剧痛让极太郎的五官扭曲。

    但这剧痛也让极太郎的求生欲和恐惧感变得更强烈了些。

    这此前从未体验过的恐惧感，让极太郎的眼泪、鼻涕什么的，此时全部涌了出来。

    极太郎一边吐着血，一边一把鼻涕一把泪地向瓜生求饶。

    但他求饶的话语，说来说去都是那么几句。

    什么“原谅我”、“我知道错了”、“求求你放过我”、“我之后再也不会找你麻烦了”……

    瓜生对于极太郎的讨饶毫不留意。

    只挥动手中的大自在，一下接一下地朝极太郎刺去。

    瓜生握刀的手因激动而微微有些发颤。

    她那双好看的大眼睛也同样因激动而有水汽冒出。

    “父亲……母亲……哥哥……”

    在挥刀刺向极太郎时，瓜生用稍稍有些颤抖的声线，一遍遍地念叨着自己死去的亲人。

    在对着极太郎刺了不知道多少刀后，极太郎终于断气了。

    直到断气的前一刻，极太郎都还在向瓜生讨饶。

    脸上布满鼻涕、泪水、血液，五官因疼痛、恐惧、以及毫不间断的讨饶而变得极其难看。

    在极太郎断气后，系统音在绪方的脑海中响起：

    【叮！使用无我二刀流·流转，击败敌人】

    【获得个人经验值300点，剑术“无我一刀流”经验值250点，剑术“榊原一刀流”经验值150点，忍术“不知火流忍术”80点】

    因为极太郎不是绪方杀的，所以系统判定绪方是用他刚才对极太郎所用的最后一招：流转打败了极太郎。

    因为刚才对付极太郎时，都有用到榊原一刀流和不知火流忍术，因此它们也都获有经验值。

    虽说“击败”和“击杀”相比，所获得的经验值要少上很多，但绪方也并不感到遗憾或是可惜。

    毕竟跟让瓜生大仇得报、了去一个心结相比，这么一点经验值就显得有些不值一提。

    绪方瞥了一眼直到死亡的前一刻都在以一副十分难看的姿态讨饶的极太郎。

    “真是难看啊……”

    绪方低声道。

    “如果豁出一切，对我进行舍命进攻的话，你说不定能在我身上留下一些令我非常难受的伤的……”

    明明实力和幸太郎差不多的他，心境却比幸太郎差远了。

    幸太郎一直以高昂的战意战斗到了最后一刻。

    中了致命伤后，幸太郎也没说任何讨饶的话，还企图再次站起来，与绪方继续进行厮杀。

    而极太郎却早早地选择逃跑。

    虽说和之前与幸太郎战斗的那个时候相比，绪方变强了许多，实力和幸太郎差不多的极太郎，即使是进了“夜叉境地”，面对绪方也没有任何胜算。

    但如果极太郎敢抛开一切、对绪方发动拼死猛攻的话，绝对能让绪方不致于赢得这么轻松。

    可惜的是——这个嗜杀的人，面对死亡的恐惧，比谁都强烈。

    让一场说不定还能让敌人有多处受创的战斗，以这样难看的局面收场。

    收回投在极太郎身上的目光后，绪方将自个的呼吸切换为普通的呼吸，退出了“无我境界”。

    然后改将目光投向握着大自在，瘫坐在地上的瓜生。

    望着身前的极太郎的尸体，表情呆呆的。

    “我……终于报仇了……”她用自言自语般的口吻轻声说着。

    “瓜生小姐。”绪方缓步走到瓜生的身旁，然后蹲下，“起来吧，地面很冷的。”

    绪方的话音刚落，瓜生便缓缓转过他的脑袋，看向蹲在他身旁的绪方。

    望着身旁的这张自己不知看了多少遍其画像的脸，瓜生先是睁大美目。

    眼里以肉眼可见的速度噙满泪水。

    大大的泪珠一颗接一颗地顺着她圆润的脸颊滚落下来。

    瓜生反复张合发颤的双唇，似乎想说些什么，但想说的话迟迟没能化为具体的话语。

    绪方觉得自己现在应该说些什么。

    在抿了抿嘴唇，沉默了片刻后，绪方轻声道：

    “抱歉，我直到现在才回应你的愿望。让你久等了。”

    “呜、呜呜……”

    泪珠以更快的速度持续滑落着。

    “呜、呜呜，呜、呜啊啊啊啊啊！”

    从4年前就一直累积着的委屈、不安、悲愤一口气爆发了出来。

    爆发出来的情绪，如决堤一般泛滥而出。

    从4年前自己的家人被杀后，她就一直一个人孤零零的。

    独自一人调查着杀害家人的仇人，独自一人绝望地面对着怎么看都没有办法打倒的仇家。

    这4年来，一直一个人孤零零地面对着这一切。

    瓜生今年已经16岁了，按这个时代的说法，已是一成熟的女性。

    但她此时的哭法，就像一个小孩子一般。

    一个像是不小心走丢后，终于找着了自己的父母的小孩。

    “绪方……呜呜……绪方大人真的……呜……真的出现在我面前了！”

    瓜生一边哭着，一边说出了一句让绪方忍俊不禁的话。

    “嗯，我在这。”

    瓜生一把扑进绪方的怀里。

    没一会的功夫，瓜生的泪水便染湿了绪方胸襟处的衣服。

    脸上浮现出几分无奈笑意的绪方，抬起手轻轻地拍着瓜生的小脑袋。

    ……

    ……

    极太郎本就擅长速度。在服下“夜叉丸”后，身体速度更是暴涨了一大截。

    惠太郎等人除非骑马，否则就算是跑断了腿，也不可能跟得上极太郎。

    为了能尽快追上被救走的瓜生，极太郎自个独自行动，至于惠太郎则率领着那8名下忍跟在后边。

    极太郎一开始出发的时候，是走东南方向。

    惠太郎领着那8名下忍以比极太郎要慢得多的速度，沿着东南方向一路找过去也没有找着极太郎或瓜生，于是惠太郎认定——极太郎应该是换方向了。

    “惠太郎大人。”一名下忍忍不住朝惠太郎问道，“我们现在要去哪找极太郎大人？”

    “……去那里试试看吧。”惠太郎沉默了一会后，抬手朝某个方向一指。

    “那里？为什么？”

    “没为什么，只是直觉而已，我猜极太郎改换这个方向去找那个瓜生了。”

    说罢，惠太郎突然转动着脑袋，环顾着四周。

    此时此刻，惠太郎正在一条不知名的小道中。

    这条小道相当地狭窄，大概只能供4人并肩同行。

    小道的左右两边是低矮、破旧的长屋，长屋的外围有同样残破的木墙做遮挡。

    惠太郎这副环顾着四周，像是在找什么东西一般的模样，勾起了他身旁的一名下忍的疑惑。

    “惠太郎大人，怎么了？您是丢东西了吗？”

    “……周围都没有什么人呢。”惠太郎轻声道。

    “欸？”下忍不明所以，只茫然地看了看四周，“现在毕竟是深夜了嘛，大家都睡觉，然后这里刚好又比较偏僻……唔！”

    这名下忍的话还没有说完，便感到自己的喉部传来一阵近乎要将他整个人撕成两半的剧痛。

    他偏转视线，朝下一看。

    只见一柄苦无扎穿了他的喉咙，喉头被直接刺碎。

    而握着苦无的人——是惠太郎。

    这名下忍站得离惠太郎极近，所以惠太郎只需一个抬手，便能用苦无刺穿这下忍的喉咙。

    面无表情地用苦无结束了此人的性命后，惠太郎右手一松，放开手中的苦无。

    右手放开手中的苦无的同时，惠太郎将左手摸向自己的后腰，摸出5柄新的苦无。

    惠太郎的左手甩动了5次。

    5柄苦无以5种不同的飞行轨迹，飞向另外5名下忍的咽喉、心脏、眉心等要害。

    5柄苦无近乎在同一时间掷出，然后又近乎在同一时间命中5名下忍的要害，令这5名下忍统统毙命。

    转瞬之间，惠太郎便结果了6名下忍的性命。

    惠太郎的动作太快了。

    再加上在场的都是一些实力、经验欠佳的下忍。

    因此直到惠太郎都用6柄苦无干掉他们6人后，还存活着的2人才终于后知后觉。

    一切来得太突然。

    刚刚还在带领他们去追寻极太郎的踪迹的惠太郎莫名其妙地突然宰杀他们。

    大量的疑问从还幸存的这2人的脑海中涌出，令2人的大脑险些宕机。

    但在求生欲的作用下，他们还是强压住了内心中的疑惑和惊骇，并各自做出了不同的反应。

    其中一人拔出了背上的忍刀。

    另外一人则毫不犹豫地拔腿就跑。

    因为自身携带的苦无用光了的缘故，惠太郎抽出背上的短枪，如一头肉食动物般，对那名拔刀的下忍发动扑击。

    战斗没有任何的悬念。

    仅一个照面，这名打算反抗的下忍便被惠太郎一枪结果了性命。

    这名下忍直到心脏被戳错了，都没看清惠太郎刚才是怎么出枪的。

    收回刺穿这名下忍心脏的短枪，惠太郎朝仅剩的那个逃跑的家伙追去。

    强烈的恐惧和惊骇，让这名逃跑的下忍一边使出浑身解数逃跑，一边扯着嘶哑的嗓子放声尖叫着。

    呼——！

    他感觉到自己的身边似乎有团风自他的身后吹来。

    扭头看去。

    惠太郎提着短枪，跑在他的左边，与他并肩同行。

    明明他比惠太郎要快上一步起跑，然而惠太郎还是轻轻松松地追了上来。

    而且惠太郎的表情非常平静，一副非常游刃有余的模样。

    哧！

    短枪划破衣服和皮肉的声音响起。

    惠太郎横向一挥手中的短枪，这名下忍被直接斩倒在地，血花飞溅。

    因为这下忍刚才在逃跑时放声尖叫的缘故，朝住在周围的居民给吵醒了大半。

    开始有光亮自某些房屋的窗户中冒出，并响起喧闹声。

    惠太郎将手中的短枪朝下猛地一甩，将枪头的鲜血甩尽后，赶在周围的居民跑出来查看情况之前迅速离开了现场……

    ……

    ……

    将那8名下忍统统杀了后，惠太郎又四处寻找了好一会，终于在某片偏僻地不行的地方，发现了极太郎的尸体。

    因为此地过于偏僻，既没有人居住，也没有人在这里经过，所以极太郎的尸体就这么静悄悄地躺在这个地方。

    至于在他之前，有没有其他人发现极太郎的尸体，惠太郎就不知道了。

    在看到极太郎的尸体后，惠太郎的脸上先满是错愕之色，怀疑是不是自己看错了。

    在极太郎的尸体旁蹲下，认真查看了一遍极太郎的尸体后，惠太郎轻声道：

    “被乱刀刺死吗……竟然能干掉进了‘夜叉境地’的极太郎大人……是谁干的……？”

    又上下看了几遍极太郎的尸体后，惠太郎站起身。

    “……算了。谁杀的都无所谓。”

    “本来还想趁极太郎大人不注意，对他进行偷袭的。”

    “现在极太郎大人被杀了，我反倒轻松了。”

    说罢，站起身来的极太郎再次低下头，朝脚边的极太郎的尸体望去。

    “……极太郎大人，你其实意外地很敏锐呢。”

    惠太郎轻声道。

    “我……并没有肚子不舒服。”

    “我只是一直在为今夜必须杀了你而感到惋惜而已……”

    望着极太郎的尸体，惠太郎的眼中的光芒闪烁了几下。

    最后看了极太郎的尸体几眼后，惠太郎俯下身背起极太郎的尸体，在月光的照耀下，背着极太郎的尸体，融入不远处的某条小巷的黑暗之中。

