    第923章 冒充陈神医   

    “爷爷，你怎么了！？”

    

    “快来人啊！我爷爷心脏病突发，赶紧通知救护车！”

    

    一个二十六七岁的男子，在办公楼台阶上不断按压着怀里一个老人的心脏部位，满面焦急！   

    再看他怀里的老人，七十多岁，身穿一套中山装，正痛苦的闭紧双眼，面色铁青！   

    “总裁！”

    

    身边的黑西装们焦急的围成一个圈，将老人护在中心。

    

    “我爷爷的药呢！？”

    年轻男子朝着身边的助理一声咆哮！   

    那助理被吓得一个哆嗦，“少，少爷，老爷的药在今天早上刚吃完了...”   

    “吃完了！？”

    

    年轻男子抬手就是一个巴掌，扇的那助理原地打了两个转！   

    “我爷爷要是出了什么事，死你全家都赔不起！”

    

    他爷爷患有急性心脏病，说不准什么时候就会发病，可他作为助理，居然忘了带药！   

    “少爷，看老爷的情况，可能等不到救护车啊...”   

    旁边一名保镖十分小心的说着，生怕那句话惹的那年轻人不高兴！   

    “该死！”

    年轻人咬牙切齿，一转脸看向满大街的行人，“有没有医生！？

    谁能救我爷爷，我宁家可许千万诊金！”

    

    千万诊金，这么大一笔钱，几乎可以让任何人实现财富自由！   

    陈阳看着那老人的样子，缓缓走了过去，“我能救他。”

    

    淡然的一句话，瞬间吸引了所有人的目光！   

    “我能救你爷爷，不过我有个条件，想需要在这条街上开一家至少三百平米的两层式店面，你们负责给我准备！”

    

    陈阳说着，眼睛就开始在这栋写字楼周围观望了起来！   

    “哪来的野小子，也敢在这时候狮子大开口！？”

    

    这条街是闵行最繁荣的金融街，别说是双层的了，就是单层的，三百平米的店面也至少在八千万以上，要是再双层，最少也要两个亿，这小子有什么资格来提这种条件！？

    

    年轻男子一听这话，一张脸变得越来越黑了，“我爷爷危在旦夕，我没空理你，赶紧滚开！”

    

    在他看来，陈阳就是个想要趁着这次机会浑水摸鱼，碰碰机会看能不能一夜暴富的人，这种人他见得多了！   

    陈阳没有在意他的话，而是缓缓地将目光移向了老人，“要是我滚开了，你就等着给你爷爷披麻戴孝吧，以他现在的情况，根本等不到救护车，即便有医生过来，也无法在没有任何现代器材的情况下救他的命！”

    

    老人并不是单纯的心脏病发作，而是同时伴有中度的心脏器官衰竭，一个处理不好就可能天人两隔！   

    “别的医生救不了，你就能救！？

    我看你就是想讹我们宁家的东西！”

    

    一个保镖目光不善的盯着陈阳，要不是现在老人需要守护，恐怕第一时间就已经过来收拾陈阳了！   

    讹！？

    

    听着这个字，陈阳的眉头不由得皱了起来，正要开口之际，旁边人群中便走来一个五十多岁的西装男子，脸上带着方框眼镜，显得十分沉稳老练！   

    “这位先生你好，我是沪海第一人民医院心内科的主治医生，我叫王植，让我来看看老先生的病情吧！”

    

    王植，沪海市第一人民医院的专家级医师，实力不容小看！   

    陈阳听到他的话，微微怔了一下，“你是沪海市第一人民医院的医生，那你认识我吗！？”

    

    陈阳的大名早已经在沪海各大医院传开了，任何一个有头面的医生都认识他！   

    然而，王植却不屑的扫了他一眼，“我为什么要认识一个狮子大开口讹诈他人的市井之辈呢！？”

    

    “讹诈他人！？

    市井之辈！？”

    陈阳不由得被他气笑了，“我陈阳还是第一次被人说成是讹诈他人！”

    

    “陈阳！？”

    

    王植一听这两个字，立马愣了一下，急忙看向陈阳的脸，可就在下一秒，他的神情就变为了不屑和嘲讽，“陈神医的本事我自然比不上，有他在，我连站出来打下手的资格都没有，但是，你连他都敢冒充，未免也太放肆了吧！？”

    

    说着，王植便打开手机，搜索起了沪海的名人榜，时间不大，便将一张陈阳几个月前的照片翻了出来！   

    “大家看看，这小子居然敢冒充陈神医！”

    

    王植十分自信的将那图片给周围的路人和宁家少爷看，果不其然，所有人都对陈阳投来了鄙夷的神情！   

    “冒充！？”

    陈阳也不得不看向对方手机里的照片，可这一看，连他自己都怀疑自己是冒充的了！   

    几个月前，他连后天境界都没踏进去，面貌跟传承之前一模一样，可随着他修为的增加，不论是皮肤还是体型外貌，都有了些许的差别，尤其是那张脸，稍稍打扮一下，比荧幕上那些男明星都要帅，即便跟几个月前还有许多相似之处，但也依旧让人难以将两人联系起来！   

    “哼，别以为自己长得像陈神医，就能冒充他，年轻人，还是学点好吧！”

    

    王植冷哼一声，便不再搭理陈阳，径直走向了地上的老爷子！   

    陈阳苦笑一声，也没有再怪王植，而是缓声说道：“给你十分钟时间，要是你治不好，就交给我吧，这老爷子最多还有十五分钟的命，连救护车都等不到！”

    

    看来除非到了死马当成活马医的时候，他们是不会相信自己的！   

    “闭上你的臭嘴！”

    宁少爷呵斥一声，紧跟着便转向王植，“王医生，麻烦你了，只要你能救醒我爷爷，哪怕是拖到了救护车到来，我宁家都不会让你白忙！”

    

    “宁少爷客气了，作为医生，治病救人是天职，我可不像有些不知天高地厚的年轻人，简直就是社会的渣滓！”

    

    王植在抬高自己的同时，还没忘记踩陈阳一叫，听的陈阳是满面苦笑，但还找不到理由反驳！   

    “那就辛苦你了！”

    

    宁少爷让开一条路，让王植来到老人身边！   

    王植先是翻了翻老人的眼皮，又摸了摸脉搏和心跳，紧跟着又敲打了老人的胸口，许久才终于做出诊断！   

    “老人这是急性心脏病，我随身携带了强效的救心丸，就是以防突然在路上遇到这种情况，你给老人吃下去，用不了三分钟，老人应该就能醒过来！”

    

    其实王植也有他自己的打算，原本诊断一个急性心脏病并不需要这么长时间，但他为了稳妥，为了拿到宁家的好处，这才谨慎又谨慎！   

    宁少爷一听这话，立马大喜，“王医生，那你快给我爷爷吃药啊！”

    

    他刚才就在跟助理找药，这时候一听王植随身携带，立马就信了他的话！   

    “好！”

    

    说着，王植就从口袋里掏出来一个瓷瓶，准备给老人喂药！   

    “你这一粒强效药下去，病人绝对抗不过三分钟！”

    

    突然间，陈阳再次开口，在场众人齐齐朝着他的方向看了过去！   

    

