    第8章 报应

    王龙军因为常年大鱼大肉。

    不懂得节制。

    身体其实虚的很。

    以至于在面对一个女人时，居然都无法稳稳占据上风。

    柳艳虽然一时之间还不知道王龙军所指视频是什么意思，但她也听懂了一点，那便是王龙军先前对她说的那些话，对她许下的那些承诺全是骗她的！

    王龙军根本就没有与自己结婚的打算！

    想到这里柳艳也彻底爆发了，她边扯着王龙军的头发，边怒骂道：“你这个贱人！我发你妈的视频！”

    “我说你为什么离个婚处理转移财产，弄了一年还没有弄完，原来这都是骗我的，我还为了你骗我家的男人说我炒股欠了几十万，让他将存款给我帮我还款。”

    “我把他的钱都骗到手了就等你离婚了，结果你这个贱人居然骗我！”

    两人打的难解难分，最后还是由一个路过行人将他们分开。

    王龙军临走前继续指着柳艳骂了几句，还说了句绝对不会让她好过之后便开车离开了。

    而王龙军怎么也没想到他很快就要自身难保了，因为他的老婆比他想象的做得更绝。

    将他当校长的这些年做的那些肮脏事全都给曝光了出来。

    以至于他不仅很快就丢了工作，还遭受了五年的牢狱之灾。

    所以自然就没有能力再去报复柳艳了。

    至于柳艳。

    她事后也收到了那些视频和照片。

    随后林逸又亲自与柳艳见了一面，说清了自己的要求，之后再给了一些糖果。

    柳艳陈初雪的态度这才发生了改变。

    ......

    与此同时。

    因为这档节目有着陈初雪的参加。

    所以让本就十分火爆的节目，收视率更上一层楼。

    整个节目组也来到了一种前所未有的高度。

    以至于节目之中的各种片段都像疯了似的在网络上到处传播。

    柳艳和王龙军的那点破事也被网友们津津乐道。

    进行各种剪辑，每一个视频的播放量都是十万起步。

    不是有句话说的好吗？要想人不知除非己莫为。

    很多时候你曾经所做过的事情并没有被揭穿，并不是说你就这么瞒天过海了，更大的可能是在未来的某一天中。

    你种下了“因”，就终究会迎来那一个“果”。

    于是柳艳的丈夫，那个被他妻子绿了还被转移资产，自始至终都被蒙在鼓里的可怜男人，就在刚刚看见了网络上的那一段段视频。

    中年男人上一秒还在看着新闻，关心着那些在很遥远的地方发生的事情。

    可下一秒就刷到了这些视频。

    当中年男人看见自己的老婆当初和王龙军做出的那些举动时，他不由气血上涌，浑身僵硬。

    他怎么也不敢相信自己的老婆的曾经背叛过他。

    这么多年来，他为了这个家庭累死累活，当初娶柳艳的时候还帮他的弟弟还了部分房贷。

    可换来的却是背叛。

    虽然这件事情已经过去了这么多年，可这就是让中年男人最生气的一点，因为这也代表他被瞒了这么多年。

    他被戴了这么多年的绿帽子！

    即便视频之中并没有柳艳和王龙军确切的苟合的画面，但两人就这么单独待在一间办公室，行为举止这么的亲密，而他的老婆也是一口一个亲爱的，那么傻子都知道他们两人有一腿。

    想到这里。

    中年男人极为愤怒的站了起来。

    当他看见还在一旁打着麻将像个没事人一般的柳艳时，中年男人更为愤怒了。

    他走过去直接将麻将桌子给掀翻。

    并且就在所有人惊讶的目光中，猛的给了柳艳一巴掌。

    这一幕也是把所有人给吓到了，毕竟在那些亲戚看来中年男人就是一个标准的老实人。

    平时什么脏活累活都是自己来干。

    对所有人都极其友善，即便自己吃了亏也都会耐着性子和你讲道理的那种人。

    而且还有一点，他是一个标准的妻管严。

    几乎是他的老婆叫他干啥他就干啥，对柳艳从来都是百依百顺。

    所以此刻这几个人怎么都想不通，中年男人为什么会突然做出如此举动？

    可没想到，中年男人又是是一巴掌甩了过去。

    这一巴掌像极了了十几年前王龙军打柳艳的那一巴掌，同样都是下的死手同样都是直接把对方给打懵了。

    柳艳回过神来后骂道：“你疯了，发什么神经？！过得下去就过，过不下去就离！”

    即便过去了这么多年，她也已经成为了一名身材臃肿的妇女。

    但她咄咄逼人的性格始终没有任何改变。

    柳艳原本以为这个气管炎会被她的这句话吓到立即认错。

    可中年男人反手又是一巴掌甩了过去，他将手机上放在了柳艳以及和她一起打麻将的亲戚面前。

    手机之上边播放着视频，中年男人边冷声说道：“你知道吗？别人现在怎么叫你吗？现代潘金莲标准的荡妇，哈哈哈，这个称呼你觉得舒服吗？”

    “还有人说想要打你，说以后在街上见到你必须得给你几巴掌。”

    “你放心，这些事情就算你爸妈不关心我也会告诉你爸妈的，让他们看看自己到底生了一个什么样的好女儿。”

    此时柳艳也看到了视频之上的自己，她自然是知道当时发生了什么。

    毕竟都是亲身经历过的东西。

    柳艳见中年男人如此笃定的态度，她还以为对方已经掌握了确切的证据。

    于是乎她跪在地上，抱着中年男人的双腿不断哀求道：“不要离婚好不好？我们好好过日子，我从来都没有喜欢过他，我跟他发生这些事情也是为了能赚更多的钱，也都是为了我们两人的未来。”

    “千万不要和我告诉爸妈，也不要和我离婚....”

    现在的她早就辞去了工作。

    每天就是打打麻将，做做美容，连饭菜都是点的外卖。

    全靠中年男人养活。

    柳艳很难想象，一旦失去了这个经济来源，她以后的日子该怎么过。

    可中年男人对她没有丝毫怜悯，冷漠了，吐出了一个字：“滚！”

    “现在就去离婚。”

    “还有，明天让你弟那个废物收拾东西滚出我的公司。”

    (本章完)

