    李丽质看到了长孙皇后这样，知道这是要自己出宫的意思，自己其实也想要出宫，但是怕韦浩啊，这么多天没有看到自己，韦浩肯定不会轻易放过自己的，还不知道怎么埋怨自己呢。

    “不出宫你也不知道是不是韦浩弄出来的，而且，这个事情，可是要救你大哥的，如果你父皇知道是从韦浩那边购买的，而我们皇家也有股份，那估计没有那么大的怒火，如果说不是，这次你大哥肯定是要挨训的。”长孙皇后对着李丽质说了起来。

    “成，那我现在出宫去看看！”李丽质点了点头，对着，就准备出宫了，而长孙皇后则是前往甘露殿那边。到了甘露殿，此刻李承乾正跪在那里，低着头，没说话。

    “一万贯钱，你知道现在朝堂民部这边，连五千贯钱都拿不出来吗？嗯？就买了那些瓷器？你母后为了你的婚事，都操心的不行，内帑根本就没有那么的多钱，全是你母后和丽质两个人想方设法去弄点钱回来，你倒好，眼睛都不眨一下，就花出去一万贯钱。你，你！”李世民坐在那里，指着李承乾大声的骂着，

    气愤的不行啊，自己还心疼闺女天天出去想办法弄钱回来，自己还给韦浩打了借条，他倒好啊，一贯钱，轻轻松松花出去了。

    “陛下，皇后娘娘来了！”此刻，王德进来，对着李世民说道，李世民听到了，嗯哼了一声，心中还是不悦，他知道，估计是李承乾来之前，派人去了立政殿了。

    “让皇后进来！”李世民开口说着，王德马上就出去了。长孙皇后进来后，责备的拍了拍李承乾的脑袋，开口说道：“你这孩子，也太不懂事了，不把钱当钱花，不知道现在朝堂钱粮紧张，还如此花钱，简直就是胡闹！”

    “是，母后，主要是那些瓷器，真的是非常精美，每一件都是让人爱不释手，母后，你是不知道，如果不是儿臣下手早，估计都抢不到，现在那些瓷器，如果儿臣拿出去卖，估计马上就要赚三五千贯钱，现在很多胡商，还有各地的胡商都是在抢购这个！父皇，母后，不相信你们就去东宫看看儿臣买回来的那些瓷器！”李承乾跪在那里，对着李世民和长孙皇后说道。

    “哼，当别人是傻子么？这样的好事，还能够轮得到你？”李世民更加不高兴了，买了这么多东西，他还感觉捡到了便宜一般，自己怎么生了一个这么傻的儿子，关键这个儿子还是太子。

    “父皇，儿臣和韦浩，那是认识的最早，聚贤楼开业那天，我是第一个顾客，只要我去聚贤楼吃饭，都是打折，这次他卖瓷器，儿臣要，都是八折，而其他的商人去购买，根本就不会打折，那些商人为了求购那些瓷器，甚至要加钱买，所以，儿臣买的这批瓷器，如果要卖出去，转手就能赚三五千贯钱，但是，那些瓷器真的是非常精美，儿臣不舍得卖出去。”李承乾跪在那里说道。

    “你说什么？”此刻，李世民和长孙皇后两个人都是震惊的看着李承乾，李承乾此刻也有点迷糊了，难道他们不相信自己的话。

    “母后，是真的，如果转手卖出去，肯定能够赚钱，只是，母后，孩儿马上要大婚了，这些瓷器正好应景，留下来岂不更好？”李承乾对着长孙皇后求情说道。

    “不，你刚刚说，在哪里买的？”

    “对，在哪里买的？”长孙皇后问完了后，李世民也是跟着问了起来，而一旁的杜正伦也不知道他们两个为何如此惊讶。

    “聚贤楼，韦浩就是新封的那个伯爵！”李承乾对着李世民他们说着，想着他们为何要问这个，

    李世民此刻扭头看了一下长孙皇后，长孙皇后也是微笑的看了李世民一眼，李世民知道她为何微笑，因为很有可能，韦浩弄的那个瓷窑，是真的赚大钱了，而自己真的看走眼了。

    “咳咳，嗯，这样花钱，那是不行的，以后要买什么东西，需要詹事同意才行。杜爱卿，你以后给我盯紧点他，不像话！”李世民咳嗽了一下，接着开口吩咐说道。

    “是！”李承乾和杜正伦两个人马上拱手。

    “好了，你们先下去吧，等会朕要去东宫看看，亲眼看看那些瓷器，到底有何过人之处？”李世民对着李承乾开口说着。

    “是，父皇，你肯定会喜欢的！”李承乾一听，马上高兴的说着，他相信自己的眼光，瓷器，自己也见过不少，但是这批买回来的瓷器，绝对是上品当中的上品。

    等李承乾和杜正伦走了以后，长孙皇后微笑的对着李世民说道：“真没有想到，这个瓷窑，还真的让他弄的赚钱了。”

    “现在是不是还不知道呢。”李世民有点不服输的说道。

    “基本上是确定了，刚刚高明也说了，是从韦浩手上买的，而算算日子，这批瓷器也该出售了，现在，丽质也出去打听情况去了，估计要被韦浩埋怨的。”长孙皇后微笑的说着，李世民坐在那里则是想着。

    “陛下，韦浩此人如你说的。粗陋不堪，但是，还是有几分本事的，现在朝堂缺钱，而之前韦浩也说过，钱的问题，是小问题，从目前来看，钱，对于他来说还真是小问题，

    陛下，不是臣妾要干扰朝政，臣妾也不敢，只是，这孩子，对朝堂有用，陛下何不诚心去见见，哪怕是不透露出自己的身份，好好谈谈，探探他的底，也是不错的，他之前不是一直说，你是丽质家的管家吗？

    你完全可以继续用这个身份去见他，耐着性子，听他说完，虽然有的时候，他会有胡言乱语，但是，这孩子本来就是一个憨子，说话不经过大脑的，所以，不是非常过分的话就当做没听到可好？”长孙皇后看着李世民轻声的说了起来。

    “嗯，朕也不是没有容人之量，如果瓷器真的让他弄成功了，不说其他的，内帑这边也增加了一笔收益，于私，朕要感谢他解决了内帑燃眉之急，于公，他办了陶瓷工坊，也是需要交税的，朝堂也能够增加不少税收，所以，见见也是可以的。”李世民点了点头，看着长孙皇后说道，长孙皇后听到了，笑着点了点头。

    “走，去一趟东宫那边，朕倒是要看看，什么样的瓷器，让高明如此痴迷！”李世民说着就站了起来，准备前往东宫那边。

    “臣妾也去看看，看看这个韦憨子到底有何本事？”长孙皇后也是笑着说着。

    而李丽质此刻也是到了聚贤楼，刚刚一进入到了聚贤楼，韦浩就看到她了，还愣了一下，接着装着没有看到，继续在那里写着毛笔字。

    李丽质发现韦浩这样，感觉就更加不好了，这是不搭理自己的意思啊，于是就走了过去，发现韦浩在写着骗子两个字，一直写着，李丽质当然知道是什么意思了。

    “真丑！练了这么长时间的毛笔字，还是写成这样，真丢人。”李丽质在旁边评论说道，韦浩还是装着没有看到，继续写着。

    “喂，什么意思？”李丽质看到韦浩没有搭理自己，马上就推了韦浩一下。

    “哟，贵客来了，现在也不是吃饭的时间，不过没事，厨房那边肯定会给你做的。”韦浩笑着对着李丽质说道，但是这种笑好假，李丽质不习惯。

    “别阴阳怪气的。”李丽质很不爽的推了一下韦浩说道。

    “有事？”韦浩还是笑着看着李丽质问了起来。而此刻，韦浩也是看到了柜台后面的那些柜子上，摆放了很多之前没有见过的瓷器，非常的精美，简直就是艺术品。

    “瓷器弄出来了？”李丽质扭头笑着看着韦浩问了起来。

    “跟你有什么关系？到底吃不吃饭，不吃饭就不要耽误我练字。”韦浩看了一下李丽质，接着拿起了毛笔，就开始写了起来。

    “小气！”李丽质翻了一个白眼，对着韦浩说道，韦浩压根就当着没有听到，继续写骗子这两个字。

    “喂，不要这么小气行不行，我这几天有事情。”李丽质一看这样，再次推着韦浩语气缓和了很多说道。

    “你看看我写骗子这两个字，怎么样，是不是把骗子的风格都写出来了？”韦浩得意的看着自己写的字，高兴的说道。

    “喂，对不起，我错了，我这几天不该躲着你。”李丽质站在那里对着韦浩道歉说道，韦浩还是没有搭理她。

    “你要怎么样，才肯原谅我？”李丽质一脸可怜的模样，看着韦浩说道。

    “到底吃不吃饭？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “吃，但是我有事情要和你说！”李丽质点了点头，确实是有点想吃聚贤楼的饭菜了，但是现在的关键是谈事情。

    “我可没有事情要和你说，快去吃吧。”韦浩对着李丽质说着，李丽质则是马上一脸可怜巴巴的看着韦浩，韦浩咬定牙关，想着，坚决不能这么轻易放过她。

