    “你们也出去吃饭吧。”

    颜卿挥挥手让他们也出去，这事儿就算是定了下来。

    刘氏还要说什么，万婆子给她使了个眼色，两人就一起出去。

    出去之后，刘氏怀着疑惑小声的询问万婆子。

    “大娘，你为何不让我说。”

    原本，她是想再谢过两位主子。

    帮她是情分，不帮是本分。

    而她于主子们，并无情分可言。

    比起有情分，她更是感恩。

    万婆子却道：“家中是夫人说了算，夫人既然是要留你，你就安心做事。

    老爷是男人，对这些事并不太上心。

    平日有事儿，你就问我，或者是跟夫人说。”

    万婆子一是帮她，心知若是这个事儿被老爷知道了，恐怕老爷直接就会辞了她。

    另一个，也是提醒她，让她知道避嫌，有事无事不要去老爷跟前儿晃悠。

    这话她跟自家儿媳妇儿也说过，只是更直接。

    可是这话听在刘氏的耳朵里，她的理解有所不同，她认为万婆子是在提醒她，好让她不要去得罪了老爷。

    在她心里，宋老爷等于是宋恶霸。

    要知道，宋恶霸的威名之显赫，可不是一时半会能改变她的认知。

    这样一来，更是坚定了刘氏要尽心尽力做事，本本分分行事的决心。

    屋内，宋彪将酒坛子放下，等着燕氏端了饭菜过来，好跟小媳妇儿吃年夜饭。

    这是他娶媳妇儿后过的第一个年，媳妇儿儿子都有了，可算是一家人和和美美。

    “奶娘你也见了，要是觉得不满意，就辞了再寻一个。”

    宋彪一直是这样的想法，也早就跟颜卿表明了的。

    他宋某人不差请奶娘的这点儿银子，但绝对不能委屈了他媳妇儿和儿子。

    正是因为知道男人的脾性，所以刚才颜卿才直接让他们出去了，就是怕男人知道了会是现在的态度。

    她确实可怜刘氏，不说问她也知道，她的日子过得实在太苦。

    她也不会委屈了儿子，儿子可是她的心尖肉。

    所以，才给了她药膏。

    等明天，她再叮嘱一下，先就让万婆子他们帮着换尿布。

    忙不过来的时候，抱来让她换也行。

    等她手上的茧子下去一些，也就没问题了。

    现在男人问，她只能说，“这才来，哪里就看得出好赖的，等过些日子就知道的。”

    顿了顿，颜卿叹一口气，“也是个可怜的。”

    可怜不可怜的，宋彪可不管，又不是他的媳妇儿。

    嗯了一声，宋彪突然想起来还给媳妇儿带了礼的，于是拿出来给她。

    “这是给你带的话本子，也不知道你喜欢看个什么，就随便买了几本时新的。

    卖书的伙计说了，都是时下流行的，你看看喜欢不喜欢。

    要是觉得看着好，下回去再给你带几本。”

    看着那几本新崭崭的话本子，颜卿的心情一瞬间就扬了起来，眼角眉梢都带着欢喜。

    拿了一本翻开看，里面不仅是故事，还有插画，画得甚是清晰。

    这是她的相公给她的新年礼，出门还能记着她，她好欢喜。

    “相公最好了，人家好喜欢。”

