
　　“富贵险中求，若没有这次机缘，那我大易如何能多出一条祖脉，这是铸造仙庭之基，正常情况下，谁能拿出如此庞大的资源，只有这些顶尖大神通者，才有底蕴，有能力，拿的出来，更加不要说先天玄黄母气这样的造化灵物，不是面临这样的情况，冥河老祖怎么可能会拿出来。为了仙庭，承担一些风险，也未尝不可。想要好处，却不承担风险，这本身就是不可能的事情。”易天行淡然一笑道。

　　要得到多大的好处，就要承担多大的风险，这一点，可以理解，也可以接受。

　　而且，相对于祖脉来说，大易的风险，完全值得的。

　　更加不用说，大易同样有属于自身的底牌，真要逼急了，直接开启风水大阵江山社稷图，就算是圣人，也敢刚一刚，玄黄仙城同样不是吃素的，真要打起来，抵挡一尊圣人并非难事。

　　而且，他本身的战力，一样不同忽视。

　　在大易境内，真正的实力，可以远超平时。

　　坐镇大易，可汇聚亿万子民意志于一身，让众生化为自身伟力。

　　真要出现意外，大易照样有诸多底牌。

　　在之前，可是准备了不止一张底牌。准备应对的，本身就是九天道尊那种层次的变故。

　　“你自己心里有数就好，免得到时候说我没有提醒你。”

　　西王母听到后，深深看了易天行一眼，缓缓说道。

　　反正，该做的她已经做了，真要发生什么，那也与她无关，当然，心中也有些好奇，大易到底有什么样的底牌，敢于做出这样的决定，毕竟，任何事情都存在万一。

　　怎么都必须做好计划出现意外的准备。

　　“这些我心里有数。”易天行笑了笑，感受到西王母言语中传递的关切，也温和的询问道：“这次屠天计划，参加的大能太多，要是真的屠灭九天道尊，鸿蒙紫气能否有机会落到你的手中。”

　　这一次计划布局，大易已经得到一条无上祖脉，于情于理，已经没有资格再去谋取鸿蒙紫气，这次众筹，何尝不是要将大易排斥在分赃的行列之外。毕竟，以大易布局，承受巨大风险，那是有资格加入鸿蒙紫气的争夺行列。

　　到时候，又是一名强有力的竞争者。

　　这是在一开始就将他这位强力竞争者排斥在外。

　　“未必有机会，这次参与的大能数量太多，其中强者如林，隐藏的手段，底牌，都不比我逊色，分配鸿蒙紫气，那是按照屠天时贡献来定先后的。拿了鸿蒙紫气的人，必须对其他人进行补偿。而且，对于分配，还有两种不同的方案。”

　　西王母沉声的说道。

　　“怎么讲。”

　　易天行询问道。

　　这一点，在聚会上并没有说，显然，是私底下早已经有了默契，或者说，他选择了祖脉，最终已经被排斥在鸿蒙紫气的分配范围之外。

　　“一种是完整的鸿蒙紫气分配，如刚刚所说，得到的人，必须对其他人进行补偿，第二种，就是将完整鸿蒙紫气进行分割，分成同等份的鸿蒙紫气，虽然紫气残缺，哪怕只是一丝一缕，依旧有能力和天道产生联系，博取一丝得到天道认可的机会。或者，在将来，想办法从其他得到残缺紫气的大能手中，换取乃至是夺取残余紫气。重新汇聚成完整紫气。”

　　西王母继续说道。

　　这显然很残酷，选择第二种，那就注定，这些屠天的大能之间，都会产生巨大的间隙，随时有可能在未来发生战斗，厮杀，各种勾心斗角。想想都会觉得恐怖。

　　“若是你能拿到鸿蒙紫气，你会以鸿蒙紫气证道成圣么。”

　　易天行认真盯着西王母的眼睛，开口询问道。

　　话音中，带着一丝肃然。显得，这句话的份量格外不同。

　　“天道至高，永恒世界的天道更加强大，是自上一机缘中蜕变而出，天道上限更高，根据来自鸿钧老祖传来的消息，永恒天道，上限已经达到天道极高的层次，在修为境界中，混元并非重点，混元之上为亘古，可称之为主宰，亘古之上为永恒。永恒为大道。永恒不枚，亘古长存。永恒天道的上限层次，可以容纳亘古主宰。在天道之下，混元不过起点，并非终点，还有巨大的上升空间，若不能晋升混元，那从何谈亘古主宰。若有鸿蒙紫气，谁能无动于衷。”

　　西王母深吸一口气，沉声说道。

　　是的，面对更高的境界，更高的风景，没有多少人会愿意停滞不前。

　　当然，天道可以容许大神通者成为混元圣人，但未必会真的允许成为亘古主宰，达到亘古，那就是与天道齐平比肩，那是真正在瓜分天道的权柄，主宰的意志，替代天地法则的意志。

　　但毫无疑问，成为圣人，并不成问题。

　　永恒世界中，并没有说限定混元圣人的数量，只要你有这样的底蕴，天资，乃至是一道钥匙，要跨过那道门槛，天道并非全力阻拦，反而会乐见其成，增强的是永恒世界的战力底蕴。

　　“若有一种机会，让人不需要鸿蒙紫气，也能证道混元，你觉得有可能么。”

　　易天行突然开口说道。

　　“不可能，若真有，天地间，诸多大神通者，早就已经突破了。”西王母心神一动，随即就断然开口说道。

　　根据鸿钧老祖所言，永恒世界中，天道太强，几乎不可能再以力证道，除非进入混沌，可在混沌中，已经处于一种十分混乱可怕的局面，混沌之气在暴动，永恒与永夜两大世界正在对峙，混沌中，每时每刻都处于一种狂暴状态，进去后，法则错乱，以力证道的可能性难度更大。一不小心就会葬身混沌。

　　在某种程度上，杜绝了其他道路。

　　难！难！难！！

　　“你现在是什么境界。在道台境中，走到那一步。”

　　西王母突然开口询问道。

　　“道台境第二步，长生。若要立道，随时都可以突破。”

　　易天行开口说道。对于这个并没有隐瞒的，境界并不代表真正的战力。立道，并非难事，那是将自身所修炼的道，汇聚于祭坛之中，凝聚出一枚道果。这道果，蕴含的就是自身选择的大道。

　　这一阶段，实则，是一名修士最为虚弱的时刻。

　　凝聚道果时，是以自身精气神，乃至是，一身感悟，真灵，融为一体，凝聚的过程，就是立道，立道的时间，有可能十分漫长，有可能十分短暂，谁都说不定，在这过程中，会产生各种各样的诱惑，随时都有可能让自身凝聚的道果发生偏离，出现意外，乃至是道果崩溃，一旦陷入无尽的道韵中，沉沦不醒，将会面临直接道化的危险。

　　一旦道化，那就真的化入天地间，不复存在了。

　　所以，很多人在走到这一步时，都会犹豫不前，再三迟疑。

　　立道，玄之又玄！！

　　西王母听到，沉默了一下，随即开口说道：“今晚本宫会留下来。”

　　“什么？”

　　易天行听到，脸上也不由露出惊讶之色，诧异的看向西王母，自然明白她这句话所代表的意思是什么，这分明是要与他真正圆房，做名副其实的夫妻。

　　只是，这事情实在是太突然了。

　　“你我之间，已经定下名分，还是女娲亲自见证，命格已经相连，气运相连，无法割断，如今，本宫也入了大易，进了圣王宫，坐了西宫之主的位置，既然名分改变不了，那就不如成全你。”

　　西王母将眼睛移开一些后，缓缓说道：“本宫体质特殊，修炼一门功法《瑶池飞仙经》，这门功法可以在体内凝聚出一道飞仙神光，若是双休之后，飞仙神光就会进入你的体内，到时候，你立道凝聚道果，可以在飞仙神光护持下，一成而就，无需惧怕立道后的虚弱期。一旦立道，就是立道巅峰。毫无隐患。可助你一臂之力。”

　　说着，仿佛是为了怕易天行误解一样，再次解释了一句：“屠天在即，你的修为越高越好，越强越好，哪怕是你身处大易，可参战者，都不会是轮回应身，而是真正的本尊前来，每一个都是证道境顶尖层次的强者，若你能在屠天前，晋升证道境，保命的可能性就会更大。”

　　话音落下时，脸上隐约能看到一丝羞红之色。不过，转眼就消失不见，遮掩的十分完美。

　　易天行听到，心中也不由一阵火热，看向西王母的目光，顿时变得截然不同。之前没有对她有什么想法，那是因为不敢想，毕竟，这可是传说中的神女，现在既然有机会，哪里会愿意错过，更加不要说，双休后，竟然还能获取一道飞仙神光，具有如此神异之力，绝对是天大的好事。

　　如今这种时刻，提升修为，确实是最好的办法。

　　任何时候，增加修为，总不会有错。

　　“天色不早，金母，我们安歇吧。”

　　易天行看看天色，笑着对西王母说道。

　　一边说一边走了过去，伸手拦腰将瑶池抱在怀中，走向云床。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2051章 瑶池飞仙经免费阅读。https://xs.23sk.com 