    “明白就好。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”苏苓道。

    旁边的王俊跟着低头，虽说事情是以许庆为主，但是王俊也跟着出主意，造成这样的结果他也是有责任的。

    苏苓的手机这时响起，她拿出一看是顾文博打来的，便是顺手接起，“嗯，什么事？”

    “林冲那边出了点麻烦。”电话那边传来顾文博的声音。

    苏苓一愣，林冲那边？

    距离上次跟着曲江救人已经一个星期，苏苓才想起自己还忘了这件事，她旋即问了怎么回事，顾文博便讲了这一个星期生的事情。

    原来林冲几人出那边晚上便是拜访了贺家，却现曲家人并未在里面。

    随后曲江留在贺家外监视贺家人，林冲联系当地的星辰会人展开收索，但除了现几个贺家的小势力根本没有任何现。

    最后还是星辰会想了个办法，找人报了失踪案，警察亲自登门上贺家做调查，结果不用想也知道被贺家打。

    不过就在警员走后，贺世荣却是随即驱车离开，曲江见状跟了上去，果不其然看到车子驶向一个偏僻的地方，然后曲江就在那座房子里现曲家人的踪迹。

    曲江在贺世荣离开后潜入屋子，却看到曲家人个个被关在笼子里，受了不同程度的伤，他怒火中烧，当天夜里和星辰会的人一块前去救人。

    守着曲家的人都是贺家的后辈，武功也都不差，曲江等人在撤退时惊动了对方，他让林冲先走自己却落入围堵，最后和两个星辰会成员一块被抓。

    林冲得到消息后立刻连夜将曲家人送到c市，他自己则是留了下来关注情况。

    只可惜，曲江这次直接被带会贺家，而在曲家人被救走后，贺家守卫也多了不少人，林冲他们根本进不去，等了两天好不容找到一个机会，却现只是贺家的一个陷阱，两边交了手，林冲几乎是受了重伤逃脱。

    “…我吩咐林冲先不要轻举妄动，也安排了人去接应，但接下来要怎么做？”顾文博显然是在问苏苓的主意。

    苏苓顿了顿，才道，“曲家人对我们有用，曲江必须要救，贺家那边再探探守卫，我会安排人过去。”

    听说她有人，顾文博也就不多问，贺家本来就是古武家族，虽然这次去的林冲也跟着曲江学了点，但是到底比不得他们修炼几十年的，说起来也是他们失算了。

    后挂了电话，苏苓直接看向自己的两个徒弟，目光褶褶，“有件事要你俩去办一下。”

    苏苓多的没说，许庆和王俊对视一眼，明显是兴趣十足。

    事情有些紧急，苏苓给两人安排的是一小时后的车。

    临行前，她把这次的任务说清楚，看着二人自信满满的样子，到底是没忍住，一人递了一瓶药过去，“只是你们第一次单独行动，过程中一定要小心。”

    “是的师傅。”两人也听说对方是古武家族，所以也带着一份慎重。

    当天下午，王俊和许庆已是到达目的地，那边林冲早已等待，看到二人时到是愣了下。

    不为别的，只因不久前王俊还被他训练过一个星期，看着明显和第一次见面不同的王俊，林冲冲着对方点了点头，然后带人上车去往星辰会的驻点。

    另一边，苏苓人已经到了星辰会中。

    王俊他们下车后便和苏苓联系过，可能是第一次安排徒弟行动，苏苓有些不放心，所以过来时刻关注徒弟那边情况。

    会议室里有林冲那边的动向，包括今晚怎么计划怎么行动，都已报备过这边。

    “喝点热水。”顾文博端了杯茶水过来，随后坐在她身边，就看到她目不转睛的盯着面前不甚清晰的视频，便跟着看着，猜到苏苓回答待到很晚，他已经安排人准备了晚餐，

    时间转眼间已到了六点。

    月的夜晚黑的总是早了些，此刻视频中已是一片暗色。

    却不妨碍人看到里面的建筑，这是一个极大的住宅，哪怕是夜晚也依旧灯火通明，正因如此里面的守卫也看的一清二主。

    夜色中似有什么快划过，在视频中留下个模糊的影子，旁边的顾文博正靠在椅子上打盹并没有注意，但苏苓却看的清清楚楚。

    她往后坐了些，伸手拿起桌面的耳机，静静的听着里面的动态……

    同是寂静的夜晚，一所封闭严实通体白色的建筑中，房间中的男人正托着下巴看着桌面的资料沉思着什么。他有着隽秀的下巴，流畅的面部弧度，还有那双格外深沉的眸子，虽然没有任何表情，却能给人一种说不出的压抑。

    而此时桌后的几人正是这种感觉。

    他们虽然目视着眼前的男人，但是却不敢直视那双眼睛，而待对方抬头，他们几乎是下意识的轻垂眼睑。

    唐少聿从资料中抬头看向似有些拘束的几人，伸手推出面前的资料，声音低沉而带着几分严肃，“我知道你们想为凌十报仇，但调查了这么久，东西没下落不说，更没有实质性的证据，难道你们想让凌十的事情再生一次？”

    男人威严的的眼神带着压迫性的气息，房间直接陷入一种紧张的气息。

    “为什么不说话？难道说你们打算再来一次先斩后奏？”男人声音步步紧逼。

    “有什么不敢说的。”忽听有人忍不住开口，却是站在最右边的男人，对方只有二十几岁，却拥有一头银色的短，他像是根本无惧唐少聿，一开口便是有些咄咄逼人，“组长不觉得你的想法太过小心翼翼了吗？我们sg行事向来大胆，这次如果不是你阻止，我们早就顺着那人拿回东西。”

    “凌一。”旁边有人轻扯这位叫凌一的男人袖子，对方却仿佛没有看到，反而用那双傲然的眸子盯着唐少聿，似乎觉得自己说的很对。

    唐少聿抬眸看向这位sg中异能最张扬也是最难管教的成员凌一，听到他指责的话，并没有半点反应，而是反问，“在你看来你们的行为只是大胆么？”