    “低胸？无袖？短裙？”孟昔年的脸都黑了。

    那是什么装扮？

    一想到她穿那样的衣服，大片大片的雪肌玉肤都要展现在别人面前，他的心里就跟被爪子抓了一下又一下。

    姜筱这才想起这个时代还没有那么性感的裙子，结婚的小礼服裙？小婚纱？

    想都不要想了，有白色婚纱那也都是款式很老土的。

    还不如穿军装呢。

    不过，她记得很多年后大部分人回忆起当年，都在遗憾那个时候没有多拍些照片，甚至有人根本就没有想过去留影纪念。

    “昔年哥，我们到时候拍一组结婚照吧。”

    “结婚照片当然是要拍的。”

    “不是你想的那一种两个人坐在相馆里的合影，我们出去街拍吧。”

    “街拍？”孟昔年想了想，“你的意思是去街上拍？”

    “对，就是这个意思，我们多拍一些，等到以后老了还能时不时地拿出来翻一翻。”姜筱一边想着，一边已经有了主意，“到时候我自己做一本相册，加上画。”

    照片，加上她到时候画一些拍摄的花絮，那样一本相册一定会很有纪念价值。

    孟昔年立即点头，“这主意好。”

    “那到时候我们还得买几套好看的适合拍照的衣服，还有，摄影师也要好好地挑一挑，地点也是。这么一想，我们要准备的事情不少，六月来得及吗？”

    “你想什么时候？”

    “十月怎么样？金秋十月，是最适合结婚的日子，而且我们还有那么多要准备的，时间也可以充足一点。”

    十月......

    那得等到他的心都要长毛！

    孟昔年咬牙切齿地看着她，“姜小小你忍心？”

    忍心让他再等上将近一年？

    姜筱一看到他那么哀怨的样子就忍不住想笑。

    有那么痛苦吗？

    “十月有什么不好的啊？”

    “只有一个不好，那就是离现在太远。”孟昔年摇头。“到时候我们挑一套薄一点清凉的点的衣服就好了，再说，只有一天忍也忍过去了。”

    “一辈子就这么一次大喜之日，为什么要忍着过？”

    “十月也没有凉快到哪里去啊。”

    反正，能够十月为什么不能六月？

    姜筱瞪着他，“那你看的日子，到底是哪一个是最好的？你问了杨爷爷了是不是？”

    孟昔年顿时就不想说话了。

    “算了，这件事我们下次再聊，我先走了，你去休息吧。”

    看着他明显逃跑的样子，姜筱就觉得有鬼。

    当然，一到了深夜，孟昔年又偷偷摸摸地回来了。

    等到第二天姜筱收拾东西准备要走，杨家二老和杨志齐都来送她，杨老说了一句，“小小啊，等你和昔年结婚的日子定下来，一定要跟爷爷奶奶说，我俩喝喜酒去。不过，我看你们也不用急嘛，十一月十三那天的日子最好，不用非得六月那个日子是不是？”

    一听到这话，姜筱立即就看向孟昔年。

    孟昔年抬头望了望天，嗯，天空很蓝。

    再望了望地，嗯，地上的沙粒挺......耐看的。

    姜筱哭笑不得。

    这个男人是不是太幼稚了？

    