
　　“真是壮观啊。”

　　与罗修同行的几个祖兽维度生灵中，一个模样娇柔的狐族女子，忍不住感慨了一下。

　　“不要被外表迷惑了，这里可是赫赫有名的修罗场，无数生灵死在了里面。”一个脸上带着刀疤的祖兽生灵眯着眼睛说道。

　　“是啊。”旁边有其他生灵附和道，“曾经也有强者试图强行闯进去，结果死的惨不忍睹！”

　　罗修在旁边没说话。

　　据说，至高殿堂主动开启的时候，才能进去。

　　没有开启的时候，至高殿堂都是隐藏在虚空中，如果有人想要强行打破虚空闯进去，那就是作死的行为。

　　目前为止，只要是敢这样做的，无一例外，全都死了。

　　轰隆！

　　突然间，一声巨响传来。

　　声音是从五维界域那边聚集的地方传来的，有祖神维度的强者出手，与五维界域的强者交锋。23sK.com

　　“你们找死！”

　　武祖至尊怒喝，与神祖至尊一起联手，杀向对方，虚空大范围的破灭，吓得周围生灵仓皇逃窜。

　　“住手！”

　　“你们想做什么？”

　　“在这里大打出手，会波及各族的！”

　　“……”

　　其他各方势力的强者纷纷出面喝止。

　　甚至是有人直接出手阻拦，但阻拦的都是五维界域这边的人。

　　很快。

　　武祖至尊和神祖至尊的周围，就浮现出了来自各界维度的至尊，皆是气息锁定在他们身上，虎视眈眈，不怀好意。

　　仿佛只要他们还继续动手，这些各界至尊就会联手围攻他们。

　　“你们很好，我记住了！”

　　武祖冷冷的扫视四周，记住了这些至尊都是谁，身形一闪，和神祖至尊消失在原地。

　　事情的起因。

　　便是就在刚刚，原始武道一脉的人来了，祖神维度这边的一位至尊，以及祖灵维度的一位至尊，同时出手，直接朝着这些原始武道一脉的人动手。

　　于是就造成了现在的冲突。

　　远处。

　　罗修也看到了这一幕，心情有些阴沉。

　　诸天维度的各界势力，是越来越不要脸皮了，堂堂至尊级强者，动不动就是出手偷袭。

　　很显然。

　　各界势力针对的，就是原始武道一脉，这里面也包括他罗修，甚至是他罗修，比原始武道的其他人，在必杀名单中更靠前。

　　混迹在祖兽生灵这边，因为实力不强，所以也不太被人注意，罗修也保持着低调。

　　随着时间推移。

　　那至高殿堂的投影方向，出现了一个黑色的旋涡，并且漩涡越来越大。

　　这是通道。

　　意味着至高殿堂要开启了。

　　当黑色漩涡停止扩大的瞬间，各界维度汇聚在这里的生灵，呼啸间都朝着那漩涡飞去。

　　并非是任何生灵来这里，都可以进入至高殿堂。

　　以前倒是还可以。

　　如今这一次，却是限定了一千个名额。

　　只有拿着令牌的人，才能进。

　　罗修这边伪装的黄金虎，身上就有一块令牌，所以没有遇到任何的阻拦。

　　在黑色漩涡的附近，有各界强者设置的阵法，身上没有令牌的，会被直接弹开，休想进去。

　　而就在刚过了阵法识别的区域之后，刚进入黑色漩涡，就有人直接动手，朝着身边的人疯狂攻击，打的鲜血飞溅。

　　“滚开！”

　　有祖魔维度的强者怒喝，一道拳印打的几道人影横飞出去，霸道无比的朝着前方走去。

　　一些聪明的人赶紧放慢速度，让那些实力强大的生灵先进，免得被人看不顺眼打死了，那就亏大发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4937章 殿堂开启了免费阅读。https://xs.23sk.com 