
一般女人出面对方都给面子不杀的。

阴兽魂看看太阳时间，又看看环境，又想想屋内肯定是个大线索一咬牙一跺脚决定进屋。

示意阳收魄。

阳收魄心领神会嗷嗷大喊扰乱屋内情况阴兽魂迅雷不及掩耳冲进屋内。

看到是狂魔天和方清波立刻掉头就跑被他俩堵住三人打斗到一块，屋内早已布阵大网兜套住阴兽魂一顿狂揍，打的鼻子嘴喷血嗷嗷乱叫武动链子飞刀放毒逃到院中。

狂魔天和方清波知道院外有人没冲出来。

阳收魄抱住阴兽魂看到狼狈不堪样子笑出音。

阴兽魂嗷唠蹦高抓住他脖领子狂挠，臭不要脸的，进屋可以，没想到失算了吧，女人遇到女人我这个倒霉啊！

哎吆疼死我了差点把我揍死！

“老婆子冷静冷静冲动是魔鬼啊，我去给你报仇雪恨去，屋内是哪个狂徒。”

快去把狂魔天和方清波给我弄死弄死！

阳收魄冲到屋门口立刻退回大门口。

“屋内是谁？”

阴兽魂气的咕咕叫，你是不是聋子，大傻子，二愣子，屋内是死敌狂魔天和方清波。

阳收魄紧握链子飞刀瞪眼大喊，老婆子快走吧喊人去，这俩女人不好对付啊，快跑吧要倒霉？！

阴兽魂气的口吐白沫嘎嘎大笑。

屋内方清波和狂魔天也偷笑。

阳收魄说完就走，阴兽魂气急败坏武动链子飞刀紧追不舍猛刺他的脑袋。

两人在院中厮杀起来。

狂魔天和方清波爬窗户看了看确实真打。

阴阳二魔从院里打斗到院外到屋后，阳收魄收起链子飞刀示意她住手。

“老婆子刚才是缓兵之计麻痹他俩，他俩以为我们害怕放松警惕抓活的将来要挟周机峰和狐猿西和黄狼都是筹码啊。”

阴兽魂竖起大拇指亲吻他。

二人假装打斗不见。

院内回归平静屋檐下火炉红薯已煮熟香气飘飘。

狂魔天看看方清波二人观察院中动静。

“不行啊，赶紧离开此地不宜久留阴阳二魔肯定搬兵去了，方清波说完就要走被狂魔天拦住。”

别冲动这是计策我感觉他俩没离开。

方清波转悠小眼珠摸摸链子钩看了看窗外又看了看浓妆艳抹狂魔天，不能吧，阴阳二魔和二愣子似的估计没有那种用计智商。

狂魔天淫荡笑，要不你先出去试验一下我断后。

方清波那可是大侠闯荡武林几十载不在乎紧握链子钩踹开窗户来到院中大摇大摆退开大门看了看一切正常。

躲在暗处阴兽魂就要发毒镖偷袭被阳收魄拦住。

“老婆子别急，别急，只出来一个还有狂魔天呢，估计他俩一前一后打探情况。”

我们要耐心等待他俩都出来在下手，他俩技高一筹魔高一丈。

阴兽魂搂住他狂亲吻，老头子我太喜欢你了你的智慧值得表扬奥。

二人躲在暗处没动。

方清波分析到对手计策她飞檐走壁离开不见！

嗨嗨，她不按套路出牌，阴阳二魔有点棘手！

屋内的狂魔天眼见方清波离开搞得措手不及剩下自己很被动，妈了个巴子，好像被方清波耍了。

“老头子现在咋办好像事情不在我们控制范围内了，阴兽魂认真询问他。”

阳收魄皱眉头摇头，这个，这个有点被动不好办了，这个方清波老东西智慧明明比你高很多，她比我智慧稍微差那么一点。

眼前对我俩帮忙好处很大。

阴兽魂皮笑肉不笑撸胳膊挽袖子吹吹指甲，老东西赶紧说好处如果计策好我就不和你计较，如果计策不好我就挠死你。

“夫人别冲动，别冲动，快看狐猿西来了。”

此话一出阴兽魂尥蹶子跑，在哪里，在哪里，别过来，别过来。

乐的阳收魄抽搐岔气拍大腿，小样吓不死你才怪。

阴兽魂跑出去很远回头看看无人追赶快速返回现场，看到阳收魄乐的已经要死了！

她窜到进前二话不说啪啪啪嘴巴子来回打，打的阳收魄一聚灵又一聚灵原地转圈。

阳收魄瞪眼想发威看到阴兽魂吊死鬼模样吓得嬉皮笑脸赔笑。

“夫人方清波跑了我俩对付狂魔天绰绰有余抓住她足以。”

“走走走，抓人后庆功，我给你买化妆品新衣服。”

阴兽魂听完乐开怀二人围拢堵住门窗。

狂魔天在屋里一直没出来就是期盼方清波赶紧回来呢，结果方清波没等来把阴阳二魔等到面前了。

狂魔天紧握彩绸子武器准备应战窗户，门，同时打开两个活鬼呲牙咧嘴探头进屋三人对视。

阳收魄近距离看到狂魔天姿色不错色咪咪抛媚眼，哈喇子，鼻血直流嘿嘿嘿。

搞得狂魔天以为有高人帮忙偷袭把阳收魄打死了呢。

气的阴兽魂拆窗户咔嚓抛出打的阳收魄哎吆一声。

老东西在色咪咪宰了你。

狂魔天乐呵呵。

“狂魔天别得意了赶紧跪下投降吧，本姑娘饶你不死，你也不要做无辜反抗这里是西山派总部你跑不掉的。”

还没等狂魔天说话阳收魄爬起来推开门，对对对，投降吧，我会照顾你的好吃好喝好招待还有金钱花奥。

“你说的是真的吗？我怎么相信你呢。狂魔天乐呵呵挑逗姿势冲着阳收魄说话。”

嗨嗨嗨，快点过来，快点过来，我说话算数的，阳收魄迫不及待跑上前拥抱狂魔天，此时他忘记双方是死敌了。

风驰电掣一脚把阳收魄踹出去三丈多远，我呸，臭不要脸还想占我便宜！

摔得阳收魄哀嚎。

气的阴兽魂大喊活该。

要不是为了大局着想阴兽魂都会帮着狂魔天揍阳收魄。

“哎吆喂，狂魔天好大胆子敢打我老头赶紧跪下投降接受处罚，如若不听我可不客气了。”

狂魔天看看阴兽魂闲不住笑，这也太难看了比狗熊还狗熊。

就你一个吊死鬼怎能挡住本尊去路受死吧，狂魔天武动彩绸猛扑阴兽魂。

两个妖女打在一块。

阳收魄爬起来看了看他俩不分上下没有急于帮忙时不时大喊，你俩可要保护好自己别受伤奥，我看到你们受伤就会心疼的。

话音未落暗处发来一支飞镖扎在阳收魄屁股蛋子上嗷唠大叫飞起加入战团。

风自月刚才想去想办法救冷寒，高北和孤独飞雪，走在大街上寻找半天也没有发现关押牢笼在哪里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66265244"  chaptername="第1328章  飞镖出">加入书签</a>
</div>
