    武光祖在旁瞧着，突然感到孤独。

    村子是杜督的地方，自己是后到楚州当刺史的，知道杜督当洪泽县的县令当了很长时间。

    有机会到其他州当参军事，杜督也不去，就守着洪泽县。

    他如果走了，别的官员不愿意过来，洪泽县穷。

    杜督没办法改变贫穷，他却能在县中审案的时候保持公正。

    原来还有公廨钱，他也轮换着找大户承担，不借钱都不行，必须借，然后给利息。

    这钱得找大户和商人，大家一人凑一点，把一倍的利息交了。

    从两年前，洪泽县的百姓日子明显跟已往不同。

    不用多想便知，杜督在报纸上学，又去了公廨钱，他在努力改变整个县。

    报纸上乱七八糟的内容，什么都教。

    教百姓做事情，也教官员，教官员的行文比较文。

    到了教百姓的时候，要多直白便有多直白。

    “杜县令，养蜜蜂后采蜜有销路？”

    武光祖轻声问，问的时候代表他同意洪泽县的操作。

    “原来只想着卖蜂蜜和蜂蜡，巡洋舰过来收螃蟹，我记得报纸上写用蜂蜜保存螃蟹。”

    杜督心下高兴，少了个麻烦，早知道方才不刺激对方了。

    “善！本府亦觉可行，待洪泽县做好，其他各县看看能否照方抓药。”

    武光祖或许心灵得到的洗涤，想干实事，养蜜蜂至少蜂蜜能吃。

    “芦苇荡可烧不可耕，芦苇还有用。”

    杜督提醒，烧是烧不死芦苇的，就怕耕。

    芦苇如果有土的地方不能长，浅水中的芦苇数量不够用。

    百姓得用芦苇编织东西，顺便点灯或填充在被褥、枕头中，芦苇笋能吃。

    另外还有蒲草，蒲草的蒲棒能吃，两者有区别，但差不多。

    村民穿的鞋子，大多是芦苇编制。

    冬天的时候编的鞋带夹层，里面填充芦苇棒的絮子。

    “洪泽县先做着看。”武光祖不敢轻易下决定，万一错了呢？

    ……

    “小易，山上的池塘不见蒲苇，俱为荷花？”

    李易帮着三个掌柜洗了牙、咬了印后，跑到山上的池塘看。

    一群人全跟着，他们无聊，办公效率太高，空闲时间多。

    姚崇看着被雇佣的百姓下池塘挖莲藕，找不到其他水生植物，随口问一下。

    “山下有，山上的属于人工池塘，种莲花，只要不采光，一直能采，水一天比一天凉。”

    李易看着百姓在池塘里采藕，面上却无难过之色。

    都一样，他那时也这么采。

    百姓应该光着身子采，他给用皮子制作了连体裤，纯皮的。

    纯皮的连体裤缝合的地方会不会进水，看喝水的纯皮水囊就知道了。

    另外还有小的羊皮筏子，四只羊的羊皮，吹起来。

    上面是两端到竹节位置切断的竹排，羊的在下面，采出来藕就放在上面推着走。

    “这个老夫倒是知晓，莲藕出来，不易保存，放在池塘中冬天即便下雪，依旧能采。”

    姚崇对这方面算是万事通了，他啥都学。

    李易点头：“故此池塘的深度控制着，方便采藕。

    上岸后他们喝温的黄酒加快血液循环速度，在去泡澡。

    避免坐下病根，到时候找上来，不但自己难受，还连累家人。”

    李易对此有安排，喝适当的酒，再进行适当的运动，只要每次下水时间不长，很快能恢复。

    另有小孩子们轮流旷课，到山上帮忙收桑蚕茧，带回去养。

    想旷课，必须要提前把知识学会了，夫子考核好，允许出来干活赚钱。

    一般这样的属于学习中等的，上等的孩子才不出来呢，他们拼命学，奖学金高。

    差生就出不来了，他们需要提高成绩，也有奖学金，进步奖。

    孩子们干活认真，不调皮和打闹，他们赚一次钱，还得回学堂。

    “小易，孩子们不愿意学习，或者使劲学也学不会，是何缘故？

    别说你懂，你李家庄子的孩子们，还有小兰庄子邻居的孩子们、张家村子的孩子，可都没有这样的问题。”

    宋璟看到一群孩子，想到了学习方面。

    有的孩子不管爱不爱学习，成绩就是差。

    看李家庄子，似乎每一刻都针对某一个孩子教育，然后人家成绩就上来了。

    不可能都如此神奇，保证有原因。

    李易皱下眉头：“只要不是傻子，都会学习。即便不识字的工匠，他们难道不学？

    做饭的厨子、拉纤的纤夫、纺线的织女、摇橹的船工……

    人啊这一辈子一直在学，课堂上学的是需要背诵和理解的内容，属于固定。

    受天赋、环境、营养、教育方式、生理发育程度影响……”

    李易讲课，给一群人讲，为什么李家庄子的孩子都爱学习。

    整体环境就是如此，大家都学，你不学你找人玩耍没人跟你玩儿。

    营养跟得上，有的孩子总走神，营养摄入不够。

    还有的环境属于父母总吵架，孩子每天生活在压抑的状态下。

    父母吵完架，看到孩子不写作业，又过来发泄。

    孩子哪有心思学习和写作业啊，一直在听父母在那吵，甚至还会打起来。

    转过头来又找到自己，自己写什么？学什么？

    家长还说：你别管我们，你学你的，你总盯着我们干啥？大人的事情不影响你，明白不？

    而蛋白质和脂肪摄入不足，听讲的时候保证溜号，人的记忆和思考，需要热量供给。

    还有的孩子身体发育晚，理解能力差。

    很多人都是孩子的时候想不明白的事情，随着年岁增长，发现居然是这种逻辑。

    教育方式占比同样重，不然好的学校学生为什么学习好？

    同样一节课的内容，有的教师讲完，学生：啊，原来是这样，懂啦！

    有的教师讲完，学生：呃~~~那个……听明白了，就是……回家写作业。

    李家庄子，李易把这些问题全给解决了。

    理解能力差，说明思考不够，尽量多做一些游戏，让孩子们多多思考的游戏。

    营养方面整个天下找不到第二家，什么吃食都不缺。

    家庭的环境，父母要是敢那么吵架和打架，只能说明一个问题，双方都太过自我。

    任何的争执，都是自身的需求没有得到满足。

    一些利益方面的事情，自己不可以妥协，利益更多体现在话语权上。

