    皇后遂了皇帝的心意，封苏棠为苏美人，今夜便留在宫里服侍皇帝。

    得偿所愿，苏棠满心欢喜的磕头谢恩：“谢皇上，谢皇后娘娘恩典。”

    苏家也很高兴。

    南美人和雪美人脸色不太好。

    可这是皇帝的意思，借她们一百个胆子也不敢有任何怨言。

    皇后都没敢说什么呢。

    更何况她们，不过有点钱而已，在这年头皇权至上。

    …

    皇帝收了美人，见怪不怪，众大臣没什么好说的，接着又开始吃吃喝喝。

    今天的目的达到了预期的效果，太后坐了老半天，有些累了，便提前离开。

    太后离开后，没多久，皇帝假装醉酒也离席，宴会就这样散了。

    …

    栖凤宫。

    大皇子和二公主一起来安慰皇后。

    二公主气恼道，“母后不用担心，那个女人要是敢嚣张，我就弄死她。”

    皇后取下沉重的凤冠，揉了揉眉心，忙训斥：“欢儿，不得胡闹！”

    “母后…父皇这么做，本来就是他不对。”姬清欢不甘心，心里最痛恨这种负心薄幸的男人，那怕是自己的父皇，她也不喜欢，要不是皇后拦着，她早就收拾了宫里哪些小贱人。

    她不明白，父皇和母后相敬如宾，夫妻多年，难道除了权利，利益，就没有一点感情了吗？

    父皇宠幸新人，母后也只是忍着，还要表现的宽容大度，赏赐那些女人，甚至要安排人好生照顾那些有孕的女人。

    年轻的公主一身干练的红妆，五官精致柔美，长长的眼睫下满是厌世，拳头紧攥，好似厌恶极了这样虚假的世界。

    皇后头疼的厉害，不想跟她多做解释，这女儿心里只有情爱，根本说不通。

    她望着儿子道，“宸儿，你切不可大意，在没大婚前，后院那些女人都要搁置一旁。”

    大皇子眉头微挑，没多说，“儿臣明白，母后无需担心。”

    他后院那些女人是皇后安排进来，还有两个是太后送来的。

    他今年十八岁快满十九了，房里不可能没个女人。

    可要说宠幸，没有的事。

    皇后她们并不了解他心里到底有多喜欢萧锦萱。

    从小就喜欢的姑娘，一心惦记着，挖空心思，不择手段的想要得到她。

    如今好不容易可以得偿所愿，他才不会干那种蠢事，以后也不会学父皇，为了巩固皇权就不断纳妃，明明不喜欢却要去宠幸，在他看来父皇做的那些事，就是为了皇权牺牲色相讨好女人而已。

    他想了会，抬眸看着皇后，“母后也不要多想，父皇这么做也是身不由己。”

    国库空虚，朝廷需要这些皇商钱财上的支持。

    联姻是历来惯用的手段。

    宫里有慕容家，南家的女儿，还差了一个苏家，之前不是没有苏家女进宫，只是苏家女太软弱无能，在尔虞我诈的后宫中，皇帝不出手庇护，基本活不下来。

    皇后笑道，“我知道，我没事。”

    她稳坐后位多年，这种事又不是第一次发生。

    皇帝野心强大，心思缜密，一生追逐权力，后宫女人不过是他生传宗接代的工具，从未见他真心花过什么心思在女人身上，从他做上太子到皇帝，心里装着的都是他的天下大事，眼里只有整个朝堂。

    她知道他自律的可怕，他是帝王，他的心不会交给任何人。

    想起年少时也曾有过那么一段相知相许的情愫，如今那个少年郎早变了，她也变了…再也回不去。

    皇后眸光暗淡几分，皇帝那样做她懂。

    不过他还不算过太分，他虽然宠爱李贵妃，宠爱那些女人，可也给足了她作为正室的敬重。

    李贵妃这么多年，再怎么蹦哒依旧越不过她。

    皇帝也不许那些嫔妃对她不敬，后宫之事甚少过问，全权交给她打理。

    每月初一十五不管多忙都会来陪她，会在栖凤宫就寝，像这次他心里觉得愧疚，今晚也一定会来栖凤宫安抚她。

    这是他惯用的手段，他把后宫也当成了朝堂…满心算计。

    没过多久，皇帝果然来了。

    皇后看着走来的男人，沉静如水，淡笑了笑，“臣妾…”

    “皇后不必多礼。”在她还没行礼皇帝就三两步跑过来扶住她，温和道。

    大皇子和二公主看了眼，行礼告退。

    姬钰没管儿女，摆了摆手随他们去。

    他望着皇后，牵着她在那张龙凤罗汉塌上坐下，一直握着她的手，难得温柔道，“最近要辛苦皇后了。”

    皇后笑道，“这都是臣妾应该做的。”

    “苏美人的事，朕也是看着苏家的面子上，希望皇后体谅朕。”男人微眯了眯眼，指腹来回轻抚着她娇嫩的手背，特意解释了一下。

    皇后被他这个故意的小动作撩得耳根微红，面上依旧是大方得体的笑，“臣妾明白，皇上为国事操劳，烦心，臣妾却帮不上忙，是臣妾无能。”

    姬钰眉头微挑，淡扯了下唇角，“好了，你是朕的皇后，跟她们不一样，朕头疼，皇后给朕揉揉。”

    说着抓着她的手指放在太阳穴上，并不想再提这件事。

    他的确烦心又头疼，为了利用了几个皇商，不得不收了他们的女儿。

    可也没有怪皇后的意思。

    世家贵族和商户本质上是不一样的。

    皇后和那些女人也不一样，他心里清楚。

    …

    皇后识趣的闭嘴，默默给他按摩。

    不知不觉男人睡觉了，大概是真累了吧。

    醒来后就是傍晚。

    “皇上是去海棠阁用膳，还是…”福公公进来问道。

    按道理今天是苏美人第一天进宫，应该要去海棠阁。

    可皇后在，有些话，他微不敢多说。

    “送些赏赐过去，朕今晚在栖凤宫…宿夜。”男人微眯了眯，余光瞥了眼温婉秀美的皇后。

    皇后心里冷笑了笑，心如止水，没多说什么，吩咐人摆膳。

    …

    此时，萧家四房。

    萧四太太从宫里回来就忍住找来萧四老爷谈心，跟他说了今日福宁宫发生的事。

    听完夫人的忧虑，萧四老爷眉头微拢了拢，抬手扶她坐下道，“夫人的忧虑我也知道，只是这是圣旨赐婚，还有烟儿她心仪二皇子，要贸然退亲，烟儿会答应吗？”

    女儿的性子，她比他更了解。

    一旦认定就不会轻易改变，不如果萧家几个姑娘性子都是刚烈，认定的事就不会轻易放弃。

    在赐婚的时候，萧锦烟心里就对二皇子有了爱慕之意，现在叫她死心，似乎有点困难吧。

    求皇上收回成命，得罪李家，李贵妃，二皇子这些都不事。

    问题是他们女儿心里有二皇子。

