    那两年，盛若庭可真是天天作大死，这么坑人的合同都签了。

    十个亿啊，就算她是影后也赚不到这么多钱吧。

    但是解约不了的话，筑梦娱乐跟孔娉婷那边一定会整死她的。

    没想到，背负着十亿债务的盛若庭抿了抿唇，笑得十分轻松：“不用担心，等今天高考成绩公布了，我就会顺便宣布解约的事情，到时候，不管筑梦娱乐愿不愿意，这个合同都非解不可，他们休想用合同束缚住我。”

    听盛若庭说得这么豪情万丈，高翠翠也就放心了。

    “你一定行的，我相信你！”

    盛若庭又骄傲地说：“我的高考成绩也估出来了，750分，可以先给粉丝群里透透风了。”

    这话说得高翠翠这个粉丝都不敢相信了。

    “……好、好啊。”

    然后，高翠翠在一个盛若庭的老粉群里说：“我刚才看见乖女鹅本人了，她说这次高考，500分妥妥的了。”

    能考个500分，他们这个粉丝就能吹嘘好一阵子了。

    750，不敢想，不敢想……

    粉丝们得知，也一阵欣慰：“恭喜恭喜，500分，已经能吊打一帮艺人了。”

    “撒花，终于等来成绩了，希望乖女鹅能早点摆脱筑梦娱乐这家吸血公司。”

    “乖女鹅才在学校里补习了一个多月就能有这个成绩，已经很天才了，盛若庭万岁！”

    “今年理科的京都卷难到爆炸了，乖女鹅这一波直接过二本线了。”

    可没想到，群里潜伏着黑粉，立马就截图给公布出去了。

    才一会儿时间，黑粉们就把盛若庭的名字给顶上了热搜。

    #盛若庭500分#

    黑粉狂欢又开始了。

    “就盛若庭这个被玻尿酸填满的小鸡脑，能考500分？盛若庭如果能考到500，我直播吃土。”

    “xswl，我赌她这次200分都不到。”

    “她的粉丝还真是敢吹啊，京都的理科题今年特别难，知道考500分有多难吗？”

    高翠翠和高宏图一起入席之后，高翠翠看见黑粉在疯狂狙击500分这个梗，心里着急死了。

    “完蛋了完蛋了，要是乖女鹅考不到500分，那怎么办？”

    她握着手机碎碎念，十分担心。

    一边的高宏图忍不住笑了笑，安慰她：“放心吧，她一定考到500分的，她是我的同桌，她的成绩我熟悉，我保证。”

    这一桌八个人，都是平时玩得好的，大家对盛若庭的成绩笑而不语，可还是安慰道：“对对对，放心吧，学姐一定能考到500分的，她可努力了。”

    “筑梦娱乐还在她身上花了一百万补习费呢，哈哈哈。”

    班主任罗比特也和他们坐了一桌，更是成竹在胸：“500分，绰绰有余的。”

    隔壁桌坐着顾若曦和慕夏等人，也是听见了他们这一桌的话。

    慕夏首先就阴阳怪气地道：“那种草包还想考500分，痴人说梦。”

    一边的学生也低声附和：“就在学校突击复习了一个月，还三天两头逃课闹事，心思根本就没有放在学习上，她能考500分？我才不信。”

    慕夏是慕川的堂姐，她知道一些今天的内情，比如说——今天，盛若庭得罪了人，要在婚宴上表演一些很劲爆的节目。

    她不说，就等着盛若庭的那些好朋友、好粉丝们，好好地看看盛若庭的真面目吧。

    孔娉婷是今天状元宴的主角，跟着孔钟到处去到处认识人，季树也在今天的状元宴上，但不敢和孔娉婷太张扬，孔钟虽然答应了让他们交往，但不允许他们太高调。

    一中里的一些风云人物也受邀来了，比如江拾肆，比如宫殿，这些学生家里都是京都名流，孔钟都会邀请过来。

    两个好基友一进来，宫殿的舔狗雷达就准确无误地锁定到了人群之中的荆可可，她是学校动漫社社长，也是校花榜上的常驻人物，是外籍留学生，家里也有背景，也被孔钟邀请了。

    “是可可！！我可可女神也来了！！”

    宫殿风一阵地朝荆可可去了，江拾肆拉都拉不住。

    江拾肆到处一看，古医界的人可真多啊，个个都身穿十分华丽的华服，男的都统一留着长发。

    虽然这种场合里穿华服做礼服的人也挺多的，但古医界的人，和现代人区别还是挺大的，个个都像是没见过世面一样，看见穿抹胸吊带的女人都要瞪好半天。

    江森来的时候，已经找到位置的江拾肆朝他疯狂招手。

    等江森过去了，他压低声音给她说：“你前女友也来了。”

    而且，可以地将江森的位置和欧若拉安排在了一起，欧若拉还没来，位置是空的。

    “这家人可真搞笑。”

    江拾肆疯狂吐槽，却见江森坐下之后就一直在玩手机，根本就没有在意前女友会在自己旁边的这种事情，他发现自己的许多熟人都来了，一看手机，果然大家在群聊。

    “孔家这个状元宴，看来是挂羊头卖狗肉的，孔家是和慕容家族搭上线了，借此昭告京都。”

    “我听说，孔家和慕容家要在京都开一个连锁私人医院。”

    “他们这是要彻底地狙击林家的地位了，也不知道林家那个林南到底能不能抗住。”

    江森看见了慕容晟和孔钟坐在一起，似乎相谈甚欢，他前几天被打成了猪头，现在已经看不出被打的痕迹了，恢复得不错。

    果然是慕容家族的嫡传长子，还是有几把刷子的。

    江森注意到婚礼的物料，所有新郎的名字已经变成了慕容川。

    此时，婚宴还在进行表演环节，表演嘉宾都是筑梦娱乐的艺人。

    季树正深情款款地弹唱着什么，目光时不时地就看向了不远处的孔娉婷。

    季树表演结束之后，慕川的父亲上了台，正式宣布了慕家改姓的事情了。

    以后，京都再无慕家，而是多了一个潜力无限的古医世家慕容家，慕家跟古医界的慕容世家合二为一了。

    宣布改姓之后，主持人登台，宣布下一个节目。

    “下面，有请咱们新娘子的姐姐，知名艺人盛若庭小姐为大家表演一段精彩的舞蹈。”

    【作者有话说】

    感谢珊瑚海、花香语曦、颖怡的金币助力。

    天气转冷了，大家注意保暖哦，铲屎君最近也感冒了。

    哈哈，因为笔名江子牙，来源于我的猫，它叫江子牙，所以我是铲屎君。

