
　　艰难的搀扶着那被始终要坠倒的身躯，浓郁到有些腥臭的血味不停往鼻子里钻入...

　　但贴近之处，却还是能感觉到对方的体温，还有耳边，是那细若游丝的呼吸。

　　周美美下车了试图去唤醒夏纪，但后者却是始终昏迷，甚至高烧不醒，无奈之下，她只得拉着这陌生男子的右手，绕过自己的脖子，然后慢慢负起。

　　只是略一犹豫，她的右手就环过了他的腰。

　　然后开始咬着牙，离开这存放傀儡的地底仓库。

　　起初还好，但平时里只是专注于弓弩精准度、特性的周美美，对于这突如其来的“力量测试”还是有些力不从心的。

　　腰酸背痛如万千只小蚂蚁开始在并没有太多肌肉的皮肤下钻着。

　　呼...

　　呼...

　　她终于拖着后者上到了阶梯的最后一步。

　　然后深吸一口气，坐倒在枯萎的草地上开始略作休息。

　　若是其他的贵族小姐面对情郎受伤，很可能是去叫仆人帮忙，或者即便不想让旁人知晓，她也会自己偷偷跑去取药，然后再返回仓库给情郎疗伤。

　　几乎没有人会如周美美这般就这么扶着情郎，然后还光明正大的出仓库。

　　但是...

　　周家并不是一般的贵族家庭。

　　这里是内院，内院没有仆人来帮忙。

　　而且若是将夏纪单独放在此处，周美美真不知道会发生什么。

　　毕竟她父母以前请来的客人，都是这么失踪了。

　　然后去寻找的人，也会失踪。

　　有些人甚至会被抹去存在的痕迹...

　　似乎这个世界不会再有人记得他们，只有周家人。

　　很小时候，周美美曾经告诉妈妈说“妈妈，这个院子里好冷，我们不住这里，重买个屋子住”。

　　但是那个和周美美没太多相似的女人扶着她的肩告诉小女孩“你姓周，等你长大，就知道了”。

　　后来周美美一直渴求着长大，直到父母全部消失。

　　然后隔了几天，“他们”又重新出现了。

　　但是周美美直到，“他们”不过是有着父母的脸庞而已...

　　因为“他们”不敢进内院。

　　所以，内院成了只有自己才会进入的地方。

　　也正是如此，她才一刻都不敢让夏纪离开她。

　　幸而平时，她受伤也不少，所以“闺房”里还存了不少疗伤药。

　　说是闺房，却是有些古怪。

　　因为这闺房布置地犹如新娘的屋舍，红绸纱帐，贴花圆窗，小巧的木桌边放着古式的铜镜，铜镜光滑一尘不染，便如新的一般，可是倒影入其中的人影总是有些模糊，无论是面容还是身形，都无法看清。

　　甚至会给人一种“那个人是不是我”的感觉，然后忍不住凑过去再细细看看。

　　将夏纪放倒到床上，周美美已经满头大汗，但时间并不多，她急忙翻箱倒柜，寻出些疗伤药品，以及剪刀绷带之类...

　　先将药丸凑着水小心的喂入，然后她踢开高跟，褪下深紫外套，就只着月牙白的内衫对剪刀之类进行日常消毒。

　　下面是一个大工程了，她需要慢慢剪开这个男人的衣衫，血液已经黏太久了，也不知道在那已经花了的黑色斗篷里有多么骇人的伤口。

　　她实际操作的能力并不差，甚至似有专门培训过。

　　她的父母似乎是早知道有这一日，所以各种技能都是一股脑儿地塞给了她。

　　拿着剪刀，在火焰上微微烘烤着，她不禁想起母亲说过的话“若是中意哪个男人，就带他回内院吧，然后与他结婚生子，但是孩子必须姓周...我和你父亲也是这样的”。

　　“什么呀，妈妈。”

　　“所以，一定要慎重，因为你选择的男人，会在很长时间里成为你的盟友。”

　　“？？？”

　　“你长大，就明白了。”

　　那名为母亲的女人脸庞已经很模糊了。

　　但是这些话她却记得很清楚。23sK.com

　　周美美想着便是侧头看向仰倒在床上的夏纪，苍白却坚毅，微微抽动却平静的脸庞，真是百看不厌。

　　本来还想着再挑挑，选择合适的人选进行“联姻”。

　　比如那一直追着自己的城主家公子，还有各大权贵家的孩子...

　　周家“外院”还是很煊赫的，这也让她具备了挑选的资格。

　　但现在，她凝视着这个男人的脸庞，觉得似乎由他来做爸爸，也挺好的。

　　想着，周美美缓缓摇了摇头。

　　真傻。

　　人都已经带回“家”了。

　　木已成舟，这些东西还想了干嘛呢。

　　从今以后，你就是我的盟友、夫君，也是依靠。

　　虽然还没有洞房花烛，但那不过是个形式而已。

　　梦境里...

　　夏纪和小黄看着这个“一身鬼气”的小女孩神色温和。

　　那浊黄独眼巨蟒认真看着，似乎要记住这小女孩的模样。

　　开玩笑，说不定是新主母呢。

　　小黄，等你真正成功了，就不需要做这种“去探查天道去向”的危险任务了。

　　等大佬手下的小弟越来越多，你就可以“坐镇中军”，为大佬分忧解难，届时再成就异道，就更完美了。

　　“小黄啊...”

　　“哎，老板，我在。”

　　“什么奇奇怪怪的称呼。”

　　“您曾经说过，我们要跟上时代的步伐，与时俱进，现在龙藏洲有不少人是如此尊称上级...原本我还不以为意，但想到您说的话，就觉得一定要转变观念...”

　　夏纪想了想，自己什么时候说过这话，记不得了，算了，正事要紧，“你说这尸脉仅剩的棋子居然把我带回了后院...她想干什么？”

　　若是旁人，黄泉必然脱口而出“她想泡你啊”，但面前的是大佬，它竟在关键时刻硬生生的憋住了，转而道：“看来即便是人类，也是察觉到老板您身上那不凡的光辉，深受吸引，而情不自禁。”

　　“唔...竟然让我不知不觉中被牵扯进来了，看来这尸脉所图甚大啊。”

　　夏纪不禁感慨道。

　　若是旁人，黄泉一定直接开喷“明明是你自己被带进去的，那尸脉哪有什么所图，无非是个小女孩昏了头，忘记了家族的使命，偷偷把情人带回去，好吧！”

　　它毕竟曾是地狱主宰，无聊时候曾经观阅过得人生不知凡几，所以“情商”还是挺高的。

　　所以，黄泉道：“大佬英明，一语中的，一针见血，当我还停留在表象时，您就已经深入本质，并且从根源处开始进行思考，实在是厉害，厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，19.决定免费阅读。https://xs.23sk.com 