    今天的耻辱他铭记在心。

    杨刚，别以为事情就这么完了。

    刚出了拍卖会门口的杨刚，蓦然间皱起了眉头，眼前被几道明晃晃的闪光灯一照，眼前径直一花。

    杨刚抬手，下意识去挡。

    “估计这些都是跟踪我的狗仔，习惯了就行。”乔芷柔娇笑着靠在杨刚的肩膀上，不动声色的撇了一眼旁边车流后面的几人。

    裹得那么严实，生怕别人认不出来他们是狗仔么。

    “看来女明星的出街日常，很是夺人眼球啊。”笑着调侃了一句，杨刚就把女人搭在自己心口前的玉手扒拉了下来。

    大庭广众之下的，这么亲密可不好。

    回头再被乔老爷子看见了，可别以为他想撬了乔芷柔当媳妇。

    “那我这女明星有没有照亮你的心房。”樱桃小口中泛着草莓清香，乔芷柔笑眯眯的贴在杨刚耳边说道。

    “已经快照瞎我了。”杨刚嘴角一抽，一边看着旁边的街角，一边随口说道。

    也不知道这妮子从哪儿学来了这些撩汉子的话，杨刚自问是身经百战，可不是被两句话就能撩的春水四荡的傻小子。

    “嘁，上车，我送你回去。”乔芷柔叹了口气，撇了撇红唇，径直把车钥匙扔给了杨刚。

    “不是你送我么。”看着手里被抛过来的车钥匙，杨刚纳闷了。

    “开我的车，当然是我送你了。”乔芷柔抬脚就坐上了副驾，娇笑着把玩刚做的仙气美甲。

    见杨刚走到了副驾车门前，乔芷柔灵光一闪，嬉笑着缓缓抬起纤长白嫩的小腿。

    黑色高跟鞋的鞋面顺着杨刚脚踝一直上滑到了他的大腿里子。

    “杨哥开车技术强，人家也想体验一番呢。”学着村里那几个姑娘对杨刚的称呼，乔芷柔娇滴滴的说道。

    “这种事儿，在车上可体验不来。”挑眉一笑，杨刚邪肆的抛玩着车钥匙。

    男人别有深意的视线让乔芷柔俏脸红润，目光有些躲闪，连忙低下头去系安全带。

    见自己又过了一把嘴炮的瘾，杨刚耸耸肩，利落上车。

    脚下油门径直踩到底，在前面拐弯的街角就是一个神龙摆尾。

    多一分少一毫都会让车尾直接撞上栏杆。

    坐在副驾紧紧抓着扶手的乔芷柔，心中连连震撼，到底还有什么是杨刚不会的。

    这个男人从小到大的生长环境又是怎样的？让人不得不好奇啊。

    “什么时候带我去见一下伯父伯母，我对你的生长环境还挺好奇的。”将耳鬓的碎发捋到脑后，乔芷柔忽然开口道。

    她想起在拍卖会场时，吴兴提起杨刚的父母，他反应十分激烈。

    直接出手把吴兴的胳膊拧断，这样狠辣果决的想法和动作，一般人可不敢干。

    “我爹娘去的早，是几个师父把我养大的。”提到自己的生身父母，杨刚的眸子更加深邃。

    爸妈么，他并没有什么印象。

    山上的那几个老头对他来说，即便没有血缘关系，但却胜似亲人。

    “哦，那我也很想去见见师父呢。”乔芷柔媚眼如丝，葱白的指尖点在红唇边，清澈灵动的眼睛一眨不眨的看向杨刚侧颜。

    而她距离杨刚最近的那只手，又开始不老实了。

    顺着杨刚握方向盘的臂膀逐渐下滑，两两肌肤的接触，让杨刚脚下的力道不由得加重。

    车子的速度更被踢了一个lv，强烈的推背感让乔芷柔的身子快速后倾，倒在了椅背上。

    天生丽质的瓜子脸上并未看出半分怒色，反而是越发的感兴趣了。

    她就喜欢杨刚这种猛男，够刚够硬够味。

    闻言，杨刚没说话。

    他要是把乔芷柔带回去了，不就变相承认她是自己女朋友的身份了？

    那几个老头还不知道要瞎琢磨些啥呢。

    想想就得了，再说，他什么时候回去还没准呢。

    车子平稳的行驶在宽敞的马路上，杨刚打开车载蹦迪专属音乐。

    不愧是上百万的车，音乐听起来都十分带感。

    “诶，前面那些人都是迎接你的吗。”眼见着两人就要回村了，却没想到在村前面的马路上横着停了排排摩托。

    啥款式的都有，排场极大。

    每辆摩托上都坐着个，嗯，这应该算是壮汉吧。

    乔芷柔的神色有些怪异，这些人怎么看都有些流里流气，头发把彩虹的颜色都凑齐了。

    瘦的像是马蹄杆一样，自认为帅气的叼着个烟卷，吞云吐雾的模样像是个瘦蛤蟆。

    “看来是。”杨刚不屑的勾起唇角，一眼就看见了他们最前方的陈盖。

    专门挑在了一个没有摄像头的地方滋事？看来陈盖也不算是太傻。

    “你这几天得罪什么人了，看他们气势汹汹的模样，肯定不会放过你。”乔芷柔皱起了翠眉，说罢就要拉着杨刚调头。

    但杨刚的性子孤傲，力气又大，乔芷柔硬是拽都没拽动。

    “对付这些人，就得以暴制暴。”玩味一笑，硬朗的俊颜上充斥着几分邪肆。

    杨刚脚下油门猛踩，不仅没刹车，反而速度还提高了几倍。

    乔芷柔吓得魂都快出来了，按这样的速度撞上去，肯定会出人命啊。

    “大哥，杨刚把车开过来了。”几个黄毛站在陈盖身后，满脸惊恐地看向朝他们横冲直撞而来的汽车。

    他们只想在杨刚回村的必经之路上，围堵好好揍他一顿。

    谁曾想，他是开车回来的。

    “他不敢撞，闹出人命来，他吃不了兜着走。”陈盖黑色眼罩旁的那只眼睛闪着阴狠，今天势必要让杨刚付出代价。

    他放眼看去，身后的小弟们起码有一百来个。

    就算杨刚自己战斗力超群，但时间一长，车轮战也能把他耗死。

    “他们难道是傻子吗，怎么不让开啊。”坐在副驾上的乔芷柔，皱起的眉头都快能夹死个苍蝇了。

    这些人该不会是想碰瓷吧。

    “他们不傻，精着呢。”杨刚气定神闲，油门已经踩到底了。

    陈盖笃定他不会开车撞人，闹出人命，但他们又怎会料到杨刚的心中所想？

    杨刚自后视镜里看了一眼车后扬起的阵阵黄沙，夹杂着细碎石子飞溅到路旁，唇角忽的勾起。

