    一团金色的光芒飞出了索维林人的华丽战舰，拉着长长的尾焰一头扎入茫茫星空之中，转眼间就消失不见了。

    光团之中正是道格，他吃完东西后谢绝了要用战舰送他过去的阿耶莎，直接孤身一人就出发了，他要做到那传说中的事情，肉身横渡宇宙！顺便试一试能量超燃的飞行速度到底有多快。

    “嗖~！”

    金光如流星般划过星空，留下一道炫丽的痕迹，速度已然远超第四宇宙速度之上了；

    “5级能力就是厉害，初始速度就这么快，我还没有全力输出呢！”

    道格感受着现在已经到达了之前的极限的速度，忍不住乐开了花，随即调转体内所有的能量，全力供应给能量超燃。

    金色流光速度顿时大增，快了好几倍，但是还是在第四宇宙速度的范畴之内，没有突破。

    道格感受着现在的速度，觉得还是不够，他还可以更快的！

    “还可以更快的，能量压缩给我开！”

    道格一声暴喝！

    “轰”

    能量压缩骤然开启，在压缩的效果下，道格身上金色光焰猛然又是暴涨了一圈，拖着的光焰也是更加狭长，速度再次暴涨，这次，终于是突破到了第五宇宙速度。但是随之而来的就是各种能量分配问题了，他这样猛烈的爆发下，体内能量一会就会恢复跟不上消耗，并不适合长时间飞行。

    随后道格就开始在体内进行各种磨合和调控，是油门大会比较好，还是增压高了会比较好，经过好一段时间的调试，道格终于摸索到了一个最佳的能力使用方式。既可以让能量恢复形成循环，长时间维持飞行，又可以刚好使身体到达承受极限，在钢铁神躯的作用下会缓慢增加强度，他把这种能量使用方式称之为全功率飞行模式。

    而在这种全功率飞行模式下，道格发现速度并没有下降太多，还将将维持在第五宇宙速度的范畴内。

    “嘿，也就百分之一光速的一半而已，不过我还能变得更强，到时候自然能飞得更快！”

    道格对现在的飞行速度还算满意，不过他知道这还远远不够，要知道不久后就会出现的惊奇大妈，在宇宙中可以直接已光速飞行的。

    “走了，早点到达战场就能早点见到惊奇队长了！”

    道格看着面前由个人终端投影出来的星图，显示着距离自己最近的空间虫洞跃迁点还有几十万公里，不由得期待了起来，他还没试过无保护状态下肉身穿越跳跃点呢！

    值得一提的是个人终端功能确实挺强大的，远超前世的手机电脑，道格是越用越顺手，就一直随身携带，平时由身上厚实的石质短裤包裹着，就在腰带扣的位置，不使用的时候就由大地之力形成的石壳完全覆盖，不进行激烈战斗的情况下还算是比较安全的。

    急速飞行了大概有十几分钟，终于是到达了星图上标注的地方，肉眼远远的望去感觉一切都平平无奇，并没有什么特殊的地方，但是面前的个人终端虚拟投影却是有一个大大的准心锁定在了某处虚空。

    要问怎么样才能激活触发跳跃点？撞过去就是了，只要你的速度达到一定的值。

    道格也不减速，继续维持着百分之零点五的光速，梗着脑袋就一头朝那处虚空撞了过去。

    “嘣~！”

    待到道格身体刚接近跳跃点，那处空间就开始扭曲放大起来，一片片蜂巢状的六边形空间通道浮现，道格正前方的那个通道在一声闷响中破裂开来，显露出后面的另外一番时空，道格的身影一下子就扎了进去。

    犹如撞破了一面木墙，一阵空间变换间道格已是来到了宇宙的另一个角落，这是一片宁静的星空。

    回身望去，那一片六边形空间通道已是在逐渐恢复成原状，如果不把速度提升到一定程度，从那里经过是不会触发跳跃点的。

    道格停下了身形，悬浮在空中，细细感受着肉身穿越空间虫洞跃迁点有什么不适，结果在体内上下探寻了一番，并没有发现任何不舒服的地方。

    “身体足够强大是真的爽啊！”

    道格一边感叹着一边继续导航下一个跳跃点在哪，跟着指向就飞了过去。不多时就到达地点，继续一头撞了过去。

    就这样，道格连续不断的穿过一个又一个的跳跃点，这些跳跃点有一些就在宇宙虚空之中，还有一些在星球之上，有的穿过后就直接是下一个跳跃点，有的还得飞半天才能到达。

    道格甚至看到了一个，空间通道周围全被奇形怪状的巨大设施给完全包裹，上面还有外星生物堵在门口，向过往的船只收取着什么东西的跳跃点。

    “这是收费站吗我去！”

    道格惊讶的愣在那里，不过那些外形生物也是很有眼力劲的，看到这种肉身遨游宇宙的大佬，哪敢收什么过路费，道格见没人管他，就自顾自的加速一头撞进了跳跃点。留下收费站的一群外星生物目瞪口呆，这大佬为什么要用脑袋撞啊，空间虫洞跃迁点不是只要速度够了就能直接激活通过吗，拿脑袋撞不稳定的空间壁障，那是得多头铁啊！

    道格自然是无法知道这些，他随后又是穿过了十几个跳跃点，才终于是到达了目的地。

    道格发现在连续穿越了近百个空间虫洞跃迁点后，对他的身体还是有一些影响的，他的身体现在终于是有点不舒服了，有种想吐的感觉，就像前世晕车了一样，道格狠狠呼吸了几大口宇宙中各种狂暴的宇宙粒子，才感觉到舒服了点。

    道格望向前面此行的目的地，比迪星，这是宇宙中一个并没有什么名气的星球，却因为克里人和斯克鲁人的星际战争，出现在了大家的视野。

    据说斯克鲁人最后的兵力就全部隐藏在这颗星球之上，妄图制造一种有巨大杀伤力的武器来扭转战局。

    而想要一锅端掉所有斯克鲁人迅速结束整场战争的克里人，直接就派来了至高指控团里的4位，4位至高指控者直接带领着自己的宇宙舰队，把比迪星包围得严严实实。其中就有指控者罗南。

    几位指控者此时都坚守在各自的旗舰上，监视着比迪星上所有进出的状况，而各种特战小队早已登录了星球，进行斯克鲁人搜索歼灭作战了。要不是比迪星上还有大量的原著居民，几位掌控者早就导弹洗地，把面前这颗星球给犁上几遍了。

    道格悬浮在太空中，看着同步轨道上满是战舰的比迪星，身上光焰一涨就飞了过去。

