    回宿舍狗窝拿好书本，宿舍两位哥子睡得正香，

    悄悄滴关好门。

    光速赶到女友姐姐宿舍门前。

    都还没开始辅导，

    已经来画面了。

    小男友：歪，女友姐姐，你能穿着那身衣服给我讲课吗？

    女友姐姐：哪身啊？

    小男友：你上课穿那身。

    女友姐姐：男朋友你有这爱好？

    小男友：是的。

    女友姐姐：行吧。

    他发誓他绝对是一个心理健康的大学生，

    奈何女友身份……

    大学教授。

    所以……

    是的，没错，他有了这个清新通俗的爱好。

    许恒满怀期待开了门。

    作为姜大教授的合格男友，他是有钥匙的。

    走进房屋，

    空气里有女友的淡淡幽香，耸了耸鼻梁，微微闻到什么东西烧焦了的味道。

    轻轻关了门，似乎没引来女友的注意。

    一丝坏坏的念头在心底滋生。

    要不……

    悄悄地去吓她一跳吧！

    嗯，可行！

    平日老被女友姐姐捉弄，现在也该换咱捉弄她一下是吧。

    山不转水转，也该论到咱翻身了。

    许恒悄悄地换好拖鞋。

    厨房传来小小的动静，女友应当在厨房？

    嘶……厨房。

    为什么隐隐中有一点不详的预感呢？

    当蹑手蹑脚来到厨房门口，

    姜书瑶正好里走出。

    她又怎么可能没听到关门的声音呢，于是出来看看她的小男友。

    今日份的她穿了一身她尤为喜欢的黑色长裙，

    优雅，端庄，

    看得许恒满心欢喜。

    不错，非常不错，

    虽然不是老师的装扮，但这样清清凉凉的姜大教授也别有一番魅力在，

    她手上端着一盘说不清是什么东西的东西。

    黑乎乎的。

    “呃……”小男友表示看了一眼就明白了。

    “要吃一个试试吗？”女友姐姐端着她刚出炉的曲奇饼干，递了过来。

    “……”许恒不敢回话，不敢回答。

    害怕……

    “不吃？”姜书瑶淡淡地问。

    镇定自若的脸颊似乎，大概，可能，也许，浮现了浅浅玩味表情。

    “……吃。”许恒老懂了。

    是的，

    他知道，

    女友姐姐这只是一个玩笑动作，

    女友姐姐只是想考验一下小男友，

    在他要吃下去的时候，女友姐姐一定会阻止他。

    他这么相信着。

    然后……

    女友姐姐就这么看着他，什么动作也没有……

    女友姐姐你来真的？

    “那什么……今……今天刚回来，有点渴了，我喝个水先。”小男友表示不敢吃下去。

    忘了带胃药了。

    实打实的不敢……

    许恒放下饼干去茶几那儿倒了一杯水。

    心中那个忐忑啊，心中那个死里逃生啊。

    姜大教授的厨艺真不是常人能理解的。

    也许……

    这就是所谓的，

    在某领域是拔尖的天才，而在别的方面比小白普通人还不如？

    有可能。

    作曲家贝多芬，可不就直接拿起墨水就开喝的吗。

    “嫌弃我做的？”姜大教授把曲奇饼干的盘子摆茶几上。

    面对女友给出的求生欲问题。

    这波是吃，还是不吃呢？

    许恒决定了……

    “没有没有，啊！那什么，我们还是开始学习吧。”

    许恒把课本捧怀中，学习使我快乐。

    只求女友姐姐你不要再为难小男友了，小男友都违背良心准备开始学习了。

    “……行吧。”

    女友姐姐也结束了今日份对小男友的调教……

    纠正一下，是调侃。

    ……

    两人坐于客厅的工作桌面，这是一章长桌。

    平日姜书瑶在寝室电脑桌办公累了，

    也会选择来客厅工作。

    图放松嘛，毕竟寝室工作，就想……睡。

    长桌很长，四角，长宽比二比一的样子，

    所以二人排排坐，

    不时还能肩靠肩。

    姜书瑶在一旁悠哉悠哉地看着打印出来的纯英文版论文，

    许恒……则埋首看书本。

    他表示羡慕女友，为什么人类能生得这么学霸，

    看论文？

    这要给他看……

    顶楼的空气有点新鲜，这里的风有点大，

    比起在家里看论文，他更喜欢站在顶楼看论文。

    当看得不懂了……

    就是不知道从这里跳下去会不会当场挂彩。

    收敛思绪，得劲地看着一串串文字，

    每一个字都认识，可连起来就不知道是什么意思了。

    “……”

    “……”

    两人也不说话，各自忙各自的，

    当过了一会儿后……

    姜书瑶放下手中的论文文件，“许恒同学，你复习也不做题吗？”

    当姜大教授进入老师角色后。

    是的，没错。

    许恒小男友从此刻起，暂时性恢复学生身份。

    其实……这尼玛还贼刺激的。

    要是姜大教授这时穿上一套上课时的正装，

    那许恒同学表示，老子当场化身饿狼！

    “许恒同学，你没听我说话吗？”姜大教授注意到了他不认真的眼神，和早飞到九霄云外的无限YY。

    “啊，听见的。”许恒迅速收敛心神。

    “那你为什么不做题呢？”

    “……”

    老子也想做啊，奈何看不懂，不会做啊。

    “平时忙着学英语和政治经济学去了。”

    找借口也是个考验技术的活。

    英语，是女友姐姐安排的，这能不好好学？

    政治经济学，还是女友姐姐教的，这能不好好学？

    这要是不好好学。

    女友姐姐表示狗头给你打爆行吗？

    “所以别的科目……”

    因为平时忙你教的科目去了，所以别的科目水准要差一些。

    找借口也是门技术活。

    还记得以前高中时候忘做作业了。

    第二天那不得对着那位科任老师说：老师，我昨晚发现了自己在您这教的这科上的一个知识体系的问题，研究了一晚上，看了看知识点后把基础补上来了，所以实在没抽得出时间做您的作业。

    这样找借口，老师能不放你一马？

    “那换一个，你先复习政治经济学吧。”

    奈何咱们的姜大教授也是很懂了，丝毫不被油嘴滑舌的许恒小同学骗过去。

    “……嗯，这个我打算等会复习。这不那啥吗，越重要的科目越要放到后面好好品。”

    “不用，现在就做。”

    “……”

    小男友心里苦，小男友不说出来。

    女友姐姐你让我做，

    那我就做。

    女友都让做了。

    这还不做。

    这还是男人？

    于是，许恒同学做了几道题给姜大教授看了后。

    姜书瑶看着许恒，淡淡地道：“许恒同学，你是在小看我吗？”

    “……”

    许恒同学沉默不敢说话。

