    刚铎回答道：“你指的是那个木鱼的特殊能力？我也不太清楚，它被保存的很好，是南风号中最大的机密，只有极少数的人知道。或许是木鱼的敲击声，能够驱散其他的诡异生物，让它们不敢靠近吧。你说，那个东西，会不会是……”

    他做出了一个嘴型，意思是“鬼”。

    真正的鬼！

    它只有在杀人的时候出现，在通常情况下，根本找不到任何踪影。

    “完全找不到踪影吗？”

    “是的，等我们听闻消息，再赶过去，发现它已经消失不见了。”

    陆一鸣思考了一阵子，又问道：“你们上边的人，应该正在用这个木鱼抵挡这一场灾难吧？”

    刚铎叹了一口气，“应该是这样，只要让其他的平民来敲击木鱼，自保没有问题的，反正生病衰老的又不是自己……能多活几个小时，就多几个小时吧。”

    陆一鸣心中若有所思。

    南风号的这种选择，就算少部分高层人士能够活下来，其他人也早就离心离德，最终还是要被清算。

    对于南风号的高层来说，最好的结果是，云海号在这一次的行动中元气大伤，并且云海号最终能够将事情解决了，没有余力对他们进行清算。

    这样一来，他们才有维持自身地位的可能性。

    “那一条短信，是你们那边的人发送的吗？到底是谁发送的？”

    “这个……我就不知道了……我们那边很乱。”刚铎愣了一下，似乎了解到为什么陆一鸣会这样询问，又在心底里叹了一口气，“我在想，传说中对待鬼怪的方式有用吗？譬如说桃木剑，黑狗血，雄黄等等……”

    陆一鸣道：“我们也准备了一些。不过，我觉得没什么太大的意义。超自然诡异，如果一些普通的物品就能够对付，也显得太过离奇了。”

    滴！

    就在这个时候，陆一鸣又收到了一条不怎么美妙的消息，云海号的死亡人数再一次增加了。

    这一次快速增加到了三十多人次，波及到了好几个不同的小区！

    “我去……”他心脏重重跳了一下，事故发生在第45小区，51小区以及56小区。

    三十多人突兀地被杀，尸体的样子非常恐怖，身体中的血液以及水分都被抽离了出来，干瘪的样子就如同一具具干尸。

    这么多人的死亡，必然引发更加巨大的内部骚乱！

    但是他只能在这里等着，因为他本人也是优先袭击的对象。

    “我真是操他妈了！我就知道肯定有人抱着侥幸心理，明明收到了短信，非说自己没有收到，自己耍小聪明，以为删了就没事了！！”

    “让他们隔离，偏偏要躲在自己寝室里，结果害人害己！”

    石大勇在电话中大骂道：“这一次，许多人都看到了一道红色的影子从走廊中慢吞吞地飘荡过去，目击者的数量超过300，再这样下去，安全房内的隔离人数都要塞不下了。”

    陆一鸣也是听得心烦意乱，这几个小区虽然距离56小区有点远，但这些失事者，也是云海号正儿八经的公民。一下子死了这么多人，心情自然糟糕透顶。

    过了一阵子，他的父母也打电话过来，询问到底发生了什么，为什么发布了一级安全戒备等等。

    “拉响警报当然是有原因的！什么地方都别乱去！听到响动了也不要好奇，待在家里就行！”

    陆一鸣只能够好生安抚，让他们不要乱走，只要没有目击到诡异，乖乖的呆在房间里，将灯光开到最大，危险还算是可控。

    也就只能够这样了。

    他不知道云海号内部到底还能不能控制住，只能在这里焦虑地等待……

    等待……

    耐心地等待。

    “你们那边……”

    “我们那边，完全联系不上了。”刚铎摊了摊手，“我也不知道什么情况。”

    过了一阵子，丁原打电话过来，“陆一鸣……我们打算将你们那间房子的灯光调暗一点。”

    他在电话中说道：“没办法，现在云海号内部受到了袭击，一下子死了这么多人，想要控制住情况，变得越来越困难。而且云海号的内部灯光，从亮度上远远比不上安全房内的镁光灯。”

    “现在只能够这样了。我们把你们那边的房间灯光调暗后，或许会把那个东西……勾引过来。它优先攻击暗处的人类。”

    “现在它好像平静下来了，里边暂时没有人受到袭击，不知道这一段平静期到底有多长时间。”

    陆一鸣点头道：“知道了。你们想办法把灯光调暗一点吧……对了，我们等待了这么久，都有点累了，也有点饿，吃饱了才有力气干活。送一点饭过来。”

    ，反正该来的还是要来，晚不如早，就算多活个几个小时，也没什么意义。

    把灯光调暗一点就暗一点吧。

    “明白，这就安排。”

    过了一会儿，十几位后勤士兵推着餐车，给所有人送来了晚餐，每个人都是两荤两素，加上热腾腾的白米饭，伙食比通常情况好了许多。

    对于南风号的难民来说，这一餐绝对算得上是最为丰盛而又满意的一顿晚饭了，许多人都顾不得太多，开始大快朵颐。

    人是铁饭是钢，哪怕周边的环境再危险，饭还是要吃的，再怎么样，这些都是美味佳肴。

    身后的几位南风号士兵，吃着鸡肉，感慨着云海号的生活条件，他们的确很久没有吃过鸡肉，内部乱成了一锅粥，也不可能有人烧饭做菜，现在补充一下力气也好。

    “再怎么，也得做一个饿死鬼。”

    陆一鸣拿起筷子，大口大口得吃着。

    在整个过程中，房间内镁光灯的亮度正在缓缓降低。原先的亮度太高了，就好像夏天中午的太阳，晃得人睁不开眼睛，但随着亮度的逐渐调低，人类的眼睛已经能够逐步适应这个光照强度。

    周边的人群，由于注意力集中在吃饭当中，也没有太过注意光照变暗这回事……

    哪怕有几个人发现了灯光正在变暗，也只是不明所以。他们并没有足够的信息，更不知道“光照强度”是袭击的一个判定条件。

    一顿饭吃了二十分钟，陆一鸣打了个饱嗝，将餐具放在餐车上。

    力气很足，精神状态也还算不错。

    他深深地吸了一口气，转过头问向南风号的几位战士：“大家吃饱了，就准备一下，灯光正在变暗。说不定……什么时候就来了。”

    刚铎是这里唯一一位会说汉语的，他用自己的语言，对着士兵们将陆一鸣的话语复述了一遍。

    后边跟着的几人都喉结耸动着，精神紧张地点了点头，同时握紧手中的武器。

    这一次的任务极度危险，甚至很有可能只是为了获取一点儿信息而战斗，个人生命是没有保障的。

    “你的兵很不错！”

    “嘿嘿。”刚铎笑了两下：“大家都不是笨蛋，既然已经被盯上了，还不如站出来奋起反抗，躲在后边敲木鱼有什么意思啊，等我们把诡异给宰了，再送他们几颗子弹。这就是我的心愿。”

    “哈哈，说的是。希望我们能够活下来吧。”

    陆一鸣站在安全房的窗户边凝望，一大群士兵将云海号的目击者，强行押送到另一个安全隔离间内等待，整个过程闹哄哄的。

    军方对于自己家的平民百姓显得很强硬，而被关押的民众也相当委屈。很多人到现在还搞不清楚状况，只知道有东西入侵云海号，却不知道自己为什么会被关押。

    而云海号政府也显得相当为难，跟他们说实话，说不定这些平民更加害怕，更加抗拒；不说实话吧，有些人又带有侥幸心理。

    云海号安全隔离间的光照开到了最大，被袭击的概率，其实并不算太高。

    优先袭击的，大概率还是陆一鸣等人。

    陆一鸣看向天上的月亮：“这一个夜晚，不好过啊……”

    时间缓缓流逝着。

    高度集中的精神开始变得疲惫，原本应该出现的诡异迟迟没有出现。这使得大伙都有点乏力，坐在椅子上，开始变得昏昏欲睡。

    陆一鸣看到身后的一大堆平民百姓，都趴在桌子上睡着了，这种生理现象没办法阻挡。他和几位士兵商量了一下，这样下去也不是个事儿，人类并不是机器人，没办法长时间高强度地工作。

    他们准备轮番守夜，这样还能够挤出时间休息一阵子。

    反正这个房间里的人这么多，遭受袭击后，第一时间轮到自己的概率并不是很高，反应时间应该还是有的。

    “那我就先眯一会了。”陆一鸣坐在位置上，闭上眼睛。

    “没问题。”

    哪怕没有真正睡着，也可以闭目养神。

    思绪慢慢陷入了宁静。

    几个小时很快就过去。

    突然间，耳边传来一阵脚步声，陆一鸣猛地警觉，发现石大勇正带领着一小队士兵跑进来安全屋当中，探查这边的情况。

    他抬头看了看时间，已经是早上七点钟了，外边依旧是暗无天日黑夜，月亮依旧挂在天空。可是理论上，一个标准的晚上已经过去了。

    “这边……什么动静都没有吗？”陆一鸣看了看身后，发现许多人依旧在正常睡觉，他咽了口唾沫，从凳子上起身。

