    给住院医师共享了神明的视野，教授和住院医师便发现平衡之神并没有离开太远。

    祂在自己仅存的小神殿上方，半透明的邪物仿佛跗骨之蛆一般依附在祂的身上，将祂的身体侵蚀的千疮百孔。

    看着将死的平衡之神，住院医师倒吸了一口凉气：“没救了啊这是。”

    “你就放手去救，死了也没有医患纠纷。”

    “可我确实搞不定啊，我连怎么开刀都不晓得。”

    “这个神对我们很重要，我找萌哒哒给你开个烙印，开一下灵能武装，然后在让欧皇给你上个buff，先刀预言家给你个预言，我顺便将无名之神的神力全都给你，应该可以吧。实在不行的话，我以后不让你当我研究生总行了吧。”

    “话说你以前一直让一个医学生当你的研究生挺怪的。”

    “不都是doctor么？”

    “你这笑话太冷了吧。”

    看到这么拼的教授，住院医师只能同意了。

    教授飞快的将所有buff给住院医师叠好，然后对住院医师说道：“你慢慢做，我还有点事情要处理？”

    “啥事啊？”

    “找初代勇者去。”

    “你这隐藏任务开的有点大啊。”

    目送教授离开，住院医师感觉自己跟教授玩的不是同一个游戏。

    无奈的看着呻吟的平衡之神，住院医师只能叹了口气，用萌哒哒给的烙印强行开了自己的灵能武装，并飞快的熟悉了自己灵能武装的用法。

    【手术决斗】。

    这是住院医师的灵能武装。

    他可以强行将一场手术转化为卡牌决斗，所有的卡牌都是自己已经拥有的技能和各种能力。

    只要能够在决斗中击败对手，那么对方的病症自然也会解决。

    将教授给的buff全部转化为卡牌，住院医师看了眼自己的对手。

    “无名的邪物，吸收了平衡之神的力量之后变得异常凶残。攻击方式不明，卡牌不明，这打个锤子啊！”

    叹息了一声，住院医师还是秉持着自己的职业道德，高喊道：“来吧，决斗吧！”

    另一边，教授在不断的穿梭着时空。

    通过无名之神，教授也可以得到陆凡遗留下的路标，其中有一个就是记录了塔丽莎目前位置的路标。

    顺着这个路标一路穿梭，教授终于来到了塔丽莎所在的神秘空间，惊讶的发现这里什么都没有。

    这里完全就是一片虚无，光与暗，物质与法则在这里几乎全部消失，剩下的只有人类所无法想象的空白。

    “这里怎么了，塔丽莎呢！”

    顺着残留的物质一路前行，教授不知道自己穿越了多久，终于在道路的尽头找到了塔丽莎。

    那一瞬间，教授感觉自己看到了整个世界。

    大量被邪物吞噬的世界本源萦绕在塔丽莎的身边，每一丝每一缕都有无比强大的存在感。

    整个世界数亿年的存在被塔丽莎集中在自己的手中，化为一把薄如羽翼，却又无比锋利的长剑。

    此时此刻，还有大量的本源从四面八方袭来，灌入塔丽莎的剑中，让这把武器变得更加强大。

    但更让教授恐惧的，是塔丽莎背后的事物。

    那是一个不可名状的存在，庞大的影子死死的依附在塔丽莎的身上，似乎与其融为一体。

    那是一个诡异莫名的家伙，世间的一切法则似乎都在对方身上失效，让对方成为一个无法被堪破的存在。

    看到这个状况的塔丽莎，教授立刻喊道：“塔丽莎，别用那把剑！”

    “你是……魔王的部下？”

    “没错，教授，不过现在不是说那些事情的时候，那玩意很危险，别用它！”

    塔丽莎露出一个明媚的笑容，抚摸着背后的外神：“你说这个东西么？不用担心，祂很安全。我已经控制了祂，祂不会有任何问题的。”

    “你怎么那么确定……你用了圣杯！”

    “是的，我用了圣杯。”

    教授这才发现塔丽莎本身已经成为半透明的存在，只是她手中的武器过于耀眼，以至于教授一开始并没有发现这一点。

    使用圣杯是需要代价的。

    越是强烈的愿望，使用圣杯后需要支付的代价就越大。

    而塔丽莎在这个世界也是顶级的存在之一，那么她所许下的愿望也一定是世界级别的愿望。

    “你来的刚刚好。”塔丽莎笑着说道，“我的武器已经完成了，是时候进行斩杀神上神的大业了。”

    “停下来！我知道你现在因为武器的完成很亢奋，但你得冷静下来！魔王还在准备中，等他一起来更安全。”

    “没有必要再等待了，我已经等待的太久了。我已经忍耐了数以百万年，我比任何时候都清楚，现在是最合适的时机。”

    “这是错觉！不是真的！停下来，塔丽莎，你不能这么做。”

    塔丽莎沉默的扭过头，面无表情的看着教授：“你为什么要阻止我？你也是神上神的走狗？我知道了，你就是神上神，对吧？”

    “……疯了。快点意识到，你没发现你现在的状态不对么！你已经被那个外神蛊惑了，你现在的想法真的很危险！”

    一道白光闪过，直接斩碎了教授此时的身体。

    破碎的教授直接消失，但几分钟之后，一个全新的教授又来到塔丽莎的面前。

    “听我一句话，现在真的不是进攻的时候。停下来吧，塔丽莎！”

    “滚开。”

    又是一道白光闪过，教授的身体这次并没有破碎，而是直接被冻结。

    他身边的一切法则都在此刻被斩碎，失去法则的支撑，直接让教授陷入到完美的被冻结的状态，连一句话都说不出来。

    他只能眼睁睁的看着塔丽莎离开，回到了原本的世界。

    这一刻，整个世界都在颤抖。

    所有的生物都感受到有人挤进了这里。

    他们目不转睛的看着天空，看着那位划破世界屏障，从外界来到这里的女神。

    他们看着对方手持无坚不摧的武器超脱了命运长河，来到了长河上方，去直面那长河之上超越一切的存在。

    他们看到……

    看到破碎的光芒仿佛流星雨一般落向整个世界，一个慵懒的声音在所有生命的耳边响起：

    “真无趣。”

