
　　“我回来了。”

　　元妙山，丹房内，林灵素坐在蒲团上，似乎没有听到。

　　“宫主，我回来了。”李渔稍微提高了下嗓音，继续说道。

　　看来是在炼丹，李渔撇了撇嘴，在丹房内乱逛起来。

　　旁边的小童，抱着一个葫芦，里面冒着香味。

　　李渔凑了过去，笑道：“这是什么丹，给我吃两颗。”

　　“不行。”耳边传来林灵素的声音。

　　李渔没好气地说道：“这句怎么回的这么快？”

　　林灵素看了他一眼，笑道：“你果然又精进了。”

　　“哪有，哪有，我这一点微末道行，在宫主眼里，就是小孩子过家家。”天籁小说网

　　李渔手指一动，顺着一股水汽，托着葫芦里一颗金丹出来，偷偷放到了袖子里。

　　林灵素嘴角一笑，没有戳穿他，说道：“你可知道，我让你带去东吴的是什么？”

　　“舍利嘛，我看见过。”

　　林灵素的笑再也藏不住了，站起身来，满脸笑意，“你知道那是谁的舍利？”

　　“金蝉子。”

　　“你怎么知道的？”林灵素本来还笑吟吟地，一下子怔住了。

　　李渔见他吃瘪的样子，总算是舒服了一点，说道：“我猜的。”

　　林灵素稍微一怔，也不追问，每个人都有自己的机缘，太多的心思专注于别人，对修士来说不是一个好的习惯。

　　“我之所以，非要扳倒大相国寺，就是为了这颗舍利。智真也很清楚，所以他选择了留下舍利。”

　　李渔头皮发麻，所有的疑惑一下子解开了。

　　为什么林灵素对大相国寺这么执着；

　　为什么大相国寺逃走，林灵素斩断施法人的手腕，却在中途放弃了追杀；

　　为什么智海会那么害怕...

　　林灵素早就知道，东吴的野心，他选择推波助澜，就是为了放出金蝉子。

　　金蝉子对如今这个佛门的伤害能力，可能比所有佛教的敌人加起来都大，因为内斗永远是最伤元气的，尤其是势均力敌的内斗。

　　林灵素在攻打大相国寺的那一晚，大展神威，把施法逃走的人手臂斩断，就是那时候，他的神识进入了阵法，知道他们没有带走舍利，于是网开一面，避免大相国寺的人鱼死网破，毁坏掉舍利。

　　大相国寺的主持智真禅师，也因此保住了大相国寺的传承，带走了一众宝物和寺里的核心弟子。

　　虽然千年底蕴毁于一旦，但是六朝这么大，总有地方可以再起炉灶。

　　智真是为了大相国寺，但是他的行为，无异于是佛门的叛徒。

　　智海想做最后的努力，阻止李渔把舍利交上去，失败之后，他已经预见到了，大相国寺将成为佛门的公敌，而且还放出了金蝉子，这个让他更加畏惧的人。

　　若是单纯的放出金蝉子，在如今佛门的庇护下，大相国寺未必不能生存下来。

　　可惜，大相国寺把如今的佛门也彻底得罪了，相当于两边都不会待见他们。

　　于是在鸿胪寺，智海绝望之下，选择了自杀。

　　“你们这些人的博弈，不能细想，简直太吓人了...”李渔啧啧叹道：“幸亏没有我什么事。”

　　“你少在这想好事了，扳倒大相国寺、护送舍利、金蝉现世...你哪一件没参与，这时候想下车，太晚了吧？”林灵素笑着说道。

　　李渔急的跳脚，“我说宫主，这件事危险万分，我这种小角色更是九死一生。当初我都跑了，是你以锐金诀把我骗回来的。如今我每一件事都是马前卒，为你打头阵，锐金诀却连影子都没见到，你还在这说风凉话，是不是太不仗义了。”

　　“你急了。”林灵素淡淡地说道：“你这小子，心里明镜似得，根本不会这么着急。你又跳又叫的，肯定是又想要好处了，不然就是需要我帮忙了。”

　　李渔不愧是一派开门掌教，被人当面拆穿之后，脸不红气不喘，凑上前笑道：“什么事都瞒不过宫主，虽然我是有点夸张，但是说的也都是事实。这不是么，最近手头有点紧，需要一些银子。”

　　林灵素瞥了他一眼，莞尔道：“你刚才偷的一粒仙丹，去和蔡京换十万贯，足够你正经门三五年的用度了。”

　　李渔没有丝毫尴尬，从袖子里拿出仙丹，捧着葫芦的小道童，对他怒目而视，不知道这人是什么时候，把师傅的丹偷了。

　　元妙山有钱么，估计是很有钱的，但是林灵素自己不关心这些。反正他只要自己不缺钱用就行，但是光看李师师那个画舫，就知道这个宗门绝不寒酸。

　　与之相反的就是正经门，绝对是实打实的寒酸，时迁说的被逼的重操旧业虽然是气话，但是他说不定真有过这个想法。

　　林灵素让李渔去找蔡京要钱，肯定也存了让李渔多多接触这些人的想法，毕竟一个宗门想要发扬光大，和朝廷的关系打好了是很重要的一步。林灵素是直接把皇帝给唬住了，他知道李渔的道行还不行，所以想让他从蔡京这些权臣那里入手，可惜李渔根本不打算领情。

　　他把大宋看的透透的，六朝现在都是什么帝王？大魏是曹操，那是什么段位？蜀国是刘备，又是啥级别？孙权暂且不提，大唐一个李世民，赵佶能比么？

　　只有大明，李渔不是很熟悉，但只要不是建文帝那个奇葩，估计都比赵佶强吧？

　　赵佶跟其他五个君主比起来，就是一个弟中弟，没必要跟他们处的太深。东吴已经把手伸向江南道了，而大宋的君臣，还等着人家帮你剿灭方腊呢，到最后什么结果，还真不一定。

　　“喂，给我一个葫芦。”李渔毫不客气地说道。

　　“哼!”小道童哼了一声，转过头去。

　　李渔的做派，已经彻底击碎了小道童天真无邪的三观，他想不明白，怎么这个贼偷了东西，还可以这么嚣张。

　　李渔只好自己去拿，林灵素问道：“你要葫芦做什么？”

　　“送礼最重要的是什么？”李渔反问道。

　　“当然是价值。”林灵素捏了捏胡须，笑道：“我这仙丹，要他十万贯，属实是便宜他了。”

　　“价值当然重要，但是价值是无法改变的，送礼最重要的就是包装。”李渔把仙丹放到葫芦里，这葫芦浑身紫气萦绕，雕纹飘香，一看就不是凡品。

　　“一万贯的东西，只要包装好了，你说是十万贯，都有人出手。反之也是一样，用个乞丐破碗，盛着这粒仙丹，进蔡府可能一无所获。”

　　林灵素想要反驳，但是突然觉得他说得好有道理，自己竟然无言以对，只能挥了挥手，说道：“赶紧走。”

　　“宫主，你现在炼的这一炉是什么丹啊？”

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百四十七章 送礼免费阅读。https://xs.23sk.com 