    年轻，没有架子，为人很温和，梁康想起了一个词，叫做温尔儒雅。

    这是梁康对于姜小白的第一印象，不是自己想象中的大人物的样子。

    板着脸，满脸严肃，不苟言笑，问工作，问家庭之类的。

    反而聊一些家常，天南海北的风土人情。

    姜小白这个态度，让他放松了不少，反而是姜铁山一直黑着脸，让梁康多少有些紧张。

    “姜大哥可以吃饭了。”保姆过来说道。

    “好，那就吃饭吧，爸？”姜小白转头看向姜铁山。

    姜铁山点点头，姜小白这起身对梁康做出邀请。

    一群人来到了餐厅。

    “来，喝点酒啊。”姜小白拿出一瓶酒，梁康点点头，没有拒绝。

    会不会喝的，新女婿第一次上门，怎么能够不喝酒呢。

    不过姜小白没有灌酒，姜铁山上岁数了，也不会灌他酒。

    反而是他自己有些紧张，举杯就干。

    最后梁康喝的有点多，不过说话之类的还挺清楚的。

    但是一顿饭的功夫，姜小白都没有提起他和姜小美的事。

    没有说反对，也没有说支持，就仿佛是朋友正常过来吃顿饭聊聊天一样。

    甚至几次他主动提起来以后，都被姜小白有意无意的叉开了话题。

    搞的他一头雾水，吃过饭以后，姜小美送他离开的路上，梁康还有些不明所以。

    “小美，你哥这个态度是什么意思？不同意咱俩的事吗？”梁康疑惑的问道。

    他对于姜家人的印象都挺好的，人家不摆架子，平易近人的，特别的客气，连那个小孩姜浪浪也特别的礼貌。

    “叔叔，叔叔”的叫的挺甜的。

    可是他心里关心的是他和姜小美的事啊，

    其实他来之前，想过很多可能性的，比如姜小白说不同意，或者说对方态度傲慢根本看不起自己。

    一顿饭自己吃不下去，或者忍受着嘲讽，奚落之类的。

    但是预想中的一切都没有发生，反而姜小白这个大人物让人如沐春风。

    但是这件事却没有一个明确的结果，同意或者反对。

    “他说了不同意了？”姜小美反问道。

    “那我没有听见。”

    “那不就得了。”姜小美笑着：“没有反对，那就是同意了。

    如果我三哥不同意就直接说了，你还敢反抗不成？”

    “真的，同意了。”梁康脸上露出了喜色，反抗，如果姜小白不同意他当然不敢死缠烂打了。

    他上过大学，又不是个傻子，和姜小白这种人死抗，不用说姜小美都不会干。

    就是姜小美愿意，姜小白也能够轻轻松松的毁了自己。

    至于抛家舍业的要和姜小美在一起，他做不到，家里还有一大堆人呢。

    “也不能够算同意，应该是同意咱们继续交往，革命尚未成功，同志任需努力啊……”站在华青家属院小区门口，姜小美拍着男朋友的肩膀，俏皮的说道。

    姜小美回来的时候，姜小白，赵心怡，姜铁山三人正在讨论姜小美的男朋友梁康呢。

    “怎么样？”姜小美问道。

    “还行吧，一般般，一次见面也看不出来什么东西，不过也不是那种惊才艳艳之辈……”姜小白做出了评价，

    他和梁康看起来没有聊什么，不过通过一番谈话和接触，他却能够看的出来。

    这梁康就是一个个普普通通的大学生毕业生，刚工作几年，稚气未脱的毛头小子。

    对于一些事情的看法，也没有什么独到之处。

    这样的人，如果没有什么意外，也是庸庸碌碌的过一辈子。

    或许熬过很多人，最后当个小领导之类的。

    姜小美听着有些不高兴，毕竟是自己的男朋友，虽然自己不期望他有多大的出息。

    但是被人直接定性了，就是一个普通人心里还是有些不舒服的。

    “那我也是个普通人嘛，我配不上什么惊才艳艳之辈。”姜小美赌气的说道。

    而后姜小白点点头。

    姜小美瞪大了眼睛，看着自己三哥。

    “你说的对，你也是普通人，配不上什么惊才艳艳之辈，所以我才没有反对。”

    “姜小白，我和你拼了……”姜小美冲着姜小白扑了过去，恼羞成怒的大喊道。

    “我怎么了，你自己说的嘛。”姜小白一边大喊冤枉，一边反抗着。

    兄妹两个人打闹了一会以后，姜小美气喘吁吁的在一旁坐下，目光中仍然愤愤不平。

    “好了，你们先处一段时间吧，你再考察考察，反正还年轻也不着急结婚。

    处个半年一年的，如果你确定想要和他结婚，三哥不反对。”姜小白说道。

    “谢谢三哥。”姜小美也是属狗脸的，听见哥哥同意了，顿时又化身成为乖巧可爱的妹妹。

    “呵呵。”姜小白笑道：“也许你过一段时间，接触了更多的人，见识了更加优秀的人，就不愿意了呢，都说不准……”

    “才不会。”姜小美斩钉截铁的说道。

    年三十，姜家所有人聚集在三晋酒楼吃饭。

    期间有人提起了姜小美找的男朋友，问姜小白的意见。

    姜小白说已经见过了，没有什么意见，随着姜小美自己的心意。

    其他人顿时就不再劝姜小美什么，只是说让她多观察观察对方就拉倒了。

    “砰砰砰。”外边的烟花和炮仗声响了起来。

    “新年快乐。”众人纷纷举杯碰在一起，新的一年要来了。

    “祝爸新年快乐，身体健康……”

    “祝爷爷福如东海，寿比南山……”

    “祝舅舅新年发大财……”

    “祝姑姑……”

    一句句吉祥话说出来，在一片喜庆的氛围中，迎来了1993年。

    包间里彩色电视机里传来了新年的钟声，“咚，咚……”春晚也要结束了。

    春晚结束以后，姜家人这才散去。

    晚上赵心怡开车的，带着一家人回去。

    姜小白喝了一点酒，抱着闺女坐在后座上，姜歆可能是闻到了爸爸身上的烟味，酒味，一个劲的挣扎着。

    最后还是旁边的哥哥姜浪浪抱着，小东西这才不再挣扎。

    把姜小白气的够呛，直呼“这小棉袄漏风。”

