    “石，石志坚……哦不，石先生才对！”金牙炳忙挤出一脸谄笑，原先挺直的腰杆也弯了三分。

    旁边那个服务小弟算是看清楚了，自家老板在这位石先生面前就一个字怂！不由自主地他又多看石志坚两眼，只觉石志坚岁数好像比自己还小，可那气势却不容小觑，尤其那眼神十分犀利，就算他笑眯眯的，也让你不寒而栗！

    石志坚见把金牙炳吓得不轻，就笑了笑，伸手拍拍他肩膀道：“不用怕，我只是来这里捧个场，洗个澡！”

    金把柄忙点头：“嗳嗳嗳！等会儿我给你安排个贵宾间！”

    石志坚点点头，没有拒绝金牙炳的好意，随口问道：“你这场子有多大？”

    “上下两层，差不多九千多尺！我重新做了装修，花了一大把钱，可以说在中环这一带也算豪华奢侈！”听到石志坚问话，金牙炳姿态恭敬道。

    “有字头没有？”

    通常能拿出钱开这种浴场的，都是江湖有背景的，不然有钱交保护费都没能力罩住浴场里的小姐。

    石志坚好像记得金牙炳的字头不怎么出名，要不然当年也不会被洪义海大声雄收拾的屁股尿流！

    要知道，当时的洪义海也不过是个中档次的字头。

    金牙炳抓抓头，一脸苦涩道：“我以前拜砵兰街花姑的！不过现在边个来揸钱我都给，做生意嘛，和气生财！我也想开了，现在生意难做，只要有得赚，能食饱肚子就行！”

    “花姑”是砵兰街经营马房的大佬，属于杂牌社团，势力不是很大，不过关系网却很厉害。

    基本上江湖上有头有脸的大佬都让花姑帮忙找过小姐。

    可惜，马房声名不好，帮派也没几个能打的，金牙炳也算是拜错了地方，这才不得已开浴场的时候来个“菩萨”“佛祖”一起拜！

    反正经营这种场子赚钱多多，就算给他们每个帮派交一点保护费，多少还能剩下些零头！

    在江湖闯荡这么多年，又一直和金钱打交道，原先做高利贷生意的金牙炳也算是彻底想开了。

    钱这玩意不是东西！你越拿它当宝，它就越不鸟你！相反，你别把它看轻，它反而会滚滚而来！

    就一个字，贱！

    石志坚听完金牙炳大倒苦水，也没多说什么。

    算起来自己和金牙炳还是仇人，不报复他已经够好，又哪里会出手帮他。

    “帮我找个手法好的师傅搓搓背，我先去池子里泡一泡！”

    石志坚说完就在那位服务小弟的引领下朝着贵宾室走去。

    金牙炳在后面问道：“要技师不要？技术很不错的，是我从砵兰街那边带过来的！”

    石志坚摆摆手，“不用了，我洗素澡！”

    ……

    石志坚在贵宾厅专门设置的陶瓷浴池内美美地泡了个热水澡。

    随后又让搓背的老师傅进来，给他搓背。

    那老师傅耳朵很大，也有些发聋，也不知道是不是大傻所说的那个技艺高超的搓背大师“大耳聋”。

    感受了一下，手法还真不错，力道沉稳，手法细腻，搓完时候石志坚只觉浑身通爽，像是轻了几斤。

    等到搓完背，老师傅一人关门出去。

    石志坚又进入陶瓷浴池泡了一阵子，这才披了浴袍爬到床上，还没等他眯眼，敲门声响起，却是那名服务小弟带了一名女技师过来。

    石志坚稍一思索就明白了，金牙炳心眼多，怕自己年轻不好意思开口，于是就自作主张准备了一个。

    人都来了，石志坚也不好抹金牙炳面子，很明显金牙炳这是在有意讨好自己。

    石志坚就让女技师留下来，然后告诉她，“给我按按背即可，别的不用做！”

    女技师楞了一下，她自持姿色不错，很少有客人会不揩油，只让自己按背。

    事实证明，石志坚今晚的确没有心思做别的事情。

    今天发生的事情太多，他要好好集中精神捋清楚下一步棋该怎么走。

    女技师在石志坚身上做着指压，她的技术不错，不用开口询问，用手指不同力度按压了几次就找到了平衡点。

    石志坚埋头在枕头上，脑海中飞快转动着各种思绪。

    就在这时，他隐约听到外面传来一阵噪吵声，说的却是一股子越南味的粤语：“边个房间？”

    “找到砍死他！”

    石志坚心里一惊，忙让正跪在自己后背上，用两条腿顶压自己后背的女技师下来！

    与此同时，他房间的门猛地被人推开，只见金牙炳气喘吁吁靠在门上道：“石先生，你快些逃！有人要杀你！”

    石志坚并没有惊慌，那个女技师则直接吓得躲到了床边，抱着枕头，瑟瑟发抖！

    石志坚镇定道：“边个要杀我？”

    “不认识！好像不是字头的人！”

    不是字头？

    那就是真的江湖杀手了！

    这些人大多数来自印度，越南，菲律宾等地，只要给钱就干，根本不管你是谁！

    石志坚一想就明白了，一定是查理士出手了！

    今天自己砸了他面子，让他在众多媒体记者面前下不来台，依照他睚眦必报性格一定会出招！

    只是没想到查理士不在自己回去的路上设埋伏，竟然直接追杀到了这里！

    金牙炳，借你的衣服一用！

    石志坚的衣服和手枪全都放在了更衣室，这时候过去拿简直就是自投罗网。

    金牙炳穿着黑色丝绸唐衫唐裤，脚下是一双黑面白底布鞋，虽然看起来像出土文物，却好歹还是一身衣服。

    金牙炳手脚麻利，很快就把自己穿的衣服脱下来递给石志坚，自己只穿了背心和裤头。

    石志坚换上金牙炳的衣服，虽然不怎么合适，这时候却也考虑不了那么多，不管美观不美观，问金牙炳道：“哪里有后门？”

    “走，我带你过去！”金牙炳转身刚要开门，就听见外面咚咚咚有人狂砸门！

    “就是这间！”

    “石志坚就在里面！砍死他！”

    然后就听到斧头砍在门上声音。

    金牙炳吓得脸色铁青，扭头冲石志坚喊道：“石先生，你从窗户跳下去，我在这里顶着！”

