    

    程哥儿点着小脑袋道：“嗯呐~我明天去找铜生哥一起练字。”

    何村长听到这话，是真心羡慕，对顾大山道：“大山啊，你是个有福气的，不但女儿能生财，两个儿子也是念书的料，我家那几个生，也就是金生能沉下心来读书，其他两个都不行。”

    他想要巴结顾家，时常让住在家里的两个孙子来跟安哥儿、程哥儿玩，可金生是个书呆子，跟顾锦安说不到一块去。

    铜生是个跳脱的，一天天下河上树，没个消停的时候，偏生程哥儿是个乖孩子，而每次铜生来找程哥儿，程哥儿都跟他玩写字，把铜生给闷得，是他不拿着拐杖打都不上顾家来。

    顾锦里看着何村长郁闷又无奈的样子，转头看向程哥儿，小家伙偷偷冲她眨眼睛，一副精乖的模样。

    顾锦里笑了，这小家伙是越来越聪明了，也难怪，跟着顾锦安住一个屋子，被顾锦安手把手的教着，想不聪明都难。

    何村长知道每户何家人的情况与秉性，也不是第一次给顾氏作坊找人干活，因此很快就挑出六个人来，第二天就把她们带到顾氏作坊。

    “这是何土方家的媳妇、这是何长树家的媳妇、这是何大原家的媳妇、这是何大镰家的四女儿，今年十四啦。”何村长给顾锦里介绍着带来的人，最后指着两个年轻的妇人道：“这是何十六家的两个儿媳妇。”

    何十六家的两个儿媳妇赶忙上前，对顾锦里道：“小东家好，您放心，我们一定好好干活，不偷懒。”

    昨天村长把顾氏作坊要招人，还特意给她们家留了两个名额的事情说了之后，一家子是激动得不行。

    公爹感慨道：“前两个月，村里还有人说我巴巴的去给顾氏作坊送厚礼是浪费钱，前几天带着大山、大富去延福村的时候，何翠儿家的还嘲笑我是热脸贴冷屁股，如今咋样？那些嘲笑我的，家里能有两个人进作坊干活？”

    “顾家是念情分的人家，人都看着咱们呢。”

    最后，公爹跟婆婆商量后决定，让她们妯娌两个进作坊干活，还交代她们：“去了作坊要好好干，别多话，别乱看，要守规矩。别贪心，宁愿少赚点银钱，也不要在称香料的时候去计较那一两半两的。”

    她们两个自然是应下的，她们要的是个安稳的活计，不会因为贪小便宜而没了这等好活儿。

    顾锦里打量着送来的六个人，六人都是捯饬过的，衣服很干净，头发也梳得整整齐齐，她看她们的时候，有两个妇人还不敢跟她对视，很是腼腆的样子。

    “把手伸出来。”顾锦里道。

    六人急忙把双手伸出来。

    顾锦里见她们的手很干净，指甲是剪过的，还算平整，指甲里没有什么脏东西。

    顾锦里满意点头：“想要在我们作坊干活，就不能有坏心，要是作坊里的调味香料出问题，所有干活的人都要连坐，你们要是乐意，咱们就签契约。”

    进顾氏作坊干活要签约，出事要连坐的规矩，村里人早已知道，起初觉得规矩太严，如今却觉得没啥关系，实在是磨香料太赚钱了。

    那些在顾氏作坊干活的人家，月底的时候最少也拿到五两银子的工钱，像是莫芹子家，因着母女两人都在作坊干活，一个月是拿到了十二两的工钱。

    天老爷啊，十二两啊，这么多银子，别说让她们签一份守规矩的契约，就是让她们签卖身契都成。

    “乐意乐意，小东家我们知道规矩的，咱们赶紧签契约。”何十六的二儿媳妇何周氏迫不及待的说着，恨不得立刻签约干活。

    因着是第一天来作坊干活，六人的家人都跟来了，此刻正在作坊外等着。

    何满子听到自家媳妇的话，赶忙瞪着何周氏，生怕她太没规矩，顾氏作坊会不要她。

    何高子见自家弟弟着急的模样，笑道：“二弟别急，小东家是个豁达人，喜欢的就是二弟妹这种爽快脾气的人。”

    何满子苦笑道：“我是怕她把事情给搞砸了，连累咱家。”

    作坊里，顾锦里把早就写好的契约拿出来，填上她们的名字后，给何村长过目。

    何村长看过之后，点头说了声没问题，几人就在上面按下手印，契约签好，六人就成了作坊的人。

    六家的人在外面看着，心是落了地。

    顾锦里收回六张契约，对六人道：“你们跟我来，我让莫春月教你们磨香料。”

    “诶。”六人欢欢喜喜地跟着顾锦里进了作坊堂屋，看见堂屋里的工具后，一个个皆是惊奇不已。

    这磨香料原来要用到这么多家伙什啊，不但有石舂，还有药铺用的药碾子，细筛子更是有十来个。

    顾锦里对莫春月道：“你负责教她们，再跟她们说说作坊里的其他规矩。”

    “是。”莫春月应着，先跟六人说了作坊上下工的时辰，又说了磨每种香料的价钱后，开始教她们怎么磨香料：“咱们作坊的工具有限，像是药碾子这样的贵重工具，得轮流用，不能抢。”

    “磨香料是个细致活，要的是耐心，必须磨得很细，磨完一遍后，要过筛，筛完后再磨，再过筛……”

    六人仔细的听着，没人觉得不耐烦。

    顾锦里在旁边看了片刻后，便回家，帮着三奶奶准备节礼。

    今天已经是五月初三，再有两天就是端午节，顾锦安昨晚回家的时候说，县城有龙舟赛，尚秀才家明天会去县城跟姜家过端午、看赛龙舟，可以帮他们几家把节礼带去姜家。

    三奶奶她们求之不得，如今正在家里收拾节礼，中午的时候就得送去尚家。

    顾锦里回到家的时候，三奶奶、崔氏、楚氏、田婶、顾大丫正在堂屋里收拾着几家送来的东西。

    顾锦里看着摆满一堂屋的东西，着实吓了一跳，好家伙，不但有五只活鸡、五篮鸡蛋、一袋糯米、两篮香豆干、两篮油豆腐、旁边还摆着一个个坛子。

    坛子里香味四溢，有卤鱼块、卤豆干、卤牛羊肉、卤猪蹄、五只烤鸭、还有两罐鸭油。

    顾锦里嗅着满屋子的香味道：“咱们送的都是卤味啊。”

    三奶奶道：“咱们几家也就这点能拿得出手的东西。”

