 陈芷雪若有所思点头，有些担忧道：“感觉这力量有点邪异。”

苏尘轻声道：“是啊，所以我没有练，收拾好了吗？”

陈芷雪闻言心里稍安，点头道：“嗯，差不多了。”

“走吧。”

苏尘拉住她的手，朝天台下走去。

陈芷雪跟在后面，忽然抱住了苏尘。

苏尘脚下微顿。

“不会有事吧？

一定不会有事吧？”

陈芷雪闷闷的声音从后面传来。

苏尘平视着前方，无敌气势升腾而起，如利剑般直冲九天，天空白云瞬间被搅碎，金碎阳光洒下，犹若上一世的魔帝亲临。

“等我回来。”

轻轻四字，却像巨石落地，她手臂缓缓放松，眼眸微微闭上。

一楼，巴彦安静坐在沙发上，两月未见，他脸上多了道浅浅的伤疤，却更为沉默，眼眸中时不时闪过淡淡金色光泽。

苏果果抱着一摞书从房间里走了出来，后面跟着同样抱着一摞书的弥生。

“巴彦叔叔，这次就麻烦你了。”

苏果果笑嘻嘻打着招呼。

巴彦站起来，微微弯身道：“职责所在，就别喊我叔叔了。”

他对这个称呼当真是有些不安和惶恐。

“巴彦先生也无需这么客气。”

从楼上走下来的陈芷雪，笑着说了句。

巴彦摇头苦笑两声，深吸口气，对苏尘躬身道：“主人！”

苏尘嗯了声，随口道：“进境不错。”

巴彦脸上也是露出了欣喜道：“这段时间一直在和洪门的高手打架，感悟颇多。”

苏尘微微颔首，眯眼道：“正好，三天后有事情交给你去做。”

巴彦眼中精光闪过，沉声道：“巴彦定不辱使命！”

没过多久，数辆车开来，身穿迷彩服的山猫等人下车，面色严肃道：“苏顾问，一切都准备好了！”

巴彦深吸口气道：“主人，我们这就出发了！”

他没说什么祝福的话，因为他对主人的信心比自己都足。

陈芷雪和苏尘轻轻相拥了一下，在耳边轻声道：“等你回来。”

苏果果张开手臂凑了过来：“哥，我也要抱抱。”

苏尘斜了她一眼，直接按着脑袋送到了车里。

山猫等人齐齐敬了一礼，上了车朝静枫区外驶去，接下来她们要去基地坐直升机直飞青州。

苏尘背手，目送她们远去，最后一辆车消失在视线内后，他眼眸中闪过冷芒，张口吐出飞剑初光，直接化作长虹离开。

静枫区外，必经的一条路上，墙院内一座公寓楼内，一个大汉口中嚼着东西，透过望远镜朝下望着。

“头儿，对方已经出发了，要动手吗？”

他随口说了句。

“嘿，我就开一玩笑，魔主在，谁敢动弹？”

他嘴角翘起，古怪笑了笑：“我说的当然是等他走之后。”

“你要对谁动手？”

淡漠声音，缓缓从大汉背后响起。

大汉脸色大变，豁然转身，在看到是谁后，毫不犹豫地撞碎了窗子，满脸绝望的吼道：“暴露了，快……”“嗡~”时间仿佛在一瞬间停滞了下来，无数剑光闪过，大汉瞬间没了声息，火焰燃烧，直接落了个尸骨无存！“啪！”

苏尘接下了掉下来的无线耳麦，放入自己耳中，眯起的眸光透着森寒。

“往哪逃？”

淡漠声音传到了那边。

魔都一角，房间内的几个人面色瞬间苍白，一个人直接摔爆了耳麦，吼道：“逃！”

等那位青州苏爷找上门后，他们除了死之外，绝不会有第二个结局。

距离门最近的大汉直接拉开了门，但瞳孔瞬间缩成了针尖大小。

门外，苏尘持剑而立，长发白如雪。

“来，让我看看，是哪家的人狗胆包天！”

森寒声音响起，门内所有人尽皆陷入了绝望！ 一分钟后，白发红眸的苏尘缓缓闭上了眼，房间内除他之外，已是再无活人。

“萧家。”

淡淡声音却如同从地狱吹来的九幽寒风。

……“嘭！”

一声巨响之下，价值不菲，刚刚修好没多久的两扇大门又被从门框上踹了下来，而且更胜上次，两扇门直接变成了漫天碎屑。

正在院子里悠闲散步的萧老太爷愣了愣，旋即暴怒。

混蛋，又是玄武吗？

上次吃了老夫那么多钱，还不满足？

“混……”他脏话没骂完全，眼珠子已是暴突了出来。

门外，玄武幸灾乐祸看了他一眼，但一声不吭，跟在身前的人后面，老老实实地走了进去。

萧老太爷握着拐杖的手抖了抖，看着背手龙行虎步走进来的老者，声音有些颤抖道：“胡、胡将军，您怎么来了？”

胡开山温和笑了笑，朝周围打量着道：“呵呵，我要是不来，用不了半天，你这儿就得变成平地，萧渊，你小子可还真是不怕死呀。”

萧老太爷被喊小子，脸皮上抽了抽，心里没有也不敢有半点不满。

论起来，胡开山还真是他的长辈。

他脸上依旧挤着笑：“您在说什么呢？

？

我最近可什么都没做，一直都在家，等着我那可怜的儿子回来。”

“是吗？”

胡开山背着手，脸色渐渐变得严厉：“老夫这次亲自过来，就是要告诉你一声，这几天老老实实呆着！再敢闹什么乱子的话！”

他忽然伸手，用力一握，磅礴气劲透体而出，身前的房子竟如烂泥一般朝中间挤去！胡开山面色淡然，手掌翻转，向下一压。

“轰隆。”

房子瞬间变成了废墟。

他背起手，转身道：“萧渊，任何时候，冒犯大宗师都是在找死，你家老大，老夫不惧，魔主也不惧。”

跟在后面的玄武摸了摸鼻子，笑眯眯地向僵直站在原地的萧老太爷挥了挥手，然后跟在后面离开了。

他和白虎对视了一眼，后者微微摇了摇头，说实在的，他也颇为生气，背后到现在都还是湿的。

时间回到半小时前。

他与玄武正在向校长汇报着工作，一则视频电话忽然打了进来。

被打扰到有些不悦的校长，在看清来电人是魔主后，还是接了起来。

电话那边，是一个男人哆哆嗦嗦的说话声。

而随后，在场的胡校长、他还有玄武，脸色当即就变了。

 