 两人之间，似有一种惺惺相惜的感觉，飘渺虚无。

“希望可以在帝路的后半段看到你的身影。”

顾恒生的白衣长衫因狂风而呼哧作响，如仙之姿，不食人间烟火。

说罢，顾恒生便打算转身离开，继续他的征程。

“先生，你还不知我的名字呢？

又怎知你的对手是谁呢？”

两人刚刚对视了一眼，互相说了各自手中的剑名，便开始了大战。

离火剑子以为顾恒生说的这些话都是在敷衍他，忍不住大声唤道。

“离火剑宗的剑子张寒夜，我当然知道。”

顾恒生转头看了一眼离火剑子，嘴角轻轻一扬。

离火剑子一怔，原来九先生知道自己的名讳，并没有忽视自己的存在。

“张寒夜，我会等着你的。”

而后，顾恒生的声音再一次传来，久久的回荡在天地之间。

至于顾恒生本人，则是乘风御剑而去，不知前往了何处。

听着天地间一直回荡着的顾恒生的话语，离火剑子下意识的握紧了手中的三尺青锋，目光坚定至极。

你，便是我未来要用尽全力都去攀越的高山。

“下一次，希望可以逼出先生的真正实力吧。”

此战，受益颇多。

离火剑子对于剑道的感悟更加深刻了，他明白了自己将要干什么了。

下一刻，离火剑子的身影便从青元山消失了。

四周的诸多天骄感受着空气中未曾散去的剑意，良久才回过神来，咋舌道：“当真不愧是九先生，气量非凡。”

“九先生这是要为自己树立一个不得了的对手哪！未来，离火剑子和九先生又会如何呢？”

“能够亲眼目睹这一场剑道争锋，实乃万幸。”

“帝路将会因为九先生的到来而变得更加的精彩了，谁才能够和九先生相匹敌呢？”

数千天骄看着犹如废墟的青元山脉，有些期待未来的帝路大世之争了。

想必帝路的后半段，会更加的璀璨。

不久之后，有人看到了顾恒生踏上了生死路，通往到了帝路第七重天。

一时间，整个帝路都因为顾恒生而变得紧张了起来。

“翠虹宗的三尊天骄联手大战九先生，九先生只出两剑，便将其败之。”

很快，帝路第七重天便传出了一则消息。

“第七重天惊现极致道宝，疑似是某位强者遗留在此，引起了诸多天骄的争夺。”

帝路上遍地机缘，同时也会伴随着莫大的凶险。

也许，还有很多人不知道一场巨大的风暴，即将席卷世间寰宇了。

………帝路，第三重天。

“永生”墓碑之下，有一长存无数年的结界。

各方大势力的老古董纷纷出手，将结界给破开了，然后便领着群雄踏进了墓穴中。

由于外界之人的擅自闯入，导致引起了帝墓中的某些禁制启动，以及一些未知的存在也将苏醒。

战鼓声从帝路第三重天的某个地方响起，一尊尊古老的存在纷纷苏醒，直奔帝墓。

这些存在自出生起便生活在帝路上，实力异常强大。

他们活着的唯一意志，便是守护住帝路第三重天的帝墓。

因为，他们是帝墓的守墓人，不允许任何人侵犯帝墓。

三尊守墓人纷纷苏醒，一步千万里，直入帝墓深处。

于是，各方大势力便和守墓人开始了惊天的大战。

第三重天因为帝墓中的大战而剧烈的摇晃了起来，很多的天骄甚至因大战的余波而被震伤了。

“犯帝君威严者，格杀勿论！”

守墓人都是古老的存在，不知过了多少年了。

守墓人一共有三脉，自上古便流传了下来，一脉一人，不多不少。

各大顶尖势力因闯入帝墓而触怒了守墓人，直接开启了一场惊世之战。

“杀！”

顶尖势力的老古董可不是吃素的，他们既然来到了此地，便没有打算空手而归。

雷瑶佛宗的老佛主，古族萧家的老爷子，古族王家的老古董，帝族的……这些人都是站在大世巅峰的存在，他们面对三尊实力恐怖的守墓人，又岂会有畏惧的道理。

不多时，第三重天的星域都因而受到了波及，硝烟四起。

“迎帝君之器！”

三名守墓人再怎么强大，也难以抵挡这么多的强者，只好凝结出自古相传的法诀印记，恭迎出沉寂了万古的帝君之器。

与此同时，帝路第四重天，无边沙漠深处的通渊海。

原本谛听将通渊海都已经封印住了，按理来说不会再起任何风波。

可是，现在整个通渊海却荡起了巨大的海浪，让谛听大惊失色。

“出何事了？”

无论谛听怎么控制通渊海的禁制结界，都没法儿让平息海浪。

嗡——此时，沉寂了无尽岁月的大帝道器，发出了一阵阵的帝威枪鸣之声。

水纹雁翎枪，大帝之器。

“老伙计，你怎么了？”

谛听乃是上古瑞兽，他感知到了帝枪的不对劲，焦急万分的问道。

水纹雁翎枪发出了一道嗡鸣声，仿佛在说：“帝君，在唤我。”

谛听甚惊，他想要询问个清楚，想知道到底发生了什么事情。

可是，水纹雁翎枪却不在回答谛听了，它将通渊海的帝纹结界启动，不准谛听离开此处。

而后，水纹雁翎枪便化作了一抹流光，直入天际。

“嗷——”谛听怎么也破不开通渊海的帝纹结界，只能眼睁睁的看着帝枪离开，仰头嘶吼着。

水纹雁翎枪直接横开了生死路，从帝路第四重天赶至了第三重天。

轰隆！没有多久，水纹雁翎枪以一种难以言明的速度降临在了帝墓，出现在了世人的眼中。

“那是……大帝道器！”

帝墓，各方顶尖势力的强者看着从天而降的水纹雁翎枪，惊呼出口。

“帝威犹存的完整帝器，天哪！”

随着帝枪的出世，惊动诸天。

“好恐怖的气息，这到底是哪一尊大帝的帝器？”

雷瑶佛宗的老佛主抬头看着帝枪，心脏都忍不住的猛然一跳。

三尊守墓人恭恭敬敬的迎接着帝器的降临，这是他们活在这个世上的使命。

水纹雁翎枪，何人之物？

 