    席如宝眼巴巴地看着席祖儿和薄孤城两个人进了洗手间。

    之后就没了动静。

    好像也并没有乒乒乓乓地，天雷勾地火？

    还是说姐夫特别文雅，和姐姐亲亲的时候都能保持安静？

    哎呀不能想，人家年纪还小好害羞！

    正脸红着，洗手间的门，忽然就打开了。

    进去的时候是薄孤城抱着席祖儿的，出来的时候两人却是一前一后，虽然手牵着手，但和刚才的亲密还是略有区别。

    姐夫不会这么快就完事了吧？

    席如宝想着，再看薄孤城的脸色似乎沉沉的，而自家祖宗姐姐的小脸却依然慵懒，万事不萦于心上的样子，她又有点搞不懂了：“姐，姐夫，你们……”

    薄孤城面容恢复平静，开口道：“你们早点休息，我明天来接你们，去参加活动。”

    “啊姐夫，什么活动？”

    “白家宴请。”

    “就是那个特可爱的，白家小姐，和你相亲的那个？”席如宝冲口而出，说完才发现不对，“咳咳咳，不是，被姐夫您拒绝相亲的那个！”

    “嗯。”

    薄孤城转向席祖儿，定定地看着她，认真地问：“我不可以，她也不可以，是吗？”

    虽然心头笃定席祖儿不会喜欢女人，但他还是忍不住想要得到确认。

    那个小白莲要是从他这儿抢人去双修什么的，他可要严防死守，宴请什么的，他必须在场。

    席祖儿这次痛快地点了点头：“嗯啊，她也不行。”

    薄孤城总算得到一个还算满意的回答：“明天见。”

    只要小女人对其他人也不答应，他就还有时间和机会。

    不就是怕他短命？

    那他努力逆天改命不就可以了？

    他要努力活得长长久久，一直一直守护在她身边。

    席如宝奇怪地看着薄孤城三言两语匆匆离去，更不解了：“咦，姐夫今天怎么走那么早？”

    平常她直播结束，姐夫都会再和姐姐在沙发上撒好半天狗粮呢。

    席祖儿想了想：“也许……是要回去锻炼？”

    席如宝：“啊，大半夜这么冷，锻炼？你确定吗姐？”

    ==

    特殊队伍训练总基地。

    深夜的操练场看台上。

    “开天辟地十二老祖”微信群里的几个家伙，一字排开，直勾勾盯着操练场上，负重长跑了十圈，俯卧撑半小时，又在拳击台上打烂了两个沙包，还精神奕奕不肯停歇，去练靶场开始摧残靶子们……

    众人吞了吞唾沫。

    寅虎：“我就说，爷肯定是失恋了……”

    魏洋：“失恋的男人果然不好惹啊……这战斗力，可怕……”

    沈猴：“持久力也超可怕的！”

    辰龙摸了摸下巴，一脸迷惑：“爷让我把车洗干净，明天的行程是去白家。我捉摸着，爷就算失恋了，也没这么快和白小姐发展吧？这不像是爷闷骚的性格啊。”

    魏洋：“不懂。”

    沈猴：“可能是过度悲伤，找替代品？”

    寅虎：“爷为啥不找顾小姐呢？”

    众人齐齐看向寅虎，狠狠瞪他一眼：“你可算了吧，再提那个顾诗音，我们和你断交！”

