    “臣这便带其尸身入秦，以性命担保，绝不会失手！”季布行至大殿中拱手。

    攻齐之时，季布多次游说英布出兵，虽未空手而归，却收效甚微，又并未跟随伐齐，急需一次任务来将功补过。

    “田都这种人的尸身还不值得季统领亲自押送。”项羽语带厌恶。

    “胆敢对霸王无礼，非是小事。”季布坚持道。

    “本王还有要事交于季统领。”项羽笑道，“况且此番入秦之人，本王已有了人选。”

    季布不再坚持，悄悄退回钟离眛身旁。

    项羽扫视着殿下的臣子，高傲的眼神瞥到一个人，不由变得厌恶。

    “柴武，此事可事交于你如何？此次非是将士与粮草，该不会被刘邦劫走。”项羽嘲弄道。

    司马龙苴，季布等人警惕的望向殿尾一面容憔悴，满带颓废之气的人。

    柴武虽伐秦时大功不少，却在阴沟里翻了船，名声尽毁，还与刘邦有了瓜葛，被项羽怀疑后冷落。

    此外，柴武的功绩多半是与英布同力为之，英布心有不臣，已被楚人知晓，柴武如今的日子难过到了极点...

    “臣定不负霸王重望。”柴武缓缓拱手，随即转身行至田都恶心的尸身旁，俯身扛起。

    “且慢！”范增叫住道，“柴统领乃是勇将，不可行此小事。英布不臣，当派柴统领攻之，以正其名。吴芮此刻正伐九江，若不及时行事，待到衡山势大至极，即便吴芮无野心，难保驺无诸等人不会生乱。”

    “亚父此言有理。”项羽点头，“司马统领便带十万人马入九江吧。”

    柴武乱发下的欣喜神情一闪而逝，随即归于颓废。

    “臣这便行事！”

    司马龙苴抽身走出大殿，与柴武擦间而过，一得意一失落之色对比鲜明。

    “霸王...”范增急道。

    “柴统领只身为战之时过少，此次事关重大，不得有失。龙苴才是最好的人选。”项羽打断道。

    范增亦觉得此言有理，并未再谏言。

    待到柴武的身影消失，范增不由一叹，“此番老夫见到子婴，刘邦身旁的虫达，陈贺竟皆跟随了他，霸王不怕柴武...”

    “他不会的。”项羽深意一笑，“柴武心向大楚，即便背弃本王，亦当时寻一楚人国君，单凭这一点，子婴永远无法招降他。”

    “幸好...共敖已经死了。”范增松了口气，“子婴与匈奴勾结，天下皆厌。臧荼弑杀旧主韩广，将攻同攻陈馀，吴芮因怒动兵九江，大楚亦可同灭此二国，乱是乱了些，却在当初的谋划之中。只是这齐地...霸王将如何处置？”

    项羽自得一笑，“小庄已安排妥当，亚父无需忧虑。”

    “庄儿？！”范增又惊又喜，游侠脾气的项庄居然插手国事，项羽今日亦是有所不同，竟出奇的善谋。

    项羽看出了的不解，笑道，“此番伐秦，本王在齐地...”

    ......

    秦地天降大雪，行军将士在途中，不断呼着寒气，脚步却从未放缓。

    宁秦，武城，郑县，戏县，丽邑...一路而行，未见到西魏兵的身影。

    “这个魏王豹真是昏了头了，大势已去，还不退兵至河水旁的城县，死守着秦腹地重城只是背负受敌。还废得我等连日行军。”荀晋抱怨道。

    “大势已去才更需如此。”身旁虫达牵着缰绳解释道，“退至河水旁亦是一死，当年魏国国君魏王咎可是宁死不降章邯，魏王豹身为其弟当同是如此。”

    身为剑客，虫达完全能领会魏王豹此刻之心。

    “魏王豹心中该是不服，数百年的防备大秦东扩无果，反倒白白损耗了国力。”陈贺带伤笑道，“想必他临死之前，彻底想体会一番攻占咸阳的快意吧？”

    二人对视点头。

    “切，狗屁的君王之心。”荀晋不屑一笑，满脑子皆是对策，“我若是魏王豹还会趁着王上身在函谷关，巴蜀兵未归之时，向西出兵，占了雍地，烧毁栈道。如此亦能拖延些时日，或许还有转机。东行，西行皆是活路，偏偏挑了个最蠢的。”

    陈贺微作思虑，暗叹荀晋思虑得当。

    “喂，老头！”荀晋叫着陈豨马旁双手被缚的魏辙，“给本统领说说，你离开栎阳之时是如何叮嘱的魏王豹？如何会如此之蠢？”

    “老夫...老夫以为秦王必死在韩信手中，秦地大乱后，便是魏王与韩信之争，故未让魏王将大军西移。如此也好最快讨伐韩信...”魏辙低头回道。

    “呵呵...王上才没那么容易身死呢。”荀晋嘲笑道。

    阵前，马车旁的子婴忽地停马，荀晋几人连忙闭嘴不语。

    “劳烦黄石公告知寡人，魏王豹是如何攻破的咸阳？！”子婴冷声道，似是求教，更像是威逼。

    “齐地有老友...灵焚先生的死敌...”魏辙谨慎回道。

    “公输家？！”子婴皱眉道。

    “正是...”

    墨子与公输般的恩怨甚是甚远，皆是名躁诸侯之人，但双方后人的流传却大相径庭。

    墨子的传人可流传到清代近百代，公输般除了儿子“伢子”这个不上台面，甚至不知真假的名字为人所知，其后再无具体所传...

    “那个人是谁？！”子婴逼问道。

    “老夫深知难免一死，不会再出卖老友。”魏辙双目紧闭，似是准备好了一死。

    “寡人迟早会查到此人！还会让他死的很惨！”

    “老夫便祝秦王早些如愿了。”魏辙说道，笃定子婴不会成功。

    从丽邑西北而行，过芷阳便是咸阳城。

    子婴钻进马车照顾着仍有虚弱的莫负，时至正午，终抵达咸阳城外。

    后世技艺铸就的城墙纹丝未破，城头的将士却换成了西魏兵。

    “看来非是破城，而是云梯同类之物。”陈豨喃喃道。

    “可惜了师傅的辛劳，今日“以子之矛攻子之盾’了。”子婴眼中带着惋惜，忽地一喝，“虫爱卿驾马车退后，陈爱卿将奇物押到阵前！”

    “诺！”

    数台大炮被推到阵前，齐齐对准当初抵抗反秦大军的城门。

    “臣听闻此奇物在对阵匈奴之时未有奇效，如何可破城？”陈豨忧虑道，周围众人均是心中无底。

    “今日便让陈爱卿见识一番。”

    子婴掏出火折，目光决绝递向大炮。

    “子婴，你终于来了！本王早已等候多时了！”城头一声高喝，头戴珠帘冠的魁梧男子远远嘶吼。

