    这一片山脉十分雄壮，想必在地球上就连喜马拉雅山脉都无法与之媲美。

    楚天虽然有武灵帝国的地图，但是也不清楚这个地方到底是哪个山脉，在这个古灵大陆上，雄壮的山脉数不胜数，毕竟主要以陆地为主，不过可以肯定的是，他还在武灵帝国境内，如果说前往了科技联盟，那么他就要改变策略了。

    一连两三天，楚天已经不知道自己走了多远。

    不仅如此，这个山脉之中还有一些十分强大的气息存在，他曾经看见一只白毛巨猿，浑身上下的气势已经不亚于出窍境界。

    甚至楚天原本是选择在空中飞行远遁，结果在路过一个区域的时候下方突然伸出无数藤蔓，俨然是有一株不亚于元婴境界的植物妖兽存在。

    楚天跑得都有些狼狈，后来速度逐渐慢了下来。

    终于，楚天走出了连绵的山脉，看见了平坦的大地，很明显，甚至隐约有了一些人类活动的迹象。

    哪怕楚天已经见过了太多的事情，但是此刻的内心也依然带着几分畅快。

    继续朝着前方走，应该就有一个不大不小的城市，只要到了城市之中，想一点办法换取灵石，就可以再次使用传送塔。

    夜晚，楚天坐在一处篝火旁，一只这个世界独特的野兽正被他炙烤着，这种类似于野猪的生物肉质鲜嫩，味道很好，就算是在都会城市之中也可以卖出一个高价。

    拿起野兽的后腿，楚天咬了一口，顿时一股浓郁的香气充斥着他的口腔。

    在山脉之中的时候，楚天可不敢明张目胆的点火，到不是说放火烧山，牢底坐穿，而是那些地方充斥着强大的生物，引燃火焰就相当于暴露自己的位置，引火烧身。

    窸窸窣窣！

    周围似乎有别的生物接近，楚天也不由得警觉起来。

    这里已经进入了平原地带，如果说出现生物那也不会太强大，但如果是人类的话，那就容不得楚天不小心了。

    这时，有三个人扒开灌木走了过来，他们戒备的看着楚天，只是眼中流露出了对食物的欲望，甚至其中的一个女人还微微吞咽了一下口水。

    “您好，我愿意用钱换取您的食物，可以吗？”

    为首的男人对着楚天说道。

    楚天看了他一眼，随即说道：“不要钱，如果放心的话就坐过来一起吃吧。”

    看着三人有些犹豫，楚天撕扯下另外一块后腿肉，自己离篝火远了一些。

    三人互相看了一眼，这才走了过来，随后开始分割剩下的肉。

    楚天眼神冰冷的看着他们，他们衣着原本的模样应该是比较华丽的，只是现在看上去有种亡命天涯而导致的破败感，他们分割肉的时候还使用了一把匕首，三人分而食之，吃得十分满足。

    “嗝！”

    为首男人打了一个饱嗝，给身边的女人耳语了几句。

    女人也吃饱了，恢复了端正的模样，她随即带着一个小包来到了楚天的身边。

    不得不说，虽然女人脸上有些脏，但是眼睛明亮，身材样貌都是挺不错的。

    她含情脉脉的看着楚天，温柔的说道：“谢谢你，我们是从旁边的城市逃难而来的，准备去娜米投奔亲人，这一点钱希望您不要介意。”

    楚天伸手准备去接那个小包，而女人的嘴角却是挂起了一丝微笑。

    她的另外一只手顿时伸出一根尖锐的冰刺，而且目标赫然是楚天的心脏。

    咔嚓！

    楚天微微抬起手，将冰刺给抵挡住，承受不住的冰刺直接断裂。

    “灵武者！”

    似乎惊讶于楚天的肉身强度，这个女人快速想要逃遁，而且那个小包突然炸开，里面赫然是墨绿色的毒雾。

    “也不是第一次碰上灵武者了，在这种断绝灵力运行的毒面前，再厉害的灵武者都只是普通人而已。”

    还在吃肉的男子不屑的笑道，似乎在嘲笑女人的惊慌。

    女人的脸颊上浮现出一抹冰蓝色的秘纹，身边顿时凝聚数根冰刺，狠狠的朝着毒雾之中刺去。

    只是突然，她感觉自己控制的冰刺失去了踪影。

    楚天从毒雾之中踏出，冷冷的看着这群人，嘴角甚至浮现出了一抹微笑：“下毒？冰秘术？还有别的手段吗？”

    另外两个男人不由得慎重起来，楚天这种轻描淡写的举动让他们生出了几分紧张。

    “老规矩，上！”

    两个男人从身上取出一个圆球形的东西，这个圆球却是快速的变化，直接成为了两把不同的武器，一个是大刀，一个则是长枪，很明显，他们也是灵武者。

    女人急速退后，躲在了两个男人后方，而两个男人直接朝着楚天围杀而来。

    “不过堪比脱凡而已。”

    楚天看着他们杀来，甚至都没有使用术法和玄黄剑。

    大刀挥舞出了锐利的破空声，长枪则是瞄准了楚天的咽喉。

    楚天下意识的伸出手，两根手指捏住了大刀，而脖子一歪，躲过长枪的攻击，再和肩膀一起将长枪给夹住。

    “什么！”

    两个男人惊恐万分，甚至直接放弃了自己的武器，快速的朝着后方退去。

    他们明白，楚天不是他们能够对付的。

    “想跑？”

    楚天哪里能够让他们跑掉？长枪入手，直接对着其中一个男人甩了过去。

    长枪仿佛化作了一根巨大的弓箭，直接将一个逃跑的男人给钉死在了一根树上。

    大刀也落入楚天的手里，被他旋转着甩了出去。

    剩下的男人惊恐的大叫：“娼女（妓女）！救我啊！”

    女人双手快速的浮现出一股冰蓝色的力量，一面冰盾突然从男人的身后浮现。

    咔嚓！

    长刀砍过，冰盾甚至直接断裂，长刀还砍到了男人的手臂上。

    断掉的手臂飞起，男人因为有冰盾的阻挡，改变了长刀飞行的轨迹得以捡回一条命，但是失去手臂的剧痛也不由得让他痛苦的吼叫起来。

    这是遇到了什么样的灵武者？对方仅仅是用蛮力就能够镇压他们。

    剩下的一男一女疯狂的逃窜，而楚天却来到了另外一个男人的身边。

    “摄魂。”

    楚天眉头微微皱起，实力提升之后下手有些重了，这个男人死了，摄魂术法没办法用。

    他的目光随即落到了远方，那逃跑的两人身上。

