    “好！好魄力！真不愧是华夏顶级大宗师，够骄傲！！”

    “我唐门神器，从不杀无名之辈！今日杀你，倒也不算辱没我唐门神器的名声！！”

    右祭司说完之后，右手自背后伸出，同时摊开手掌。

    一滴鹅卵石大小的血滴，缓缓从他的掌心升起！！

    同一时刻，左祭司也是相同的动作，只不过，他手中升起的，并不是血滴，而是类似于一滴眼泪的东西。

    一滴血，一滴泪！！

    这，应该就是他们二人口中所说的，唐门神器！！！

    “我手中的此物，名为菩提血！唐门单体攻击神器，使用者，只需把自身真元注入其中，便可以操控此物！”

    “此物爆炸，能够造成无与伦比的爆炸力量，即便是传说中的菩提老祖，面对这样的攻击，也要流血！故名为菩提血！”

    右祭司祭出菩提血后，竟然还耐着心思和楚天解释了一下。

    他介绍菩提血的时候，就仿佛在介绍一个艺术品，眼神中，有着无比崇高的崇敬，与虔诚！！

    “让菩提老祖流血？哈哈哈！你们知道菩提老祖是谁吗？你们唐门还真是大言不惭啊！！连这种名字都敢取！！”

    在听完右祭司的介绍后，楚天直接就笑出了声。

    让菩提老祖流血，这名字还能不能再中二一点？？吹牛逼之前都不打草稿的吗？？

    “我手中之物，名为观音泪！！也是唐门单体类攻击神器...........”左祭司也虔诚的介绍道，但是，还没等他说完，就被楚天给打断了。

    只听楚天说道：“让我猜一下，你这观音泪，威力之大，能让观音都落泪，是吗？”

    “是的！你猜对了！”左祭司无比认真的点点头。

    楚天直接无语。

    这唐门中人给暗器起名，可真是有一手啊！！

    竟然把神话中的人物都扯出来了！！

    “楚青云，这两大暗器，便是我唐门的神器！你杀我唐门弟子，辱我唐门名声，今日，我二人便用这唐门的神器将你诛杀！！你，受死吧！！”

    左右祭司心意相通，竟是异口同声的说出这句话。

    然后，只见他二人将体内的真元注入掌心的神器中。

    两大神器，同时绽放出璀璨的异彩！！

    轰隆隆！！

    似乎是在回应着两大神器的爆发，此刻，平顶山上方的天空，乌云压境，整个天地都因此而黑暗下来。

    可漂浮在两位祭司掌心处的唐门神器，光芒却愈发的强烈。

    菩提血，通体血红，散发出的光芒也是充满了血色，染红了半边天。

    观音泪，通体湛蓝，散发出的光芒犹如一片汪洋，也染尽了半边天。

    只不过，在这片汪洋之中，充满了悲伤之意，仿佛有人在哀歌，无限悲伤。

    在黑幕笼罩之后，一红一蓝，便是这片天地下，最后的色彩！！

    而楚天，便处于这两片色彩的交汇处！！

    “神器！！神器啊！！能令天地为之色变，唐门神器，当真恐怖如斯啊！！”

    “菩提流血，观音落泪，这就是唐门真正的底牌吗？？楚大师能把唐门逼到底牌尽出，无愧大宗师之名啊！！”

    “今日之战，当是华夏近百年来，最精彩之战！此战之后，不管楚大师胜败，他必将名留青史，永被流传！”

    “吾辈修者，有幸见此一战，此生无憾啊！！”

    “.................”

    当楚天逼出左右祭司祭出唐门神器后，平顶山下的一众人，全都开始沸腾起来。

    这才是真正的巅峰对决！！

    只要是体内流淌着滚烫血液的人，有谁不为此而沸腾？？

    “楚大哥，加油！小雪相信你，你是最强的！！”

    沈雪紧张的看着天空中那道背影，口中呢喃道。

    楚恒和楚静，同样也为之担心。

    唯独叶天心，她的眼中，竟然绽放出别样的神采！！

    她的血液在沸腾，她的心跳在加速，她一如既往的相信楚天，那个出世即无敌的男人！！

    在她的记忆中，楚天从未败过，即便所有人都不看好他，他依旧不会败！

    所以今日，楚天既然自信上山，那他便可压唐门，难以抬头。

    “凡我唐门弟子，速速退离平顶山！！此处方圆三里内，任何人不得靠近！！”

    在神器爆发的最后一刻，左右祭司向唐门弟子命令道。

    众弟子知道，这是神器力量波及的范围，所以大家没有任何的犹豫，迅速撤退。

    很快，平顶山便成了一座空山！！

    “爆！！”

    当最后一名唐门弟子踏出平顶山的范围，左右祭司同时引爆手中的神器。

    顿时，两大神器化作两道璀璨的流光，射穿空气，震裂空间，朝着楚天爆射而来。

    楚天身形闪动，巧妙的避开这一击。

    但是，这两道神器流光充满灵性，它们仿佛是记住了楚天的气息，无论楚天闪避到何处，它们都会精准的追踪。

    不杀楚天，誓不罢休！！

    “轰隆隆！！”

    在两大神器流光的余威下，平顶山，算是彻底毁了。

    花草树木，鸟兽蛇虫，但凡被流光余威波及到的，全都被强大的力量震成碎片。

    流光所过，寸草不生，湮灭一切！！

    难怪左右祭司在引爆神器前要让唐门弟子全部撤离，包括长老院所剩的长老们，因为在这强大的力量之下，这些人根本毫无抵抗之力，触之即死！！

    “楚青云，放弃无谓的抵抗吧！你是逃不掉的！你的结局，早已定好！安心接受审判吧！”

    右祭司一边控制着手中神器，一边出声喊道。

    在他看来，楚天这样来回闪避毫无意义，在两大神器的夹击之下，他又能躲开几次呢？？

    “审判？就凭尔等蝼蚁，也配审判我？今日，我便让尔等见识一下，什么才是真正的力量！！”

    听到右祭司的话，楚天冷笑一声，竟然停下了身形。

    看样子，他是要正面硬刚唐门神器了！！

    见此，左右祭司互望一眼，这是击杀楚天的良机，他们又怎会错过！！

    于是，他们加大力量的注入，并且精准的控制神器流光，射向楚天。

    轰隆隆.........

    流光之所过，空间皆被震裂，这两道流光，就如同天外降落的陨石一般，越飞越快，光芒也愈发刺眼。

    楚天站定在虚空中，淡定的看着两道流光射来。

    他的左右双眸，一红一蓝，正对应这两道流光！！

    可是他手上却没有任何动作！！

    这是要抵抗？？还是要放弃抵抗？？

    就在众人以为，楚天这是要放弃抵抗之时，突然，虚空中传来一声震颤灵魂的低喝：

    “剑来！！”

