    戟光激荡，气势如虹，无人能挡！

    数千米的距离，在一眨眼间被叶寒跨越。

    等众人目光横移过去，只看到叶寒的狂暴一击狠狠轰在帝妃的胸膛之上。

    倒不是说帝妃此人对于自己身上的四象神甲有多么自信，多么托大，而是叶寒的速度太快了，她避无可避。

    轰！

    狂暴无匹的一击杀出，蛮横无比的力量沿着战戟穿透而出，轰杀在帝妃的面前。

    这是九重封魔斩的八斩合一之力，再配合叶寒的万古不败龙帝本源、血脉本源，是何等的狂暴，何等的无敌？

    戟光震荡，只听到一声天穹音爆，下一瞬那帝妃就惨叫一声，身躯直接被轰飞而出。

    虚空在染血。

    四象神甲的确防御无双，不可磨灭，然而这一刻帝妃的面容苍白至极，气血浮动，连连吐血不止。

    她的手中那凤血剑在吞吐着烈焰与神光，似乎有一种主动护体的迹象，剑体震荡之间，蔓延无数道剑光，似乎凝聚出了一道天穹剑域，要将叶寒困杀。

    叶寒在冷笑，于天地中奔走厮杀，帝龙戟翻转之间，搅乱长空，无尽的戟光掀翻了一切。

    那无数道剑气通通被打碎，在那帝妃身躯颤抖不止，无法稳定之时，战戟再度接近。

    轰隆！

    又是一击，犹如蛮龙出世，神龙出海。

    无穷的力量在疯狂宣泄。

    叶寒的气血太充盈了，可以支撑他疯狂的爆发，而且一身元力简直是雄浑不可测，似乎无穷无尽一般，不敢如何出手，都无法消耗殆尽。

    连续轰杀出上百次攻击，等到最后一击杀出之时，只听到一声惨叫，帝妃的身躯直接从虚空中跌落下去。

    整个人长发凌乱，面容凄惨，身躯在不断地震颤。

    四象神甲，的确防御无敌。

    但，无敌的防御不代表着帝妃就可以无视叶寒的一切攻击，单单叶寒每一击之中蕴藏的恐怖劲气，都不是她所能承受的。

    阻挡一两击尚可，叶寒上百次的轰杀，每一次的劲气透过四象神甲，轰入她的体内，简直是让帝妃的四肢百骸都有种被震碎的迹象。

    “镇压！”

    叶寒吐出两个字。

    天地之间神图翻转，万界龙帝图的力量彻底绽放，无形的空间镇压之力、禁锢之力冲着帝妃碾压而至。

    砰！

    空间简直要被压爆。

    一切乱象，都在万界龙帝图的镇压之中彻底陷入沉寂。

    混乱而惨烈的天地战场，突然间就变得平静下来。

    等众人目光汇聚过去，只看到帝妃凄惨至极地半跪在地上，那绝美无暇般的面容之上，只剩下无尽的凄厉和愤怒，还有不甘心。

    世人皆敬畏她是帝无命的女人。

    但又有几人可真正意识到，她慕容凝雪也是一尊天才之王，妖孽之王？

    她未曾位列神榜，就是等待未来有朝一日踏入七阶、八阶乃至九阶武皇领域，临登武皇之极，而后一举杀入神榜前十，与帝无命称之为绝世佳话，也为帝无命增长威势。

    说白了，寻常神榜数百名的高手，她都不会放在眼中，但此刻居然被叶寒这么一尊一阶武皇逼迫至此，她无法接受。

    “龙帝炼化术！”

    叶寒可不知道这帝妃此刻的想法。

    他只知道，今天这一战既然已经开启，这女人的底蕴再多，手段再强，结局也是注定的。

    他要斩杀帝妃。

    帝妃觊觎自己的十轮血脉，那么叶寒今日，也未必不能将帝妃的一切掠夺过来。

    一道道神秘而繁复的手印打出，叶寒开始施展龙帝炼化术。

    恐怖的气机波动在蔓延，包裹了此间这片大地。

    令人惊悚的一幕场景出现，帝妃身上的四象神甲流动璀璨的光辉，自主护体，展现出惊人的防御力，简直是万法不侵。

    但是，伴随着叶寒的一道道印记打出，那四象神甲绽放的光芒在不断削弱。

    无法打破，那就炼化！

    轰！

    某个瞬间，四象神甲之中居然有一道恐怖的虚影爆发而出。

    那是一头白虎，携带着无穷的力量，奔杀而来，一爪子抽动，简直要将叶寒的本体直接轰碎成齑粉。

    “滚！”

    叶寒冷笑，一拳轰出，白虎悲吼一声，直接被轰散。

    嗷吼……！

    有龙吟之声出现，一条龙影穿梭，张牙舞爪，欲撕裂乾坤，亦是冲着叶寒而来。

    “我乃龙道之尊，龙道之主，龙道之帝，你是什么东西？”

    叶寒冷哼，眸光睥睨，龙帝之眸激射璀璨金光，一击破灭真空，那龙影刹那消失。

    唳……。

    有朱雀虚影再度出世，啼鸣天地间，声音尖锐，似乎可以摄人心魄。

    “滚！”

    叶寒依旧是一个滚字。

    那朱雀虚影，在接近叶寒的刹那就露出了恐惧之色。

    一个照面，叶寒一指穿透真空，朱雀虚影破灭。

    玄武虚影，在随后也出现了，厚重、无敌、无穷的力量加持在这虚影之间。

    玄武的爪子抽打过来，简直可以将一片时空直接抽爆。

    哗然之间，万界龙帝图一抖，此间的空间就出现了外人不可察觉的神秘变化。

    那狂暴无比的一击杀过来，并未接近叶寒本体，却直接被万界龙帝图吸纳其中，随之整个玄武的本体也被万界龙帝图彻底震碎。

    四象神甲，蕴藏青龙白虎朱雀玄武之力，攻防一体，强横至极，九阶武皇都不可打破，但此刻在叶寒面前根本算不得什么，其中的隐秘力量直接被废掉。

    没有了那四象之力，接下来的一切，就变得简单了十倍。

    咔嚓咔嚓！

    随着叶寒的炼化，再度过去十几个呼吸，四象神甲表面居然出现了无数道咔嚓作响的裂痕。

    这一道神甲，居然就这样废掉。

    “什么？四象神甲被叶寒打废掉了？”

    无数人睁大了眼瞳，此刻四周天地之内已经汇聚至少上万名高手，人人都在惶恐。

    就在众人震颤的此刻，叶寒出手了，帝龙戟一击杀出，直接将大地之间的帝妃身躯洞穿。

    砰！

    帝龙戟接触之间，四象神甲彻底爆炸，帝妃的身躯胸腔被战戟直接穿透。

    一道逆血喷洒而出。

    帝妃那浑然一体的精气神，直接就被轰散掉。

    “斩杀！”

    帝龙戟折转而回，再度一击斩杀而过，从后方又洞穿而归。

    随着第二道鲜血洒落，只看到帝妃的心脏部位再度出现一道醒目的血洞，心脏被废，肉身几乎破朽。

