    “我当然不会啰嗦。”

    周舒笑了笑，想到了什么，“你打算怎么用我？”

    孙涓神色微凝，“你知不知道我刚才为何要结阵对敌？还要把羽族和木族拉到一起？”

    周舒沉吟几息，“以羽族和木族的实力，加上伯灵军，便是围攻那三位准圣本来也不会输，你那么做，是为了避免伤亡，因为那三位准圣都是强者，而你们没有与之相抗衡的个体，他们每一出手便可能有人伤亡，若不集中，结阵以待，就算胜了，也必然削减我方的战力，何况未开战就受挫，对战事很不利。”

    “是的。”

    孙涓缓缓道，“而你一来，强者对垒，你先战占据先机，余人再合力击之，不费力气，也能完胜。”

    周舒似有似悟，“那么我的作用就是前锋了？”

    孙涓摇头，“此次是我们攻打安定城，攻守换位，情况定然不同。”

    周舒滞了下，“那你说这些做什么。”

    孙涓缓缓道，“周兄，恕我直言，你带来的人我都看了一遍，比我之前预料得要差很多，如果大城主真如你之前所言，那从现在开始，我们就进入了紧急状态，全部。”

    周舒心神一紧，“没有援军，就全部死光？”

    孙涓很认真的点头，“是，这不止是我一个人的判断。”

    周舒似有所思，“前辈也是这么认为的？”

    孙涓不答，缓声道，“战争能不能胜，取决于能不能制造优势，哪怕是一小段时间或是战场的一小部分，只要出现优势，这战便打得，便可能胜，而将优势变成胜机，这方面我很擅长，只要出现机会我绝不会错过，可这次来安定城，我怎么看都看不出来哪里会出现优势，甚至连均势都很少，那胜机也不可能出现。”

    周舒滞了下，“是这样么？”

    孙涓顿了顿道，“适才我们能击败尔越等人，是因为你的出现制造了显而易见的优势，抓住胜机也是轻而易举的事情，所以赢得很轻松，而面对安定城时，如何制造这个优势，我到现在还没有想法。”

    周舒缓缓道，“我明白了，孙兄，你是希望我制造优势，创造机会。”

    “对。”

    孙涓平静的道，“伯灵军还在这里没有走，是因为我相信你能做到，不管在什么时候什么地方都好，只要你做到了这一点，我就有把握帮你拿下安定城，但如果你一点优势都造不出来，我就只能尽人事听天命，走到哪算哪，周兄，你有把握么？”

    周舒笑了起来，“我有。”

    孙涓看了他好一会，淡淡一笑，“那就好，事先说清楚这点，我做起事来也会觉得舒畅，不然打一场必败还要把伯灵军全都丢光的战争，就算是我，也不可能集中精神。”

    周舒沉声道，“你放心指挥罢，遇到大城主的时候，交给我。”

    孙涓猛然转头，看向周舒，“你打算在大城主面前制造优势？”

    周舒点点头，“是的，如果我没能做到，那你们就赶紧走吧，其他的事情不用管了。”

    孙涓思虑几息，神色微凝，“原来你是这么想的，那我明白了，想法要改一改了，既然你打算直面大城主，那我们也不用拖泥带水的去攻击各处压榨其他人，让他首尾不能兼顾，慢慢削减他的实力，而是直接引他出来。”

    周舒滞了下，“不是吧，变得这么快？”

    孙涓肃然道，“兵道就在于适时而变，既然你有这个把握，我们就这么来。”

    周舒哑然，只能点头。

    他的确说了有把握，虽然那句话更像是誓师式的表决心，但在孙涓眼里却不是这样，只要周舒说出来了，就当做是事实去应对，那么做这样的改变也是理所当然，当然也有别的可能，比如孙涓不是把这句话当做事实，只是想快点看到结果，一旦周舒做不到，败局已定，就可以抽身离去。

    两人会合了队伍，往安定城行去。

    一路上依然商量不断，都是围绕着安定城展开，而对于周舒为何有把握这件事，孙涓再没有提半个字。

    数月后，安定城出现在众人面前。

    延绵数百万里的深渊横亘在界上，像是一只张开的眼睛，审视着虚空，也审视着这群不速之客。

    和上次来相比，安定城外部的阵法明显加强了许多，人也多了不少，一眼看去密密麻麻的，怕不有数百万众，粗略看去，来自仙界的修行者并不多，多数都是外域的，还有不少异族。

    “人很多啊。”

    风坤注视着下方，带着一丝冷笑。

    庄影收回了目光，“嗯，还有羽族在里面。”

    风坤很是忿怒，“不是罢，有羽族加到安定城那边去了？”

    “有什么好奇怪的。”

    庄影很淡定，“又不是所有羽族都在长生界，有不少羽族都是仙界那边的。”

    风坤滞了下，叹道，“唉，什么时候才能团结啊。”

    周舒凑了过来，笑道，“妖族的确是这样，不用担心，等打下了安定城，情况可能会好一点。”

    采盈跟在后面，一脸不满的道，“周，你还在笑别人呢，你回头看看我们自己的队伍！”

    先一步到达的大军，已经分散开来，像是满天星，到处都是，不少人都飞远了，纷纷跑到远离着安定城的地方站着，一副云淡风轻，事不关己的模样，我谁也不打，谁也别来打我。

    周舒笑了起来，“别生气，这些人本来就是看热闹的。”

    “谁说的，本宫已经看到好多个慈航宗的跑开了，”采盈皱着眉头，“哼，来的时候还说要救人，拼尽全力，一看到敌人多，就躲起来装看热闹，本宫要气死了！”

    周舒淡淡的道，“些许小丑，不用在意。”

    “咦，你的回答和过去不一样啊？居然变了。”

    采盈顿了下，“要是以前，你肯定会说，那些人我都记下来了。”

    “哈哈，”周舒笑了笑，“你倒是记得很清楚，的确，换了过去，我一个个记下来再找他们麻烦，但现在不是过去，这些微不足道的小事情，已经不用我管，也不必去多想，反正他们也不可能再回去。”

    采盈滞了滞，“本宫说错了，原来你一点都没变。”

    （PS：谢谢psh78的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

