    周吉没跟上飞梭。他远远的看着那艘载了一千多人的飞梭穿破蝎王星的大气层，远远的离开。刚刚抵达到这里的浮空梭对于已经离开的飞梭没有任何办法，即便是远远的沟通，也没有一个愿意回来的。

    等确定了安全，周吉这才将目光投向一旁的小狐妖。

    “你爷爷在哪里，我们过去一趟。”

    嗅着周吉身上熟悉的味道，小狐妖的的目光落在周吉的脸上，失望的表情一闪而逝。虽然说当初救了自己的这个大叔看着也不丑，可是比起白方哥哥好像还差了那么一点点嘛。

    “好的大叔，我爷爷就在那边的茶馆。”

    大叔？之前自己救了你这小家伙的时候，你叫的是哥哥，刚刚见面，还说先生，现在就成了大叔了？

    周吉满脑子黑线，看样子这小家伙也是颜值生物啊，自己的女儿以后可不能像这样。

    唔……也不行，万一以后女儿给自己找了个丑了巴唧的女婿怎么办？还是得好好的教育一下女儿的审美啊。

    周吉跟着小狐妖到了路边的茶馆，在与处靠窗的桌子旁看到了有过一面之缘的老人。他的面前摆着一碟瓜子，正仔细的用手剥壳，将瓜子仁挑出来，放在另外一处小圆碟中。

    眼看着向自己欣喜冲过来的小狐妖，老人像是受到了某种惊吓，赶忙将小圆碟拿起，将其中十来粒剥好壳的瓜子尽数倒到口中。

    “呀！爷爷！你居然都不给我留！”

    刚刚脸上还挂着笑容的小狐妖嘴巴直接瘪了下来，耳朵耷拉，眼中都出现了晶莹的泪珠。

    “哈哈乖孙女别哭呀，我逗你玩呢。”

    老人眼看着小狐妖要哭，赶忙一翻手，桌上就多了一碟满满当当剥好壳的瓜子。

    “嘻嘻，谢谢爷爷！”

    小狐妖眼中的泪水像是倒流一般，瞬间消失，脸上也瞬间挂上了笑容。

    “好了好了，你去边上玩吧，别跑远。我和这位……小友聊一会儿。”

    老人轻轻拍了拍小狐妖的脑袋，示意她去边上。自己则将目光看向旁边的周吉，请他入座。

    他身上的气息依旧隐晦，不过落在现在的周吉眼中还是很轻易的就被看穿了。

    结晶八重。

    境界上比自己要高。

    不过境界这种东西对于现在的周吉来说，只占了一部分影响，但绝对不是全部。

    “啊，小友，我们又见面了。”

    “你好，还不知道怎么称呼。”

    “老朽姓胡，你称我一声胡三就可以了。”

    “胡老您好……”

    “不敢当不敢当……”

    在一个满是妖族的星球上遇到这么个讲礼的人，周吉也有点意外。

    两人客套寒暄了几句后，周吉直接就进入主题：“胡老，多谢您救出我那位朋友，等我平安送他回去，必有重谢！”

    本来还想聊些其他的胡三看了眼周吉，又往那边正一粒一粒吃瓜子仁的小狐妖瞥了一眼，无奈的开口：“看起来小莉已经把事情都告诉你了。之前我们在拍卖行，遇到了拍卖人类。看到拍品是和你以前伪装的模样一样，所以我们就买了下来。”

    周吉心下微定，小狐妖自然是没有给自己说过什么，这只是周吉的猜测而已。如果不是真的对自己有极其重要的事情，刚刚这老狐妖让小狐妖把自己在飞梭前留下，那就是在坑自己。而现在对周吉来说极其重要的事情，自然是白方的踪迹。

    “嗯，他现在人呢？”

    在毫无察觉的情况下，周吉给这胡三还有小狐妖两人都贴上了标记，以防万一。

    不过这胡三明显没什么坏心思，见周吉问，就缓缓起身：“还请跟我来。”

    旋即，他朝着另外一边坐在椅子上的小狐妖叫了声：“小莉，我们回去了。”

    “啊？哦！好！”

    小狐妖赶忙把碟子里剩下大半的瓜子倒到口中，两颊鼓起，看着像个仓鼠。

    跟着狐妖爷孙两个走过几个岔路，周吉到了一家小酒店。看门口的装饰，比起万方的那种大型连锁要差很多，不过倒也还算干净。

    等房间打开，胡三带着周吉进去后，周吉的脸色就变了。

    一边的沙发上，躺着一个容貌俊美的年轻人。他整个人被绑成了粽子，手上还带着抑制灵元的枷锁。

    这被捆住的可怜人，自然就是白方。

    陪着周吉进来的胡三看到白方的模样，也是大吃一惊，旋即猛得看向一旁的小狐妖。

    “胡莉！谁让你把人家绑住的？！”

    胡三严肃的声音下的小狐狸耳朵都变成了飞机耳，整个人身体都紧绷了起来。

    “啊这……”

    小狐妖眼珠子咕噜噜的一转，开口道：“这不是白方哥哥不相信我们是去找这位恩人大叔，我怕他趁我们不在溜走嘛……”

    “你这家伙……”

    胡三还想说些什么，又看到那边黑着脸给白方松绑的周吉一眼，低声道：“待会儿再收拾你！”

    说罢，赶忙赔着笑脸向前：“啊，小友，这我也没想到，都是孙女胡闹，还请您别见怪。这是我们自己用草药炼制的疗伤丹，给这位白方小兄弟压压惊。”

    说着，胡三手伸到怀里，取出一个小玉瓶递了过来。

    周吉接过玉瓶，打开嗅了嗅后，二话不说拍到还一脸懵逼的白方怀里。

    虽然他不知道这丹的效果如何，不过光是看老头脸上闪过的肉痛，周吉就知道应该算是好东西。

    其实白方在两妖这里遭多少罪，最多就是被绑了一会儿而已。不过这其中的理由，看白方听到那小狐妖的解释后的模样，周吉突然就觉得不管这小狐妖说的是不是真的，估计白方这小子是真的有这个想法。

    这么说，小狐妖绑住白方的这个决定是对的咯？不然就凭这小子的情况，现在跑出去那不就和黑夜里的灯泡一样惹妖瞩目？

    周吉斜斜的看了白方一眼，白方还想说什么，只是看着目前的情况，明智的闭上了嘴。

    “说到底，还是要多谢胡老您能救白方于水火之中。这些灵晶就作为弥补您的损失用，还有这部功法，算是我的一点小意思。”

    看白方的机灵模样，周吉也是彻底放下了心，随手从怀中纳物袋中取出一枚玉符和一个纳物袋递了过去。不知道白方的身价多少，反正纳物袋里一万灵晶，怎么都说都够了。而玉符，则是对两妖能看在一面之缘的情况下出手的感谢。

    “这……”

    胡三还想矜持一下，可当周吉将纳物袋打开一个小口，里面浓郁的灵元冲出来后。他的喉结轻轻滚动了一下。之前去拍卖会，算上买自己修炼需要的一项资源，再加上买下白方，其实爷孙俩身上的灵晶已经捉襟见肘了。

    可谁能想到拍卖会上的善举，让自己的经济情况回到拍卖会之前不说，甚至还有了更多盈余？

    “这……”

    “胡老您就收下吧，不然我心难安。”

    周吉本来就是不愿意欠别人情的性格，也不等胡三犹豫，就直接将东西塞到他手里。

    拿到玉符，胡三下意识的用意识大概浏览了一圈，这下，他嘴巴张大，紧了紧手中的玉符，另外一只手上的纳物袋都不小心没抓牢，掉到了桌上。

