    第101章以妻子的名义

    时骋：“……”

    他的关心在哥哥那里还真是一文不值啊！

    ……

    洛微在资料库里埋头查了一整天的资料，关于藤蔓科的植物有很多，看得她是眼花缭乱，却依旧是一无所获。

    黑夜降临时，她打开了资料库里的灯，看着有一面墙壁那么多的存储硬盘，她深深叹了口气。

    依照她现在的速度，要查完这些资料，恐怕真的是不知道猴年马月了。

    那个时候，不知道这蓝色藤蔓会不会长满了全身，自己的身体不知道还受不受自己支配了……

    她正在头疼之际，突然间资料库里的通讯器响了起来，她走过去直接接起了通话：“喂，哪位？”

    “我。”

    “指挥官？”

    “嗯。”时镌低头看了一下腕子上的手表，“现在是晚上七点，母亲在等我们回家用餐，你大概还需要多久？我在楼下等你！”

    洛微这才想起来，晚上还要回家陪时镌演戏去。

    她轻轻叹口气：“知道了。”

    时镌听着她的情绪和平日里似乎不太一样，难得的有些沉重：“听说你在资料库里待了一整天了，不知道你在查找什么重要的资料？”

    听到他这么问，洛微有些没好气：“指挥官大人以为只有二级权限的我，能看到什么重要的资料？”

    “呵。”话筒对面传来了一阵讽笑，“怎么？你还想要看到什么重要资料？难不成还想要把整个联邦的秘密都翻个底朝天？”

    洛微本就窝火，听见他还在讽刺她，一句话脱口而出：“你放一下权限给我会死吗？”

    握着话筒的时镌，眉头微微皱起，深邃的眼眸里泛起阵阵波澜：“洛微，你是用这种语气跟指挥官讲话吗？”

    洛微也倏然一怔：该死的！

    她怎么会对时镌这么说话？他可是联邦的指挥官啊！

    真是昏了头了！

    洛微担心这个小心眼的男人不会收回她的职务，也收回她的权限吧？

    “洛微，回答我！”时镌的声音再次响起，冷森森的语气让她感觉头皮一阵阵的发麻。

    她怎么忘记了呢？

    稍微稳定了一下心神，洛微才慢悠悠说道：“不，不是的。时镌，我是以你妻子的名义跟你说话的！”

    洛中尉不可以和指挥官用这种语气说话，这是绝对不被允许的！

    但，洛微却可以用这种语气跟时镌说话。

    对，没错！

    她是顶着时夫人的名号没错，但是他也占据着她男人的名号啊！既然他可以张口闭口的要求她作为时夫人老老实实守着他，那她也完全以这种语气跟自己的男人说话。

    时镌沉默了几秒钟，洛微正搞不清楚情况时，突然间听到了似乎有两声轻笑传了过来。

    “现在授予你第三级别的权限。”

    “什么？”洛微以为自己听错了，“你说授予我第三级别权限？现在？”

    “怎么？不想要？”他修长的手指轻轻叩击着桌面，一下又一下，缓慢而有节奏，嘴角的扬起的弧度，透露了他此刻的好心情。

    “要要要，现在就要！”

    “好。五分钟后，楼下等你！”时镌切断了通话。

    洛微急忙去点击第三级别的那些文件，瞬间，小小的蓝色文件夹铺满了整个屏幕。

    她万般欣喜，迅速的在目录索引里输入了几个字：蓝色藤蔓失去意识支配。

    令她惊愕的是，屏幕上竟然探出了一个全新的文件夹，文件夹下方有一行小字：罕见物种。

    (本章完)

