    这个新组合非常的愉快。

    一个背着锅，另一个各种寻找食材，然后做出来美食一起分享。

    唯一的不和谐就是苏小玖的肚子很快就吃的鼓鼓的，再也吃不下任何东西，她只能看着妮可一个劲的吃，关键是一点也不胖。

    从最开始有点小心翼翼，到后面苏小玖已经完全放开了。

    这样的朋友还真不错，不用小心翼翼的讨好，只要给她吃的，随便怎么摸都不生气，可惜妮可不会说话。

    妮可也发现了苏小玖的爱好，除了高级食材，她还喜欢怪物们掉的装备和金币。

    于是，妮可就开始带苏小玖在森林里杀怪爆装备了。

    妮可把怪物打残，然后苏小玖上去用平底锅敲一下，敲一下不行的话就敲两下，这样就能掉出符合她等级的装备。

    有妮可这个地头蛇，苏小玖几乎可以在迦尔森林里横行了。

    “妮可，妮可，我来找你玩啦，你在不在家啊！”

    妮可接到了新的信息，一看居然是兰利鹦鹉詹米，顿时就有些发愁。

    兰利鹦鹉是个自由BOSS，哪儿都能去，又曾经是海盗之王的宠物，见多识广，不像那些连话都说不明白的笨蛋使徒，所以妮可和它关系挺不错。

    而妮可发愁的原因在于，小玖酱看到了兰利鹦鹉，会不会更喜欢它。

    这大概就是闺蜜之间的困扰了。

    “妮可，妮可，我带来了你最爱吃的金松果。”兰利鹦鹉在迦尔森林上空盘旋飞舞，下面的怪物们狼狈逃窜，这个森林真的没法待了，三天两头就来大佬。

    “金松果？”妮可顿时来了精神。

    其实，她本人对金松果并没有那么热衷，至少在吃了人类世界的各种美食之后，就觉得当时真的是年少不更事。

    不过金松果确实是很稀罕的东西。

    她可以拿来送给小玖酱呀。

    于是妮可就报了她们所在的位置，让兰利鹦鹉詹米过来，一人一蟒一鹦鹉就这样见了面。

    “天哪，我看到了什么，妮可你从哪里捉来的人类小朋友，看起来很好吃的样子，你要把她养大再吃吗？”兰利鹦鹉詹米问道。

    它一直忙于和黑乌鸦之间的决斗，一向不那么关注聊天群。

    “不，这是我的朋友，她叫小玖酱，会做很多好吃的，你看她是不是很好看。”妮可知道詹米是一个颜狗，深度的那种。

    “确实很好看，我喜欢她的眼睛，多么明亮干净的一双眸子啊。”詹米围着苏小玖飞来飞去，而苏小玖虽然不知道兰利鹦鹉詹米的来历，但是这个小鸟散发出来的强大气息在第一时间她就发现了。

    “不要吓她，不然我就吃了你。”妮可尾巴一甩，将鹦鹉逼退。

    “詹米，詹米，我是詹米。”鹦鹉在天上飞舞，嘴里发出了一种奇特的声音，妮可听得懂，那是人类的语言，而她至少在现阶段是不会说的。

    “哇，你会说话呢，我是小玖酱，你好詹米。”苏小玖很惊讶。

    不过想想这是鹦鹉也就释然了，现实里的鹦鹉都能学舌，游戏里的会说话又有什么奇怪的。

    妮可顿时就低落起来，她不会说话，她的新朋友看向她老朋友那种惊奇的眼神让她感到嫉妒，却又无济于事。

    好在苏小玖很快就发现了她的低落，连忙伸手安慰她：“我们的妮可也很厉害呢，光吃不胖，人类的很多女孩子都会嫉妒你的天赋。”

    “海盗之王万岁！”

    “打劫，把值钱的都交出来！”

    “男的站左边，女的站右边，不男不女的站中间，统统不许动。”

    “金币，我喜欢亮闪闪的金币。”

    “鲁道夫，你个老杂毛，你给我等着。”

    “早上好，鸟人。”

    “詹米，詹米，我是詹米。”

    被苏小玖夸赞让兰利鹦鹉非常开心，于是它就把自己会说的全都说了出来，翻来覆去一共也就七句话而已。

    让詹米当翻译的计划直接就破产了。

    “把你的金松果给我，詹米，我要送给我的新朋友。”黄金巨蟒妮可已经调整好了情绪，小玖酱果然还是最爱自己。

    “天哪，你要把金松果给这个人类？”兰利鹦鹉詹米很不能理解：“你别忘了，这金松果每个月才能成熟一枚，你以前最喜欢吃的。”

    “就因为是好东西，我才要送给她的呢，她今天给我做了好多好吃的，一定很累了。”妮可很体贴。

    “这东西对你的进化很有帮助，而她，一个普通人类，吃了也没有什么效果的。”兰利鹦鹉詹米不怎么情愿，它鄙视的问道：“你该不会因为她给你做饭，而且做的饭很好吃，就要讨好她吧。”

    “不是讨好，也不是为了吃的，就因为她是我的朋友，我要把这个当成见面礼。”妮可很清醒。

    “那好吧，给你。”兰利鹦鹉詹米无奈，只好把金松果给了妮可。

    没办法，曾经欠了妮可家一个大人请，作为回报，它需要每个月帮忙去采摘金松果，那是一处布满了雷霆闪电的险地，只有它这样实力强大又体型娇小得鸟类才有机会出入。

    一颗金黄色的果子拿了出来，最后递到了苏小玖的面前。

    “这个看起来很好吃的样子，我们可以用它来做一个水果披萨，我最拿手做这个了。”苏小玖并不知道这是妮可送给她的，毕竟妮可今天一直在给她食材让她做饭。

    水果披萨是什么，听起来很好吃的样子。

    原来世间有这么多的美食，以前真是白活了，不过这个金松果是送给小玖酱的呢，自己怎么可以吃呢，真的好纠结。

    要不就等做出来，自己吃一小块尝尝就行了？

    她在那边纠结的时候，苏小玖已经开始准备用来做水果派的食材了，这一路不仅收获了各种肉类，水果什么的也有很多。

    穷苦的人们会深入危险的森林采摘珍稀的果子，然后卖给黑心商人。

    而苏小玖在外面所能买到的珍惜果子都比较昂贵，这一次跟着妮可进入森林，算是大丰收了。

    一个人类女孩在森林的深处，忙碌着做饭，而一只蟒蛇，一只鹦鹉则在一旁观看，偶尔有路过的怪物，感知到这两个使徒散发的庞大气息，立刻就小心翼翼的绕路了。