    第23章 州主传承！

    “这是何人，要置我易真人于死地？老者嘴角抽搐。

    但是很快，他就发觉不对劲，整个面貌当即一凝，随即无比的震惊说道。

    “这……这长枪上弥漫着东胜神洲的气息，它……它是从东胜神洲飞来的吗？？？”他很是不可置信。

    更是难以想象，究竟是什么样的可怕存在，使用了何等可怕的力度，将一柄长枪扔出如此遥远的距离，并且在抵达终点时，依然还具备着如此惊天的毁灭之力！

    “不得了……东胜神洲出现了一个逆天级别的变数，怕是将要搅乱整个豫州局势啊！”易真人惊惧无比，他死死的盯着眼前滚烫滚烫的九品青龙枪。

    目中似乎有天象运转，直接从长枪上，感知到它主人的气息。

    那是无边无际的黑洞，是令人发指的森然杀机，是足以焚尽世间一切敌的霸道意志，是镇压一个时代的无敌天骄！

    远在东胜神洲的冷清风，根本就不知道，自己含怒扔出去的九品青龙枪，究竟去往了何方，纵使他神识扩散万里之远，也找不到它丝毫的踪迹了。

    在龙象提升卡的帮助下，普象之力直接提升至一百五十万龙象之力，这张提升卡的作用，便是无需冷清风修炼，就能提升象力。

    先前便已经说过，龙象神功的象力，一共有普象，龙象，神象三个级别。

    原本一百五十万的普象，全力爆发，就足以轰灭整个两界山，此刻提升成为龙象后，全力爆发下，九品青龙枪其实都可能承受不住这种力量的承载。

    冷清风估计着，这柄尊器可能已经支离破碎了，索性就不再考虑它究竟被扔到了哪里。

    回到藏獒身边的时候，冷清风看见了大量的尸体，被三百神木护卫拎着，青林上前一步，直接隔空下跪，沉声开口：“青林有罪，未能完全护住小主人，请主人责罚！”

    话毕，三百神木护卫也同样单膝下跪：“请主人责罚！”

    见此这一幕，冷清风轻轻摇了摇头，抬掌将他们扶起。

    “你们已经做到极致了，倒是这位圣者，我认识你吗？”冷清风看向了一旁的韩彻。

    韩彻额头有冷汗密布，面容更是有些苍白，此刻被一句话问的直接噎住，脑海中还涌现着刚刚那可怕的寒芒，刺穿狮鹫眉心的景象。

    饶是他堂堂一名圣者级别的高手，在不过武尊境的冷清风面前，气场居然被一度碾压。

    “他是我父亲……”韩呆呆一手捂着胸膛，神色苍白的从下方赶来，承受了武尊八重境强者一掌，她好半晌都没有恢复过来。

    “主人，韩呆呆刚刚替小主人挡了一掌！”藏獒在此刻赶紧说道，虽然她十分不待见这个突然出现的姑娘，但一码归一码。

    偏见是偏见，这个恩情她是一定要说出来的。

    冷清风见此这一幕，不禁有些沉默，随即从袖口下拿出了八品疗伤丹。

    “我冷清风向来不喜欢欠别人东西，你替清秋挡一掌，这株八品疗伤丹，便当是还你了。”说着，冷清风将八品疗伤丹递了过去。

    韩呆呆愣了一会儿，随即噗嗤一声，笑道：“别那么见外吗，没事的，八品疗伤丹我也用不上。”

    说着，一旁韩彻终于轻咳一声，对冷清风说道：“这个……小兄弟，你的事情老夫也听闻了一些，不知弟妹现在情况如何？老夫的天舒堪称东胜神洲一流圣地，灵丹妙药应有尽有！”

    “虽然不能保证彻底根除弟妹体内的神魂损伤，但让她从沉睡状态中苏醒过来，老夫还是非常有把握的！”

    韩彻说完，冷清风双目当即闪烁起来，直接问道：“你哪里，可有延寿丹？”

    “延寿丹？”韩彻迟疑了一下，回道：“这是豫州顶级灵丹，这种级别的丹药，我天舒就算有能力炼出来，也不敢留着。”

    “不过据老夫所知，极北之地流传着两颗，老夫刚好有个朋友在那里，不妨让他查查线索？”

    冷清风听罢，沉吟间，认真盯着韩彻的眸子，双目闪烁起来。

    韩彻被冷清风盯的有些不好意思，不由得笑道：“之前小女跟着你，我还以为你哄骗了她，现在我不这样想了！”

    “你大可相信我，我韩彻行走东胜神洲这么多年，别的不说，一直以来都是有什么说什么，咱不玩那些虚的，也从未被世间污染，人品绝对杠杠！再则，我也不会愚蠢到与你为敌。”

    韩彻说完，冷清风再度沉吟着，看向了一旁捂着胸膛的韩呆呆。

    虽然那一掌武尊之力，韩呆呆的确是悍然无畏的迎了上去。

    “那就多谢了。”

    没有过多的言语，冷清风微微点了点头，一直沉睡对冷清秋来说，并不乐观，正如系统所说，只会恶化她神魂的受损，原本一年的寿元，会被无限缩短。

    眼下既然有了可以让冷清秋苏醒的机会，冷清风当然会暂且放下手头上的事情。

    至于最后一份天凰血，他同样已经知道消息，被冷魂孝敬给了隐世家族萧家。

    作为东胜神洲传承这么多年的古老家族，隐世家族这个名号，不是随便说说的。

    那么这就意味着，他跑不了！

    无论是谁，他都不会放过。

    很快，时间流逝之下，一日过去。

    天舒圣地外围的无尽原林内，身形庞大的青龙，匍匐在大地之上，闭眼进入假寐状态。

    只是它的存在，让原林无数生灵瑟瑟发抖，就连天舒圣地内的所有强者，都面色苍白着，心神在这股龙威之下，完全无法潜心修炼……

    因为只要你一开眼，方向不对的情况下，你就能看见一片青茫茫的鳞片，而且大得惊人。

    所有人都在猜测着，天舒内究竟降临了一个何等强大的客人。

    与此同时，后山禁地某一处宫殿府邸内，冷清风再度从体内开辟微粒，随着境界的提升，以及天地神木体的成长，都会使得可开辟的微粒数量增加。

    这才短短一日功夫，他就已经将体内亿万微粒，再度开辟出几十万，达到了一百八十万龙象微粒！

    韩呆呆的身影出现在视线中，她嘴角带着笑意，手中挽着一篮甜品。

    “你来了”冷清风看了她一眼，平静说道。

    “嗯，吃点水果吧”韩呆呆放下了甜品。

    冷清风听罢，沉默了一会儿，屋外再度走来一道身影，正是韩彻。

    他直接传出哈哈大笑的声音：“小友，好消息！老夫的朋友已经找到了延寿丹的踪迹！”

    冷清风当即起身，双目精芒一闪。

    “极北之地的确有整整两颗延寿丹，且这延寿丹还具备着完整的药性，此刻就身处天塔之内！”韩彻振奋开口。

    能够为冷清风找到延寿丹的踪迹，他感到非常荣幸。

    “天塔？”

    冷清风听罢，点了点头，随即直接朝着屋外走去：“麻烦你们帮我照顾好清秋。”

    一句话，以及这般作态，让韩彻和韩呆呆当场愣住了。

    韩彻慌不择乱，连忙拉住冷清风：“等等小友！你不会要直接过去吧？”

    冷清风眉峰一挺：“难道还有更好的办法？无论这天塔是何方存在，他们凭什么给我延寿丹，我只能抢！”

    韩彻不由得冷汗连连，说道：“你先听我说，办法还是有的，另外这天塔可不简单啊！这么跟你说罢，极北之地地界，家族数不胜数，其中比我天舒更强的存在有的是。”

    “你之前在大秦国都碰到的天魂族，就是其中的一个家族，毫不夸张的说，这一代的天魂族的家主，也是圣者级别，说句不客气的话，他比我强！！”

    “另外，天魂族还只是极北之地中，处于中游的家族，比天魂还强的，足足有上百个啊！”

    “至于这天塔，更是自成一方霸主，因为有数十个顶尖家族联合在一起守护着天塔！”

    “凝聚而成的底蕴，深不可测，这天塔殿主，更是传奇一般的人物，他的经历与少侠你颇为相似，还不到一百岁，一身实力已经无人能看透！”

    “你如果这般过去，完全不清楚天塔的情况，怕是要吃亏的！”

    韩彻极尽全力挽留，而听在冷清风的耳朵里，却是什么也没有记住。

    但看韩彻说的喋喋不休，十分卖力，显然是真把他冷清风当成一个朋友了。

    于是，冷清风耸了耸肩膀，重新坐回冷清秋的床边。

    韩彻和韩呆呆见罢，终于松了一口气，冷清风这性子，可真是有够可怕的！

    随即，韩彻再度从袖口下拿出来一个玉瓶，抹了一把额头的冷汗，说道：“这是西天净地的玉净瓶水，乃是由观玉菩萨以玉露炼化而成，具备极强的醒魂效用。”

    “老夫早年与她有过一面之缘，送给老夫过后，老夫就珍藏到现在，它的效用，一定可以让校友的妹妹醒过来！”

    说着，冷清风没有客气，取过玉瓶后，掌力波动缭绕，汇聚于细流，涌入冷清秋苍白的嘴唇之间。

    【叮：系统任务发布请宿主收集镇运鼎，奖励冷清秋不死天凰体精血！请问宿主是否接受！】

    系统话语落下，冷清风握着玉瓶的手，不禁蓦然一震，更是缓缓抬头间，呼吸渐渐急促起来！

    众所周知，修行都是逆天而行，天地犹如囚笼一般将人关在门内，但是天道五十，长衍四九，余一为众生超脱，多以诞生出很多逆天体质！

    古往今来，天凰体，以及无双战体，至尊神体等等都是超级体质，但论到最稀有的体质，常常不会出现在古籍记载之内。

    冷清风所获得天地神木体，便是最为稀少的一种逆天体质。

    而眼下摆在冷清风面前的这个选择，不死天凰体，则为同等级别的逆天体质，甚至只强不弱。

    它本不存在于世间，追究其缘由，乃是远古仙凰，幼年时堕落凡尘，此后诞生出不死天凰体。

    这也就意味着，一旦冷清风完成系统任务，那么冷清秋将拥有了真正强大的力量！

    而这，也是冷清风迫切想让冷清秋得到的，在如今这个世间，没有绝对的实力，没有强大的力量，你没有办法好好活着。

    当即，冷清风没有任何犹豫，直接在脑海中回道：“我接受任务！”

    【叮！】

    【不死天凰体精血现已发放系统空间，请宿主注意查收。】

    【另：不死天凰体精血的融合，需要镇运鼎做媒介，请宿主收集三件镇运鼎，以保万全之策。】

    “原来如此”眼下冷清秋的不死天凰体精血，若是想要融合成功，那么方法便是以镇运鼎做媒介。

    这个镇运鼎顾名思义，应该是与世间万物的无数运气，存在莫大的关系，而仙凰恰恰又是万物生灵气运之首的级别，基本上与龙平起平坐。

    很显然，不死天凰体很适合冷清秋，天凰体跟不死天凰体可是两个级别！

    收起一切心思后，冷清风再度看向了沉睡中的冷清秋，随着玉净瓶水的入体，她的表象正在发生着肉眼可见的变化。

    苍白的面容渐渐恢复了一些血色，紧皱而不安的倩眉，也终于得到了舒展。

    好似原本濒临破碎的神魂，终于找到了归宿，最终，在几人满怀期待的目光下，冷清秋缓缓睁开了双目，目中带着一抹迷离和茫然。

    “哥……”

    她朦朦胧胧间，看见了冷清风，不禁轻语出声，话语带着颤抖。

    “太好了！清秋妹妹终于醒了！”韩呆呆原地蹦起三尺高，满脸兴奋。

    一旁的韩彻望着这一幕，嘴角不禁一度抽搐起来，冷清风妹妹苏醒，你起个什么劲？

    “哥……你没事吧？”冷清秋直接问道。

    “我没事，冷魂已经死了。”冷清风很激动，因为妹妹终于醒了，神魂的消散也得到了遏制，她所受到的痛苦，终于远去。

    韩彻望着冷清风两兄妹叙旧，心知肯定有很多话要说，当即拉着韩呆呆走出了府邸。

    “我们就在这里等着他吧，延寿丹的获取，还需要再度斟酌。”韩彻说着，但是出乎意料的是，他前脚刚出门，冷清风就同样走了出来。

    “你……”韩彻愣住了。

    “妹妹已无大碍，只要期限内拿到延寿丹就可，你说你行走东胜神洲很多年，想必对东胜神洲所有地方都了解颇深吧？”冷清风开门入山。

    “我需要镇运鼎。”他直接开口说道。

    韩彻愣了半晌后，才反应过来冷清风说的话，当即沉吟了一番。

    “这可是非常稀有的州鼎，整个豫州的炼丹妖孽，做梦都想要得到的东西，但它只存在于州主传承当中，百万年来，从未有人得到过，你怎么想要这个东西？”

    韩彻颇为疑惑。

    “州主传承么。”

    (本章完)

