    李老头急急地出了屋子，抬头就看到他徒弟正在院子里喝水。

    “小波，你看到明月了吗？”

    张军波咕咚咽下一大口水，“看到了。”

    “哪儿呢？”李老头大喜。

    张军波：“上午我开拖拉机把明月和周珩送县城了，看着他们坐上一辆大卡车走了，我才刚刚从县城回来。”

    李老头：......

    他怔怔地看着一脸自豪的徒弟，身体晃了晃，强强压住胸口那股气，问道：

    “他们有没有说要去哪里？”

    张军波还没发现师父的异常，笑着回答：“说了，他们说要去外面看看，顺便给您老带好吃的回来。”

    他说到这里，眼睛转了下，脸上露出一抹讨好的笑容来。

    “师父，明月他们要是给您老带回好吃的来，您可要记住我是您的亲徒弟，一定要分您亲徒弟两口啊。”

    李老头跳起来，一巴掌拍他腰上。

    “臭小子，就记得吃！”

    “我现在就给你吃一顿竹笋炒肉。”

    然后张军波就捂着腰满院跑，一边躲李老头的追打，一边还得小心不把师父抻着了，一边还很委屈，跟您要点儿吃的就挨打，我这徒弟太艰难了。

    这时麦丽丽和沈小琴、徐英娜从外面走进来。

    她们看到这师徒二人在追追打打，还笑道：“明月一走，大爷就释放天性，玩起来抓鬼子的游戏。”

    李老头很悲愤：......我才没有释放天性！我没有天性可释放！

    麦丽丽笑问：“大爷，今晚想吃什么，今天的晚饭我来做。”

    李老头一听这话，立刻停了下来，问道：“小麦，你也知道明月走的事？”

    麦丽丽不明所以，点点头，“知道啊，明月告诉我的，还说她不在的这两个月让我们照顾好您老人家。”

    两个月？

    李老头捕捉到一个关键信息，“她说她要走两个月？”

    “是这样说的。”

    李老头伤心了，所有人都比我知道的早，所有人都比我知道的更多，呜呜呜，蜜枣儿，你欺负爷爷......

    李明月走后，李老头变沉默了。

    在家就蹲房顶上沉默，上工时就对着猪沉默。

    这是后话。

    且说李明月和周珩背着爷爷偷溜到县城，顺利与周珩所谓的朋友向前会和。

    向前从驾驶室跳下来，先朝周珩喊了一声：“小舅舅。”

    李明月震惊地看看向前那满脸的胡茬，再看看清秀的周珩，没想到周珩的大外甥竟然就是这次要去边境送物资的卡车司机。

    周珩露出一丝笑容，点点头，说：“这一路要麻烦你了。”

    向前嘿嘿憨笑，“不麻烦，只要你们别嫌弃我这卡车颠簸就行，有啥事尽管说。”

    周珩道：“尽早出发吧。”

    “行。”

    于是周珩就带着李明月爬上了卡车后面的车斗里。

    这是他们两个商量好的，先在车斗里看风景，等累了困了有需要了再进前面的驾驶室。

    车斗里装了大半车东西，都用帆布包着。

    周珩把行李扔在空地上，从帆布里拖出两个大麻袋来，往行李前面一拉，对李明月说：

    “这软和，坐这上面，靠着行李，正好看风景。”

    李明月摸了摸麻袋，果然是软和的，里面估计装得是布料之类的东西。

    二人刚坐好，向前就拿着一个大包递了上来。

    “小舅舅，里面有吃的喝的，给你们路上用。”

    周珩毫不客气地接了过来。

    向前看再没什么事，朝李明月友好地笑了笑，便爬上驾驶室发动汽车出发。

    车子慢慢颠了起来。

    他们坐着麻袋上也挺舒服的。

    李明月问：“你大外甥他的单位是哪里的呀？”

    周珩笑了笑，说：“我这个小舅舅是占了便宜的，他干妈是我姑奶奶的侄女儿的堂姐妹，这小子非要喊我小舅舅。”

    姑奶奶的侄女儿的堂姐妹的干儿子......

    李明月默默捋了捋这关系，心说可真够远的。

    这么远都能认上亲，她应该也有不少亲人吧。

    亲人们，你们在哪里？

    她不由得想，其实柏韵和她长得有点儿像，说不定拉扯起来，她和柏安道也有亲戚关系，说不得她还会喊柏安道一声叔爷爷什么的。

    .......

    想远了想远了。

    周珩看李明月一个人傻笑，嘴角忍不住抽了抽，心说这丫头肯定又不知道想到了什么。

    他问：“饿不饿，渴不渴？这里有罐头。”他扯开布包的口袋，露出两瓶桔子罐头来。

    这可是好东西。

    由此可以看得出这个向前对周珩还是很亲热的。

    李明月摇摇头：“现在不吃，等饿了再吃。”

    “对了，你的匕首和望远镜带上了吧？”

    她最终还是啥武器都没带，总不能把家里做饭的家伙拿走吧，所以先得指望周珩了。

    周珩点点头，说：“都这会儿了，你还不跟我说实话，我们到底要去哪里找柏韵。”

    他觉得李明月肯定知道些什么，不然不会一再地确认他带了匕首。

    说明什么，说明李明月知道情况会有危险。

    柏安道都不知道柏韵的下落，可李明月为什么会知道的这么清楚呢？

    李明月叹了口气，说：“其实我做了个梦，梦到柏韵让我去救她，你会信吗？”

    周珩脸颊直抽抽，你敷衍得这么漫不经心，你觉得我会信吗？

    “信！你说什么我都信。”他看着李明月的眼睛，认真地说道。

    李明月嘿嘿笑了起来。

    周珩觉得牙有些痒了，这没心没肺的丫头呀！真太可恨了。

    路上他再没有问李明月关于柏韵下落的事。

    他们基本上都在车斗里，越往Y省走天越暖和，他们饿了吃，困了往麻袋上一趟，盖上带的被子就睡。

    一路上就着灰土看风景，谈天说地倒也很是有趣。

    就这样晃晃悠悠的，卡车开了快十天，他们终于到了Y省的边境城市云州。

    到了云州，向前跟二人说：“你们先找个招待所休息，我去卸货，卸了货再去找你们，带你们去找人。”

    路上周珩和向前透漏过一点儿信息，问在云州能不能给他弄到些武器，向前常跑这条路线，在云州也认识一点儿人，思考了一会儿，便慎重地答复：“只能试一试。”

    周珩和李明月便拿着李石柱开的介绍信，找了个招待所住下来。

    没错，关于李明月和周珩出行，李石柱也知道，还热情地主动给开了出门介绍信。

