    孙舒仙看着车里的人，眼睛无法从他身上离开，眼前的人气质非凡，五官好像镌刻般，浓密的眉毛下有一双清澈温暖的眼睛。

    孙舒仙看了好一会儿，方缓缓开口道：“我找莫云枫。”

    孙舒仙打听过，明知莫云枫不在，才故意这么说的。

    “大哥好像出国玩了，不在家。”莫云森想了想，又问道：“你找他有什么事？”

    “我是来还东西的。”说着，孙舒仙小心翼翼的从口袋里拿出玉佩，“他说有事可以拿着玉佩来这里找他，可我想了很久，还是觉得拿着别人的东西不好，尤其是这块玉佩看起来那么贵重。”

    “他既然给你，那你就拿着。”

    莫云森看清楚了，那是大伯娘留给大哥的玉佩，虽说大哥纨绔，但对这玉佩是极宝贝的，毕竟大伯娘不在，这是大哥唯一的念想，而今他既然送出去，说明这少女对大哥来说很不一样，或者对他有很大的恩情。

    “可……可是……”孙舒仙眉头微皱，看看玉佩，又抬起眸，“真的太贵重了啊……”

    “你且拿着。”莫云枫英俊的脸庞上露出笑意，像是清晨的微风，拿出车里的纸笔，写下一个号码，递出车窗，“有事可以找我，我叫莫云森。”

    “不用的，我不想麻烦你。”孙舒仙声音轻柔，没有接过莫云森手里的纸条。

    “没关系的，我还什么都没帮你，怎么能说麻烦？叫你拿着就拿着，有事尽管找我。”莫云森没有伸回手，看着孙舒仙的眼睛里多了一丝难以察觉的欣赏。

    “谢谢你。”孙舒仙双手接过纸条。

    莫云森：“对了，还不知道你叫什么名字。”

    “孙舒仙。”

    “好，我记住了。”话音刚落，莫云森便驱车走了。

    孙舒仙看着车子走远，表面上平静的很，看不出情绪，内心欣喜得很，第一步算成功了！

    她又回头看了看莫家，眼里浮现出笑意，便转身离去。

    ……

    林紫跟随着家人又在打谷场忙活了一下午。

    入夜时分，林家人才从打谷场回家。

    吃过晚饭，一家人搬了凳子坐在天井吹着夜风。天上的星星好像被其乐融融的一家子所触动一般，不停地眨巴着眼睛，一闪一闪的。

    林紫唇角弯弯，“大伯娘，你的缝纫机放在哪里呀？”

    “在家呢，你要的话，叫你大哥搬过来。”范玉兰听林紫说到缝纫机，也没问缘由，扭头看着儿子，“去把缝纫机给阿紫搬过来。”

    林俊义抬着缝纫机再次进入林紫家院子时，林紫正拿着软尺给家里各人量尺寸，看见林俊义进来，便笑着道：“大哥，轮到你啦！”

    此时，林俊义才明白林紫为什么要买布匹，他放下缝纫机，摇摇头，“我不用。”

    林紫语气坚定的道：“人人有份，不得推脱。”

    张月华笑着道：“俊义，我们在村里干农活的可以不要，你上学要穿得好些才是，听你妹妹的。”

    “大哥，就这样定啦！”林紫没等林俊义说话，便那些软尺走到他旁边给他也量起尺寸。

    抗议无效，林俊义只能乖乖站在原地，待林紫量好，他才问道：“缝纫机要放在哪里？”

    林紫微微笑着道：“搬去我房间吧，宽着呢。”

    林紫洗完澡回到自己的房里，坐在桌子前，拉开抽屉打算拿出纸笔来设计衣服的草图，忽的纳闷了，她明明把玉佩放抽屉里了，怎的不翼而飞了？

    她朝屋外大喊，“妈，子墨，子明，你们有动过我的抽屉吗？”

    张月华听见女儿的喊声，回道，“我这两天忙着割稻子，都没空进你房间，怎么啦？”

    林子明也回道，“姐姐，你房间都没有好玩的东西，我也几天没进去了呢！”

    林子墨：“姐，我也没有动过你的抽屉。”

    “我知道了，”林紫的心情有些说不出的复杂感，“还有谁有机会进我房间呢？”

    林子明像是想起了什么，边往姐姐的屋里跑边说：“姐姐，姐姐，昨天上午舒仙姐姐来找过你，她进过你的屋。”

    林紫的脸上泛起一丝苦笑，看来是孙舒仙把玉佩拿走了，这孙舒仙就这么猴急吗，不知道不问自取即为盗吗？玉佩都拿走了，她昨晚还来演什么戏？听到林紫答应把玉佩给她时，她有没有后悔操之过急，先一步偷走了？

    窗外的夜色很黑，林紫心情复杂，既然孙舒仙已经开始行动，她一定早日查到她的目的，撕开她的面目，她不想再跟她保持所谓的好姐妹好朋友的关系，她厌恶跟孙舒仙靠近！她一定要让孙舒仙为自己的所作所为付出代价！

    罢了，因为孙舒仙而生气，不值得！

    林紫默默拿出抽屉里摆放整齐的白纸，又拿了支铅笔，开始在纸上一笔一笔的构图。

    第二天，林家兄妹照常摆摊。

    他们还没开张，干货店的唐爷爷便端着干净的碗筷过来了，乐呵呵的道，“知道你们兄妹俩生意好，看见你们走过来，我就送碗筷来了。”

    林紫笑眯着眼，“唐爷爷，真是辛苦您了！你先等会儿，我和大哥摆好摊，你吃碗粥再回去，顺便带一碗回去给唐奶奶。”

    唐爷爷和蔼的摆摆手，“不用啦，每天白吃你们的河蚌粥，多不好意思。”

    “唐爷爷这话就见外了，”林紫回道，“要说不好意思，也是我们，每天麻烦您和唐奶奶来来回回的端碗。”

    唐家老夫妇知道林家兄妹的生意好，所以干货店没有客人的时候，他们便在门口望着兄妹俩这边，眼看着林俊义收拾的客人用过的碗堆起来，就过来端回去洗干净，又送过来，怕耽误他们卖粥的生意。

    一会儿功夫，林家兄妹就把摊子摆好了，忙活起来。

    “那家河蚌粥卖的也不错，听说是你教他做的？”隔壁卖包子的大娘朗声问道。

    大娘说的，是顾青。

    “是啊。”林紫笑着应道，“说明我手艺不赖吧？”

    大娘笑着摇头，“俗话说‘教会徒弟饿死师傅’，哪有人把自己的饭碗分给别人的？”

    一位正在林家摊位前排队的食客笑道，“也就这两位小老板心大了！”

    “哎，还行吧，”林紫笑笑，“我明天可不卖河蚌粥了。”

    那位食客又打趣道，“怎么，教会了徒弟功成名就不想做了？”

    “小老板，你这不是把好好的生意拱手让人么？”

    “可不是嘛！”

    “我们就喜欢吃你们家的，好吃，还有人情味。”

    ……

    林紫眉眼弯弯，“这几天农忙，要在家里帮忙，过两天再来摆摊，到时候给你们一个惊喜！”

    “什么惊喜啊？”

    林紫神秘的笑笑，卖起了关子，“不可说。”

