
“伦巴，我们这些大公们，在你眼里究竟是什么？”

在失态的伦巴面前，莱科大公突然出声。

他的话吸引了所有人的目光。

“身为掌誓盟约下的同盟，你用星辰的例子说服我们的时候，就应该想过这些，不是么？”老大公淡淡道：“是你的盟友，还是踏脚石或牺牲品？”

伦巴猛地抬头！

“这是我们唯一的机会！等到星辰王国恢复过来，越发强盛……”黑沙大公怒气冲冲：“只为着毫无根据的猜测，你就看着埃克斯特逐渐沉沦，坐以待毙吗？”

“埃克斯特在你们的眼里，总是比不上你们自己，对么？”

就在此时。

“查曼·伦巴，”祈远城大公，库里坤·罗尼突然发声：“埃克斯特究竟是什么？”

伦巴微微一怔。

“六百多年前，就在这里，在我们头顶的飨宴厅里，浴血归来的，包括你我祖先在内的传奇‘九骑士’把英雄耐卡茹举过头顶，共同尊他为王，埃克斯特王国才由此诞生。”罗尼举起右手，指向头顶的云中龙枪石刻。

奥勒修大公神色一动。

泰尔斯身后的塞尔玛听见这些历史，顿时双眼放光。

“英雄逝去后，当星辰王国日益强大，帝国之灾又要卷土重来时——也是十位各自为政、矛盾重重的北地领主，在天空王后的见证下，于耐卡茹的墓碑前血写盟誓，摒弃前嫌，立下十位大公的共治誓约，”罗尼大公冷冷道：“我们才第一次以埃克斯特王国之名，在岌岌可危的寒堡前亲如兄弟，并肩作战，挡住了‘黑目’约翰的星辰大军！”

伦巴难以置信地看着罗尼大公，又看看若有所思的其他人。

泰尔斯微微叹息。

战争创造国家，国家制造战争。

“我们之所以建立埃克斯特王国，正是为了在混乱的世道里，守护自己所珍爱之物——守护我们的家族，我们的血脉，我们的荣耀，信任我们、效忠我们的领地和人民，守护我们亘古以来的信条与精神！”

“我们就是埃克斯特！”罗尼狠狠一拳擂上自己的胸口，他肩头那个骑士律典的徽记微微一颤：“只有我们这些守护它、承认它的人首先存在，埃克斯特王国才会存在！”

“如果为了你口中那个虚无缥缈的所谓‘埃克斯特’，我们连这些曾经誓死守护之物，都要牺牲，都要付出，都要弃如敝履，”罗尼狠狠地呸了一口：“那埃克斯特王国也就失去了它当初存在的意义——它还剩下什么呢？”

“不过是又一个暴君与独夫的玩具，又一个在暴力与压迫下强行聚合的远古帝国，强逼它的人民认同自己，去为那个事实上与他们无关的帝国，白白牺牲而已。”罗尼厌恶地看了伦巴一眼。

“把这话跟星辰人说去吧，”伦巴凶狠地反诘：“在他们把你或者你的子孙押送上断头台的时候！”

“被他们送上断头台，或者被你送上断头台，”罗尼也犀利地反击：“说实话，我看不出哪个更糟。”

伦巴猛地举起手，指向泰尔斯！

王子微微一惊。

“但这个男孩所说的一切，衰落，夺权，变革——所谓的我们的末路，一切都还没有发生！”他咬牙切齿地道：“你就在这里担心自己重孙子的未来？”

“诸位！”

伦巴深吸了一口气。

“哪怕担忧的事情发生了，只要齐心协力，我相信我们一定能找到克服的方法，我们这些大公们难道还会对到达眼前的问题视而不见吗？”

黑沙大公似乎从刚刚的冲动里恢复过来了，他认真地盯着每一位大公：“但在那之前，我们必须采取措施——近在咫尺的敌人和数百年来的宿敌，他们正在摩拳擦掌，逐步恢复元气，这不是更加可怕吗？”

“至于其他——无论我是否带着野心，是否要对各位不利，是否要撕毁共治誓约，都可以慢慢谈。”

特卢迪达和奥勒修，两位邻近星辰的南方大公对视一眼，略略思索。

泰尔斯心中一急。

“黑沙大公阁下！”

泰尔斯忍不住高声开口，吸引了所有人的注意！

“您的话里有三个谬误。”泰尔斯冷冷地道。

伦巴表情一窒。

大公们纷纷转向王子。

“继续吧，星辰的殿下，”特卢迪达揪了揪自己的胡子，“您又有何高见？”

泰尔斯吁出一口气，搓了搓脸蛋，整理着思路：“第一个谬误。”

“你把星辰的威胁，与你那个提议里的陷阱，相提并论。”

所有人微微蹙眉。

“诸位大公阁下。”

“当他告诉你们星辰的例子，告诉你们闵迪思三世和他的继任者们，在一百多年的时间里所做到的事情的时候？”泰尔斯深吸一口气，凝重地道：“你们确实应该感到深深的恐惧。”

伦巴微微一愣，不明白他为什么要支持自己的论断。

“但这恐惧并非来自对敌国的忌惮，”在大公们发出疑问之前，泰尔斯就自问自答，话锋一转：“而是来自纯粹的，发自内心的警惕和恐慌。”

他踏前一步，把匕首挂回腰后，露出王子所知晓的最沉重灰暗的表情。

“这不再是骑士小说里那些用烂了的斗争桥段，不再是脑残贵族们来来回回暗杀、诬陷、联姻、争地、征战等等这些鼠目寸光的政治手腕。”泰尔斯低声道，试图中语调渲染气氛。

特卢迪达眯起眼睛，啧舌道：“鼠目寸光？”

奥勒修大公不满地哼了一声。

“我无意冒犯，但是，”泰尔斯咬紧牙关：“但是贤君的所作所为，已经不在以上的范畴中了。”

他抬起头：“而是坐在王座上的那个统治者，是他无声无息地扼住各位封臣的咽喉，然后一步一步，一点一点，一寸一寸，缓慢微弱却从不停顿地收紧那只权力之手。”

大公们静静地聆听着。

“他将微笑着，用逐渐蔓延却势不可挡的温柔洪水，淹没封臣们的地位，权力，财富，特权，把名震一方权倾一时的领主，一个一个，一家一家，统统窒息在历史的长河里，灰飞烟灭，永不翻身。”

“权力在他的棋局里悄无声息地缓缓流动，历史在他的手指间来势汹汹地向前滚动。”泰尔斯想象着画像上那位和蔼可亲的中年国王，心里突然生出一种不寒而栗的感觉。

“这样的路途，这样的变革，这样的威胁，一旦开始，无论察觉与否，都已经不再在领主们所能掌控的范畴里，不是你们所熟悉的斗争和矛盾了，”泰尔斯艰难地开口：

“你们哪怕在寝宫里摆上一万个极境的终结剑士，哪怕在城中筑起直入云端的铁壁高墙，哪怕在城外挖出泛滥百里的护城河，哪怕在战场上打赢了几百上千场传世战役，哪怕用罕见的智计与谋略战胜无数强大可怕的敌人，哪怕赢得流芳百世无人能及的盛名与威望，哪怕传说中的巨龙与灾祸都日夜不息地守护在枕边……”

“也无法阻止这种大势，无法阻止你们命中注定的衰落和败亡。”

大公们的神色凝重起来。

伦巴咬紧了牙齿。

“面对它，再大、再强、再无边无际的力量，也不过是笑话一个。”

“所以，可怕的不是威胁，而是你明明知道威胁在何方，”泰尔斯黯然道：“却依旧无能为力，只能坐待灭亡。”

大公们的脸色齐齐一变。

“一旦想到这种威胁发生在你们的身后，你们还要答应伦巴，与他携手走向这样一条路吗？”

“够了，”伦巴果断地出声，面有怒色地打断泰尔斯：“我受够了你毫无根据的叫嚣和蛊惑，小子。”

他大步向泰尔斯走来。

王子一个激灵，塞尔玛也脸色一白。

但伦巴仅仅走到半途，罗尼大公的身影就出现在泰尔斯身前。

“退后，伦巴，”罗尼敲了敲腰间的剑柄，面色生寒：“我没跟你比过剑，但我很乐意试试看。”

伦巴表情一僵，他握紧拳头，看着罗尼的眼神越来越冷。

“北地人，”莱科大公轻声道：“别表现得像个一言不合，就拔剑动手，杀人全家方才泄恨的低级小混混。”

奥勒修大公轻轻叹息，缓步上前，走到罗尼的身后，严厉地看着伦巴。

过了整整好几秒，伦巴才松开了拳头，冷哼一声，退开一边。

泰尔斯这才大口吸了一口气，舒缓着紧张。

“你的第二个谬误，伦巴，”泰尔斯强迫着自己继续道：“你认为我所说的话——变革即是大公们的末路，认为这并没有根据？”

“不，”泰尔斯强硬地道：“星辰王国，就是最好的例子。”

大公们的眼神纷纷一凝，连伦巴也不例外。

“诸位，伦巴是如何跟你们夸大星辰的国势与实力，极言我们的威胁的呢？”泰尔斯转过身，有意无意拉着塞尔玛走到其他大公们的身前，“在他的描绘里，星辰王国是否已经变成了只差一步就腾空而起的巨龙？”

“我不知道诸位对星辰了解几何……”

“但我接下来要告诉你们的，是唯在守护公爵与敕封伯爵——也就是六大豪门，十三望族之间流传的消息，或许是真相，或许是谣言。”

“在我离开永星城，踏上这趟倒霉旅程的那一天，”面对着几位大公的眼神，泰尔斯咬牙道，“一位意想不到的人来到我的面前，告诉我……”

“星辰王国里，东海领，太阳剑盾的库伦已经成了缩头乌龟，对王室唯唯诺诺；”泰尔斯的眼前出现了许许多多的身影，首先是那位胖胖的王国首相，库伦公爵。

“西荒领的法肯豪兹靠着西部前线，苦苦支撑着四目头骨旗帜不倒；”法肯豪兹公爵那可怖的形容缓缓浮现。

“南岸领，鸢尾花凯文迪尔的传承系谱飘摇不定，前几日还被王室没收了三个男爵领；”他想起年轻的鸢尾花公爵那无可挑剔的笑容和礼仪。

“刀锋领，血月的特巴克女公爵已经沦落到没有王室就无法生存的地步；”莱安娜，这位女孩也出现在泰尔斯的回忆里。

“崖地领的巨角鹿被逼到了绝路，南垂斯特家族不得不摩拳擦掌试图反击。”

最后，泰尔斯的叹息里，他莫名地想起了独眼龙廓斯德的那个“提议”。

【凯瑟尔陛下退位，你提前加冕为王。】

“而你们最熟悉的北境，那个与伦巴世代为仇的帝国豪门，白鹰的亚伦德，早已经在阴谋败露之后，在王权的重拳下，沦落为王室的附庸。”

大公们的表情变了，惊诧，深思，疑问，种种情绪不一而足。

“这还只是最风光的六大豪门，下面的十三望族，更下面的传统贵族，当他们的权力和地位被剥夺的时候，又经历了什么呢？”

“你要证据？星辰就是你的证据！”泰尔斯大声道：“看看我们的现状！国是会议上的混乱，你们以为只是演戏吗？”

伦巴闭上眼睛，紧紧握住拳头。

“然而这还远远不是终结，”泰尔斯看着大公们的神色，沉重地出声：“他们，那些被剥夺者不会袖手放弃，坐以待毙，而是暗中伺机，绝地反击——你们以为亚伦德只是一时兴起才想要王位吗！”

他向前一步，拉开胸前的衣物，露出那个奎德烧出的伤疤，咬牙道：“从我被找回开始，就经历了大大小小无数次的刺杀与阴谋，我连睡在复兴宫里都能嗅到那种淡淡的紧张与血腥！”

塞尔玛捂住了嘴巴，惊讶地看着他胸口的那个伤疤。

特卢迪达吹了声口哨，奥勒修则抱起双臂。

莱科大公面色严肃。

“十九贵族只是其中的代表——这种不满不仅仅局限在大封臣和大贵族里，而是蔓延到全国，延伸到所有受到影响的人们，变成难以收拾的骚乱和不服。”

“这种斗争的血腥从未结束，它只是悄然蛰伏，甚至终有一天将再度爆发，直到决出最终的胜负。”泰尔斯冷冷道。

“闵迪思三世的棋局，在一百多年后迎来了高潮时刻，”王子转过头，语气坚定：“而我可以肯定地告诉你们：星辰王国正处在最黑暗的时刻，最危险的边缘，新秩序与旧血液的矛盾……”

说到这里，泰尔斯顿了一下，眼瞳一凝。

一个可怕的想法瞬间爬上他的心头。

最黑暗……

最危险……

新秩序。

旧血液。

那个瞬间，泰尔斯张开了嘴巴，满脸惊愕。

他的双手微微发抖。

不会吧？

“怎么了？”奥勒修不耐烦地道：“卡住了吗？”

在塞尔玛的拉扯下，王子回过神来，却仍然不能平息心中的惊惶。

但他还是竭力收束住情绪，抿住嘴唇。

“这就是你的第三个谬误，伦巴，”泰尔斯压下心底的疑问，艰难地出声：“你认为星辰的混乱与虚弱只是暂时的，我们一旦恢复，就能重回巅峰，就能无敌西陆？”

“不。”

“正如从无没有代价的变革一样，”泰尔斯喘息着，“从无没有风险的变革。”

“贵族的衰落就是代价，他们的反扑，就是星辰所面临的风险”

说到这一刻，大公们的神色已经精彩异常——其中，甚至连伦巴也皱起了眉头。

“星辰目前的虚弱和动荡不是偶然，而是走上这条路之后的必然，”泰尔斯一边说话，一边推理，一边为自己的新猜测而震惊：“这就是贤君为星辰留下的东西。”

他脸色苍白，神情恍惚，想起了独眼龙曾经留下的话语。

塞尔玛担心地看着他。

“我不知道星辰还能支持多久，不知道这个国家会往何处去，也不知道它会迎来什么样的结果，”王子出声地道，第一次不带任何目的，真诚而真实地开口道：“是支离破碎，还是苦尽甘来。”

“我只知道，在这道激流里，无论我还是凯瑟尔王，无论是六大豪门还是十三望族，都战战兢兢，风雨飘摇。”

罢了。

无论是不是真的——泰尔斯说服着自己，至少……

至少能说服他们，动摇他们，就够了。

“而在这道激流之中，最大最可怕的巨浪……”泰尔斯咬紧了牙齿，他的手按上胸膛。

那里，是一幅努恩王给他的地图。

“你们应该有所耳闻吧。”

大公们纷纷对视，眼带疑惑。

那个瞬间，基尔伯特在闵迪思厅里的话语响起在耳边：

【那一年的死亡和流血，遍及全国，上至王公贵族，累世豪门，下至骑士商人，平民百姓，都伤亡惨重，那是星辰最不愿揭开的一页历史……】

“没错，”在大公们的眼前，泰尔斯痛苦地呼吸着，在无数回忆和蛛丝马迹里，说出他刚刚所猜得的答案：

“那场人人皆输，几乎没有赢家的悲剧。”

泰尔斯的眼前出现了复兴宫的璨星墓室，那无数大大小小的石罐和石瓮，出现了那位特巴克家的少女公爵，在大公们惊愕的眼神中，无意识地轻声道：

“血色之年。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="6036838"  chaptername="第73章  猜测">加入书签</a>
</div>
