    “那个家伙又疯了！”

    “拎着二重石就要干翻乱古石，这是要逆天的节奏啊。”

    “太狂野了！”

    傲娇鸟、柳舒舒惊得差点咬到舌头，这要多么疯狂才能做出这样的事情啊，要知道二重石虽然不凡，但也就是二十丈大小，可是，那乱古石就像是一座宏伟的巨山，插天而上，比二重石庞大太多了。

    那是不可攀越的高峰！

    “凌风住手啊，你这个坑娃，能不能先把老子放出来，我不想陪你送死啊。”紫风都快哭了，他也就是随便说了一句，鬼知道这个家伙很快就要去实现了。

    “那么多年，都没有成功过，他们害怕了，不敢触及乱古石，也正因为如此他们也都失败了，为什么你就不认为我可以做到呢？”

    凌风眼神坚定的说道：“或许，那开启乱古之地的秘密，就在乱古石里面呢？”

    ……

    “更何况，你之前也说了，如果不够疯狂，是不可能做到的。”

    ……

    紫风眼泪都在眼眶里打转，也很委屈，他什么时候说过了，这全是他的猜测好不好？而且，我让你坚定一些，可却没有让他要把乱古石击碎啊。

    事实证明，乱古石已经有了灵性，不然怎么会对体修下手，而一旦触怒了它，或者要毁灭它，天知道会什么事情。

    “凌风，你放我离开，我不要为你的疯狂陪葬。”紫风怒吼道。

    “怎么说是陪葬呢？”

    凌风不满的说道：“这是见证，来吧，让我带领你领略一下，最狂暴的风采。”

    ……

    凌风飞空而起，他抱着二重石，霸气到了极点，丝在风中翻飞，如果一个逆天的少年，而他做的事情，也正印证了这一点。

    “轰！”

    他抡起了二重石，又一次砸在了乱古石上，出了冲天的摩擦音，令得乱古石又摇曳了一下，上面有粉尘簌簌落下，而令人吃惊的是，二重石丝毫无损，连上面雕刻的符文都没有丝毫的变化。

    “好可怕的石头！”

    “好变态的少年！”

    柳舒舒与傲娇鸟同时说道，但现在已经没人能够阻止凌风了。

    “我打，我杀！”

    “轰隆，轰隆……”

    一时间，四周的山峰都在剧烈摇晃，二重石可不是凌风的血肉之躯，它的神秘与强大，比乱古石犹有过之，不然的话，先碎掉的就是它了。

    而乱古石也不断地有碎石凋零下来，里面有秘力飞散出来，被凌风吸收进了血肉之中，体魄脉络在光，形成了一个循环与焚脉融合为一。

    这个过程持续了足足一刻钟的时间，那乱古石已经被轰下了磨盘大的粉末，甚至有肉眼看不见的裂缝，正在蔓延而出。

    “咦，这么久了，那乱古石都没有动静，难道凌风真的成功了？”傲娇鸟一怔，最危险的景象没有生，就连柳舒舒也很诧异。

    “不应该啊，哪里出了问题？”紫风脸色阴晴不定，喃喃而道。

    的确，二重石天地间都找不到一个，它比乱古石更厉害，有了击碎乱古石的可能，但是，这也不是乱古石不动的理由啊。

    “嗡！”

    在众人都惊疑不定的时候，那乱古石终于动了，它像是被激怒了一般，生猛地向下压落，那巨重与度都是无与伦比的，就连空气都被砸出了一个漆黑的窟窿。

    “终于来了吗？”

    凌风眼神很凝重，他知道自己选择了轰砸，必然会导致这个结果，他想知道那乱古石的底线在哪里，他更想多吞噬一些秘力。

    “给我抗住！”

    凌风体魄迸出最绝艳的光芒，二重石向上迎击，五十一万斤已经是极限了，他已经走到了白银灵体的边缘了，没有谁能像他这样，仅仅是灵体就达到这种恐怖的地步。

    “轰！”

    一刹那，狼烟激荡，四周裂开，形成了峡谷，大地沉陷下去，泥土冲上了百丈高空，将一切都掩埋在下方。

    重达百万斤！

    这就是乱古石的可怕，一般的灵体根本就承受不住，除非是达到了圣体那个程度，可惜，蛮荒秘境是不容许那样的高手进入的，而再天才的武者，也没有办法在极短的时间内突破到圣体这个境界。

    “凌风！”

    傲娇鸟、柳舒舒都大急，脸色抖动的很厉害，这个家伙简直不要命了，连乱古石都敢惹，这个自己掘坟有什么区别？！

    饶是以傲娇鸟的大胆、凶狂，却也浑身毛，而柳舒舒早已是泫泫欲泣，她虽然讨厌后者无耻，但是却不想让他死啊。

    “嗡”

    那乱古石在完成了一击之后，又飞回了天空，悬在那里，放佛就是一块奇石而已。

    “喀擦，喀擦……”

    峡谷深处，几块大石裂开，凌风双手折断了，但是，却依旧用背部扛着二重石，踉跄的爬了出来，他五脏六腑都快碎掉了，骨骼刺进了血肉之中，从后背冒了出来，白骨森森。

    他目眦欲裂，痛得死去活来，如果不是吸收了秘力的话，这一次只怕是熬不过去的。

    “凌风，你没事吧？”

    傲娇鸟、柳舒舒都松了一口气，而后出催促道：“快点离开这里，不要在冒险做白痴的事情了。”

    “我……没事。”

    凌风摇了摇头，他望着乱古石，眼中只有执着，在这一次重压之下，百万斤让他窒息了，不过，他承受的只是一部分，还有山石大地，即便是这样也是有七十万斤的。

    而在那股巨压之下，他感觉到血肉的爆裂，感觉到了秘力正在沸腾，一个门槛正在自己的面前，只要迈过去就是另一个天地。

    所以，他没有离开，而是飞空而上，迎上了乱古石。

    “凌风，你个白痴，快点回来！”傲娇鸟急了。

    “凌风，不要做傻事，就算你打不过它，也不要去拼命啊。”柳舒舒也安慰道。

    ……

    凌风已然忘我，他身上的杀气正以狂暴的势头飙升着，而心中的戾气也疯狂的涌上来，与杀气交织在一起，形成了逆杀。

    他扛起了二重石，焚焰、体魄灵光璀璨闪烁，迎空拍击而上。

    “嗡！”

    与此同时，乱古石也动了，向下硬压，那伟力更是惊心动魄，无与伦比，一石破碎万物，粉碎一切阻挡。

    “轰隆隆……”

    大地沦陷，乱石拍空，那是毁灭的景象，凌风完全被埋没在了其中，血肉破碎，骨骼如纸张一样被撕开了，空气中弥漫着无尽的血腥之气，而后，乱古石又飞了起来。

    不久后，凌风才在众人担忧的目光中，艰难地跪起来，他双脚已经断了，疲倦到连眼睛都睁不开，但是精神念力却很亢奋。

    “凌风！”

    “凌风，你还要坚持下去吗？”

    “那样你会死的。”

    连紫风都看不下去了，他在噬灵珠里面都受到了波及，大口喷血，所以，他也最清楚凌风承受了多么可怕的重击，即便是体修都扛不住啊。

    “是啊，我会死。”

    凌风苦笑的摇了摇头，刚才那一重击达到了七十五万斤，过他极限太多，他身躯都在扭曲变形，已经不可能承受这么多了。

    可是，他看到了一道光，看到了那一扇门在碎裂，这让他如何止步？

    这让他如何不疯狂？！

    战战！

    一种强烈的野望，一个狂野的念头，在肆无忌惮的炸开，哪怕是死。

    他飞了起来，整个人都要废了，这或许是最后一击了，可凌风并不后悔，这是武者的骄傲，也是武者的执着。

    二重石迎上，乱古石的拍下！

    “轰隆隆……”

    如闷雷在半空中炸响，凌风倒飞而回，栽进了山石中，连一丝的侥幸都没有，他四肢全部折断，身上的气势被打得湮灭，五脏六腑都碎了，生机也在一点一点的消失。

    但是，在这一刻，他感觉到了那扇门的爆碎，从里面飞出了璀璨的银光，它不同于暗金色，而是暗银色，深邃的就像是从深渊里，飞出的骊龙。

    那是最神秘，也是最可怕的一条龙！

    “凌风！”

    傲娇鸟眼睛赤红，柳舒舒泪水滴答而下，他们都冲不进去，可是心情却恶劣到了极点，最好的兄弟，一个可恶的家伙就要死了。

    “可惜，一代天才，就……”连紫风都哽咽了，他明白凌风的坚持，这就是强大所要付出的代价，他有敌人，有亲人，也有朋友，所以，他必须变强。

    虽然，他有时候会很坑，但连紫风都要承认，这是一个有魅力的少年，甚至他都不敢把后者当成一个少年来看待。

    凌风感受到了死亡的阴影，他的生机正被那严重的伤势吞噬、砍断，这让他很遗憾，很不甘，只差那么一点点啊。

    可是，他并没有绝望，因为，一股股暖流正从魂海中流淌而下，涌入了他的血肉之中，破碎的五脏六腑之中，他的身躯虽然不会那么快好转，但是，却不会就这么死了。

    这是豪赌！

    因着魂海中有太一真水的关系，凌风才敢这么做，不过，他赌对了。

    太一真水涌出，比以前更加的狂暴，已经不是雾气了，而是丝丝缕缕的水滴，它们正在滋养凌风的血肉、骨头，使它们逐渐的愈合。

