    周鸿眼前的这位拔山尊者虽然只是真正拔山尊者的一丝丝意识遗留，却并不是一个呆板存在。

    可以说，他除了不具有真正拔山尊者当年所具有的威能之外，在头脑意识思想方面与正常情况没有太大分别。

    所以在听了周鸿的讲述之后，他一下子就发现了那个叫‘地球’的蓝色星球的特殊之处，也发现了陈岳人生经历的诡异之处，还有就是九个绝对超级绝对罕世的妖孽级天才扎堆出现在地球上的离奇之处。

    同天心大尊者听了石梦涵的讲述之后对此事的理解一样，拔山尊者的意识体对周鸿的讲述也产生了类似的理解，认为这一切事情的背后都有一个未知的至高存在在暗中引导。

    于是拔山尊者就衷心觉得周鸿能得到他的传承没有了任何遗憾。因为周鸿不但自身资质悟性极为妖孽，大背景还如此雄厚。他甚至还猜测，周鸿之所以能得到他的传承，就是陈岳九人背后或者是陈岳背后那个至高存在利用至高法则推动所导致。

    “师父，我以前所有的经历就是这些。”周鸿最后恭谨地说道。

    “嗯，很好。徒儿，你的经历也讲完了，为师现在给你大概说一下为师当年的大体经历。徒儿你可知道，这宇宙间任何一个生物在武道修炼上面只有达到永生境才算是初步成道？这个过程殊为不易，天资悟性果然重要，但浓厚的气运也是必不可少。而且在成长过程中还不知道要经历多少次九死一生的心境锤炼，才能把心境意志修炼到能够承载得起一个宇宙的地步。徒儿你得天独厚，居然这么早就把意志锤炼到接近‘化虚为实’的程度。这在为师整个修炼生涯中都是闻所未闻。你可要好好利用这一有利条件，将境界早日修入永生境，然后继续高歌猛进，最后达到为师曾经最为向往的那个境界。”拔山尊者缓缓说道。

    “师父，永生境不是武道修炼的终究目标吗？怎么听师父的意思，永生境之上还有境界？”周鸿有点疑惑地说道。

    拔山尊者笑了笑。

    “徒儿，永生境之上确实还另有境界。不过如今你既然还不知道，我也不适合说出来扰乱你的心境。你只要境界到了，到时候自然能感觉到。好了，为师开始将当年的大体成长经历，以供你日后参考。当年啊，为师在一个不起眼的小星球上面出生......”拔山尊者慢慢讲述起来。

    周鸿连忙正色倾听。

    时间过去了很长，又似乎很短。反正，周鸿不知道过去了多少时间，拔山尊者终于讲完了他的大体经历，过足了嘴瘾。

    “哈哈，三十亿年没有讲话，如今一说起来，就差点不能收场。好了，徒儿，闲话说完，现在咱们来说正事。你且静心凝神，我把我的毕生传承记忆灌输给你。”拔山尊者最后说道。

    周鸿连忙照做。

    突然间，周鸿觉得精神海了动荡了一下，似乎多了什么东西。

    他连忙返照精神，发现精神海里真的多出了一团闪闪发光的虚化物事。

    用精神力轻轻地触碰了那物事一下，他的精神海里马上就多出了无数修炼信息。

    周鸿能感觉到这些信息都是那团物事释放出来的。

    当周鸿感觉到脑袋略微发涨的时候，心念刚刚一动，那团物事就停止了信息释放。

    “徒儿，这就是为师传承给你的记忆结晶。它会以你能够承受的速度而持续释放，直到释放完毕才会消失。这里面包含了怎么接受小宇宙之心认主的方式方法。等会你将这部分内容体悟精熟之后，为师就将你传送到宇宙之心那里去。你完成了认主过程，才能操控宇宙之心放你出来。”拔山尊者说道。

    周鸿心里微微一愣。

    “师父，这个过程大约需要多久？”周鸿问道。

    他可是有点担心时间过久的话会让外面的兄弟姐妹们尤其是道侣颜欣宁担心。

    “这个可是说不好，只要看你自己。如果你的意志承受力强一点，就可以把认主过程调快一点，或许一两千年就能完成。如果意志承受力不够，就调慢一点，也许就需要一万年，十万年，百万年。”拔山尊者说道。

    周鸿闻言，用力地捏了捏拳头。他心里想着一定要全力发挥意志承受力，做到只用一千年就成功。

    “好了徒儿，话就先说到这里。你且体悟一下认主方式。”

    “好的师父。”

    周鸿当即盘膝坐下，闭眼认真体悟。

    不知道过了多久，他睁开了眼睛。

    “师父，我可以了。”周鸿说道。

    “那我就传送你去。你认主成功之后，可以完全操控这个小宇宙，自己就会知道该如何从那里出来。传送了你之后，我存在的使命也就完成了。”拔山尊者说道。

    “师父，你......”周鸿欲言又止。

    他明白拔山尊者的意思是他这个意识体很快就要自我消散。

    他刚刚拜拔山尊者为师，对方就不求任何回报地给了他所有。而且对方所给予的是这个宇宙间最最贵重的礼物——一个小宇宙，还有他毕生的修炼功法和修炼心得。

    对了，还有拔山神殿，这个九级下品的超级宝物。

    事实上，任何宝物的品级一般只要上了九级，就基本上可以称为是宇宙级别的宝物。这其中宫殿宝物的价值更加要高一些。宇宙级宝物只要是宫殿、宝塔之类防御型的，评价之时一般要在真实品级上面再加半个或一个品级。

    也就是说拔山神殿虽然本身的真实等级只是九级下品，却差不多可以视作是九级中品。

    这样的宝物在整个宇宙中都不多件。

    拥有这件防御宝物之后，周鸿以后只要不招惹到太过厉害的永生境人物，一般情况的安全就可以得到充分保证。

    这样的恩情比山高比海深。周鸿如何能不发自内心地涌起感激涕零的心思？

    “徒儿不必做如此小儿女态。须知万物到头终是空。为师至此彻底解脱，未尝不是一件好事。行了，你这就去吧。”拔山尊者说道。

    周鸿身体一轻，脑袋一晕，眼前的景色变得五彩缤纷如梦似幻，偏偏又给人空空茫茫不可捉摸的感觉。

    他立即知道，这里就是拔山小宇宙宇宙之心的所在地。

    “师父......”

    想到拔山尊者最后的存在痕迹正在或者已经彻底消散，周鸿的眼眶湿润了。

    ......

    

