    杨小川已经浑身湿透，精神极度紧张，一个人的无助还有恐惧再次袭来。只是这次还没有准备好迎接死亡。

    他仔细观察了这个巷子的情况，因为是商业房，共两层楼的联排商业街并不是很高，被周边的高楼大厦阻隔不见阳光，湿气很大。

    可能青山市老旧的原因就在这上面，规划不合理，老拆新建的小区之间的距离也不是很大。

    像自己呆的地方，就是商业街区，寸土寸金的地方让这条巷子也被压榨的只能刚好通过两个人，非常的狭窄。

    时间一分一秒的过去，两边的尸潮开始进入爆发期。

    他不知道军队那边还能坚持多久，不一会，战斗机也加入了行列，在街道上无差别的轰炸。

    街道上的丧尸被炸的肢体四溅，但是数量太过于庞大，根本阻挡不了它们的步伐。

    杨小川憋着气祈祷着丧尸不要走进这条巷子，不进来的话那自己还有些时间逃离。他得赶紧想办法，不然被发现是早晚的事情。

    这条商业街的一楼是商铺，二楼一般是一些餐饮店。

    抬头看见身边不远处有一个排水管道，一直通向楼顶，排水管二楼的位置还有一扇窗户。

    关键是这个排水管是分段链接的，每个链接处都有10公分的螺丝和螺帽，每段的长度也不足一人高！杨小川大喜，活命的关键就在此了！

    他没有犹豫，直接扣住螺丝，凭借着当兵时候的好体力，一点点向上面爬去。

    因为常年不见阳光加上下雨，管道非常的湿滑，爬到一半的时候，一个没有抓牢，险些从管子上掉了下来，而此时的巷子下面，已经挤满了地狱里伸出的恶魔之手，个个向着上面。

    一块鲜活的肉，可能还不够塞满它们恶臭腐烂的肚子。

    杨小川突然有一种恶趣的想法，假如自己被吃了，可能会从丧尸的嘴巴里面进去又从肚子里面掉出来...

    他被爆炸声惊醒，然后爬到窗户处踩在窗台上，这才松了一口气。

    点起一支烟，看着下面的丧尸出神，什么也没有想，什么也不想去想。怕思考久了自己会像一个神经病，失去了控制...

    将烟头丢下去后，朝着紧闭的窗户里面看去，桌椅摆放的很干净，好像没有人，也没有血迹。

    这充分说明了一点，这家店在灾难爆发之前到现在都没有人来过，那么就相对非常的安全。

    他一脚踹开玻璃，“哗啦”的声响后立即钻了进去，双手持着混沌之刃。

    大厅没有灯光，光线有点暗。靠近一个角落的桌子上，杨小川看见有一些吃剩下的餐具摆在那里，其他的桌子上都很干净，明显看起来有些突兀。

    “有人吗？有人的话就说一声！我是人，不是外面那些怪物。”

    杨小川缓慢地移动着步子，警惕地观察着四周。空气中听不到一丝多余的气息，除了偶尔传进来的爆炸声还有阵阵的枪声，空袭也在刚才的那一轮轰炸后不再出现。

    “有人！俺是人！你别伤害俺！”从厨房的角落里，出现一个十八九岁的毛头小子，手上颤颤巍巍地拿着菜刀，眼神里充满了恐惧。

    “你别怕！我不会伤害你的，我是迫于无奈才躲进来的。”杨小川心里一阵舒坦，又一个幸存者。

    杨小川没有太靠近，只是自己拿了把椅子坐了下来。那个小子死死地盯着他，一直不肯把刀放下来。

    杨小川就比较纳闷了，自己又不是鬼，干嘛那么怕自己。

    “你..你...有没有...被咬？”毛头小子惊恐地说。

    杨小川这才意识到自己满身都是血腥的尸臭味，因为一路上倒是杀了不少丧尸，血水溅的满身满脸都是，才明白害怕自己的原因。

    “没有！绝对没有被咬！这里有水吗？我想想洗洗脸。”

    “那边。”

    杨小川好好的洗了洗手还有脸上的血迹，并且把混沌之刃插入刀囊里面。走近了那个毛头小子。

    那小子放下刀，一下子瘫坐在椅子上，看样子他一个人被困在这里已经有很久了。

    “兄弟，你叫什么名字？”杨小川问。

    “俺叫毛丹，你也可以管俺叫毛蛋。店里面的师傅都是这么叫我滴，刚来青山市不久，我没得什么钱，交不起房租，就住在老板的店里看店当伙计。在这里还不到一年...俺平时都不怎么从店里出去，俺想多赚点钱把俺的爹娘接到城市里面…”毛蛋失落地说。

    毛蛋也算是幸运，正是因为在店里才躲过了一截。平时自己也不敢怎么出门。因为这家店是个烧烤店，晚上才会营业，白天基本都只是备货或者接一些原料加工的生意。店面不大，但在这个商业街区生意应该也不算差。

    “这一切都是怎么回事啊！俺的同事还有俺师傅全部都变成了那种怪物想咬俺，俺从地下停车场一路逃了出来，外面街道上的人也全部变成了这些怪物。见到人就咬！到处都是血，它们还吃人！被吃的人还能活过来！你说这些是不是妖怪？俺娘说，妖怪才不会死，才会吃人！”毛蛋激动地抛出一系列的问题。

    妖怪？可能吧，这些东西和妖怪有什么区别呢？没有疼痛，即便是身体支离破碎也还会活着，而它们活着的意义就是继续吃人。血与肉，没有仇恨和感情。

    “听着毛蛋，这些人都可能被某种病毒感染了...”杨小川淡淡地说。

    “病毒？病毒是啥玩意儿？”毛蛋问。

    杨小川一直想不明白华夏都这些年了，为什么还会有因为贫穷而接受教育不高，获取信息不全的人群。

    当然，20多亿人口大国总会有疏漏，就像这个末世的自己，还不是这个世界的疏漏？

    “他们生病了，而且这种病可能治不好。他们也不是妖怪，它们是丧尸。吃人，没有感情，想要打倒他就只能攻击他们的脑袋。还有，我可能不会在这里呆太久，我的一位朋友现在还在等我送药回去救他。所以，你要不要跟我一起走？”

    杨小川没有太多的言语，任何的解释和真相，不如让眼前的这个毛小子多亲临下现实，看的多了，活下去的理由多了，才能离真相越近。

    “出去？”毛蛋低着头看着手中的刀，“我不敢...”

    杨小川早就想好了自己可能得到的两种回答。

    “没关系，不过，你在这里也不是长久之计，目前一切与外界联系的方式基本全部断了，政府也没有把这个局势给控制住。如果你跟着我一起走，虽然会遇到很多的危险，但是起码我们可以相互的帮助，找到可以生存更久的避难所。”杨小川看着毛蛋，下一秒准备从紧闭的火锅店门出去。

    “那边出不去，大门的走廊中都是这些...你说的丧尸。”毛蛋出口阻拦。

    “还有别的出口吗？”杨小川从堆满桌椅的缝看向走廊，丧尸集体挤在有声音的地方，外面的战火声也开始逐渐平息。

    “有是有，但是我不知道这条通风口到底能不能出的去。”毛蛋指向大厅的通风口，一个宽大方正的风扇印入眼帘。

