    不过，李二显然是认真提问的，也就是说，他想知道……

    李盛给自己带来了一堆东西，又数次献策解决了五姓七望的多次攻势。

    换在汉代，这些计策完全都能与推恩令相比……不，这些计策，从今日起，在史书上已经足与推恩令相比了！

    那么……

    想出这些计策的李盛。

    如果他来做这个皇帝，岂不是比汉武还要……

    所以李二，表面上是在问李盛能能否当宰相，实际上问的却是……

    李盛又打了个酒嗝。

    “……不过你非要问的话，答案我只能说一个。”

    “大人，食大便了……什么内忧外患，统统机枪伺候！”

    “一切有碍于大唐利益的存在，我只会建议你直接空输扫荡，全数送入三清教育队！”

    “机枪？三清？”

    李二等人面面相觑，这说的都是啥？

    好像似乎，李盛话里说了三清，这两个字。

    于是一时间，所有的目光都看向魏征，目有惊恐……

    三清？

    要知道，酒后吐真言啊。

    难道殿下……不，不用难道了。

    殿下肯定是三清天尊派来的，殿下就是真神仙！

    不过这“空输”“机枪”是什么意思，众人就一脸懵了，只能猜想，这或许是各路世家大族非常惧怕的一个神仙吧。

    机枪仙尊，众人铭记在心了。

    虽然不明白李盛是什么意思，不过从李盛的话中，李二感觉……

    这孩子，语气就有一种完全自信的样子。

    不错！

    心中不知为何舒坦许多。

    也是，反正有我儿在，我李二享清福混日子不就得了，还用的着愁什么内忧外患。

    土鸡瓦狗！

    便在此时，众人酒也的确喝的多了，纷纷开始酒后耍疯环节……

    其实主要这群人从李盛这又捞到了不少信息，心里有底气了。

    便在此时，李盛忽然道，“我说老李，今日开心，我等何不出去起码打猎，会猎西域，直接拿下突厥？”

    李二哈哈大笑，“公子，我等要从这长安城去西域老巢，那得跑坏五六匹马呢，你这话说的！”

    “你开什么玩笑，我李盛的座驾可是有马蹄铁的，一匹马就能直接杀进西域！”

    李盛这么一说，一旁不怎么说话的李靖顿时酒醒了。

    一匹马就能杀进西域？

    当年汉武的大军，可是每一名士卒好几匹马才能纵横北漠无敌的。

    这马蹄铁是何物，岂能让一匹马就如此厉害？

    那……那这中原打仗缺马的痼疾，岂不是……也能解决了？！

    “公……公子，这马蹄铁是何物，可否细说则个？？？”

    李靖十分紧张的凑到了李盛面前。

    只见李盛一笑，接着酒气冲天的开口了，“马蹄铁你们都不懂，就这还幻想学人家大将李靖，带兵突厥？”

    “所谓马蹄铁，其实就是……”

    很快，李靖酒意全无。

    仿佛是用尽了一辈子所有的脑力，李靖记下了李盛对马蹄铁的描述。

    心中只有一个感觉！

    能想出这玩意的……

    只有神仙！

    而见状，李二顿时心思也动了。

    “这个，公主，老李也想问问，这啤酒酿造之法……”

    “这还不容易，酿造啤酒呢，其实就是先这样……再这样……”

    紧接着，魏征见李盛喝醉，于是也开始了……

    “公子，那这炒茶之法……”

    “炒茶就是先如此，再这般……”

    最后杜如晦都参与进来了……

    “公子，你究竟喜欢什么样的姑娘？老杜认识一名大家闺秀，那可是……”

    趁着李盛醉酒，众人一通薅羊毛……

    这一天李盛喝的酩酊大醉，浑然不觉自己被这伙历史名臣偷了一大堆配方工艺……

    ……

    长安，一片喜庆祥和……

    这一年，长安的百姓经历了太多。

    先是，陛下宣布，重启前隋故政，开放科举。

    接着，却是纸张书籍的离奇涨价……

    待到新的纸张出现，旧的依旧昂贵，但已不再束缚天下的求知者时，

    陛下更宣布了土豆和红薯的发现！

    这关头，哦豁，按下一头又冒出另一头。

    笔墨又突然开始涨价！

    紧接着不久后，就在天下的士子都以为天路断绝之时……新的炭笔横空出世。

    并且伴随着炭笔，还有曲辕犁、化肥……这些神物诞生。

    好似是山中总会冒出老虎吃人，但村里就总会遇到一位老道路过，轻描淡写击杀老虎。

    而这个老道，正是……

    此时。

    城南大宅。

    一间大宅内，几名老者聚在一处。

    虽是夏日，但这几名老者却是个个穿着华丽的狐裘……

    咳嗽声不止，面容衰弱无比……

    虽然本就老朽，但比起他们前些时日的精神焕发。

    简直是，判若隔世。

    这群人，正是五姓七望各大姓族长。

    此刻聚集在一起，仿佛报团取暖……

    “王兄，这铁价……”

    “王兄，这都多长时间了，怎么铁价还在下跌……”

    王景深深吸了口气。

    接着……

    重重一叹。

    “这铁价，王某也不来欺瞒诸位，定是前些时日的铁价……还并非是最低价。”

    “有诸多抢购者，这价格还被哄抬了几分。”

    “只是近日抢购潮过去，所以也就……这价格，也就继续降低了……”

    王景说完，众人的面色，又惨白了几分……

    咳嗽之声，在这片大宅深处，此起彼伏……

    本来还心里有些侥幸心理。

    被王景这么一说，快乐，啪！没了。

    呜呜呜……

    不过接着，王景却忽然笑了笑。

    “但是诸位，可还记得裴兄的话？……”

    被王景这么一说。

    李天城，郑太山等人顿时双眼一亮。

    “是了，今日之事，师父早有预料！”

    “对啊！”

    “如今跌到一百多文，这算得什么？这钢铁本是烈火炼制，他李二再厉害，还能一直这般炼制不成？”

    “早晚有炼制不出的一天！到那时噢咳咳咳咳咳……”

    崔白鹤一阵咳嗽，王景只得勉励的拍了拍老友的背。

    目光，一阵飘忽……

    接着，还是一声长叹。

    “此时，我等当有愚公移山之精神。铁价今日不涨，明日早晚要涨！”

    “我等，等不到那一天，自有我等的儿孙……”

    听王景这么一说，卢长庚先露出一张苦脸。

    “可是王兄，你孙儿都……都那样了……”

