    “姓楚的，你要张狂，你也不看看这是什么地方，我不管你在京城如何了得，这里是应天！”张禄愤怒地说道。

    袁盟现在郁闷的要死，他真的很后悔和张禄一起来，这家伙是真让人无语啊。

    自己不知道楚宁的底细，就敢这么往死里得罪，还真是无知的可爱。

    “袁公公。”就在袁盟胡思乱想的时候，楚宁转身看着他到。

    “伯爷，咱家和他可不是一伙的，咱家只是急于想见到伯爷，才搭他的顺风船的。”袁盟赶紧解释道。

    “这个张禄难道真的在应天只手遮天了不成？”

    “伯爷说笑了，应天是咱们大明的南都，还轮不到他张禄只手遮天。”袁盟陪着笑脸说道。

    “算了，原本想在扬州多玩几日的，看来是不行了，只是辜负了这大好的风景啊。”

    说着楚宁走到船舱外边，扶着画舫的护栏，看着眼前波光粼粼的保障湖，“垂杨不断接残芜，雁齿虹桥俨画图。也是销金一锅子，故应唤作瘦西湖。”

    “伯爷好文采！”袁盟虽然听不太懂，但丝毫不影响他拍马屁。

    “真是对不住，都没好好陪你好好逛逛扬州。”在船上，楚宁一脸歉意地对徐又蕊说道。

    “夫君折煞妾身了。”徐又蕊知道，楚宁原本是计划在扬州待几天的，不过因为张玮的出现，打乱了楚宁的计划。

    她知道，楚宁这次去应天肩负着什么样的重任，扬州可能是他仅有的休息时间了。

    楚宁他们的船沿着长江逆流而上，行进了三天后，终于来到应天府。

    这里曾经是大明的都城，也朱元璋亲自主持修建的，应天城地势虎踞龙盘一派帝王气息，据说当年秦始皇南巡至此，听到方士说此地有帝王之气。

    故此秦始皇在金陵山上埋金镇压当地龙气，当然这只是金陵由来众多传说中的一个，不过也足以体现应天的气势。

    朱元璋当初定都在此，也是看中了这里的地形气势。"三垣、二十八宿"的星象，结合南京虎踞龙盘、依山傍水的地理优势，一改以往都城墙取方形或矩形的旧制而筑。

    而应天城的修建，更是被朱元璋极度重视，据说比赫连勃勃修建统万城也差不了多少，当然还有传说，是当时首富沈万三资助了应天三分之一的修建。

    但是不管怎么说，这座修建在长江之畔的应天城，可谓是蔚为壮观。

    楚宁他们的船来到应天城外的燕子矶码头，远远地就看见码头上人头攒动，应该是魏国公府的人。

    徐又蕊思乡心切，也顾不得什么规矩，已经早早地来到船头，向着码头的方向眺望。

    “给你这个，能看的清楚些。”楚宁说着，递给徐又蕊一支望远镜。

    这是楚宁找内府的工匠专门打造的，因为工匠还不是很熟练，所以成品很少，效果也就是凑活。

    不过楚宁已经跟朱祁镇说了，要抓紧时间打造，这东西有大用。

    朱祁镇不是傻子，他自然知道这东西的重要性，有了这东西，就能先敌发现，这可是战场的致胜的关键。

    这次楚宁把内府打造的最好的几具都带来了，显然不是为了在应天作战之用。

    徐又蕊疑惑地接过来，感觉纯铜打造的有点沉，楚宁交给他怎使用，徐又蕊按照楚宁说的，闭上一只眼睛，另一只对着一看，竟然将码头看的一清二楚。

    他看到自己的叔叔，现任魏国公徐承宗就站在码头最前边，然后是自己的兄长徐浦，后边还有一大群人，张灯结彩，好不热闹。

    徐又蕊激动的不停对着码头挥手。

    楚宁虽然知道对面码头上的人，看不到徐又蕊挥手，但也没有说出来，只是一脸爱意地看着徐又蕊。

    这是一座私人码头，应天城的显贵们都在长江边有自己的私人码头，这也是一种身份的象征。

    船刚刚靠上码头，徐又蕊就迫不及待地冲上码头，“叔父在上，请受又蕊一拜。”

    “快起来，让我看看，瘦了，不过精神还不错。”徐承宗一脸爱怜地看着徐又蕊，然后抬起头看向徐又蕊身后的楚宁。

    “叔父在上，请受楚宁一拜。”

    “都是一家人，没有那么多虚礼，走，咱们回家。”徐承宗没有让楚宁下拜，伸出双手，拉着楚宁和徐又蕊，登上马车，向应天城驶去。

    一路上锣鼓喧天，热闹之极，场面宏大的让楚宁都感到不适应。

    虽然比不了自己结婚的时候，但也不遑多让。

    来到魏国公府，徐又蕊的母亲赵氏和徐承宗的夫人李氏，早就在院子里等着了。

    徐又蕊看到自己的母亲，快步上前，“噗通”一声跪在赵氏跟前，双手抱着赵氏的双腿，一时竟说不出话来。

    “好，我的乖女。”赵氏也是泪流满面，一旁的李氏也跟着一个劲地抹眼泪。

    “嫂嫂，地上凉，还是快让孩子起来吧。”李氏搀扶着徐又蕊起身。

    “楚宁参见母亲大人。”楚宁一点马虎的意思都没有，恭恭敬敬地给赵氏跪拜行礼。

    如果朱祁镇在这一定会吃醋，楚宁可从来没有对自己这样过。

    不过，也不是所有人都觉得理所当然，徐浦作为曾经背着徐又蕊出嫁的哥哥，是在京城待过的，

    看到楚宁如此表现，也是一阵阵牙疼。

    在楚宁来之前，他就已经给家里人打好预防针了。

    他可是在京城见过楚宁‘大杀四方’，怼文臣，镇武勋，对太子呼来喝去，对皇帝也是敷衍之极。

    没想到楚宁在应天竟然表现的如此知书达理，让徐浦都有些迷离了。

    “快起来，好孩子，好孩子。”赵氏端详着楚宁，一个劲的夸赞。

    “嫂嫂，咱们还是进屋吧，孩子们还要给先祖上香呢。”李氏知道赵氏是高兴的，出言提醒道。

    徐又蕊不舍地松开赵氏，跟着徐承宗父子，向后院走去。

    拜祭完祖先，就正式宣告她已经是楚宁的妻子了，楚宁也成为了徐家的女婿了。

    虽然看似有些繁琐，但在古人眼中，这确实至关重要的，尤其是徐家这种豪门大院。

    拜祭完祖先后，徐又蕊就去后院和自己的母亲婶婶说话去了，楚宁则跟着徐承宗来到内院的客厅。

    “少安一路上辛苦了。”徐承宗一脸关怀地问道。

    “还好，一路上都是坐船，倒是还好些。”

    “少安这次既然来了，就多住几天，也看看江南和京城的不同。”徐承宗貌似无意地说道。

    “本就准备多住些时日，毕竟又蕊离家也不算短了，正好我们也尽尽孝道。”

    楚宁这是变相地告诉徐承宗，这次自己要在这待很长时间，那就是说他这次来，不单单是为了省亲！

