    婚纱上缀满了鲜花和钻石，化妆师夸赞道，“哇，夏小姐，你真的太漂亮了，今晚你就是这世上最漂亮的新娘。”

    上官蜜儿用两只手提着婚纱裙摆在镜子面前转了几圈，坠着鲜花和钻石的婚纱将她衬的像绽放的芍药一样高贵美丽，真的很美。

    今天是她跟陆寒霆大婚的日子了，今天她要嫁给陆寒霆，成为陆太太了！

    上官蜜儿勾起了唇角，露出了一抹胜利的微笑，她终于如愿了。

    她才是那个笑到最后的人。

    她赢了。

    夏夕绾被她打败了。

    哈。

    哈哈。

    这时化妆师兴奋道，“夏小姐，你快看，陆总来了，新郎来了！”

    上官蜜儿站在窗前，悄悄的伸出食指挑起了层层纱幔，外面花团锦簇，陆寒霆英挺俊拔的身躯瞬间闯入她的视线。

    今天陆寒霆穿了一件纯手工的黑色西装，西装被熨烫的没有丝毫褶皱，利落的短发往上推，三七分，露出他线条如勾画的完美轮廓，他英俊的一塌糊涂。

    身边有几个老总在跟他说话，他单手插裤兜里神情淡漠的听着，露出高高在上的优雅冷贵还有不近人情的冷漠。

    上官蜜儿的双眼里露出了深深的迷恋，这个薄冷，冷漠，倨贵，强大到不可一世的男人，她从看他的第一眼就爱上了。

    今天，她终于走到了他的身边。

    成为了王的女人。

    上官蜜儿吁出了一口气，这时陆寒霆抬头，那双幽深的狭眸看了过来。

    四目相对，上官蜜儿一脸的娇羞，而陆寒霆薄寒，冷漠。

    上官蜜儿心里当即咯噔一跳，为什么陆寒霆看她的目光这么冷，今天早晨他还是那样的温存？

    才一转眼的功夫，陆寒霆就好像是变了一个人。

    难道是她的错觉吗？

    这时有人走进来，“新娘子，吉时已经到了，可以出去了。”

    上官蜜儿收起了自己的疑虑，她感觉是自己想太多了。

    陆寒霆现在对她很好，而晴儿还在她们的手里，夏夕绾也不敢玩出什么风浪，一切都按照计划在顺利的进行，今天她只要美美的嫁给陆寒霆，让全世界的女人都羡慕就行了。

    而且，陆寒霆本来就是那么薄情冷酷的一个人，很正常。

    上官蜜儿露出完美的微笑，“好，我来了。”

    她走了出去。

    这时一串悠扬的手机铃声响起了，上官蜜儿来电话了。

    很可惜，她已经走了，手机落在了这里。

    现在手机屏幕上跳跃着两个字母妃，是婳妃打来的电话。

    电话没人接，婳妃又打了第二遍，第三遍…应该是有很重要很棘手的事情要告诉上官蜜儿。

    不过，上官蜜儿注定接不到这个电话了，悠扬的手机铃声就在空荡荡的化妆间里响了一遍又一遍。

    ……

    上官蜜儿来到了婚礼上，一些贵妇名媛当即围着她，差点将她夸上了天，

    “新娘子今天真的好美啊。”

    “新娘子现在可是千金之躯，要嫁入全球第一财阀家，成为第一夫人了，以后新娘子可要多多提携我们啊。”

