    保章正有着一瞬间的恍惚和茫然。

    他用力地挤了挤眼睛。

    杯中茶水晃动过的波澜仍未休止之时，一阵愈发明显的晃动感再次袭来。

    这一次，晃得就不再只是茶水——

    保章正下意识地扶住桌角，神色惊骇震动：“地……地动了？！”

    耳边已传来民众们的惊叫声。

    保章正不可置信，浑身都颤抖起来。

    竟然真的地动了！

    苍天可鉴，这该不会当真是他咒出来的吧？！

    “出去看看！”

    权恕瞳孔一阵紧缩，猛然站起身来，欲带着护卫出帐察看情况，可刚走出两步，身体却不受控制地倾斜起来。

    年迈的保章正腿脚发软，侧跌在地，却顾不得丝毫仪态，忙抱着头往桌下钻去。

    四下茶盏器皿作响，悬挂着外披的屏风倒塌砸在地上。

    随着震感的加剧，许多大帐接连塌陷下来，百姓们受惊声与哭声震耳发聩。

    积雪簌簌而落，天地间一片茫茫之色，奔走逃窜的百姓身影如江河之上的点点扁舟，为风浪所摧，渺小而无助。

    “……”

    震感久久未止，反而有愈演愈烈之势。

    ……

    半个时辰之前。

    京中，大永昌寺之内，四下尚是寂静之时。

    章拂一路踏着积雪，来至密室内。

    密室中燃着烛火，继晓立于星盘之前，紧紧盯着星盘上的细微变化。

    只要以自己的指尖血祭之，他便可通过星盘窥得真龙之子的命数灾劫变动——而今日，原本平静的星盘之上，出现了一丝波动。

    星盘所指，真龙之子今日会有一劫。然而此劫乃有惊无险，不会危及其身。

    继晓眼神微动。

    真龙之子的命定劫数，早已破除，正因如此，此后的一切皆脱离了原本的轨迹，须得他时时留意观测，以免出现意外。

    如今日这般有惊无险的劫难，去年也曾出现过一次。

    那一次，为人祸。

    而此番，却是天灾——

    天灾。

    换而言之，今日何处会发生值得一提的天灾，真龙之子就极有可能会藏身在彼处……

    且既是命定之人，如今这般年岁，必然早该显露出了非同寻常之处。

    若圈定某地去寻，要将人寻到，必然不再是难事。

    继晓缓缓握紧手中佛珠。

    大日将至，看来是上天也开始助他了。

    “师傅。”

    章拂双手合十，朝着他的背影行礼。

    “一切都已准备妥当，师傅此时是否动身入宫？”

    继晓背对着他，道：“今日不进宫。”

    章拂不见吃惊之色，只平静地提醒道：“师傅，今日乃是陛下早朝之日。”

    而不消去想，太子之事必然会在今日被群臣推至沸点——换而言之，皇上的决策，应当就在今日。

    “不必着急。”继晓语气悠长：“到底年幼无知，也该挫一挫那无用的锐气。”

    这位太子殿下，表面沉稳，实则急功近利，此番妄言地动之事，便可见其心性。

    再有此前，借他之手除去宁通——更可见其内心自大，目中无人，竟妄图将他收服于麾下。

    待人如此不敬，自是不妙。

    此番，恰借眼下之事，叫这孩子长一长记性。

    被废又何妨，又非是不能复立。

    唯有真正身处绝境之中，看清了自己的渺小无用，才会对伸出援手之人生出真正的看重与依赖。

    太子与皇帝不同，这一点他一早便察觉到了。

    但他也无需太子的信任与感激，只需一份暂时的看重便够了。

    所以，且再等一等吧。

    据闻六皇子还未咽气。

    如此一来，他若想要出面替太子证明清白，就更加简单了——甚至只需一只回生蛊，借六皇子之口便可办到。

    说到底，太子是生是死，尽在他掌控之中。

    这种居高临下，掌控一切的感觉，让僧人越发运筹帷幄。

    他将目光再次投向星盘。

    “命人留意今日各处可有异样之事发生——若何处得遇天灾祸事，立即来传。”

    章拂垂眸应下：“弟子遵命。”

    “宫中还是没有消息传出吗？”继晓转而问道。

    章拂答道：“尚无消息。”

    继晓微微拢眉。

    这几日他迟迟未等到消息，着人入宫传话，却未能如愿。

    如今局面特殊，宫中气氛使然，这本无可厚非。

    可不单是消息送不进去，也未有消息传出——

    难道是还未得手么？

    继晓眼底生出一丝极淡的不满。

    虽说太子被废就在眼前，不愁日后没有机会下手。可原本简简单单的一件事情，两番拖延至眼下尚未办成，难免叫人心中略感不适不安。

    然眼下经了太子之事，宫中戒备正严，也只能暂时静等着。

    但也无妨。

    迟一日或早一日罢了，不足为患。

    ……

    早朝之上，形势紧绷。

    以曲洵为首的众臣，步步紧逼，罗列指控着太子诸条罪状。

    另一方，谢迁刘健等人，亦无半分退缩示弱之意。

    昭丰帝心情复杂地看着这一幕。

    昨日未再见到谢迁这伙人，本以为是终于偃旗息鼓了——呵呵，可眼下看来，还是他天真了。

    这伙人，分明就是养精蓄锐去了，等着在这早朝之上大干一场呢！

    且看一个个的这劲头，活像是要辨个不死不休。

    “皇上，微臣以为，六皇子中毒一事疑点甚多，理应重新审理！”谢迁声音沉稳有力：“此案疑点，臣已再三修缮补充，尽述于奏折之上。此外——”

    “谢御史口口声声只道疑点，可却始终拿不出半分证据来——没有证据的疑点，不过是信口拈来的空话罢了。”一名老臣打断了谢迁的话，道：“一件案子里，若想找空子，自是找也找不完。更何况，谢御史乃一桐书院出身，论起找空子，更是其中佼佼者！”

    谢迁被他打断话，也不恼火，只静静地听着。

    到底今日的重点不是吵架，若不然，这些老头子的命加在一起，只怕都撑不过三个回合。

    前几日在养心殿外，可不就有两位当场请了太医吗？

    而此时，那说话的大臣撩袍跪了下去，神色肃然，语气沉重：“国之储君，最该修身养性，心怀仁德。而太子残害手足，失德之举，铁证如山！大靖数百年基业，焉能交付于此手？——故而，老臣跪请皇上，废去太子之位，另择贤明而立！”

    而此人话音刚落，大殿之内忽然晃动了一下。