    总经理办公室。

    杨璐依旧坐在正中泡茶，胡小虎端坐在旁边的沙发上。

    170万汇款已经全部到账，胡小虎虽然竭力抑制着激动的心情，但是脸上还是掩饰不住兴奋的神情。

    此时，万元户早已过时，但是百万富翁的说法还算得上富翁。

    至此，他也算是踏入了有钱人的门槛。

    杨璐给他泡了一杯茶，满脸带笑的问道：“拿了这笔钱，有什么打算？”

    胡小虎轻轻的啜了一口茶，“回我们村里，盖一栋三层的小洋楼，买一台小四轮拖拉机跑运输，承包村里的水库养鱼，再娶了我们村的村花，生几个娃满地跑。再申请入个党，给上面塞点钱，过几年我就是村支书了。”

    胡小虎说这话的时候，居然有点悠然神往的模样。

    “噗……你们村花是不是叫小芳？”杨璐忍俊不禁，拍了一下他的头。

    说实在话，胡小虎自己也不知道拿到这笔钱投资什么。

    最保险的做法，就是在鹏城的关内买三套一百平米以上的房，等着升值。

    当然，这也是比较愚蠢的做法。

    正确的做法是，买10套房，付了首付，然后按揭。

    凭借他的工资和肠粉店的收入，足以支付月供。

    20年后，他的身家就会过亿。

    只要不浪，足以安稳幸福的过完这一生。

    只是，上天给了他一次重生的机会，只是用来给自己过得好一点，是不是有点浪费这个机会了？

    此刻的他，还没想好怎么投资。

    但是，他知道杨璐问这句话的用意。

    她担心他有了这笔巨款，就离开了贯达电子。

    然而，这个时期的贯达电子和杨璐，都离不开他。

    “还没想好。”胡小虎老老实实的答道。

    杨璐点了点头，神色严肃起来，“我希望你两年之内，不要离开贯达电子。”

    胡小虎心中又莫名的一阵感动。

    他心中明白，其实杨璐完全可以在给他奖励这笔之前跟他签订协议，但是她却没有这么做。

    因为，她信任他，喜欢他。

    不愿意用这种手段来强行束缚他。

    更不想引起他的反感。

    胡小虎的神色也凝重起来，“明白，两年之内我绝不离职，除非杨总辞退我。”

    杨璐微微叹了口气，“以你的才能，迟早有一天，是要自己创业的。只是贯达电子即将进入一个新的发展阶段，姐需要你的协助。外面也许能招到比你管理经验和技术更强的，但是有你在，姐就会放心得多，睡觉也会安心一点。”

    胡小虎正色道：“滴水之恩，当涌泉相报，何况杨总对我如此恩重如山，我怎敢轻易说离开。”

    杨璐脸上又露出温暖的笑意，忍不住摸了摸他的脸——她似乎特别喜欢摸他的脸。

    胡小虎用从笔记簿里拿出一张打印好的纸，递给了杨璐，“杨总，这次材料降价事宜，杜琳也立了大功，而且她的工作能力也极强，所以我打算给她升职为副经理。”

    杨璐二话没说，掏出笔，唰唰的在那张任命书签上了自己的名字，然后递给了胡小虎。

    她看了一眼胡小虎，突然露出有趣的笑容，“我突然想起，上次全厂大半的办公室的女孩子为你免费加班的事情。我还听说你被评为所谓厂草，很多女孩子都喜欢你。电子厂是女儿国，美女多，你要小心桃花劫，不要到处沾花惹草……”

    胡小虎收起了杜琳的任命书，也笑了笑，“您放心，就算我是唐僧，也只能看上女儿国的国王。”

    “噗……”杨璐又捏了一把他的脸。

    胡小虎走出去之后，杨璐忍不住微微叹了一口气。

    就算是女儿国的国王，也终究留不住御弟哥哥啊……

    ………………

    胡小虎回到办公室，立即打电话叫杜琳上来。

    记得当初杜琳第一次进胡小虎办公室时，满脸的苍白之色，神情黯然，走起路来也是垂头丧气模样。

    此刻的杜琳，却是满面春风，神采奕奕，胸前那傲人的曲线似乎更挺了，满脸的自信。

    “胡总，您找我？”

    杜琳的嗓门一向很大，说起话来像放机关枪，哪怕在赵纯斌面前也是如此，但是偏偏在胡小虎面前，像个刚过门的小媳妇一般，细声细气，娇怯怯的。

    胡小虎把那份任命书，递给了她，“恭喜你，杜副理！”

    杜琳的脸色顿时变得通红，接过那张任命书的手有点抖。

    她仔细看过两遍之后，突然把任命书放到了胡小虎的茶几上，然后捂住了脸。

    泪水无声的从流了下来，“胡总，让我哭一下好不好？”

    胡小虎轻轻的摸了摸她的头。

    杜琳坐到沙发上，轻轻的啜泣起来，身子不停的在颤抖，如同雨打梨花一般。

    杜琳的母亲，没有兄弟，父亲是上门女婿。

    在农村里，这种情况是容易被人欺负的，尤其是在那种有四五个兄弟的家族面前，更是饱受欺凌。

    甚至，有一次被人家打上门来，吓得全家人关紧大门，躲到了阁楼上，两天不敢出门。

    这种情况，在杜琳当上贯达电子的采购组长之后，逐渐发生变化。

    村里人得知她在厂里混的不错之后，每年春节期间，都会有人请她帮忙，带上自己的儿女到贯达电子来打工。

    渐渐的，很多人受了她的恩惠，她们家在村里的地位也水涨船高。

    而她也一向省吃俭用，把打工赚来的钱都攒了起来，给家里重新盖了新房。

    她也成了村里的名人，受到村里人的羡慕和尊重。

    在农村里，形形色色的人都有，羡慕和嫉妒往往是并存的。

    有人羡慕她工资高，工作好。

    但也有人因为嫉妒，传出她与有夫之妇的上司勾搭成奸，天天被人脱衣服。

    只是，嫉妒的人，也只能背后嚼嚼舌头而已，却不敢当面说。

    这些嫉妒者，也有人的子女在贯达电子上班，不敢轻易招惹她。

    即便暂时没有受到杜琳的恩惠的，也不敢确保将来不会求杜琳帮子女或其他亲戚找工作的。

    所以，他们嫉妒也好，嚼舌头也好，明地里还是对杜琳一家恭恭敬敬的。

    然而，杜琳心中明白，这一切都是建立在她还在贯达电子当采购课长的基础上。

    一旦她失去了这个职位，像她这种学历，一旦失去这份工作，出去再找个普通的采购员都要靠运气。

    没有了高级白领的光环，不出三天，她家在村里的地位就会跌回原点。

    那些嫉妒者，就会堂而皇之的骂她是破鞋，甚至跑到她家门口挑衅。

    真正淳朴的农村人，其实只是小部分。

    相当一部分农村人的所谓淳朴，只是展现在城里人或者有钱有势的人面前。

    隐藏在农村里的黑暗和肮脏，远远出乎普通人的想象。

    当赵纯斌离开贯达电子之后，几乎所有人都认为杜琳一定会被清算。

    因为她一直被定义为赵纯斌的人。

    在那几天，杜琳只觉得天要塌下来一般。

    最离谱的是，那些她介绍进工厂的同村工友，不但对她敬而远之，甚至有人已经开始幸灾乐祸起来。

    她的天空都变得灰暗起来。

    她万万没想到的是，时隔一个多星期之后，她非但没被清算，还破格升职了。

    此刻的她，就像做梦一般，不敢相信这是真的。

