    一袭黑色雪纺烧花，露肩包臀连身裙的陈可馨骑着绿源电动车匆匆赶来。

    见到这辆银黑色跑车，连忙和手机上照片比对。

    瞬间激动的单手捂脸：“没错，就是这车，就是这车。”

    围观的群众好奇问道：“美女，你认得这车？”

    陈可馨激动的连连点头。

    “我认得这车，这是兰博基尼毒药，是我一个朋友的。”

    群众大吃一惊。

    “什么？兰博基尼毒药！”

    “这就是那个全球限量版，只有3辆，价值9000万的超级跑车？”

    “听说国内这款跑车就只有一辆，落地价要2亿呢。”

    “不可能是兰博基尼毒药吧，这不是那些名媛拼团租的车吗？”

    陈可馨也纳闷呢。

    怎么秦凡的跑车成了名媛摆拍的工具呢？

    他本人上哪去了？

    ……

    叮！

    电梯在停车库打开。

    秦凡跟着卫国光和孙晓艳身后走出电梯。

    卫国光诧异问道：“你一个小小保安，也有车？”

    孙晓艳鄙夷道：“别是一辆绿源吧。”

    她四下看看。

    还真看见了一辆绿源电瓶车。

    在绿源电瓶车的不远处，正是被众人围堵拍照的兰博基尼毒药。

    孙晓艳指着问道：“那你的车吧。”

    秦凡一噎的，暗暗觉得好笑。

    也不点破。

    点头道：“是啊，你们哪个车？”

    卫国光得意的掏出宝马5车钥匙。

    滴！

    解锁。

    不远处的白色宝马5日行灯点亮。

    卫国光得意的冲他昂起下巴：“小子，就你那点保安薪水，这辈子都买不起我这车，买个车轱辘还差不多。”

    孙晓艳嗤嗤嘲笑道：“老公，你快别这么说，他好歹是我同学，给他留点颜面，不好太打击的。”

    这哪里是说情，分明就是在加倍讽刺。

    秦凡轻蔑一笑，向着自己的车慢慢走去。

    “喂，要不要捎你一程啊，这天黑了，夜里骑电动车很危险的哦。”

    卫国光假好心嘲讽。

    秦凡懒得搭理这货。

    从口袋内掏出兰博基尼车钥匙。

    滑动屏幕解锁。

    滴滴！

    轰~！轰~！

    兰博基尼毒药遥控点火。

    拉风的Y字日行灯点亮。

    瞬间惊艳当场。

    正摆拍欢快网红们，突然间吓了一大跳。

    一个个面露惊讶，四下找人。

    她们在这等了一个下午。

    车主总算是来了。

    能开得起兰博基尼毒药的神豪。

    一定要好好把握，争取今晚就生米煮成熟饭。

    四下看看。

    也没瞧见哪个土豪过来啊。

    倒是有一个运动装打扮，一脸帅气的俊小哥走来。

    网红们直接无视了他。

    帅能当饭吃吗？

    只有傻子才会倒贴上去。

    陈可馨瞧见秦凡，顿时激动的心花怒放。

    连忙激动的快步奔上去打招呼。

    “秦先生，您认得我吗？“

    秦凡一愣的。

    眼前的美女身材火辣。

    精致的美脸上画着淡淡的雅妆。

    颜值可以打98分。

    瞧着有些眼熟。

    “你是陈可馨？”

    秦凡有些不敢确定。

    真人可比视频中美多了。

    陈可馨激动的一把拉住秦凡的手。

    “太好了，秦先生，我可算找到你了，咱们约会好不好，我喜欢你。”

    在场的人纷纷吃惊。

    “什么情况？”

    “没瞧见嘛，帅哥太迷人，直接迷倒一个花痴女。”

    “操蛋的，帅哥就是不一样，到哪都有美女倒贴。”

    “切，帅有个屁用，还不是屌丝一个。”

    “就是，帅能当饭吃吗？也就这种花痴女才会一头迷倒，换我肯定选兰博基尼车主。”

    “就是，放着这样的神豪不要，选什么屌丝啊，没眼光，没品位。”

    要上宝马车的孙晓艳也被秦凡这边的情况吸引住了。

    卫国光瞧着也是一通火大。

    孙晓艳和倒贴秦凡的陈可馨一比。

    简直就是一丑小鸭。

    白天鹅居然被个穷小子给泡走了。

    他实在不甘心。

    立马上车。

    不顾发呆的孙晓艳，直接把宝马5开到了秦凡的身旁。

    摇下车窗，拍着车门。

    对着陈可馨喊道：“美女，一起兜个风呗。”

    陈可馨无动于衷。

    美眸始终莹莹，深情的盯着秦凡。

    秦凡厌恶的扫了贴上来的卫国光一眼。

    冷冷回道：“不了，我会带她去兜风的。”

    陈可馨一听这话，激动的立马拉住秦凡胳膊。

    美脸开心的贴上他的胳膊。

    “太好了，谢谢你带我去兜风。”

    卫国光顿时气的脸都成猪肝色了。

    讥讽道：“兜风？你拿什么带美女兜风，就拿你那辆破绿源吗？

    搞笑的，这种破车也好意思载美女，美女，还是坐我的宝马吧，我的宝马可比这穷屌丝的破绿源香。”

    围观兰博基尼毒药的群众也纷纷讥讽道。

    “合着是开绿源的屌丝啊。”

    “一个屌丝也配这样的女神，真是不自量力。”

    “看吧，女神肯定被宝马车主叼走。”

    “果然帅是不能当饭吃的，这年头谁有钱谁就有妹子。”

    “可惜了这张帅脸，要是有钱该多好，有钱的话，本姑娘一定倒贴。”

    “十全十美的事情哪有，你看看王聪聪，秦奋这两位，哪个好看了，还不是有钱没颜值。”

    “就是，有颜值没钱，有钱的没颜值，如果非要选一个的话，我选择钱。”

    “我也选钱，颜值又不能当饭吃，过日子还是要有钱才能舒心。”

    孙晓艳没料到卫国光居然和秦凡这个屌丝争起女人来。

    立马上去叫道：“亲爱的，我也想去兜兜风，你带我去呗。”

    卫国光瞪了她一眼。

    喝道：“别碍事，回头给你买个LV。”

    孙晓艳立马变了态度。

    “真的吗？”

    “真的啦，少啰嗦了。”

    孙晓艳开心坏了。

    连忙对陈可馨劝说道：“这位妹子，咱们一起去兜风呗，听姐一句劝，选男人就得选开得起宝马的，你再看看你身边这男人，他有宝马吗？”

    秦凡好笑的摇头；“我是没宝马，可我有……”

    孙晓艳立马打断。

    鄙夷道：“不就是有辆绿源吗，瞧把你能耐的，小破驴子能抵得上宝马一个车轱辘吗？”

    秦凡忍不住摸摸鼻尖。

    怎么就不听人把话说完呢。

    孙晓艳纳闷的看向孙晓艳和宝马车主卫国光。

    刚刚开口要回道。

    这时候。

    轰~！轰~！

    跑车特有的拉风的声浪袭来。

    声音由远及近，是从停车场出口而来的。

    很快一辆绿色的布加迪匆匆而来。

    这车是定制版的，全球独一份，车上上面特别标注了一个大大的秦字。

    “哇塞，是魔都三少的秦勉专车。”

    网红们纷纷激动的聚过去。

    秦勉的布加迪驶来，一个漂亮的漂移入弯。

    车子飞驰而来，停靠在了兰博基尼毒药的车头前。

    一身牛仔钉帽装的秦勉下车。

