    曹天云看到梁芳菲比较开心的样子，心情也好了一些。

    他开口问：“什么办法？”

    梁芳菲神秘地看了一眼周围，随后开口说：“我重金买通了安排赛程的师弟，接下来，苏言初对上的就会是玉蒹葭。她们不是关系很好吗？我就让她们互相伤害、反目成仇。你觉得如何？”

    曹天云听了，稍稍点了点头。

    他刚才还跟玉蒹葭说，她们是对手，玉蒹葭竟然不信。

    他倒是要看看，在利益面前，这两个女孩子之间的虚假友谊，还能不能继续。

    比赛当天，两人一定会丑态百出吧？

    他当真是拭目以待！

    梁芳菲见曹天云对于这个计策挺满意的，继续笑着说：“这才是第一步。如果苏言初还是赢了，那她下一次对上的，就会是江寻安！江寻安不是也跟她很好吗？当初不是也跟着去了天岚峰吗？你猜，在利益面前，他们还能不能有感情？”

    曹天云笑了起来：“师妹这计策好啊，我也有些迫不及待地看到他们狗咬狗的样子了！”

    “师兄放心，你很快就能看到了。”梁芳菲有些得意地开口说，“我就不信，第一第二名，都不能将苏言初拦下来！”

    “不会。”曹天云朗笑着说，“玉蒹葭这一关，苏言初都过不了。”

    -

    下一轮她们被排在一起的事情，玉蒹葭第二天就知道了。

    她直接去找了苏言初。

    她来到苏言初的房间中，看到苏言初已经起来了，正盘腿坐在榻上修炼。

    听到敲门和推门进来的声音，苏言初张开眼睛，扫了一眼。

    看到是玉蒹葭，她没有理会，继续闭眼修炼。

    玉蒹葭提步来到苏言初房内的桌子旁，坐下之后，径自倒了一杯茶，喝了一口。

    将被子放下，才看着苏言初，淡淡地开口：“这就是你的待客之道？”

    苏言初没有睁开眼，漫不经心地说了一句：“要不你退出去，等我开门再进来？”

    玉蒹葭默然。

    她觉得自己退出去，估计等不到苏言初开门。

    “我来，就想要问一问，你这次参加新生比试，挺积极的？为什么呢？”玉蒹葭开口问了一句。

    苏言初不知道玉蒹葭为什么专门来问一遍，但觉得那不是什么需要隐瞒的事情。

    所以，她懒洋洋地开口：“因为第一名，有一个千叶朱果，需要。”

    玉蒹葭捏着下巴，稍稍点头。

    果然不出她所料。

    苏言初一般情况，是不会这么积极参加一个比试的。

    “那这千叶朱果，你就自己去拿吧。”玉蒹葭说了一句。

    苏言初睁开眼睛，看向玉蒹葭，眉眼之间，带着不解。

    “就是，下一次比武，我们遇上了，我决定输给你！你要怎么补偿我？”玉蒹葭笑盈盈地说。

    苏言初倒是没有想到，这么快就遇上了玉蒹葭。

    她闭上眼睛，继续运气修炼，口里问：“你想要什么？”

    玉蒹葭认真地想了想，开口说：“有没有什么丹药，吃完之后，可以让成为天下第一美女，还能容颜不老的？”

    苏言初闭着眼，睫羽翘起，十分好看。

    听了玉蒹葭的话，睫羽颤了颤，淡淡地说：“你没睡醒呢？”

    言下之意，你在做梦呢？

    “哦，不行啊？”玉蒹葭认真地想了想，打算换一个要求，“那你帮我找一个长得比云阎王好看，对我温柔，又厉害的男人，我要脱单！”

    苏言初睁开眼睛，眼眸看着玉蒹葭。

    玉蒹葭挑眉：“又不行？”

    “不。”苏言初摇摇头，“我是想问你，容颜不老，要管多少年？”

    玉蒹葭：……

    第二个要求，就那么难吗？直接让做梦的事情，都能变成真实？

    她倒是不知道应该说什么了！

    玉蒹葭正无语的时候，门外传来了急促的敲门声。

    她看了一眼门口，眼中有些疑惑。

    还有谁会这么早来找苏言初。

    她站起来，走过去，拉开门。

    竟然意外地看到窦章站在外边。

    “有事？”玉蒹葭扫了一眼于窦章，淡漠地问。

    窦章似乎是跑了很远了，气喘吁吁的。

    他看到玉蒹葭，松了一口气。

    喘了几口气，缓和了一下，他才有些急促地说：“你果然在这里，魏明城今天就要离开宗门了，跟我去给他送行，如何？”

    玉蒹葭稍稍皱眉：“送行？我跟他很熟吗？”

    窦章语塞。

    他默然了许久，才开口说：“你不是救了他吗？”

    玉蒹葭懒洋洋地瞥了窦章一眼，淡淡地说：“我就是看到路边有人有难，随便出手救一救而已。也不是很熟！”

    窦章一时间，也不知道应该说什么了。

    但是他知道，魏明城离开前，肯定是希望能够见玉蒹葭一面的。

    可是他现在不知道应该怎么劝说玉蒹葭去见魏明城一面。

    他正想着，看到苏言初走到桌旁坐下，玉手提起壶，倒了一杯茶，慢悠悠地喝着。

    他想了想，冲到苏言初身边，扑通跪下！

    苏言初看着跪在自己面前的窦章，眉头拧了一下。

    她本来看到有外人来了，就停止了修炼，从榻上下来，走过来喝茶。

    没想到茶才喝一口，这人就跪到自己面前来了。

    “你有病？”苏言初看着窦章，一字一句地问。

    她嗓音清雅平淡，似乎真的在质疑他不正常。

    窦章嘴角稍稍抽了抽，随后开口说：“对不起！那天晚上，我太过着急，跟你说了那些话，我错了！”

    苏言初听了，喝了一口茶，才漫不经心地说：“我不在乎一个陌生人，跟我说什么！”

    窦章皱眉，他没想到，在苏言初眼里，他竟然只是一个陌生人。

    他有些沮丧，但也并不死心。

    “那你能不能帮我劝一劝玉蒹葭，让她去送一送魏明城？”窦章继续问。

    苏言初稍稍挑眉，嗓音淡淡：“帮你？凭什么？我很闲？”

    窦章听了，说不出话来。

    玉蒹葭在苏言初对面坐下，扫了一眼窦章，开口说：“还不滚吗？”

    本来她对这窦章没有什么不满的，也并不觉得他讨厌，但是吧……<!--over-->

