    宋诗雨坐上车的时候，刚准备系上安全带，一抬头，就看见寒雪儿开着那辆大红色的敞篷跑车离开了。

    她的烟瘾似乎真的很大，一边开车，还在一边抽烟。

    那一刻，宋诗雨顿在那里，脑子里一时间想了很多。

    看到了寒雪儿，她就好像看到了她自己。

    同样身为情人的她们，其实都是可怜人罢了。

    心里很难受，为自己，也为寒雪儿。

    她们是如何走到今天这步路的？

    宋诗雨越发的糊涂了。

    她看不到自己未来的方向，不知道自己这样留在霍宇霆身边，到底什么时候才能报完仇！

    她以前一直以为，寒雪儿虽然在夜总会打工，可她跟夜总会的那些女孩子们不一样，她是出淤泥而不染的，永远不会走上很多深陷夜总会女孩子的老路。

    可事实证明，她错了。

    她以前还一直以为，这个世界上总会有些东西是再多钱也不可能得到的，可是事实证明，她好像又错了。

    为什么她总是错的？老天为什么总是和她对着干呢？

    回去的路上，天空飘起了蒙蒙细雨。

    天气转凉了，天黑得很早，路灯已经亮了起来。

    宋诗雨隔着车窗，看着砸落在挡风玻璃上的雨点，忽然想起来自己许久之前曾经许下的一个愿望。

    那时候她还不认识霍宇霆，与贺少锋的关系也相当的恶劣，她的身边只有顾以北。

    宋诗雨当时唯一的心愿，就是以后可以过上正常人的生活，不用忙碌生计，可以和心爱的男人永远在一起，幸福的生活。

    她现在不愁生计，可是她幸福吗？

    显然并不幸福！

    有什么东西已经在悄然改变了。

    因为她现在心爱的男人，并不在她身边！

    而她一直以为的心爱男人，如今也发生了变化！

    人都是会变的！

    寒雪儿会变，她也是如此！

    以前她爱的人是顾以北，现在却是贺少锋！

    可惜贺少锋已经死了！

    每每夜深人静的时候，都是寂寞席卷全身。

    现在她只有唯一的心愿，就是贺少锋能够回来！

    可这样的心愿，终究是无法再实现了！

    宋诗雨回到观承湖别墅的时候，霍宇霆已经回来了。

    他就坐在沙发上，深邃的目光温柔，对着她微笑。

    “怎么这么晚才回来？”霍宇霆一见到她，立即从沙发上站起来，走到她面前，轻声关切：“吃过晚餐了没有？”

    宋诗雨自然是没有吃晚餐的，可不知道为何，突然间很不想见到他，更不想和他说话。

    或许是今天下午见到了寒雪儿之后，让她心有感触吧。

    她更加认清楚了，自己现在的身份。

    她现在只是霍宇霆的情人，不是他的老婆了。

    “我不饿，我先回房了。”宋诗雨敷衍地回道，转身就想上楼。

    霍宇霆似乎感觉到她的态度，跟往常不一样，眉头紧皱了一下，幽深地目光凝视着她：“你怎么了？”

    “没什么，可能是太累了。”宋诗雨淡淡道，有心避开他伸过来的大手。

    说完不等他再有所反应，她已经上楼了。

    回到自己的卧房里，宋诗雨简单洗了个澡，倒床就睡。

    也不知道霍宇霆何时爬上床，睡到她身边的。

    夜里宋诗雨是被外面的大风声吵醒的。

    她睁开眼，就见霍宇霆已经睡到她旁边来了。

    他们俩同床共枕，躺在一张床上。

    就像他们做夫妻的那三年一样。

    可宋诗雨心里很清楚，他们如今，跟之前那三年，已经完全不同了。

    她已经不再是他的妻子，只是他的情人了。

    宋诗雨静静的望着身旁躺着的霍宇霆，屋里黑漆漆的，就窗帘底下隐约的一线亮光，模糊地照在他英俊的脸上。

    宋诗雨盯着他看了一会，掀开被子，小心翼翼的拉开霍宇霆放在自己腰上的胳膊，悄悄地爬了起来。

    她推开房门，蹑手蹑脚地下楼，来到客厅。

    站在落地窗前，宋诗雨犹豫了片刻，还是“嘶”地一声拉开了窗帘。

    水一般的月光，从窗外照射进来，顿时倾了一地板。

    很奇怪，她今晚竟然不害怕这午夜三点半了。

    小时候宋诗雨曾经看过一个故事，说有个小女孩半夜起床去拉窗帘，结果在窗外看见了一个和她一模一样的女孩，双眼流着血一般的泪水，在直直地望着她。从此之后她就怕极了晚上去开窗帘。

    只是那个故事，她始终没看完，至今也不知道那个小女孩后来究竟怎么样了。

    但今晚宋诗雨不知哪来的勇气，不仅拉开了窗帘，还打开了落地窗。

    外面寒冷的夜风吹了进来，她不禁打了个寒颤。

    身后传来了一阵脚步声，宋诗雨还没来得及回头，一件温暖的大衣已经披在了她的身上了。

    她转过头去，不意外地发现霍宇霆已经醒来，此时就站在她的身后。

    他默默地帮宋诗雨用大衣裹紧了，顺手将她拉进怀里。

    “你怎么醒了？”宋诗雨低声问道。

    “你醒了，我也睡不着了。”霍宇霆漆黑深邃的眼眸落在她身上，磁性的嗓音，在她耳边响起。

    宋诗雨怔了一下，没想到她起来的时候，他就已经知道了。

    他竟是如此在意着她的一举一动！

    两人就这样站在落地窗前，看了小半夜的夜景，谁也没有再说一句话。

    *

    生活还在继续，宋诗雨接下来的日子，除了吃就是睡，每天都待在别墅里，足不出户。

    无聊的时候，就把闺蜜顾心瑶叫过来，陪她一起聊天。

    唯一一点不同的，就是霍宇霆的电话越来越多，有时候一天就要打个好几遍。

    其实他打来电话根本没啥实质性的东西，不过就是你吃饭了么，你饿不饿，等着我回去一起吃晚饭之类的。

    弄得宋诗雨觉得自己好像除了吃什么都不会。

    最无聊的时候，宋诗雨也曾关注过时尚界的最新消息，了解一些她父母留下来的公司“金池”，如今运营发展的怎么样了。

    不过大半年的时间她都没有关注过了，显然已经生疏了许多。

    何况“金池”如今已经不在她手上了，她实在也没必要替别人在操心。

    于是宋诗雨干脆找一些不相干的书籍拜读。

