    可刀尖在刚要碰到小雌性的肚子时就犹豫了，蚩墨和暗桑也很紧张。

    老二黑站在洞口看着不知道能做点什么，想到祭司们还没到就赶紧去给他们引路，那个刚才被蚩墨吓到的雌性也落荒而逃了。

    想到再耽误下去两人都会死，震炎鼓足勇气慢慢用锋利的刀剑划开只剩下皮的肚子。

    许是血已经流干了，许是本来就没有多少血，当他划开的时候居然没有看见鲜血。

    当几人看见里面不停蠕动的三个崽崽时内心很是微妙，震炎看着三个跟他长得很想的小家伙内心很是惊喜。

    “把，胎脂弄掉……脐带剪断……”

    杜紫悦大口大口地喘息着，震炎也没有犹豫，赶紧轻轻弄掉膜，剪断脐带，随后拿出兽皮将几个小家伙包裹起来。

    “我，想，看看……他们……”

    杜紫悦见小家伙们顺利出来了，内心渐渐平静下来，震炎听见杜紫悦的话赶紧将几个小家伙抱到她的面前。

    杜紫悦看见三个跟炎炎长得很像的崽崽，听见他们奋力的嚎叫声就温柔地笑了笑。

    “悦悦，我们要怎么救你！！？”

    震炎看着自己刚才在小雌性肚子上划出来的伤口有些手足无措。

    “不用了，我本来就，活不了太久，崽崽们能顺利出生，我也就放心了……你们要好好地照顾他们长大，不要为我难过……这一次真的要再见了，我的，爱，人……”

    杜紫悦用尽最后一丝力量说完就慢慢地合上了眼睛，她感觉自己这次真的好累，想要一睡不醒。

    蚩墨和暗桑见状赶紧朝她的体内输送更多的力量，可是那双眼睛依旧没有要睁开的迹象。

    “悦悦，你给本座醒来！本座不许你睡！！”

    蚩墨一边输送力量一边说着，震炎腾出一只手抓着她的小手不敢放开，然而感受她的心跳在渐渐停止内心就急了。

    那种撕心裂肺的感觉又来了，心脏的疼痛让他说不出话，暗桑也很难受，即使体内的力量已经快要枯竭他也不愿停下来。

    震炎怀里抱着的三个小家伙不知道是因为饿了还是因为感受到娘亲要走了就叫得更大声了。

    当老二黑带着小城子，祭司还有中途接到消息匆匆赶来的阳江来到山洞边时就听见了里面撕心裂肺的声音。

    阳江的心忽然猛地一震，不好的预感瞬间涌上心头。

    赶紧冲进山洞就看见了躺在床上的人儿，看见几人的表情脚步就瞬间顿住了，努力地抑制住内心的快要爆发的情感一步一步地靠近。

    不知道为什么，他的脚步变得很重，想要立即靠近，然而他却做不到，直接跪倒在地，双手抱着脑袋试图让自己冷静下来。

    “怎么会这样，不可能，不可能……悦悦还活着对不对？她只是睡着了对不对？”

    阳江想听见他们说“是的”，然而震炎的嘶吼声将他立刻拉回了现实，努力抑制的情感再也控制不住。

    大颗大颗的泪水滚落出来，重重地在地上砸出一个印记，然后面积越来越大。

    老二黑几人在洞口看着不敢走进去，小城子和老二黑直接跪倒在地，也痛苦起来。

    跟随小城子他们来的几个祭司有些搞不清状况，只能呆呆地站在一旁看着众人哭泣，后面也渐渐地被感染了……

    杜紫悦心跳停止的那一秒，系统突然被激活，杜紫悦被一阵强光照射着迫使她慢慢醒来。

    当她睁开眼睛时看见自己居然在空间里，许久未见的系统终于又发声了。

    “乖女儿，你的任务结束了，接下来你需要将空间的归属权分配一下，是否决定将空间转让给其他兽人，或者将空间彻底销毁？”

    杜紫悦知道自己已经死了，现在残存的应该只是她的一点意识吧。

    “将空间留下来吧，将里面的东西都分给他们几个吧，这也算是我能为他们做的最后一点事情了……”

    杜紫悦静静地说完，依稀还能听见大家哭泣的声音，她的心忽然好疼好疼。

    “好，再见了乖女儿……霸霸会帮你在伴侣契约解除的时候不让你的伴侣受到反噬……”

    “谢谢你，霸霸……”

    这是杜紫悦第一次这样叫他，系统霸霸有些诧异，随后就跟她道别。

    系统的声音带着不舍，话音刚落又是一阵刺眼的光芒传来，杜紫悦睁不开眼，最后一点意识也渐渐消散了。

    而就在她彻底消失的一瞬间，她的躯体开始发生了变化，脸上的皱纹渐渐消失，红润的气色渐渐在她的身上蔓延，老年斑也渐渐消散了，最后，除了头发杜紫悦又变回了最初的模样。

    而此时，几人的空间里也出现了一些不属于他们的东西，都是小雌性的！

    蚩墨和暗桑看见变化很是震惊，本以为他们的悦悦会醒来，于是静静地等待着，可许久之后依旧没有半点反应。

    渐渐地他们也感受到了心脏的某个位置忽然猛烈地刺痛起来，那条跟小雌性联系着的契约好像正在渐渐消失。

    本以为会遭到契约反噬，然而并没有，只是心脏很疼很疼。

    当伴侣契约彻底消失的时候，几人的眼神就变得呆滞起来，连着最后的一丝希望也没有了，他们的悦悦真的永远离他们而去了……

    当老二黑远远地看见婆婆渐渐恢复了模样的时候眼里的泪流得更放肆了，原来婆婆是一个很漂亮的雌性，而且还怀着崽崽。

    当初他就很奇怪为什么她的肚子会那么大，原来她一个人承受了这么多自己居然没有发现。

    原来他们真的见过，只是那时一切都好，他还有家，她还面容姣好……

    悲痛的气愤一直蔓延了很久，震炎第一个被小家伙们的叫声拉回现实。

    他们应该是饿了，想要给他们弄点吃的时才发现刚出生的崽崽只能吃雌性的母乳，而且现在他也没有甜甜果。

    看着几个小家伙震炎的心又是一阵的难受，他们是小雌性冒着生命危险留下来的，他不能让他们出事了……

