 此时，一个穿着白大褂的中年男人，正在床前用笔灯试探着谭耀文的瞳孔情况，然后又看了一下旁边的监护仪器，脸色就变得有些不好看。

“徐医生，怎么样了？”

柳慧红着眼睛坐在床边，流着眼泪，见到徐医生停手了，急忙问道：“耀文他到底是怎么了？”

这个徐医生是他们从人民医院那边请过来的专家，这两天就住在了谭家庄园这边看着谭耀文的情况。

现在听到柳慧的问话，徐医生不敢怠慢，刚想要回答的时候。

坐在另一边的张雨菲，似乎是生怕落在了柳慧后面，也想要在其他人面前表现好一点，免得事后落到了谭耀文的耳中，还以为她不关心自己的丈夫呢。

她于是紧跟着柳慧问道：“是啊徐医生，我老公他到底怎么了？

前两天突然就晕倒了，结果一直都醒不过来。”

柳慧脸色一沉，阴沉的瞧着张雨菲，现在谭耀文都这样子了，这个女人居然还想着争风吃醋，不过她怎么说也是谭家真正的女主人，而且谭耀文都这样了，就沉着脸没有说话。

徐医生看看柳慧，又看了看张雨菲，心里面着实为难，这两个他都得罪不起，回答谁也不好。

好在这个时候，一旁的老管家也看出来他的为难，解围说道：“徐医生，我们家老爷前两天吃过晚饭之后，就突然晕倒了，结果怎么都叫不醒，而且什么检查都做过了，可就是检查不出什么毛病来。”

以谭家的能量，自己也有家庭医生的，就住在别墅这边，以前还是挺有名气的一个医生，而且谭家这边也有全套的检查仪器，甚至还有手术室。

设备一应齐全，可问题是什么检查都做了，就是找不到毛病。

徐医生松了口气，然后点头说道：“跟刘医生的判断差不多，按照那些检查来说，谭老爷子的身体非常的正常，甚至连一点老年人的毛病都没有。”

老管家听到这，脸色有些不悦，这不是等于什么都没有说么。

除了他们，旁边还站着谭云朵、谭云蝶和谭高林。

谭高林听到徐医生的话，皱着眉头说道：“你到底会不会看病啊？

这都两天了，什么问题都没有看出来，亏你还是省知名医生，你要是再看不出什么来，小心我让你吃不了兜着走！”

徐医生头上冒出一些冷汗，急忙说道：“谭少，你也不要心急，按照谭老爷子现在的情况，还不是很糟糕，因为他的生命体征都很稳定，虽然是比较虚弱，而且我现在也大概知道他的问题是在哪里了，应该是脑部出现了问题。”

谭高林指着徐医生的鼻子冷喝道：“既然知道什么地方有问题了，那你还不赶紧看看？

你最好能够把我爸治好，否则的话，哼！”

徐医生心里面暗暗叫苦，谭耀文这什么情况，他还真是弄不明白，要是让他治好谭耀文，一时半会儿根本不可能的。

这个时候，谭云蝶脸色担忧，说道：“高林，行了，徐医生是来看病的，你这样子想要干什么？”

谭高林看了她一眼，动了动嘴巴说道：“知道了，大姐。”

谭云蝶对着徐医生说道：“徐医生，我小弟的话你不要放在心上。”

徐医生急忙点头，说道：“没什么，没什么。”

谭云蝶又问道：“那徐医生，要是按照我爸现在的情况下去，会不会有什么恶化？”

徐医生听到这刚想要回答的时候，张雨菲突然说道：“好了，云蝶，这是我们家的事情，而且你这两天身体也不好，听说你晚上都睡不着觉，我看你还是先去休息吧。”

谭云蝶一怔，脸色有些不太自然，张嘴想要说什么，可是有不知道该怎么说。

柳慧皱了皱眉，沉着脸说道：“雨菲，云蝶也是老爷子的女儿，你是想说她跟我们不是一家人吗？”

张雨菲脸色一变，赔笑道：“哪里啊，不过慧姐，我这意思，就是嫁出去的女儿，泼出去的水嘛……”柳慧心头越加不快，当然知道张雨菲这是什么意思，现在谭耀文看样子似乎要不行了，而要是真的走了，那么他们该商量的就是谭耀文的身后事了，自然就是他遗产的分配。

对于张雨菲来说，要是少了一个谭云蝶，那么她和自己儿子能够分到的自然就更多了。

想到这，柳慧心头一阵火大，现在谭耀文还没有走呢，就这样子了，要是真的去了，那谭家还要闹成什么样子？

不过她还是忍着没有发火，现在谭家还不能够乱，要不然的话不知道会掀起多大的风雨，毕竟谭家也不是没有敌人。

就在这个时候，外面传来一阵脚步声。

“柳阿姨，爸的情况怎么样了？”

谭永林从外面快步走进来，然后目光放到了谭耀文的脸上，沉着脸说道：“怎么会这样子，我才出去两天，爸就病倒了？”

柳慧见着谭永林回来，倒是松了口气，谭家这时候就是少了个主心骨，现在谭永林这个长子回来了，她的压力也小了不少，然后急忙把事情讲了一遍。

谭永林听完后，立刻就沉下了脸，对着徐医生呵斥道：“简直胡闹！你这个庸医，既然找不出什么问题，那治不了就说治不了，现在你耽误我爸的治疗两天了，要是我爸出现什么问题，我不会放过你的！”

徐医生脸色一阵发白，不过这事情也是他自己不好，原本是想着能够抱上谭家的这条大腿，所以就说自己能够治，可是过来之后发现情况和自己想的不一样，他根本想不到什么治疗的办法，所以只能够一直说检查，耽误了不少时间。

谭永林看到他的脸色就知道被自己说中了，不过现在也没有功夫管他了，对着柳慧说道：“柳阿姨，你不要着急，这个庸医治不了，但是也不代表其他人看不了，我已经请了一个国际名医过来了，有他过来，那么我爸肯定不会出事了。”

 