    第133章你给我喝的什么？

    晏平因被晏宁蒙着眼，他想掰开晏宁的手看看，但他又怕见血后晕血。

    就这样……足足滴到晏平觉得头昏眼花才停止了采血。

    怕晏平看到大盆，晏喜和晏乐把他转身背对着封景渊。

    “三哥，你在这坐一会儿，我去找丁伯给你调点糖水喝。”

    晏宁有些心虚，毕竟采了晏平将近一盆的血量,这算起来快一公斤了。

    这血量，完全超出了正常献血量。

    出了房间后，晏宁去了楼下。

    因之前丁伯说，有事可以去仆人房叫他。

    晏宁便去了一楼左手的仆人房，她轻轻的敲了敲门。

    “丁伯？”

    丁伯睡得很轻，他一听到晏宁的声音,忙起身披了件外套给晏宁开了门。

    “少奶奶，你这是？”

    晏宁怕丁怕担心封景渊，她谎说她头疼，气血不足。

    丁伯听完忙找来一瓶山参汁。

    “少奶奶，这个是少爷之前给你准备的，少爷说你若是有头疼脑热的，就喝这个。咦，少爷没陪你下来……”

    丁伯这才反应过来，晏宁是单独来找他的，他没见到封景渊的人影。

    晏宁红了红脸，她看了看四周，假意小心的样子。

    “丁伯，我是悄悄下来的，阿渊这几天够忙的，我不想让他担心，这山参汁我拿上去了。”

    从丁伯手中接过山参汁，晏宁一溜烟的上了楼。

    丁伯在身后看得直摇头！

    他发现转世后的晏宁与前世相差了许多，前世的晏宁不会这般的毛躁。

    晏宁拿上山参汁后，跟作贼似的心虚往楼上跑。

    看着晏宁气喘吁吁的样子，除晏喜和晏乐淡定外,晏平有些惊讶。

    “宁儿,你这是长跑去了？”

    晏宁拍了拍胸脯，平复了气息后，她向晏平嗔怪着。

    “三哥，宁儿可是为你去找大补的东西去了，丁伯说这是山参汁对补气血超好。”

    说着，晏宁把山参汁的瓶盖打开，她把装有山参汁的瓶子亲手喂到了晏平嘴边。

    晏平觉得有些别扭，他接过晏宁手中的瓶子，一饮而尽。

    晏喜和晏乐则在旁看得直咽口水，他们还是第一次见山参汁。

    本想向晏平讨两口来尝尝味的，结果晏平一饮而尽。

    晏平喝完后，意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “宁儿，这山参汁真是好喝，还有没有？”

    晏喜和晏乐在旁有些后悔，若他们刚才采了血，那他们就能喝上这山参汁。

    早知道，他们就不那么早破身子！

    “三哥，你刚采了血了,山参汁虽补，但不能过量。”

    开玩笑！

    丁伯跟她说这山参汁只有这一瓶,还是千年的山参打成的汁。

    就这一瓶，花钱在外面买都买不到，哪还有多的！

    “你啊，就知足了吧，我看这山参汁不寻常，这么滋补的都给你了……”

    晏喜的话还没有说完，只见晏平胸前鼓起了两个包。

    晏宁惊诧的捂了嘴，晏喜和晏乐则直接看得流了鼻血。

    山参汁，直接把人给变性了？

    晏平看着自己身体的变化，他在旁鬼哭狼嚎的向晏宁吼叫着。

    “晏宁，你给我喝的什么？这是什么鬼东西？”

    身体突然的变化，让晏平性格狂躁起来，可是他的嗓子却出奇的细。

    (本章完)

