    不是敌人？

    看看你干的事儿，拍拍你的良心，你不觉得你说的话过分吗？

    截教弟子感觉遭受到了严重的侮辱，怒火再次被点燃……

    恰在此时，烹饪完成。

    一道金光从龟灵圣母的身上迸射而出，映亮了整片天空，把太阳遮挡的都失去了光芒。

    龟灵圣母被烤的焦香酥脆，滋滋冒油，看上去便让人垂涎欲滴，可比从金蛟剪肚子里取出来的龙肝香多了。

    毕竟。

    龟灵圣母是不知道修行了多少年的老龟，体内早没有了杂质，蕴含的都是最精纯的灵气，比三霄不遑多让。

    吃东西是任何生物最原始的欲望，哪怕辟谷的神仙也无法克制。

    尤其食为天把食物的特性发挥到了极致。

    咕咚！

    香气爆炸的那一刻，天上地下响起了整整齐齐的一个吞咽口水的声音。

    通天教主也不例外。

    这纯粹是下意识的反应，来自灵魂深处的诱惑。

    太上老君和元始天尊诧异的看向通天教主，他们是圣人，被食物引诱动了凡心已是不该，可那是你自己的弟子啊？

    通天教主别过了头，老脸发烫，假装无事发生，该死的异人，怎么就能把自己的弟子烤的那么香？

    ……

    嗖！

    龟灵圣母烤好的一瞬间，趁着众人被香气吸引的功夫，李沐发动了光影之术，下一刻，已然出现在了长耳定光仙的身后，他的手向定光仙的肩上一搭。

    这个截教著名的叛徒衣衫炸裂，现出了原形，是一只灰色的长耳兔。

    “不！”

    众人大惊，齐声惊呼。

    但一切都迟了。

    李沐手起刀落，已经把兔头斩了下来，熟练的去皮清洗。

    食为天拥有绝对防御，没有彻底稳住局面之前，他必须保证自己手里有菜。

    无主的火龙被他随手召了过来，架在了从背包里取出的锅下面，李沐朝云霄微微一笑：“仙子，不妨往锅里加些水，接下来我为大家做一道香辣兔头。”

    “李道友，过分了吧！”云霄看着被清洗干净的长耳定光仙，感同身受，压住了心中的怒火，冷声道。

    “既然不能合作，咱们就是敌人。”李沐道，“各凭本领分高下，定生死，命运如此，谁也怪不对谁……”

    此言一出。

    截教众弟子怒极，各举法宝，高声叫嚷。

    “云霄师姐，和他拼了吧！”

    “我们宁死也不和反复无常的异人合作！”

    “拼了吧！”

    说话的功夫。

    躲在人群后面的梅山七怪的老大袁洪仗着自己修行八九玄功，忽然元神出窍，举铁棍便朝李沐的头顶砸落。

    可他刚刚飞起，忽然丢下了铁棍，飞快的脱起了元神上的衣物，同时口中发出了喵喵猫的猫叫声……

    超脱常理的一幕，立刻把截教弟子刚刚被激发的怒气值消磨了大半。

    李小白喜好把人爆衣，不是没有人想过用元神偷袭。

    但看到袁洪的下场，所有人蠢蠢欲动的心顿时偃旗息鼓。

    这货对爆衣有多执着啊！

    都元神出窍了，你还能把他的衣服扒下来，并且还一边学猫叫一边脱？

    不过，知晓爆衣成了李小白的习惯，众人羞耻心也就慢慢的变淡了，大不了被李小白爆过之后，幻化出一团黑气遮挡一下而已。

    让他们震惊的是李小白防不胜防的手段……

    正面打打不动，元神偷袭会被发现……

    李小白赫然变成了刺猬，让他们无从下手。

    偏偏等着也不行，再等下去，恐怕截教的弟子都被李小白做成菜了。

    骑虎难下。

    没等学完猫叫，羞臊难当的袁洪的元神已然嗖的一声，钻回了身体。

    惯性之下，他的本体仍旧乖乖的学着猫叫，顺带着把身上的衣服扯了下来。

    大吹法螺带来的被动是不能被打断了，多少大能中了招后都乖乖完成了这一套操作，何况一个小小的袁洪。

    “云霄娘娘……”李沐没有理会袁洪，指了指快要烧干的锅，笑着继续催促云霄。

    云霄下意识的一挥手，往李沐准备好的锅里加了一锅清水，可加完水后，她就愣住了，脸在一刹那变的通红，有心抬脚把装满水的锅踹翻，却又没那个勇气，她担心李小白直接把她抓起来往外挤水。

    李沐笑了笑，把兔头丢进锅里焯水，又把方才没用完的酒往里倒了些：“怎么样，现在可以考虑我的提议了吧？让一切回归正途而已。”

    “好，我答应你。”金灵圣母看着李沐，忽然做出了决定，“是该给阐教的人一些教训了。”

    “师姐！”灵牙仙道。

    “照我说的做。”金灵圣母沉声道，“难道要这样一直僵持下去吗？有些事情总要解决的……”

    事实证明，她们拿李小白没有任何办法。

    袭杀阐教弟子，或许是个好的选择，阐教人丁单薄，一旦被他们除尽，或许能把元始天尊逼迫出来。

    为今之计，也只有圣人才能对付这些异人了。

    把圣人拉下水，他们才能自救。

    “圣母好魄力。”李沐看向金灵圣母，赞赏道，“稍后，我便把长耳定光仙放开，咱们一起去冲杀阐教众仙和朝歌异人。”

    “好。”金灵圣母点头。

    “圣母，丑话说在前面，若截教的人再趁机偷袭我们师兄妹，我便不再留手了。”李沐环视众人，正色道。

    “自然。”金灵圣母、无当圣母等人抱拳，齐声道。

    李沐给冯公子使了个眼色，一伸手，把焯水去过腥的兔头从锅里捞了出来，反手安在了长耳定光仙的脖子上，晃动手指给钱长君发了个信息。

    五分熟、褪过毛的兔头以肉眼可见的速度恢复了正常，扑棱棱站了起来。

    这一幕又惊呆了截教众人。

    这样也能活过来，连丹药，法术都不用？

    这又是什么神通？

    旋即，长耳定光仙恢复了人形，他也幻化出一团黑气遮挡住了身体，心有余悸的摸了下脑袋，扑向李沐：“竖子！”

    咳！

    金灵圣母干咳了一声：“长耳师弟，李道友的事情稍后再说，先杀阐教中人。”

    长耳定光仙猛地定格，想起得罪李小白的后果，狠狠瞪了他一眼，从地上捡起了他的长剑。

    “不知圣母如何打算？”李沐歉然的冲长耳仙笑了笑，转向了金灵圣母，问。

    你冲上去把他们做成菜不就好了，问我们有什么用？

    但李小白已经问出来了，金灵圣母只好道：“将他们引入三霄师妹布置的九曲黄河阵，可让他们有来无回。”

    九曲黄河阵和诛仙阵其实早已布置完成，但掌握着诛仙阵图的多宝被一盘龙肝定在了空中，唯一能操持的只有威力稍弱一些九曲黄河阵了。

    能把异人骗进黄河阵中，就更好不过了。

    “甚好。”李沐点点头，忽然转头看向了城楼，高声道，“燃灯，如今截教众弟子已愿随我反天，反抗这该死的命运，你们自求多福吧！”

    “……”截教众人。

    城墙上。

    燃灯还在纠结该不该投靠西岐异人，冷不丁听到了这样一句话，鼻子好悬没气歪了。

    异人都是什么货色啊？

    怎么就和截教的人又搭伙了？

    早知道李小白靠不住！

    “小白师叔，我也愿意随你反天啊！”哪吒却急了，扬起脖子，扯着嗓子喊道。

    “逆徒，闭嘴。”太乙真人怒道。

    “钱道友，放开我们，我们联手，先杀李小白。”燃灯深吸了一口气，连忙道。

    眼瞅着截教的人恢复了行动能力，他们还在这里跪着，真等截教的人冲过来，怕是要死无葬身之地。

    封神榜的事也是个雷。

    事情发展到这个地步，燃灯忽然觉得举世皆敌，心莫名的好累，只想早点结束这该死的封神之战了。

    拼了。

    要么李小白死，要么他死！

    “恭喜燃灯道兄弃暗投明。”

    钱长君给朱子尤使了个眼色，朱子尤抬手把剑收了起来。

    燃灯等人长身站起，却发现法力并没有恢复，不由的一愣：“钱道友，还请放开我们的禁锢。”

    “不妨事，稍后截教的人也和你们一样了。”钱长君微微一笑，“既然他们背叛了朝歌，那就是我们的敌人，我们不会再对他们客气了。道兄尽管对他们出手便是，我们来提防李小白。”

    “也好。”燃灯深深看了眼钱长君，念动咒语去拿太极图。

    可他刚把太极图拿到手里。

    忽然，又猛地把太极图一丢。

    腿一软。

    又跪在了钱长君面前，双手高举夹住了剑锋。

    燃灯怒道：“朱道友，这又是何意？”

    朱子尤赧然一笑：“燃灯道兄，自己人接剑，来的快捷一些。”

    话音一落。

    城墙外一阵大呼小叫。

    还在犹豫该不该出手的截教弟子纷纷连跑带跳，冲向了城楼。。

    他们的体力和法力也共享覆盖了。

    还想什么九曲黄河阵？

    李小白等人才不会给他们机会呢！

    金灵圣母体内法力陡然被禁，不由自主的开始奔跑，她脸色骤变，把龙虎玉如意举在了手中，向李小白求救：“李道友，还请助我们一臂之力……”

    话音未落。

    所有人的脑海里再次被宫野优子塞满了腌臜的垃圾信息，各自脸上带着怪异的表情，继续奔跑。

    ……

    李沐和冯公子站在队伍的后面，看着眼前的闹剧，嘴角挂着若有若无的笑意。

    冯公子晃动手指：“师兄，圣人什么时候会出手？”

    “谁知道？他们不来，我们就折腾这群人呗！把他们折腾麻了，我们才有最终的话语权。”李沐不动声色，掌心却始终扣着一颗萝卜，随时准备发动食为天。

    这时。

    李海龙故意输掉了牌局，从牌局中退了出来，也晃动手指给李沐发信息：“头儿，我出来了，牌局一时半会儿结束不了，我要不要切技能？”

    “切吧！”李沐道，“牌局留着，把下面给你吃换掉，一天三次，还要说话的技能，对圣人起不到多大的作用。”

    “收到。”李海龙回复道。

    三个圆梦师交流的功夫。

    截教众人陆续跑到了城墙下，双手高举，哗啦啦跪下了一片。

    他们没有太极图绕圈，很快就被百分百被空手接白刃困住了。

    ……

    “金灵圣母，出尔反尔，这便是你们截教的作风吗？”钱长君站在高台上，俯视跪在下面的截教弟子，高声嘲讽，“枉我如此信任你们，把成汤的江山交托到了你们手上，结果你们被人三言两语蛊惑，便掉转了刀锋，让人皇怎么看待你们？你们修仙几千年，就修了这些吗？”

    金灵圣母等人回过神儿来，越发的羞愤了，不只是因为钱长君的话语，还因为他们又轻而易举被朝歌异人制住了。

    什么九曲黄河阵？

    异人出手，根本就不给他们机会进阵，当初看到陆压接剑的时候，谁又能想到，朝歌的异人竟能一剑逼跪他们这么多人？

    还有一路上跑来，他们脑海里出现的那些乱七八糟的东西究竟是什么？

    钱长君说的没错，他们修了这么多年仙，修了个什么啊……

    不只是截教的人，还有阐教的人，同样羞愤难当，钱长君的话说的何尝不是他们？

    “金灵圣母，无当圣母，三霄娘娘，你们糊涂啊！”钱长君道，“西岐异人才是祸乱天下的根源，我再给你们一个机会，弃暗投明，我们齐心协力，去诛杀西岐异人……”

    “……”比干、商容、姜桓楚。

    “不要听他胡说，百分百被空手接白刃又不难破解，还是随我去诛杀西岐异人。”李小白针锋相对。

    随着他的说话声。

    一对对黑人从天而降，把跪在地上的众人吸进了棺材之中。

    沙场之上。

    敲敲打打，棺材乱跑，音乐声连成了一片。

    但也仅仅片刻。

    冯公子又把所有人从棺材里放了出来，也让他们脱离了百分百被空手接白刃的控制，不过，他们的法宝也掉了一地，无论是阐教的人，还是截教的人，手中俱都空空如也。

    但紧接着。

    朱子尤又是一剑劈下。

    两教的人不分你我，又开始了新一轮的奔跑，再次双手高举，跪在了城楼下。

    朱子尤道：“百分百被空手接白刃被破解又如何，看你装棺材快，还是我砍的快？”

    朴安真愣愣的看着眼前的一幕，一头雾水，这是在搞什么啊？为什么不直接对李小白出手？

    “把他们劈跪下又如何？大不了我把他们都做成菜，谁也别想利用他们……”李沐发动光影之术，闪到了灵牙仙的身旁，手向他身上一搭，便逼他现了原形，然后手起刀落，把他的象鼻子砍了下来。

    当他启动食为天的那一刻。

    跪着的所有人齐刷刷把头转向了做饭的位置。

    背对着的，脖子当时嘎巴一声就扭断了，但在共享的作用下，又很快恢复了过来，然后再次被迫转头，把脖子扭断，继续恢复，陷入了无穷的循环之中，看起来又惊悚又鬼畜……

    商容等人目瞪口呆。

    ……

    接连被折腾了几次。

    阐教和截教的人一个个心神俱疲，什么封神榜，封神小榜，一千五百年的杀劫，全被他们丢到了脑后。

    金灵圣母悲怆的道：“够了，李小白，你们这些异人根本就是一伙儿的，要杀要剐给个痛快，耍弄我们有意思吗？”

    迎着无数道愤怒的目光，李沐微微一笑，清理着象拔，道：“金灵圣母，你终于看出来了？”

    来来回回，光折腾他们了！

    傻子才看不出来。

    金灵圣母银牙紧咬：“李小白，你们早晚会遭报应的。”

    “报应？”李沐忽然笑了，“被我们当成棋子耍弄，你们便如此愤怒，可被圣人当成棋子，你们甘之若饴啊！我们和圣人的手段其实没什么区别，我们不过加快了这个过程而已，大家都是利用自身的强大，随意的欺压，玩弄你们而已。燃灯，金灵圣母，诸位道友，吃了这么多苦头，该醒悟了！想真正把命运掌握在自己手里，只有齐心协力改变这个被天道圣人主宰的世界……”

