    心里这般想着，正事不耽搁。

    郭宁将少年们招集到一处，从大家亲眼见过的热气上升讲起，慢慢又提到大气循环，行云布雨。

    这些言论，若在饱读诗书的儒生耳中，多半觉得乃是呓语，说不定当场就要有人驳斥，逼得郭宁拿铁骨朵出来说话。但这些少年们本来无甚见识，反而如白纸易于涂抹；他们又确确实实都尊崇郭宁的勇猛，发自内心地当他是榜样。这一来，郭宁说到哪里，众人都听得如痴如醉。

    郭宁在绘声绘色地讲述时，抽空看看四周。

    片刻前，有知趣的傔从点起松明火把照亮，不止哪里跑来的孩儿，攀在院落外的老树上，少年的傔从们眼神闪闪发光，就连老书生王昌，也露出若有所思的模样。

    这样的场景，最近两个月里，郭宁每个晚上都能看到。

    有时候，他简直感觉荒唐。毕竟这场景与他旧日里习惯的纵马奔驰、挥刀溅血太不相同了。但他又清楚，这些知识虽然来自于大梦之中，却必将拉开崭新世界的大幕。刀枪和头脑，两者一样关系重大。

    外人以为，郭宁在享受闲适，满足于和自家亲信傔从们的夸夸其谈，但郭宁自己从来没有停顿过。随时将要倾覆的局势就像鞭子，把他这个陀螺抽打得飞速旋转，一点都不能听。

    郭宁站在人群中，大声的讲述。

    然而正当他说得渐渐深入时，外头忽然传来急促的脚步声。那脚步声由远及近，停在院门处，随即“咚咚”的砸门大响传来。

    郭宁眉头一皱。

    别看他此时不着戎服、没有架子，但在军法上头从不懈怠，中军帐外的杆子上，不止一次挂过人头。此时不止院落中的少年们安静，外头巡逻值守的将士全都肃静，绝无那种乌合之众喧哗扰攘的恶习。

    可这会儿，竟然有人如此大大咧咧地闯门？

    负责维持秩序的是倪一，无须郭宁吩咐，他便快步推门出去，须臾之后，又神色怪异地折返回来。

    他没有走近人丛中，而是站在门沿内侧向郭宁做了个手势。

    郭宁知道必有要事。他挥手让少年们暂歇，自己来到门前。

    “怎么了？”他问。

    “慧锋大师在外头说，外头负责放哨的将士，抓住了几个探子。”倪一低声道。

    郭宁崛起之后，安州左近零散的溃兵势力就此归为一路，但郭宁本人无意在安州久踞，所以对地方乡豪们蠢蠢欲动的表现完全无视。近两个月来，各路势力犬牙交错的局面愈演愈烈，而别有用心的探子也不罕见。

    对此郭宁早就吩咐过了，抓住了就杀。那些探子都是城狐社鼠一流，不必多问，直接砍了脑袋扔塘泊里喂鱼，最是妥当。

    他吩咐的轻描淡写，溃兵们执行起来利索。大家都是趟过血海的人，杀人如屠狗，简直不是事儿。

    两个月来，还是头一趟有人为了探子的事儿专门来找郭宁。

    来得还是骆和尚这位格外晓事之人？

    郭宁大步迈出院门：“那探子有何蹊跷？”

    骆和尚神色郑重，压低嗓音道：“一行四人，靠近馈军河东岸时，被我们的巡哨将士直接杀了两个。剩下两人里头，还伤了一个。那个完好的，自称是安州刺史徒单航的亲信家人崔贤奴。因为巡哨将士当日曾见过那崔贤奴，所以手下留情。”

    骆和尚乃是杀官潜逃的狠人，区区一个官员家奴，值得他如此紧张？以郭宁如今的实力，也真不必把崔贤奴放在眼里。

    郭宁皱眉又问：“此人乃是徒单刺史的代表，他来馈军河，自有汪世显出面招待。何必这么遮遮掩掩？”

    “那崔贤奴有个从人，被巡哨将士射了一箭，流了很多血，晕过去了。”

    “那又如何？”

    “崔贤奴说，那个从人打扮的，便是安州刺史徒单航本人。”骆和尚摸了摸头皮，哭笑不得地道：“崔贤奴又说，徒单刺史是今日突发奇想，要便衣暗访馈军河营地，所以轻骑快马，今日下午出发，这会儿就到了。”

    “嘶……”

    徒单航与郭宁的合作，乃是馈军河营地两月来得以平静的前提之一。然而两家毕竟不是一路人，敬而远之便好，何必来暗访这一出？这位刺史，何以轻佻如此？郭宁一时间有些牙酸。

    “确定他是徒单航么？有没有让……”

    “已经让跟着汪世显去过渥城县的将士来认。老汪的两个亲将都看了，确定无疑。老汪正在赶来，我以为，让他出面接洽，比较好。”

    郭宁“嘿”了一声，待要言语，身后有人问道：“徒单航的伤势，致命么？”

    骆和尚转头看一看，见是一名身着麻衣的老书生。

    骆和尚少来中军，也不认识王昌，只倒他是郭宁新找的幕僚，于是随口道：“死是死不了，看他一直晕着，恐怕一时醒不过来。要我说，让他晕乎两天也没什么。”

    “军中有可靠的医官么？赶紧招来，让徒单航醒来说话！”

    王昌提高嗓音，喝了一声。

    他快步越过门洞，向骆和尚行了一礼：“慧锋大师有所不知，那徒单航的宗族，乃是完颜氏皇族以外屈指可数的大族，历代以来，出过皇后三人，宰执三人，枢密使七人，徒单航之父尚公主，号称九驸马，曾权平章、出任都元帅。此人当年曾在朝中为吏部侍郎，深悉朝局；去年外放，乃是朝局权衡的结果，而非贬谪。这样的人，纵然武力孱弱，不在六郎的眼里，却也不能简单地加以轻视。甚至可以说，此君乃是朝堂中某些人摆在中都以外的棋子，有其独特的作用。”

    今日夜间巡逻的什将，乃是骆和尚的部下，也因为跟着骆和尚时间久了，行事直来直去，殊少顾忌，动辄杀人。结果，这会儿好像闹出事来了？这个徒单航，那么重要么？

    骆和尚忍不住又摸了摸头皮。他的头发长得甚快，一根根绽出光亮的头顶，仿如钢针也似，蒲扇大的手掌捋在上头，发出沙沙的轻响。

    但这些与朝廷往来的事，本来也不是骆和尚平日关心的范围。他想了想，懒得操心，转眼去看郭宁。

    郭宁向王昌微微颔首：“徒单航背后的家族势力，我也久闻了。此前与他达成协议时，我也特意提到了我们击败胡沙虎，对其叔父、丞相徒单镒必有益处。”

    王昌向前一步：“既然郭郎君知道此人的情况，那就再好不过了。依我看，此人突然急行来此，定有绝大的缘故，绝不是什么临时起意一行。请郎君不要耽搁，立即叫醒他，和他谈一谈！”

    郭宁对骆和尚道：“麻烦大师立即去叫医官。”

    骆和尚匆匆去了。

    “王先生，你对朝堂上的局面很熟悉么？”郭宁转向王昌。

    “倒也称不上熟悉，略有些了解。”

    “那就劳烦先生随我来，我们一起去见见徒单刺史。”

