    虽然是模拟比赛，但是模拟人在感受血压和血容量等方面的敏感度极高！

    这无疑会加重比赛的难度！

    人和模拟人看似一样，其实本质上是有很大的区别的，模拟人判定的失败很直观，数值一变，就是失败！

    可是人因为人体的代偿机制和自我抢救机制存在，会导致很多奇迹的发生。

    模拟人不会！

    当陈沧看到胸腔内的情况的时候，有些头皮发麻。

    怪不得要选择一个统一的手术，因为这样一台手术极具代表性。

    就比如此时！

    腔静脉多处损伤，伴有升主动脉和无名动脉弓处的直接破裂，导致的多处出血！

    心电监护仪上的报警声时时刻刻提醒着陈沧。

    血压至于100/70！

    看似很安全的血压，但是如此之多的大血管破裂，用不了多久，血压就会降低到了一个十分危险的数值！

    陈沧眉心紧促！

    如何选择手术，已经变成了一个十分困难的问题。

    生主动的损伤和无名动脉的损伤是一般来说是必须要进行血流阻断的！

    可是腔静脉血流不能直接阻断，在修复其损伤时只能应用无创血管钳部分钳夹管壁，或在内分流下进行。

    同时，腔静脉因为破损严重，血管做静脉移移植远期栓塞率高，不宜采用！

    可是此时血管破损却十分严重！

    到底怎么选择？

    看着一旁的模拟体外循环机盒子，陈沧陷入沉思。

    如果使用体外循环机的话，很明显手术时间会被延长。

    可是静脉损伤那么严重，不能阻断血流，不宜采用静脉移植。

    升主动脉和无名动脉弓处的损伤是需要快速处理的。

    这个时候，阻断变得十分麻烦，血管旁路建设通路的话，无疑会加重静脉出血……

    几秒钟的时间，陈沧脑海里已经不断地思考了好多种的办法！

    终于，陈沧看着心电监护仪，忽然灵机一动！

    对啊！

    血压现在还有100呢！

    怕什么？

    直接莽！

    想到这里，陈沧决定要做一件大胆的事情。

    ……

    ……

    此时，外面的舞台之上，几个专家坐在一起，大屏幕上放着手术手术视频。

    观众席上坐着的都是一些心胸外科领域的大夫以及硕博研究生和进修人员。

    主持人笑着说道：“说实话，每次心外科全国技能大赛我都挺激动的，因为能看见一批又一批的年轻心外科大夫不断的崛起，接过老一辈手中的接力棒，成为我们外科领域的佼佼者，中流砥柱！”

    “现在手术已经开始了，我相信大家也等不及了，让我们把话语权给各位专家，让他们来点评一下这次的手术。”

    其实，他们手里有一份名单，是一些种子选手。

    很快视频切换到一个房间内的手术室内。

    下面观众席议论纷纷。

    李文彬看见画面之后，顿时说道：“说实话，我也是刚刚看到比赛题目，难度有点高啊，这应该是一个车祸伤，多处腔静脉损伤，伴随升主动脉峡部的挫裂伤、无名动脉弓的撕裂！”

    “大家可以看到，上腔静脉、左、右肺上静脉伤口很大啊！”

    “今年的难度很高啊！杨教授你怎么看？”

    所有人看到画面之后，都眉心紧皱。

    杨广东点头：“没错，今年的比赛难度比起去年难了不少，但是这是一个趋势，把单纯的一个手术改成一个系统的手术，虽然增加了难度，但是更能体现术者的能力，也能规避一些偏科大夫巧合分数。”

    “不过……这台手术很考验人啊，动静脉多处损伤，如何选择手术方式和节奏显得尤为重要！”

    “哎？这位考生很不错，很稳的一个操作，选择了体外循环机，率先处理动脉，把静脉出血用无创止血钳缩小口子，这样一来在输血的同时，血压降低应该不会太快！”

    “很！手术技巧也很娴熟，光看这些操作，应该晋级没问题！”

    主任人笑着说道：“嗯，画面上是来自安贞医院的丁宇，去年的决赛第五名。”

    下面顿时恍然大悟，怪不得有这样的选择和操作。

    只见画面再次一转，视频里再次出现一个手术操作。

    李文彬看着画面，顿时笑着说道：“这个小伙子想法和我不谋而合啊，动脉损伤不严重，选择分流管分割受伤部位提前阻断，率先处理静脉，毕竟这台手术静脉损伤是关键，修补难度也很大……

    很棒的想法，我觉得他一定是高分！”

    下面众人也好奇的看着主持人，期待着这是谁？

    主持人笑了笑：“嗯，李主任眼光毒辣，这位是来自华西医院的彭璐，是个巾帼不让须眉的女医生，去年拿下了第三名的成绩！”

    众人纷纷恍然大悟，原来是她！

    那个圆嘟嘟脸的彭璐！

    不过，这个时候，大屏幕再次出现，只见视屏里，一个男子正在疯狂的缝合着无名动脉弓！

    顿时，主持人傻眼了：“这个选手竟然没有使用体外循环节，而且他直接阻断缝合主动脉弓，这太夸张了吧！这风险也太大了吧？”

    几位专家顿时皱眉，忽然熊康裕说道：“不！拉近镜头，你看一下细节！”

    只见熊康裕把画面拉伸到胸腔之内，说道：“看到没，他这种有序的止血方法是世界心外科论坛上正在研究的一种止血途径，而他之所以没有使用循环机，他使用的低温缝合阻断法，他之所以这么做，是因为对缝合的足够自信。”

    “而且，这一台手术，本身隔离难度就很大，任何一种选择都有风险，这种直接低温修补，如果在一定时间内完成，反而是最佳的方案，但是……对术者的要求极高！”

    李文彬也是点头：“嗯，这位选手的缝合速度太精妙的，快速严密，精准！厉害啊，大家看一下血压，其实，他即便是没有使用体外循环机，血压保持在90，我估计修补完成之后，能保持在75左右，这是安全的。”

    众人看着画面里那一双修长的手不断缝合，起起伏伏之间，已经修补完成了无名动脉弓和升主动脉！

    画面没有转动，因为大家都发现，这么近距离观看他的缝合会上瘾的！

    熊康裕忽然好奇的问道：“这位选手是谁啊？我忽然觉得我的缝合都不一定比他的速度快！”

    杨教授点头：“没错，我现在都不想切换视频了，看这种缝合是一种享受啊！”

    李文彬点头：“呵呵，我相信大家都有这样的感受吧！那我们就多看几分钟……”

    主持人笑了笑：“好吧，我相信大家都很好奇是谁，那么，我来揭晓谜底，这位就是我们去年的亚军，阜外医院心外科副主任，也是心外科领域的新贵：司空！”

    台下竟然忍不住欢呼起来：“司空！司空！”

    支持人忍不住摇了摇头，开了个玩笑说道：“看来司空的人气还是很高的，没错，这也是今年夺冠的热门人物，不过……我要是不切屏幕，领导要批评我了！”

    众人纷纷呵呵的笑了起来。

    “看完了去年的种子选手，我们随机切换一个吧！”

    只见画面跳动，一个手术画面出现在众人视线里。

    顿时所有人都惊呆！

    不仅是观众，还是专家解说，亦或是主持人，都满脸震惊的看着画面里。

    半响，主持人傻眼了：“这是……手术完成了？”

    李文彬咽了口口水：“大概是吧？”

    杨教授咳咳一声：“这……是不是有什么问题，这么快吗？缝合都……结束了？”

    ……

    ……

    ps：咳咳咳，我真的不想断章啊，我妈叫我吃饭了，晚上再写。

    感谢：“书友20171208063955163”的50000打赏，加更！

    感谢：“PLA浩”兄弟的15000打赏，感谢“半朶蔷薇”的10000打赏。

    感谢盟主“糖本不甜”的10000打赏，谢谢小姐姐。

    今天六更送到，求大佬们支持！

