    “不错，不错！”

    看着一个如同大碗倒扣过来的光罩，将整个岛屿笼罩起来，置身其中，韦剑和韩老魔算是彻底的松了一口气。

    有这个阵法防御，就算是结丹高手来了，一时半会儿也攻不破阵法的防御。

    到了此刻，他们才算是安全了，立下了根基。

    到了这个时候，从他们离开魁星岛算起，已经过去了小半年的时间了。

    虽然对修行之人来说，这点时间并不算长。

    但是那是对于闭关修炼而言。

    对他们出海寻找落脚点，又是遇到风暴，又是时刻警惕，又是四处寻觅，时不时的还要斩杀妖兽。

    尤其是进入循环洋流，来到岛上，建立阵法。

    法力还好，精神却是相当疲倦了。

    即便是有安神香，定神香之类的神魂滋补好东西，但是依然还是让他们感到身心疲倦。

    因此，阵法布置完成之后，韦剑两人并没有继续建设岛屿。

    而是各自找了一个地方直接倒头就睡了过去。

    如此，三天三夜，两人这才伴着朝阳紫气清醒过来。

    浑身感到格外的舒服，神清气爽，神魂似乎都微微有所增益。

    休息好了之后，韦剑两人开始在岛上建设起来。

    这里毕竟将会是他们今后数十年，甚至更长时间所呆的地方。也是他们来到乱星海后第一个落脚点，意义非同小可。

    可以算是他们的一个家。

    因此，即便是韩老魔这样的苦修士，也免不了的好好捯饬一下。

    而首先，他们要做的便是给岛屿，给家起一个名字。

    对此，不论是韦剑，还是韩老魔基本上都是取名废。

    两人商量了半天，最后决定叫天南。

    意思很简单，就是对过去天南修行界的一个寄托。

    之后，两人开始建设自己居住的地方，开辟药园，建设炼丹室等等。

    岛屿很大，灵气很充足，两人都有些独，审美也不一样。

    因此，挑选居住的地方自然不一样。

    相比韩老魔挑选灵气最充裕的地方，韦剑倒是对灵气不是那么在意，挑选的是最宜居的地方。

    对他而言，灵气足够就好，不一定要最多，而只要条件允许，居住的地方自然要最好。

    依山傍水，坐北朝南，鸟语花香等等，怎么好怎么来。

    相比而言，韩老魔就简单许多了。

    几剑下去，开辟一个石室，预留出闭关修炼，休息，杂物，待客，等等房间就好。

    简单的装饰了一下，很有一种粗狂美。不过相比之前在黄枫谷的洞府已经大有进步了。

    至于炼丹室，药园他们倒是颇费了一番工夫。

    居住条件忍忍就可以，但是这里可不一样，自然要怎么好怎么来。

    毕竟，这事关他们的修炼。

    虽然都是修行之人，但是大兴土木，工程量依然不小。

    好在两人都会大衍诀，都有分神之术，对傀儡术虽然不算多么擅长，但是也已经初入门径。

    搞出几个类似黄巾力士的傀儡用分神指挥它们开山裂土，一下就让进度飞速提升起来。

    如此，一两个月的时间，整个天南岛已经大变了模样。

    好好欣赏了一番自己动手的杰作之后，韦剑两人便彻底的进入闭关状态之中了。

    耽搁了这么久，也是时候好好修炼一下了。

    两个人都没有急着寻找附近的修行聚居地，没有想着去了解乱星海。

    对他们而言，当务之急，还是好好修炼。

    毕竟，他们之前在天南可是发了一笔大财，还没有好好消化，自然不急着去积攒。

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    尤其是对于韩老魔，现在还只是筑基中期，自然需要好好修炼。

    至少，也需要等他收藏的丹药见底了，满足不了修炼了，他才会出去晃荡。

    对韦剑而言，他倒不急着修为的突破。

    毕竟，他距离筑基大圆满已经不远了。

    当务之急，却是创造出星辰剑体的结丹篇。

    只要做到了这一点，结丹对他而言，就算是没有辅助丹药，天材地宝，也不是太难。

    一时间，之前还轰轰烈烈，大兴土木的天南岛总算是恢复了往日的平静。

    ......

    韦剑在天南岛的洞府，他专门修建了一个藏经阁，用来盛放他从各处得到的典籍。

    这座藏经阁一共有四层。

    第一层放的都是一些修行常识，基础类的东西，比如什么游记，什么炼丹初识，什么天材地宝详解等等。

    第二层放的便是练气期的各种东西，从修炼功法，到法术神通，再到修真百艺，可谓是应有尽有。

    第三层放的便是筑基期的各种东西，与第二层类似，只不过是升级版本。

    至于第四层，放的自然便是结丹期的各种东西。

    只不过，这一层的东西就少的可怜了，只有青元剑诀等寥寥数十卷而已。

    至于更强的元婴级别的东西，韦剑也不是没有。

    其中青元剑诀便是直指元婴，还有韦剑当初在茅山其实也得到过不少功法。

    别说元婴，便是仙道也有。

    只不过，这些东西他现在还用不上，也不能摆出来，那样就太打眼了。

    虽然岛上只有他和韩老魔两人，但是该有的谨慎还是必须的。

    即便如此，之前这座建立起来的时候，便已经将韩老魔震得一愣一愣的。

    毕竟，不说其他，单单是这座藏经阁中收藏的这些东西，已经丝毫不逊色黄枫谷了。

    这可是一个可以支撑起一个大门派的底蕴。

    这要是被旁人知道了，肯定会引来很多不必要的麻烦。

    好在这里只有他们两人，韩老魔也不是多嘴的人。

    话又说回来，藏经阁建立起来之后，韦剑几乎就好似回到了当初在僵尸世界一样，一头扎了进去。沉浸在各种典籍的玄妙之中。

    如今韦剑神魂之强大，悟性之超绝，就算是不用金手指，那也是天才级别。

    过目不忘那是等闲，举一反三，触类旁通也不是什么难事。

    毕竟，他本身已经是一座移动的藏经阁了。

    虽然只是记忆下，还没有领悟。

    但是熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟还是有一定的道理的。

    之前没有时间，只能囫囵吞枣，现在一点点的温故，理解，道行自然水涨船高，脑海之中时不时的就会蹦出智慧的火花。

