    宋亚宁他们走了。

    天阴着，没下雪，但很冷。

    傅宁也走了，山上剩许图治和时愈两人。

    搬家选在了15号，不知道刮风还是下雨，到跟前再说。

    12号这天，下大雪。

    温度是真低！

    现在是真正的三九，山里最低温零下二十度。

    时愈穿着法袍，感觉有点冷，或许是小女孩的身体。

    所以她坐在堂屋，靠着电暖器，就暖和多了。

    许图治忙着做饭，问她：“不玩电脑？”

    时愈说：“省电。”

    许图治笑了。电脑一天不需要多少电。不过她真不喜欢，这个没必要勉强。

    她就是可有可无，或许那些电影还不够精彩。或许用投影看着更好。

    许图治做了牛肉焖饭。

    时愈看着还挺香的。这牛肉有点灵气。

    许图治现在基本挑有灵气的食材，乡里的食材一般还好。

    时愈说：“游泳池盖上顶，再盖活动房，加风电、水电，这块东西就多了。”

    许图治点头：“好好规划一下。游泳池要给水加温，太阳能太少都不够。”

    时愈说：“那就光修柱子不要墙，在上面盖个和这房子一样的顶，顶上做太阳能。”

    许图治说：“光撑起一个屋顶。要不然在北边修一堵墙，挡风。一个房间放设备，一个房间更衣。”

    时愈说：“那可以在北墙，放一些休闲的。北边的屋顶没有太阳能，北边高一些做窗，到时种一些藤，爬到屋顶。”

    许图治想想：“这样墙做到一米五高，个子高一点的不影响视线，窗户也可以打开。”

    这个顶不会很高，人在游泳池，上面用不着很高。所以墙高一米五，窗户大概一米多一点。

    修几间小房子，好像挺不错。

    吃完饭。

    许图治坐在阳台，拿着灵石修炼。

    时愈嫌冷，就坐在一楼的堂屋。

    没过多久，许图治顺利到炼气五层。

    时愈抬头，看着屋顶。

    许图治关好二楼的大门，从楼梯下来，看她还是这样子。

    他洗了个澡，出来，看她还是这样子，伸手捏捏她脸：“怎么了？”

    没什么。

    许图治问：“要不要泡澡？”

    泡吧。时愈到卫生间，泡在浴缸里。

    浴缸比较大，她现在还小，泡着挺舒服。

    许图治从堂屋出来，在前边、门厅这儿，试试。

    五层就比四层强，他最近炼体效果也不错，剑还没好好练。

    剑修可不是拿着剑剁就完了，这能把宝剑搞的自闭。

    许图治试着，灵气输入宝剑，威力更加猛，还能打出雷。

    试了半天，看女孩还没出来，许图治过来敲门。

    “你想偷看我洗澡？”时愈大怒。

    “怕你睡着了。”许图治淡定，“记得拿衣服了？”

    时愈有芥子空间，需要记吗？

    许图治在外边等着，过了一阵，她才慢吞吞的出来。

    许图治看她冷，问道：“晚上睡这边？”

    时愈也挺淡定：“不用。”

    那好吧。许图治用大衣将她裹了，抱着她去活动房。风雪是不容易近身的。

    活动房挺好，就是在正房前边占了地方。挪到红薯地那角上，如果爬一些藤伪装一下，看不出来。

    时愈想起来：“你看，那活动房中间三间，是深五米；左右两间耳房，如果不是以前的三米而是做到六米，长出来一米，南北向开门；这样不仅方便，空间也大了。卫生间做好一点，那边可能住三五个人，需要洗衣机。南边分前后两间也比较方便。”

    许图治点头：“就这么分。”

    本来的小房子变成大房子。

    不过山里就这么大了。

    现在的活动房是7×18米，准备建的是6×15米、中间减9平方米。

    许图治说：“过几年再看要不要把活动房变成别的结构。”

    整个占地二百多平方米，有一条路到现在的卫生间。

    这个卫生间并不多余。这是上来的人临时所用。

    那活动房的卫生间是给住着的人用。

    时愈到自己房间，默默修炼。

    许图治也继续修炼。炼气五层才小学生水平，他还早着。

    隔天一早，雪停，天极好。

    时愈的心情也极好。

    许图治炼体结束，过来看她，有炼气四层了。

    时愈高兴呀！小炼气是小炼气的快乐。

    小女孩是小女孩的快乐。

    许图治拉着她，去洗澡。

    时愈用过除尘术，但不如泡澡舒服。

    并且，这会儿寒冬，生机并不弱。或者说在原始森林的边上，木灵根修炼很舒服。

    许图治做好了早饭，又加一个红薯肉粥。

    时愈泡好了出来。

    许图治看她皮肤好嫩好水！虽然还有婴儿肥，身上已经不太胖，就是正好看。

    太好看了，他就得看好。

    许图治拿着毛巾给她把头发擦干，回头看她头发干干的。

    许图治不在意，拿了梳子给她梳头，今天要漂亮的，扎两朵漂亮的花。

    许图治看她身上：“应该换一身衣服。”

    时愈眨眼睛。

    许图治上楼，从她衣帽间拿出一件大衣，下来给她穿在袍子外边，挺好。

    这格子大衣有点大，显成熟又不是很老气，配她漂漂亮亮、正好。

    时愈胳膊短了点。

    许图治先把她袖子挽起来，等吃完饭再放下来。

    时愈提醒：“你应该给我一双袖套。”

    许图治捏她脸，几万块的大衣配袖套是没什么，但不需要。

    时愈不乐意！不要老动本尊的脸。

    许图治从厨房端了早饭出来。

    时愈坐着不动。

    许图治坐下来，端起粥喂她。

    早晨的大门打开，但外边的门没开，外边太冷。东西两边的玻璃窗有足够的光进来，包括雪的反光。这样的天、太阳能都可以更多发电。

    堂屋的前边是平房，让这比较深。不过东边的楼梯间有窗，西边的书房也有窗，有一定的光进来，不会黑洞洞。

    许图治喂完一碗粥，又夹起包子。

    时愈自己吃。让他也吃饭吧。

    许图治就知道她最乖了：“下次去西梁，多采购一些食材。”

    东山村再好，海鲜是长不出来的。反正多一些东西更丰富。

    时愈只管吃，突破完有点饿，吃多了担心会不会胖？

