    “连自己的火焰都没有，竟敢号称天才炼药师？真是可笑至极！告诉你，现在剩下的所有人，都比你强，至少我们每个人都有自己火焰的存在，这一点上，我们就足以碾压于你！”

    说着，转身大步离去，只留下一个声音：“冯晨，记住我的名字，我是赵子敬！”

    “以后我的名字，会成为你噩梦般的存在，我会告诉你，什么才是真正的强大，真正的天才，以后想起我的名字，你就会颤抖！”

    而他的那些侍卫，也是纷纷跟着离开，临走之时还不忘向陈枫嘲讽几句。

    这些人，还不知道他们已经是在鬼门关面前打了一个来回，还觉得陈枫可以被他们肆意欺负，临走之时还大声的嘲笑陈枫。

    陈枫目光，一片冰寒。

    他缓步离开这里，不少人看向陈枫，脸上都是露出嘲笑之意。

    而他们嘲笑陈枫的理由很简单：火焰！

    因为陈枫没有专属于他的火焰，而到了现在这个层级的比试，如果没有自己专属火焰的话，已经很难走下去。

    陈枫一路默然回到院落之中，然后，他找到重虞修，轻声说道：“今天晚上，咱们两个就去宇文家，盗取红莲地心火！”

    重虞修笑道：“陈枫，你终于下定决心了，好，那就今天晚上去！”

    重虞修接着说道：“不过，现在还有一件事情，就是我们对宇文家都不是非常的熟悉。”

    陈枫诡秘一笑：“这你就不用担心了。”

    “哦？”重虞修说道：“你有什么准备吗？”

    陈枫微微笑道：“你可别忘了，我曾经受宇文家之邀，前往他们家参加了一次比武论道，那一次我可不是白去的！”

    重虞修一愣，然后指了指陈枫，哈哈笑道：“陈枫，原来你也是早有准备。”

    夜色深沉，舞阳城中依旧有许多地方灯火灿烂，这里是一座不夜之城。

    但是越是那些大户人家，反而已经是一片漆黑，只有星星点点的几个地方方才亮着灯光。

    这些世家大族家里规矩都非常的严，晚上极少有子弟可以在外彻夜狂欢而不归，宇文家族也不例外。

    此时深夜，整个宇文家都是沉浸在一片黑色之中。

    这个时候，两道人影悄无声息地接近了宇文家族的后门。

    宇文家族，城墙高耸，足有几十丈，简直就是一座城中之城，但是对于这两道黑影来说，根本就不算什么。

    哪怕是其中比较弱的一道黑影，也是轻而易举的攀了上去，而比较强的那道身影似乎还颇为嫌弃她太慢，直接伸手一托。轻轻一跃，便是飞了上去，然后如同两片羽毛一样轻轻的落在了城墙之上。

    很快，两人便潜入宇文家之中在一处黑暗的角落之中。

    重虞修从怀中取出一枚白玉盘一样的东西，白玉盘之上，却是有一个红点闪烁。

    红点本来正在白玉盘中间，此时她刚一拿出来，红点似乎感知到了什么，开始剧烈的闪烁起来。

    最终，红点停留在了白玉盘的左下方向，而左下方向此时指向的正是宇文家的西南方。

    重虞修指着那个方向，兴奋说道：“红莲地心火的位置就在那里！”

    陈枫点点头，重虞修将白玉盘收了起来，然后两人向着西南方向缓缓行去，速度不快，悄无声息。

    宇文府中，时不时有身穿重甲的侍卫不断走过，每当有侍卫巡逻而过的时候，陈枫的气势，便是骤然而起，将他们两人悄无声息地遮挡住。

    有的时候，两人就躲在路边，那侍卫就在旁边经过，却是根本都没有发觉。

    很快，两人便深入宇文府，来到府邸的中间位置。

    陈枫发现，这里竟是非常的眼熟，原来正是上一次五大世家比武论道之地。

    当到了这里的时候，忽然，重虞修感觉心口一热，于是他立刻将白玉盘拿出来。

    只见白玉盘之上，此时红点乱窜，然后片刻之后，那红点的位置立刻换了一个。

    陈枫指着面前三条岔道说道：“应该往哪里走？”

    重虞修看了片刻，指向其中一条，说道：“这边。”

    两人便顺着这条小路继续向前，往前走了大约一刻钟的时间，两人发现周围变得极为雅静起来，路边到处都是丛林修竹。

    当走到小路的尽头，重虞修再将白玉盘拿出来的时候，陈枫发现，此时白玉盘上的光点，已经是变得极为巨大，甚至将整个白玉盘都照的一片透亮。

    上面更是隐隐发出阵阵灼热，重虞修兴奋地指向前方，说道：“红莲地心火就在这个里面。”

    面前乃是一片竹林，看起来无边无际，陈枫估计，起码也有上千亩之多，而这里生长的竹子，陈枫之前见都没有见过。

    这乃是一种紫色的竹子，粗的有碗口粗细，细的也是足足有成年人的胳膊一般粗细，其上长满了紫色的斑痕，有如泪痕一般，颇为漂亮。

    此时夜色深沉，天边一轮孤月高悬，竹林之中有风，竹叶簌簌作响，但竹身却是纹丝不动。

    陈枫感觉，这股风起得似乎颇为怪异，因为刚才在外面的时候，他并没有感觉到，不过陈枫并未放在心上，两人继续向前走去。

    但是很快，陈枫就感觉到了一丝不对劲，因为竹林就算再怎么大，此时也绝对应该能够穿过竹林了。

    陈枫发现，自己等两人好像是在竹林之中打转。

    他忽然在一个地方停住了，轻声说道：“有些不对！”

    重虞修诧异道：“怎么了？”

    陈枫指着面前三杆修竹说道：“我记得很清楚，刚才咱们两人从这里走过，这三杆修竹之间的距离，分别是一尺四寸八分，一尺九寸七分，一尺六寸四分，我记得清清楚楚。”

    “而且，左边那杆修竹离地三尺之上，有一处瘢痕，瘢痕如鬼脸，颇为诡异，所以咱们应该是，在原地打圈，又回到了原处。”

    “什么？”重虞修惊呼道：“这难道是个什么阵法吗？”

