    然而，就在王凡大功告成，准备锐意进取之际，电话声响了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这下，两人都断片了。

    王凡一脸苦逼，心中愤怒到极点，他么的，谁啊，这个点打电话，坏老子的好事，谁知道一会能不能继续。

    李思思更是羞红到极点，有些不知道所措。

    良久方才开口：“凡，我是你的，早晚都是，先接电话。”

    王凡点点头，从李思思身上下来，拿过电话，刚想破口大骂，但看到联系人，却有些无奈。

    “喂，李老，有事吗！”王凡没好气地说道。

    李老皱眉，这小子语气不对啊，多年的经验让他明白，要么是因为王凡被他吵醒了，要么是坏了王凡的好事。

    不过听这种语气，应该是后者居多。

    这下，李老乐了，尴尬一笑道：“那个，明天会有人去给你拜年。你给政府一份新年大礼，礼尚往来，政府也给你一份大礼！”

    王凡一头黑线，满是无语。心道，你们的大礼，能比得过给我造成的损失吗？要知道，**一刻值千金啊！

    李老接着说道：“另外，你最近注意点，根据我们得到的情报，白宫的危机解了大半，而且奥巴马自我救赎成功，保住了总统位子。恐怕他们会采取行动，针对你。没办法，美国政府，向来嚣张，从来都是他们欺负别人，从未吃过这么大的亏！你自己好好把握，如果有困难，随时联系我，或者我的秘书！”

    “好，谢了，李老。”王凡点点头，心中的怒气少了大半。

    “没事，你给华夏做的贡献，政府会记在心里。这一点，你放心。”李老想了想道：“如果你扛们不住，也别逞强，没什么不可以谈的！”

    “好。”王凡道，接着挂断电话，表情有些凝重。

    李老说的很对，美国政府从来都不是一个吃气的主儿，从来只有他们欺负别人，管别人的闲事，在别人地盘上乱来。

    还没有吃过几次大亏。

    除了那次911事件。

    但结果，为此，美国动了阿富汗战争，对阿富汗进行了长大十几年的狂轰乱炸，驻兵殖民。

    就连**，也被彻底击毙！

    这一次，王凡揭了老美的底，让美国政府陷入公信危机，游行示威此起彼伏，让奥巴马更是面临着下台的局面。

    这笔账，美国又岂会罢休？

    对此，王凡虽然不怕，但也忌惮。

    一个国家的报复，肯定不是随便玩玩。

    当然，王凡也不会坐以待毙，美国政府报复他，他也可以继续给美国政府制造麻烦。

    礼尚往来罢了。

    就像这次麻烦，也是因为王凡要过个好年，但却不想，美国方面竟然这么快就搞定了，这让王凡有些失望。

    但更让王凡失望的是，等他放下电话，回过神时，原本褪倒脚踝的内裤，又被李思思穿了回去。

    王凡一头黑线：“……”

    李思思淡淡一笑，趴在王凡怀里，亲昵道：“凡，我……我没准备好，下次我把自己完美的交给你，好吗？”

    说实话，被李老这么一搞，又有美国报复的压力，一时间王凡还真没了哪方面的兴趣。

    这种运动，没有兴趣那是万万不可以的。

    再加上李思思这样近乎哀求的声音，王凡实在是不忍心下手。

    “听你的，不过思思，我要抱着你睡。”王凡笑道。

    李思思脸色瞬间绯红，但依旧是点点头。

    于是，两人衣着寸缕，相拥而眠。

    期间，王凡蠢蠢欲动，想要越线，但见李思思睡着了，索性也没了兴致。

    窗外的烟火依旧。

    王凡闭上眼，心绪复杂。

    倒不是考虑美国的报复问题，而是在想，李思思说的下次，是那次？

    明晚行不行？

    嗯？

    这一想，小王凡又激动了，恰好顶在李思思的腹部。

    李思思浑身一颤，依旧闭着眼。

    良久，李思思美目睁开，看了看王凡，嫣然一笑，接着将脑袋向王凡的怀里靠了靠，闭上眼睛，嘴角扬起一抹幸福的弧度。

    嗯，下一次，自己就是他的女人了吧！

    ……

    第二天，正是大年初一。

    当王凡和李思思走出房间时，王父和王母都笑着看向两人，这让李思思很是尴尬。

    王凡却有些无奈，要知道，昨晚他可是什么都没干成啊！

    对了，李老说今天给他送新年礼物！

    哼，最好让我满意，否则下次合作，非再坑你们一把！

    早餐过后，拜年狂潮已经开始。

    王凡和李思思也笑着应对，只是今年不比往年，似乎来的人有点多，而且来到王凡家，都要坐很久，才意兴阑珊的离开。

    要知道，按照传统，正常的拜年模式都是流水线，来了一拨走一拨，打个过站，说几句话，就行了。

    但今天怎么了，难不成都要赖在他家吃饭?

    更令王凡无语的是，原本拜年都是泾渭分明的。

    父母一伙，小孩一伙，十七八岁的人一伙。

    隔代都是有代沟的。

    但这一次，都是父母带着孩子，一起前来，更过分的是，还大都是女孩子！

    这节奏……

    王凡忍不住摇头，怎么不知道他们的意思，无非是想着撮合下他们的掌上明珠和王凡。

    但见到旁边国色天香，气质出尘的李思思，所有人全部傻眼了。

    哪怕自己的女儿算是貌美，但和李思思比起来，依旧差了不止一截，甚至根本不一个层次的。

    至于那些女孩子，同样忍不住苦笑。

    也是，王凡这样的天之骄子，还未毕业，就身价过亿，又岂是她们高攀的起的？

    甚至很多人都在猜测，李思思也是名门之后，家庭要么有钱，要么有权，这才是门当户对。

    但他们怎么知道，王凡和李思思，又岂会在乎这些？

    要知道，当年王凡还是个坏学生，一无所有的时候，李思思和他就亲密无间，不是恋人，胜似恋人。

    同样，现在王凡达了，依旧会不忘初心的。

    最后，来的女孩子明显少了，很多人都望而却步了。

    李思思在这，她们没机会，又何必自讨苦吃。

    十点后，终于清静些的屋子，王凡忍不住摇头。

    李思思笑道：“凡，你人气还很高呐，那么多的女孩子想要和你处对象。”

    王凡淡淡一笑，坐到李思思旁边：“还不是都被我家思思给秒杀了，看，现在都没人来了吧！”

    “哪有？”李思思道：“看，那不是又来了一个，长得还挺漂亮的。”

    王凡傻眼，打脸要不要来的这么快？

    不过当王凡循声望去，却忍不住意外。

    这女孩长得的确挺漂亮的，而且很眼熟，不过，叫什么来的？

    坦白说，王凡真的忘了，只记得这女孩算是自己的邻居，小时候和个跟屁虫似的天天跟在他后面。

    对此，原本王凡还有些不乐意，那时候小，不懂得泡妞，男孩子都和男孩子玩耍，没人愿意带着一个女孩做小尾巴。

    但后来，王凡现，带着这个小尾巴也有好处，那就是每次犯了错误，可以让她给自己背锅！

    所以从这之后，王凡就愿意和她玩耍了，最起码父母看在小尾巴的面子上，一般不会怎么惩罚王凡。

    只是后来这女孩去了城里，见面的时候就少了。

    当然王凡也大了，惹祸也少了。

    只是想到孩提时代，这小妹妹帮了不少忙，替自己背了很多锅，王凡还是挺感激的。

    就是忘了人家叫啥，这就尴尬了。

    王母见状，连忙将女孩拉了进来，笑道：“心妍来了，这么多年不见，心妍都成了大姑娘了，长得真漂亮。”

    周心妍脸颊微微泛红，一副淑女做派道：“伯伯、伯母，王凡哥哥，过年好！”

    “周心妍！”王凡一拍脑袋，突然喊道：“对了，叫周心妍！心妍啊，哈哈！”

    这下一屋子人都尴尬了。

    周心妍更是一脸黑线，难不成，王凡连她的名字都忘了！

    这……这……

    周心妍有些生气，但更多的却是失落。

    原本在她看来，小时候，别的男孩子都不带她一起玩耍，只有王凡陪着他，她还以为王凡从小便喜欢她呐。

    再加上现在的她，出落的精致可人，哪怕王凡有女友，可能都对她念念不忘，那她周心妍也未必不能一争。

    这便是周心妍今天来的目的。

    可现实的剧本，似乎不是这样，王凡连她的名字都不记得了！

    这怎么说？

    如果王凡喜欢她，哪怕是小时候，也不会到了连名字都不记得的地步。

    毕竟他们两个是邻里，从小一起玩大，好多年呐！

    想到这些，周心妍心中更加的失望，忍不住看向旁边的李思思，瞬间满是意外。

    呃……

    这女孩长得真漂亮，尤其是那气质，根本不是自己能比的，甚至比起刘亦菲都犹有过之！

    面对李思思，即便周心妍都不得不承认，她比自己完美的多，不论是身材，还是长相，或者气质。

    这下，周心妍也释然了。

    王凡有了这样近乎完美的女友，不记得她这个小尾巴，也算是理所当然的。

    王凡同样有些尴尬，道：“来，心妍，坐，这么多年没见，我都差点忘了你的名字。”

    “呃……”王母有些无语，这不是越描越黑吗？

    周心妍更加尴尬，心中腹诽：你那里是差点，明明是已经忘了，好不？

    不过周心妍脸上的表情依旧，只是故作生气道：“王凡哥哥，你要是真的忘了，我以后就不理你了！”

    “怎么可能，我怎么可能忘。要知道，小时候多亏了你，帮我背了那么多黑锅。每次我惹了祸，都是拿你顶包，或者说咱两一起做的，这样父母就不会怎么惩罚我了。真多亏了你，改天就冲这个，我得请你吃饭！”

    王凡想起孩提时代的往事，忍不住感慨。

    这下，再能忍的周心妍，都忍不住脸黑。

    感情上，小时候王凡和她玩耍，就是为了惹祸后，让她顶包背锅啊？

    她还以为王凡是因为喜欢他呐！

    不过想想好像真是这样，那些年，她给王凡被的锅，还真不少！

    而且每次王凡主动找她玩的时候，都是惹了祸之后。否则，王凡根本不来找她！

    这下，周心妍更加不淡定了，俊俏的小脸，气得都有些泛红。

    李思思坐在一旁，美目流转地看着一切，有些哭笑不得。

    周心妍叹了口气，勉强一笑：“王凡哥哥，背了那么多黑锅，一顿饭可不够啊！”

    “呃……”这下轮到王凡懵逼，最后道：“好吧，你说吧。”

    “嗯……没想好。”周心妍道：“这样吧，你把手机号给我，等我想好了再说。”

    王凡无奈，只好和周心妍交换了手机号。

    没办法，欠的账，总是要还的，哪怕这都十四五年了！

    “这位应该就是王凡哥哥的女朋友吧，真漂亮，王凡哥哥有福气！”周心妍看着李思思，夸奖道。

    李思思淡淡一笑：“你也很漂亮。”

    周心妍刚想说什么，这时手机响了，是条短信，她低头一看，脸色一喜，然后起身，看着众人道：

    “王凡哥哥，伯伯、伯母，你们先忙着，我改天再来玩。”

    “好，慢走。”

    送走周心妍，李思思走到王凡旁边，笑道：“你啊！”

    王凡有些无语：“我怎么了？”

    王母同样看着他摇头，就连王父都表情古怪。

    王凡更加懵逼，忍不住摇头：“我怎么了？不就是忘了人家的名字嘛？”

    李思思将手搭在王凡的肩膀，浅浅一笑：“凡哥，有时候，你挺可爱的，笨的可爱！”

    王凡：“……”

    但令王凡意外的是，周心妍走了，很快又回来了，而且还带着几个人回来了！

    一个小白脸，还有个大肚男，后面那个，身材魁梧，应该是司机兼保镖。

    我凑！这要干啥？

    王凡忍不住摇头，不就是自己忘了她的名字吗，至于带人来干架吗？

    很快一行人走了进来。

    周心妍开口道：“王凡哥哥，我又回来了，有点事找你。这位是钟秦，济州市新任市长。”

    “你好，王董，不请自来，还望见谅。”钟秦笑着伸出手，道。

    王凡点点头，心中有些疑惑，依旧伸出手。

    旁边的周心妍满是意外，似乎想不到堂堂的大市长竟然主动向王凡伸手问好，而王凡竟然只是点点头而已！

    这剧本，似乎也不对吧？

    虽然王凡身家过亿，是个很厉害的企业家，但官商官商，官在商前。

    即便是王凡，面对钟秦都应该恭恭敬敬吧！

    更何况，钟情是济州市的市长，省会城市的市长，根本不是一般的封疆大吏！

    但王凡只是点点头，平静道：“进来吧。”

    就这么随便的一句话，仿佛是允许的语气，而不是邀请，甚至连个坐字都没说，然后就没了！

    这下，周心妍更加懵逼，甚至以为自己听错了。

    身后的钟周同样有些不忿，他老子大年初一就来到这种鬼地方找王凡，王凡竟然这种态度。

    简直就是过分！

    ps:第二更和第三更合为一章，奉上！