    门外的骆涛，因什么折返回来，王树堂的心中大概能猜出个八九成。

    来到大门处，还颇为迟疑，从堂屋到这不过十数步，他内心不知想出了多少推辞的话。

    “吱！”两扇门从中分开，正好迎着正要再次敲门的侯明。

    “嚯！”两人皆是一惊。

    “嘿嘿，王大爷，这个时候前来叨扰，多有失礼，实在有一事不明白，我这个人有一毛病，只要有事儿要是不弄明白，那今晚就别想入睡了，这不特来请教您。”

    骆涛言语多为谦逊，但就是没直言有什么问题。

    王树堂见来人只有骆涛和侯明，便疑惑跟着来的老头那去了，听骆涛说话也没做多想。

    看他这架式，也不像找茬的，也开始有点糊涂骆涛葫芦里卖的什么药。

    “哦，不知道，小兄弟有什么事想不明白，能帮的大爷绝不会袖手旁观。”

    “那太感谢王大爷您了，王大爷，在这说多少也有点不方便，要不咱们里面谈。”

    王树堂迟疑了一会，也没想到什么好托辞。

    “这……小兄弟，我们都要歇下了，如果不是急事，我们要不明儿聊？”

    “你这老头怎么一点也不懂待客之道，你们要歇下，现在不是还没歇下吗？你这不穿的挺齐整的嘛。”

    侯明这一出声，就了不得，不怕你多能言善辩，那也怕厚皮脸和滚刀肉。

    “王大爷，我们也好不容易来一趟，只要解了心中疑问，我们哥俩儿就走人，耽误不了您多少时间。”

    王树堂见骆涛如此客气，便道：“那有什么事就在这说吧！不是不让你们进，这晚上也多有不便，还请您见谅。”

    骆涛见他这般不识抬举，只好使出杀手锏。

    “王大爷，不知道这挖蘑菇的事，能不能在这儿说。”

    “你这什么意思？我王树堂清清白白做人，可不知道什么挖蘑菇，几位要是没别的事，就麻溜儿的走，不然我可就叫人了。”

    “王大爷，干嘛这么激动，不知道就不知道，没必要赶人吧！不过您这院子够气派的，花了不少钱吧？”

    “你到底什意思？”

    “呵呵！没什么意思，就想见一人。”

    此时的骆涛也不想跟他打哑谜了，骆涛折返回来就是为了那位江先生，不过此时的骆涛还不知道这位姓什名谁，只把他当作王树堂的同伙来看。

    什么明成化的斗彩葡萄纹高足杯，不过是一对仿作，骆涛折返回来就是想知道这王树堂到底干什么的？

    明知自己是行里人，为什么还那么不明智的拿赝品给自己做局，何况其还和王先生有过一次交际，这很不寻常。

    骆涛也想过另一种可能，就是他太过于自信，真拿骆涛他们当棒槌了。

    为了验证一下，三人便冒险打算给他们一个回马枪。

    再次回来的骆涛就远远见到了两位不同寻常的人，一位梳着大背头的土鳖，另一位则瘦瘦的留着寸头，好像是大背头的随身保镖。

    巧的是，那寸头跟骆涛还是位熟人，他就是三番五次与骆涛相遇的孙军。

    真是踏破铁鞋无觅处，今儿在这碰到了，骆涛二人便一路跟着，跟着跟着就有一种熟悉感，没成想这两个家伙也是去王树堂家。

    “什么人？我听着倒有点糊涂了。”

    这老东西到现在还死鸭子嘴硬。

    “王大爷，明人不说暗话，你我之间并没有什么，你这又何必呢，刚一老朋友来此，我就想借贵宝地叙一下旧。”

    王树堂已知骆涛他们和江先生有过节，怎么可能还信他这叙旧之词。

    王树堂正想推辞，堂屋内却传来了声音。

    “客人都来了，我们怎么能拒客门外，老王，让他们进来吧！”

    王树堂听到江先生发话，便闪到了一旁，骆涛也很好奇着这说话这人是谁？脚步也不迟疑的进了院子。

    侯明进了门看了一眼王树堂，大有鄙视其狗腿子。

    “不知道，这位先生怎么称呼？”骆涛对这位未曾谋面的南方人也很好奇。

    “哦，敝人江波，粤省人，不知道先生贵姓？”

    骆涛心想这真是冤家路窄，在城里没碰到，没想到在这小村庄里遇到了。

    这江波就是曾经偷画事件中骆涛怀疑的对象之一，知道江波这名还是从马卫都那得来的，这孙子可没少在老马那打听自己，还好老马嘴严一直推说不认识。

    没想到的今儿他还和孙军混在了一起，这事儿真的越来越有意思了，此时的骆涛这心里儿跟明镜似的。

    “不敢，京城骆涛。”

    骆涛不咸不淡的回了一句，敢派人偷我的东西，这会儿却装不认识了。

    “我跟江先生您可是神交很久了。”

    “呵呵！我跟骆爷您也是神交已久，在京城早就想登门拜访，可惜没有门路。”

    “江先生，太谦虚了，这门路千千条，深夜越墙去拜访人，骆某还第一次听说。”

    骆涛说完这话，现场就寂静无声，屋里屋外的所有人都紧张，个个心提到了嗓子眼儿。

    “哼！骆爷你这话什么意思？我怎么有点听不明白了。”

    “江先生，你要是不明白有人明白，是吧！孙军。”

    骆涛说着便提高了声音，往屋里喊了一声。

    这孙子应该也知道躲在里边也没啥意思了，便走了出来。

    “骆爷，好久不见啊！”这货见到骆涛略有点胆怯，第一次就被骆涛给揍了，见着面还是有点憷。

    “是，好长时间不见了，咱们也算是不打不相识，上次你去我那儿，都没好好跟你聊聊，你却偷偷的不告而别，这就是你的不对了。”

    “骆爷……您记错了吧！我可从来没去过您那儿。”

    骆涛见他如此表现，便已知晓了结果。

    便没再想让双方的火药味加重，要是这时打起来，四对二多少有点吃亏。

    大丈夫能屈能伸，该怂的时候就的怂，可不能太冲动，虽说有世襄老这个杀手锏在，但也不能心存侥幸的心理。

    “是吗？呵呵！有可能是我记错了，全是误会，真是对不住各位了。”

    一旁的江波见火药味渐渐没了那么浓，便插科打诨道：“哈哈！误会，误会好啊！骆爷您真是贵人多忘事，这整得我出一身冷汗。”

    “江先生，我的错，什么时候回城，我请您，权当赔礼道歉。”

    今儿也不过缓兵之计，以后有机会整治你。

    “不，不，该我请您，到京城这么多年，都没去拜码头，我不懂规矩在先，理当我请。”

    “那多不好意思。”

    众人相互虚伪的时候，门外就传来阵阵脚步声。

    【推荐票】

