    当叶苏芒再度跨出美容院的时候，左边的耳垂已经带上了一个银闪闪的耳钉。

    自己耳朵上突然多了个东西，自然感觉不太舒服，便总是想要去摸一摸，一旁的刘伊菲紧紧的盯着，现叶苏芒一有要摸的动作，立刻制止。

    “记住刚才那位大姐姐的话，不要碰水，不要用手摸，七天后就可以摘下来了。”刘伊菲语重心长，如同一个妈妈般教导着叶苏芒。

    在这种事情上，女孩总是格外的认真。

    叶苏芒拉耸着两条剑眉，无奈的点了点头。

    时近黄昏，京都也蒙上了一层瑰丽的色彩，玩了一整天的叶苏芒与刘伊菲漫步在北京的街头，没有言语，就这么静静的走着，火红的阳光将两人面容笼罩上一层淡淡的金色，斜长的影子落在地上，紧靠在一起。

    两人就这么一直走，本以为会走到夜幕降临，可女孩的一句话打破这唯美的沉寂。

    “叶…苏芒，今天谢谢你。”

    “叫我叶子就可以了，而且我今天也玩的很开心。”叶苏芒一愣，不过看着女孩认真的表情，便灿烂一笑，真诚的回应道。

    望着男孩的笑容，女孩忽然有了一种莫名开心的情绪塞满了胸膛，也跟着笑了起来。

    “你也可以叫我茜茜，这是我的小名。”

    “我知道…”

    “你怎么知道？”刘伊菲很是不解的望着叶苏芒，她现在的名字是回国后改的，而小名则是沿用以前的旧名字，应该只有家人知道才对。

    想起那个老板娘，叶苏芒禁不住叹了口气，把自己被敲诈五十元钱的事情说给了女孩听。

    “事情就是这样，那个老板娘向我贩卖了你的情报…”

    “什么嘛，亏我平时还总去她的店里买东西，以后再也不去了！”

    一脚将路边的小石子提到远处，刘伊菲很是不满的撅起了嘴，老板娘的做法让她太伤心了。

    就在这时，刘伊菲斜跨的小包里突然传来了电话的铃声，拿出一看，脸色顿时一耸。

    “是妈妈~！”一边接起电话，女孩一遍无声的用唇语告诉叶苏芒来电话的人是自己母亲。

    “伊菲，你跑到哪里玩去了，怎么现在还没有回来？”

    “妈妈，我正在往回赶呢，而且我也不是出去玩。”说到这刘伊菲不好意思的看了身旁的叶苏芒在一眼，在后者诧异的目光下，继续说道：“我是出去谈事情了，有一个朋友他希望找我去演戏。”

    “演戏？”电话那头忽然沉默了片刻，许久才传来不确定的疑问。

    “真的，妈妈，他就在我身边，要不让他和您解释一下吧。”女孩很不义气的把叶苏芒给卖了。

    一脸荒唐的接起电话，叶苏芒哭笑不得的开口道：“刘妈妈，您好，我叫叶苏芒，确实希望伊菲能加入我们即将投拍的一部电视剧中担任女主角。”

    “叶先生，要不您先带伊菲回来，我们见面再谈。”

    “当然可以。”

    对于刘妈妈在电话中礼貌的邀请，叶苏芒自然满口的答应了下来，他这一次的目的就是商谈刘伊菲演出的事情。

    “给你吧！”挂上电话，叶苏芒没好气的把手机扔给了刘伊菲。

    刚才女孩很没义气的把他出卖掉，他还是耿耿于怀的。

    “唉，小心些，不要摔坏了，这个很贵的！”看到抛过来的电话，女孩急忙接住了自己的爱机，笑声抱怨了起来。不过很快便又换上一副略带讨好的笑容问道：“妈妈在电话里怎么说的？”

    “让我抓你回家，好好收拾你！”

    “我才不信呢。”刘伊菲看着叶苏芒故意做出一副吓人的表情，很是不屑的瞥了一眼。相处了十五年的母女，彼此间的习惯都是一清二楚，她才不相信自己的妈妈会在外人面前说出那样的话。

    在刘伊菲的印象中，母亲在外面时，永远都是端庄，大方，礼貌。

    为了不耽误时间，两人打了一台出租车往刘伊菲家赶去。在报出地址的时候，出租车司机还很诧异的望了眼刘伊菲与叶苏芒。知道出租车抵达了地点，叶苏芒才知道出租车司机那个眼神代表了什么意思。

    高耸的大楼看上去足足有二十多层，门口膀大腰圆的保安，不断巡视这过往的来人，走进小区，喷水池，绿化带，怪石古树，竟然还有一条带着回廊的凉亭。

    叶苏芒对这里不算熟悉，但只要见到这居住的环境便知道凡事能住进这栋大楼的，身家绝对不菲。

    走进楼内，入眼便一片灯火辉煌的大厅，还有门卫微笑的冲着你打招呼，简直就像是一座五星级的宾馆。叶苏芒甚至怀疑，如果没有刘伊菲的带领，自己能否走的进这个小区。

    “我家在十二楼！”走进电梯后，刘伊菲按下了12的按钮，介绍道。

    “不错的楼层。”

    虽然没有住过高层，但叶苏芒也知道7－12层是最佳的楼层，这个楼层段的采光和空气并不比上面的差，而且离地面也不算太高，不会带给人眩晕的感觉。

    最重要的是，如果小区停电的话，这个楼层段的人完全可以自己爬上去，但是二十多层的住户，恐怕就要费些力气了。

    电梯很快就到了十二层，刘伊菲带着叶苏芒来到家门口后，犹犹豫豫的按下了门铃。

    “咔嚓——”

    门锁响动，打开。迎接两人的是一个漂亮的中年女性，叶苏芒一眼就能看出来，这是刘伊菲的妈妈，两个人实在是太像了，只不过一个青春靓丽，一个美艳成熟。

    “您就是叶先生吧，请进…”

    刘妈妈奇怪的看了看叶苏芒，目光尤其盯了叶苏芒耳垂上的耳钉许久，确定再也没有其他人后，这才让开了半个身子，笑着把叶苏芒请了进来。

    刘伊菲家的住宅是复式的，一层是一个大大的客厅，连着一个开放式的厨房。

    水晶的灯饰散着柔和的光芒，照亮了整个房间。洁白的地板一尘不染，显然主人对它很是呵护。靠着落地窗的位置摆放着一套米色的贵妃沙组合，对面是一台现在很少见的32寸液晶电视，一旁的小茶桌上还摆着一盆观赏竹，让整个大厅充满了清新淡雅的味道。

    将叶苏芒请到沙上坐好，刘妈妈便忙着烧水冲茶，趁着这个空隙，刘伊菲总算是能和叶苏芒说一些悄悄话了。

    “你不要看我妈妈这么礼貌就很好说话哦。”

    “哦？莫非她会故意刁难我？”

    “那倒不至于，我妈妈还是很讲道理的。刘伊菲摇了摇头，否定了叶苏芒的想法：“她只是在谈事情上面很认真，希望你最好做足了准备，妈妈很细致的，如果现一点点不合乎她心意的东西，那么这次合作就没戏了。”

    “这一点，你就放心吧！”叶苏芒笑着拍了拍自己的胸口，表示完全没有问题。

    很快刘妈妈就端着茶具回到了大厅，叶苏芒立刻起身接过。

    “不用麻烦，就这么几步。”刘妈妈让过叶苏芒的手，将茶具放在了茶几上，分别倒了三杯，各自摆好位置后，坐到沙上，认真的打量起叶苏芒。

    “叶先生，恕我冒昧的问一句，今年你多大了？”

    “我快要十九岁了。”叶苏芒有些无奈的说道，和自己谈判过的人似乎都对自己的年龄产生了好奇。而自己的年龄也确实是一种无形的硬伤，毕竟俗话说得好，嘴上没毛办事不牢，叶苏芒却是太年轻了些。

    “这么年轻！”听到才十八岁的年纪，这让刘妈妈也忍不住目光一惊。

    “呵呵，我是有志不在年少。阿姨，我这一次来，就是想要邀请伊菲参加我们公司下一部电视剧的女主角面试的。”叶苏芒怀着自信，认真的说道。

    “既然你这么年轻，阿姨我就托大，叫你一声小叶可以么？”

    “当然。”

    “那阿姨实话跟你说吧，伊菲现在同样有一部戏对她出了邀请，而且还是央视明年的年度大戏，合作的也都是大牌的演员，我觉得这个机会着实不错，所以可能就没办法答应你的演出邀请了。要不你再看看，能不能找到更合适的女孩？毕竟这孩子也从来没有演过戏，也没经验，第一次就担当女主角，怕是会坏了你的电视剧…”

    刘妈妈的话让叶苏芒立刻诧异的望向刘伊菲，现对方也是一副毫不知情的惊讶表情。

    “阿姨，我觉得一个演员挑选剧本不能看它的投入多少，更应该看橘色到底对她适不适合。”知道刘伊菲自己也不清楚，叶苏芒心下松了口气，表面平静的继续分辨道。

    毕竟演员最终还是会选择喜欢的角色去表演，而叶苏芒相信刘伊菲喜欢的一定是赵灵儿这个角色。

    “那可以和我说说你们电视剧的故事么？”刘妈妈也没想到自己这么说叶苏芒也没退缩，便也没再直接拒绝叶苏芒，而是耐心的坐下来准备听叶苏芒是如何劝说自己的。