    从熙园出来，贾宝玉心情不错，虽然没和太上皇说上几句话，加深什么感情，但是却有了额外的惊喜。

    嗯，得到了太后的喜欢，以后在京中上层，就更混的开了。退一步说，就算太上皇哪天突然就嗝屁了，太后也算是一个保护盾。主要是他觉得，女人要比男人长寿一些，太后年纪又小于太上皇，估计会比太上皇活得久。想了想，又觉得还是太上皇长寿一点好，毕竟太后这个盾远远不如太上皇厚啊……

    骑马顺着皇城大道进入西城，却见道上兵马疾驰，好些身穿银色铠甲的锦衣军缇骑来回穿梭，似乎在追捕什么人。

    贾宝玉便揽住其中一名校尉，询问发生了何事。

    那校尉认识贾宝玉，行礼之后郑重回道：“锦衣军查出一伙强人躲在护国寺内，今日指挥使大人亲率一千兵马围剿护国寺，剿灭强人二百多人，不过仍有数名伪装逃逸，现在锦衣军正在全城捉拿……”

    贾宝玉愣了愣，下意识的道：“护国寺不是护国禅师所在的寺庙么？”

    竺兰可是景泰帝身边的红人，锦衣军敢围剿护国寺？

    校尉听到护国禅师一词，眼神明显生惧，却还是故作镇定道：“指挥使大人说，这是奉太上皇圣谕，还说当初钱侍郎一门被灭的惨案就是这伙强人所为。”

    贾宝玉心头一凛，虽然知道太上皇的存在对景泰帝来说就是一种压制，但是太上皇此次为何如此明显？若是当真不想让景泰帝做皇帝，当初直接不传位与他就是了呀。

    若是让世上人都知道钱钊是被景泰帝灭门的，那景泰帝还能坐稳这个皇位？日后必然有无数“英雄豪杰”以此为由，讨伐无道暴君……

    从以前的情况来看，太上皇在熙园荣养，朝堂所有政务全部交权给景泰帝，那才是正常的呀，怎么近年来，太上皇频频针对景泰帝了呢？

    前两次因为大皇子还好说，因为大皇子实在太混账，这次……

    贾宝玉回望了一下帝宫，不作他想，启程回府。

    ……

    大明宫，景泰面若寒酸的看着下方身穿将军服色的锦衣军指挥使：“杜明义，你好大的胆子！”

    “臣有罪，还请陛下明示。”

    杜明义跪地请罪，声如洪钟一般，实则不见太多惶恐。

    “谁给你的胆子，竟敢瞒着朕，私自包围护国寺，甚至闯寺杀人的？”

    杜明义正声道：“回禀陛下，臣此次剿灭护国寺众贼，并非私自行动，而是得了太上皇剿灭祸国贼子的谕命，之所以没事先通禀陛下，只是因为事出紧急，未免消息泄露，让贼人有所防备逃窜。臣有罪，请陛下恕罪！”

    杜明义五体投地，半晌不见景泰帝说话，他也不敢起身，便就这么跪着，过了许久，方听景泰帝幽幽道：“杜大人行事周密，很好，朕记住你了。”

    杜明义心头一寒，却只道：“为国尽忠，乃是臣之本分。”

    景泰帝冷笑一声，不再言别的，却问道：“不知护国寺众僧所犯何罪，太上皇竟要动用锦衣军剿灭？”

    杜明义道：“陛下有所不知，护国寺众僧大多数都并非真正的僧人，他们把持了整个佛寺，杀人放火，奸淫劫掠，不知做下多少天人共愤之事。幸而被太上皇发现，命臣带兵剿灭。”

    “可有证据。”

    “臣今日攻破护国寺后，在后院的禅房之内，发现了大批他们从各地劫掠而来的女子，好些都有已经被折磨的不成人形……”

    景泰帝打断道：“朕问的是，可有别的罪行，比如，钱钊一门死于大火当中，可与这伙人有关？”

    杜明义抬头看着面色阴沉的景泰帝，摇头道：“这一点尚未可知，不过想来这伙贼人再胆大包天，也不敢屠戮朝廷二品大员一门……”

    “哼，既然如此，朕为何听说，杜大人手下的校尉言之凿凿的说钱钊一门便是被这伙人所灭？”

    杜明义立马叩首：“微臣治下不严，回去之后必定严查，但有发现谁敢在军中造谣，必定严惩不贷！”

    “呵呵。”

    景泰帝笑了笑，一挥龙袍，道：“竺兰禅师常年居于深宫为朕讲经说法，鲜有回寺，以致于寺内发生如此罪恶尚不知晓。

    不过纵然如此，竺兰也难逃包庇嫌疑，朕也不会袒护他。

    命：除去竺兰护国禅师名号，令锦衣军将其捉拿归案问审，若其不能自证清白，则以国法论罪。”

    “陛下圣明！”

    待杜明义一走，景泰帝面上的暴怒之色再也掩藏不住，一把将龙案上的杯碟文书扫落在地，愤恨道：“为什么，为什么要如此逼朕！！”

    养心殿内，一地的太监宫女吓的只敢匍匐在地上颤抖……

    ……

    贾宝玉中途去了一趟太师府，向太师取了一下经，然后便打道回府。

    时间已过晌午，可惜荣国府竟尚未用午饭。

    原来贾母一早就命王熙凤筹备午宴，要为贾宝玉简单庆贺一下。至于为什么是简单庆贺，还是因为东府的事。

    贾家如今算在丧中，虽然贾母不太在乎那边的人，到底这个时候摆庆功宴不大好，所以就在荣庆堂的饭厅准备几桌，悄悄给贾宝玉庆贺一番，如此倒也不为过。

    只是贾宝玉去熙园谢恩一直未回，贾母便让所有人都等着，便是如此，也没有人表现出任何不满。

    一时王熙凤问：“要不要把珍大嫂子叫过来？”

    贾母看她一眼，在王熙凤的讪讪醒悟神色中，贾母忽问：“林丫头呢，怎么还没出来？”

    李纨立马回说：“她身子不好，害怕扫了老太太的兴，让我代她给老太太和宝玉告罪呢。”

    贾母听了，面色不愉，随后一叹。

    她知道，黛玉还记着上回的事。

    贾母也是从那个年岁过来的人，如何不知道黛玉等人的心思？

    哪怕她再心疼黛玉，此时也不禁觉得，黛玉太不懂事。

    倒也没再说什么。

    只是王夫人等都是惯会察言观色的，都知道贾母心中不悦，也不敢去触霉头。

    好容易等了半日，贾宝玉回来，情况才瞬间转好。

    贾母立马笑呵呵的让王熙凤摆上筵席，又让薛姨妈等人入座……

    趁着上菜这个空隙，三春等姐妹都缠着贾宝玉问他去熙园的见闻，为什么耽搁了这么久的时间等。

    贾宝玉笑回了两句，也发现黛玉不在，便问探春。

    探春把黛玉生病的事说了。贾宝玉看她有些为难的模样，大概猜到点什么，因住了口。待酒菜上齐，贾母正招呼众人举杯，正是兴高采烈的时候，贾宝玉忽然起身，在大家的目光注视下，跪对着贾母，道：“老祖宗，孙儿有一事相求！”

    ……

    