    当这道若有若无的低吟在江辰心中响起时，一件江辰终生都不愿回忆起的往事，再度浮现在了江辰的脑海之中。

    就在三年前的今天，江辰遇到了一生都无法忘却的痛苦经历。

    一个暴走的鬼闯入了他们所在的小区，肆意的进行杀戮，不幸的是江辰一家也没能幸免，为了保护自己的儿子，江辰的父母拼了自己的命拦住了鬼，这才给江辰争取到了时间。

    当阳局的人赶来救援时，早已为时已晚，不光小区里面尸横遍野，就连江辰的父母也已经惨死当场，他们死后甚至保留着抵挡房门的姿势。

    陈易可能是出于几分同情，几分不忍，在看到江辰是不错的修炼苗子之后，不仅将其带回了阳局，还亲自收为了自己的学生，悉心培养。

    自那以后江辰性情大变，从原本的开朗活泼变成了沉默寡言，每天都忙于修炼和执行任务，对鬼尤为的仇恨与敌视，简直恨不得...

    “恨不得屠遍天下鬼？”

    这时，江辰内心中的那道声音再度响起：“你不要自欺欺人了，这三年来你为了你父母的死进行了那么多的调查，你难道还不知道事情的真相？”

    这道声音就像是内心的低语，像是心灵深处的反馈，此时已经陷入悲痛中的江辰完全察觉不到异常，特别是在听到这句话后，江辰的呼吸都是粗重了不少。

    “你应该知道吧，三年前的事情不是一场灾难，而是一场愚蠢的实验事故，是帝局科学院的王高伟教授所造成的一个本应可以避免的悲剧！”

    闻言，江辰眼神顿时闪烁了起来，就如同那道心声所说的那样，他这三年来为自己父母的事情暗中进行了很多调查，特别是在帝局的这段时间，他了解到了更多的真相。

    三年前的罪魁祸首固然是鬼，但那个鬼却是王高伟所进行的一个实验项目中的产物，由于王高伟和帝局的疏忽，让这个鬼逃了出来，最后一路逃到阳城进行了不小的破坏。

    “可是...可是王高伟也受到了惩罚！”江辰有些苍白无力的反驳道，此时连他自己都没有发现，自己的内心仿佛分成了两股意识在互相对抗。

    “惩罚？将他关了禁闭就算惩罚了？你别忘了因为他的过错造成了多少人的死亡，而他受到的惩罚仅仅是不能离开帝局，这是何等的不公平？”那道心中响起的声音极其富有蛊惑性的说道。

    听了这话，江辰紧紧攥紧了拳头，平心而论他对王高伟是恨的，因为没有他的失误自己的父母就不会死亡，而他受到的惩罚又微不足道，所以江辰心底其实是有怨念的。

    “这场灾难本就因帝局而起，但他们却从未考虑过遇难者及其亲属的感受，完全没有给予罪魁祸首应有的惩罚，视那些遇难者的生命与你们亲属的感情于无物。”

    “在这些上层领导的眼里，人只有有用和没用之分，死去的平民百姓毫无用处死了就死了，但能够比肩沈明的优秀科学家王高伟却不能死，这就是现实。如果你没有点天赋和本事的话，陈易也不可能会如此善待你，你不过是一个还算有点作用的可怜虫罢了。”

    “哪怕是你当成第二个家的阳局，也要为你父母的死负上一些责任，若不是他们效率低下而又缓慢，你父母也不会死，他们拿着纳税人的钱却根本没有做到他们该做的事情，这是他们的错！”

    “王高伟和帝局阳局，才是你真正应该痛恨的对象！”

    听着心头如同魔音一般在自己耳边不断回荡的心声，心情本就十分糟糕的江辰，更是如同坠落到了无底深渊一般，在巨大的痛苦和仇恨面前逐渐迷失了自己

    这三年来，他无数次午夜梦回之时都会梦到自己血淋淋的父母挡在门前，为窗前的自己争取那短暂逃生时间的一幕。

    如果阳局的人能早来一两分钟，父母就都会得救，就是这短短的百秒时间，让他痛失了自己最爱的双亲！

    该死的！

    想到这里，江辰的脸上浮现了一抹愤怒之色，由于愤怒他的脸甚至都在微微颤抖，眼里充斥着令人心悸的仇恨与寒意！

    “他们都该死！”

    心中的声音，与江辰口中的话语同时响起，江辰几乎是一字一顿的将这五个字从牙缝中挤出来，声音夹杂着刻骨的恨意。

    与此同时，江辰站了起身，在月光的映照下，刀削般棱角分明的英俊面庞上有着一抹冰冷的寒意，此时的江辰简直陌生的让人可怕！

    “江辰，你果然在这里。”就在这时，一道声音从江辰身后响起，这让江辰的双眼有着顷刻间的清明，他认得出来这是我的声音。

    江辰还是记得我的，在沉默了一下后，他僵硬的转过头来，对身后的我说道：“你来干什么？”

    说真的，江辰回头看我那一眼真的把我吓了一跳，因为我从未看过江辰有这么陌生的表情和眼神。但当时我以为这是因为江辰过度悲伤导致的，也没有在意，而是直接从身后拿出两瓶啤酒，在江辰眼前晃了晃，旋即笑道：“这不是担心你嘛，我知道你今天心情不好，怕你一个人难过，想着过来找你喝喝酒谈谈心...”

    闻言，江辰浑身一颤，眼中的仇恨与冰寒迅速退去，恢复了最初的清明。

    这让我心中顿时惊奇不已，想不到江辰表情变化的那么快，看来我是来对了，若是我没来的话江辰心里肯定会很难过，而这是有可能让欲灵所利用的。

    此时的我还没有想到，我的担忧居然真的成为了现实，而我更没有想到的是，若是我没有赶来的话，江辰就要沉沦在仇恨与过去当中无法自拔了。

    “...谢谢。”江辰舒了口气，笑了笑道：“想不到你会特意过来看我，我好受多了，话说回来你是怎么知道的？”

    “我也是偶然听陈局Z说的，看得出来他一直对那件事耿耿于怀，悔恨自己救援不够及时。”我笑了笑，说道：“见你人不见了，我就在想你今天的心情是不是不好，然后你就都知道咯。”

    说到这里，我叹了一口气，说道：“兄弟，别难过了，相信叔叔阿姨在天之灵也不希望你太沉浸于悲伤的，我们还活着的人应该坚强的向前走下去才是。”

    “嗯，你说得对。”听了我的话，江辰默默地点了点头。

    “来，喝酒。”

    说着，我递给了江辰一瓶啤酒，然后直接用指头将瓶盖暴力开启，见状江辰也是有模有样的将瓶盖打开，平时他都不太经常喝酒的，但今天的他并不介意喝上一瓶。

    站在楼顶的边缘，望着下方的灯红酒绿车水马龙，以及那照亮了整个繁华阜城的万盏灯火，我举起酒杯对一旁的江辰说道：“干杯！”

    “干杯！”

    两个酒瓶相碰之后，我朝着天上的月亮比划了一个敬酒的姿势，算是为江辰素味蒙面的父母表示敬意，为了保护自己儿子而牺牲的父母是伟大的。

    接着，我和江辰一样，将酒杯一饮而尽！

    “哈！”将这瓶啤酒灌了之后，我看着旁边的江辰，说道：“好点了没？”

    “早就好了，从你来的那一刻我就已经好了。”江辰笑了笑，说道：“要不是你来得及时，我险些就失去了我最重要的东西。”

    “最重要的东西？”闻言，我顿时一愣。

    “没错。”江辰指了指我，又指了指自己的心口，说道：“我差点就失去了我好不容易得到的一切，明明我现在拥有那么多珍贵的东西，可那个该死的欲灵居然趁这个时期蛊惑我将这一切毁掉，这笔账我一定要算算不可！”

    “什么？！”听了这话，我酒瓶子都差点掉了，震惊地道：“刚才欲灵对你出手了？！！”

    “是啊，不过你放心，我已经没事了，而且我敢肯定欲灵再也蛊惑不到我了。”江辰看了我一眼，笑着说道：“谢谢你叶炎，你帮我找回了自我。”

    “那个该死的欲灵，我非把它揪出来不可！”

    话音落下，江辰周身顿时爆发出一股澎湃的金色鬼气，而后猛然朝着夜空中飞去。

