    天云居最好的上房内。

    酒宴还未结束，可孙伯符和枳鸾便已经来到了这处房间内。

    而等李雍和王伯当进来后，房门便被关闭了。

    王伯当此刻便站在紧闭的窗口前。

    与站在门口的枳鸾形成了夹角之势，以防止任何可能会出现的危险。

    不知何时，黑眼仁已经完全涵盖住了那双眼眸，乍一看颇有几分阴森。

    而在孙伯符焦急而好奇的目光中，李雍打开了房间内的衣柜，从里面拿出来了一个长条的盒子。

    “世兄请看。”

    “……”

    孙伯符看着放到桌上的盒子愣了一下。

    眼里逐渐浮现出了一丝荒谬：

    “难不成这便是……”

    看着眼前乍一看平平无奇，只是贴着一道黄符的长盒，忍不住来了一句。

    这么宝贵的东西，就这么随意的摆放？

    连藏都不藏？

    贴道符就完事了？

    看到他的表情，李雍来了一句：

    “世兄可是觉得小弟有些太过草率？哈哈，非也非也。之前便和世兄说了，这十二金人若无正确的祭炼之法，便只是废铁一堆。其他人就算得了，至多算是一件值钱的古董罢了。”

    孙伯符自然也听得出来他话里面的潜台词，可这会儿已经管不得那么多了。

    看着眼前的盒子，他直接问道：

    “这道符……”

    李雍微微一笑：

    “封灵符，世兄打开便知。“

    听到这话，孙伯符不在犹豫，把那一张斜着贴到长盒封口处的黄符揭开后，一打开盖子……

    “嗡~”

    一道散发着五色光芒的金色影子瞬间从盒子里漂浮到了半空之中。

    孙伯符有些惊讶。

    可王伯当和李雍却已经习以为常。

    接着，李雍的声音响了起来：

    “十二金人乃始皇帝晚年所铸，藏有诸子百家之说，传闻那十二金人是刀斧难刻，金石难伤。甚至有传言它们本就是活物！后来项羽火烧阿房，劈碎了这十二金人后，活物身死，十二金人看似失去了种种妙用。

    可实际上无论是一些丹药图箓、还是说诸子百家修炼之法、以及如何对抗妖族的各种手段仍然蕴藏其中。只不过，金人粉碎后，它们隐藏了而已。而世兄现在所见，便是被重新唤醒，解除封印后，十二金人原本的模样。

    它们已经完全清醒，如今只要得到了正确的祭炼方法，那么里面那股庞大的巫族先天之炁便可轻易的吸入体内……我来之前，瓦岗之人曾亲自检查过，这里面的先天之炁非同小可，若按照数量来讲，足足可以直接撑破一个人的炁海，化作与天地沟通的桥梁，一步自在！”

    孙伯符是能听到李雍的话的。

    可他此刻已经做不出回应了。

    他只是痴痴的看着眼前漂浮着的一根有些类似金属棒一般的发光之物……眼神之中甚至带上了些许的癫狂。

    那是梦想近在咫尺的感觉。

    他从未像现在这般，感觉自己离那道门如此之近过。

    哪怕是当年以金人贺礼而拜见国师时！

    他的梦想……

    近在咫尺！！

    想到这，他忍不住伸出了手……

    想要触碰一下那散发着金光的长条之物。

    它看起来像是手指，约有一尺左右的长度，静静的漂浮在空中，散发着哪怕在黑夜之中，也能看的分明的光晕。

    那么美……

    那么的如梦似幻……

    而看到他的动作，王伯当与李雍都没说话。

    也没有阻止的意思。

    只是看着孙伯符的手颤抖着，朝着那根手指抓了过去。

    一尺……半尺……一寸……

    终于，孙伯符触碰到了自己的梦想……

    入手，冰凉。

    可一股源自灵魂的战栗却让他不自觉的打了个哆嗦。

    说不清道不明的一股感觉似乎从那根手指处传来，冲进了他的身子里……

    他不知道自己这是不是错觉。

    亦或者是来自自己灵魂深处的那份悸动……

    这……便是自己的梦想？

    他的嘴唇忽然变得有些干涩。

    一股……无法用语言形容的饥渴不知从哪冒了出来。

    可就在下一刻，忽然，被孙伯符攥着的那根金人手指光芒大作！

    孙伯符本能的感觉到了手中传来了一阵阵灼热刺痛，逼得他下意识的松开了手。

    而那根手指就在他松手的一瞬间……

    “嗖~”

    化作了一道光，转瞬之间竟然自行一飞冲天，穿破了天花板，以及遮风挡雨的砖瓦，化作了一团光飞走了。

    而就在此刻！

    不好！

    王伯当想都不想，瞬间也直冲房顶，几乎只比那金手指慢了一拍而已。

    而在冲出了房顶后，看着那朝着远方疾驰，如同流星一般的微弱光辉。

    凭心而论，那光辉并不强，飞的也高，就像是一颗移动的星星。

    可对他而言……够了！

    他二话不说脚踏砖瓦：

    “给我回来！”

    那些砖瓦随着这句话仿佛诞生了生命一般，在黑夜中直接朝着天空之中的流星扑了过去。可刚刚冲出去，忽然，它们又在半空中急速一转，朝着王伯当这边冲了过来。

    而王伯当在空中一个翻转，一脚踩在虚无的空气之中：

    “嘭！”

    爆裂声响！

    无数砖瓦把一根长针瞬间砸偏了位置，接着，附着在砖瓦之中的力量便把那根长针砸了个粉碎。

    而挡住长针的一瞬间，王伯当冲进了屋中。

    腰间的单刀不知何时已经抽了出来，朝着前方虚无处斩了过去！

    “出来！”

    同一时间，枳鸾一声怒喝：

    “慧剑！一斩三千烦恼丝！”

    一把无形长剑同样出现，朝着王伯当所斩之处飞了过去。

    “铮！”

    森冷的刀芒与无形的慧剑瞬间同时而落，把这一面外墙斩击的七零八落。

    可哪里有什么人？

    只是原地有着一处血迹，在那刀芒划过的残砖断瓦处滴滴答答，颜色鲜红。

    “……”

    “……”

    孙伯符和李雍人都有些木了。

    根本就不知道发生了什么。

    但终究孙伯符的反应快一些：

    “枳鸾！追！！！快追！！！！”

    他双眸狰狞：

    “把它追回来！！”

    说着，直接怀中掏出了一块玉佩，往地上一砸：

    “嗷！！！”

    一声龙吟虎啸在天云居的房间内响彻全城。

    城内，无数听到了这动静的三宗之人立刻寻声而动。

    虽然不知道发生了什么，可却全都朝着发出动静的天云居赶了过来！

    马蹄声声、飞檐走壁……

    一瞬间，整座城池似乎都热闹了起来。

