    此刻，陈晓心中忍不住苦笑了起来。

    这些优惠什么的，他还真的不是很在乎！

    毕竟在他的想法中，这辣条生意，绝对能做起来，而且是暴利行业，有没有什么扶持之类的，无所谓。

    不过既然刘一山这么热情，那陈晓只好接受了！

    反正这种好处，自己不用的话，别人也会用。

    “如此的话，那就多谢刘主任你了！你放心吧，别的我不多说，但凡我陈晓还能做点儿什么，刘主任你尽管开口！”陈晓发自肺腑的对着刘一山说道。

    刘一山却摇了摇头，“你好好的做事情，就是帮了我大忙了！其实，这一次倒不是完全是我的功劳！没有大领导的支持，我想要帮你也帮不到啊！你心中有数就好！”

    大领导？

    陈晓点了点头！

    这大领导，之前他接触过一次，上次在自己和荆文新对大百货的承包权限争夺的过程中，大领导给陈晓留下了深刻的印象！

    当时不熟悉！

    后来也找人打听过了。

    这大领导，主管宁州的大小事务，是个很有风格，很有能力的人！

    名字叫做佟鹏。

    送刘一山回去之后，陈晓本来打算去公司的，这几天忙着弄辣条的事情，公司的很多事情都没详细的处理，需要处理一下！

    可还没等到公司呢，就接到了一个电话！

    “陈总啊，出事了！”

    电话那头传来了一个急切的声音，陈晓愣了一下，才想起这个声音是之前的董浩轩。

    “董经理，怎么了？你先别着急，慢慢说！”陈晓对着电话讲到。

    “咱这不已经筹备开业了吗？可是今天早上，就有人在大门口泼了油漆！吓的老百姓都不敢来买东西了！”董浩轩唉声叹气的说道。

    陈晓愣了一下！

    有人泼油漆？

    他瞬间脸色难看了起来。

    这年头，社会治安还没有好到后世的那种程度，摄像头什么的，基本上不存在。

    你除非在门口二十四小时守着，不然的话，有人要搞你的话，你还真的一点办法都没有。

    而且泼油漆这种事情，摆明了是来找麻烦的。

    “什么人干的？弄清楚了吗？”陈晓沉声问道。

    董浩轩迟疑了一下说道，“恐怕是冲着你来的！我在县城里边也有点儿关系，找人问了问，不是县里边的人做的！”

    董浩轩这么一说，陈晓瞬间都明白了！

    董浩轩是地头蛇，而且在县里边很吃的开，毕竟之前当了这么多年的大百货经理，想要打听点儿事情，那很简单。

    “行了！这事情我知道了！我来处理！这样吧，你先雇一些人，守着别让人搞破坏！等我消息！”

    “那好！陈总！我可就指望你了！”董浩轩这才挂了电话。

    陈晓想了想之后，直接转身往市政大楼走去！

    既然有些人不想让自己好好的干，那自己绝对不能服软，负责的话，今天是泼油漆，明天指不定就放火了呢！

    “正好之前刘一山提起了大领导，我倒要看看大领导怎么说！”陈晓心中冷笑一声。

    至于说事情是谁做的，陈晓用鼻子都能想的出来。

    不是荆文新就是荆文新身后的人。

    事关大百货，他就和这帮人有仇！

    很快！

    他就到了市政大楼，此刻还没有下班。

    要是一般人见大领导的话，还不一定见得到呢。

    可陈晓现在是整个宁州的名人，上一次大领导更是亲自接待了他。

    这次来了之后，秘书都认识他，听他说是要找大领导，让他等了一会儿，秘书去通报了一声。

    十分钟不到，他就推开佟鹏办公室的门走了进去！

    “陈晓，你怎么有空来我这边？昨天我听刘一山汇报说是，你正在筹备一个新公司，挺有新意的东西！”

    “佟书记！那边的事情，我已经和牛动力牛总谈妥了！下边有人在跟进！虽然不能说彻底的解决目前宁州遇到的这个产业转型的问题，但是……能尽力多少，我尽力多少！”陈晓笑着说道！

    佟鹏顿时满意的点了点头，“要是现在的企业家们，都能和你一样，那就好了啊！对了，你现在大百货那边做的怎么样了？”

