    在此之前，查理兹-塞隆主演的《女魔头》已经上映了，你很难将那部片子的女主角与面前拥有美丽外貌且气质出众的查理兹-塞隆直接联系在一起。

    差别实在是太大了。

    “不可思议，莎莉。”罗南赞叹道：“你会魔法吗？能控制身体忽胖忽瘦的那种？”

    查理兹-塞隆如实说道：“如果有的话，那种魔法叫做胡吃海塞和拼命健身。”

    罗南打量了她一番：“很那想象，那个女魔头会是你演的。”

    查理兹-塞隆大大方方说道：“主要是化妆师的功劳，我还没有完全瘦回来。”

    罗南能看得出来，尽管因为身高的关系，查理兹-塞隆看上去非常匀称，还是略显丰腴。

    另外，暴肥暴瘦下，皮肤松弛也是必然的。

    “《女魔头》你演的很出色。”罗南又说道：“突破了自我。”

    查理兹-塞隆眼睛眨了眨，趁机说道：“罗南，认可我的话就给我投票吧。”

    罗南佯装糊涂：“投什么票？”

    “我准备冲击奥斯卡最佳女主角提名。”查理兹-塞隆稍稍压低声音：“你的支持非常关键。”

    罗南跟她没有这么深的交情，不做明确表示，反而说道：“评委们不会忽视你出色的表演。”

    查理兹-塞隆俏皮的微微耸肩：“谁知道呢？我这类女演员他们一向不喜欢。”

    罗南笑而不语，查理兹-塞隆绝对是个聪明人，做出那么大牺牲去接《女魔头》的女主角，如果说没有深入研究过好莱坞评委们的口味，有几个人会相信？

    《女魔头》就是一部摆明了冲击奥斯卡的影片，与《迷失东京》一样。

    越是漂亮美貌的女演员，使用这招突破自我，因为反差带来的冲击越大。

    查理兹-塞隆跟罗南聊了没几句，一个熟悉的面孔找了过来。

    “嗨，莎莉。”那是个黑头发带着几分亚裔长相的大明星：“我说怎么找不到你，原来你在这里。”

    查理兹-塞隆脸上堆满笑容，比面对罗南真诚太多了：“晚上好，基努。”

    罗南转身看向那边，也打招呼：“基努，欢迎你来参加首映式。”

    基努-里维斯穿着一身笔挺的西装，上前一步跟罗南握手：“晚上好，罗南。来到这里是我的荣幸。”

    罗南笑了笑：“你太客气了，救世主阁下。”

    基努-里维斯不禁笑了起来，说道：“我没能拯救《矩阵革命》。”

    《黑客帝国》的第三部市场反响较差，时至如今北美票房才刚刚超过1亿美元。

    罗南语带真诚：“如果有机会，希望我们能合作一把。”

    基努-里维斯点头：“我期盼那一天。”

    两人谈不上多熟悉，说出口的大多是客套话，基努-里维斯没有当真，罗南却希望未来真的能合作。

    那句话怎么说来着？你要的狗命，我就要你的狗命？

    查理兹-塞隆和基努-里维斯很快结伴去了其他地方，两人是好莱坞圈内众所周知的铁杆朋友，其交情甚至不亚于罗南与汤姆-克鲁斯。

    看了查理兹-塞隆和基努-里维斯，也能叫人相信世界上大概真的有蓝颜知己的存在。

    很快，斯图尔特-汤森德出现在了罗南的视野中，似乎与查理兹-塞隆短暂争执了几句，查理兹-塞隆的女王气场荡然无存，犹如小受一般陪着斯图尔特-汤森德出了贵宾室。

    罗南只能摇头，每个女神的背后，好像总有一个不争气的男友。

    当然，像查理兹-塞隆这种经历过严重心理创伤女人的男友，其实也不好当。

    曾经的查理兹-塞隆，跟大部分好莱坞女星一样情路坎坷，罗南因为迪奥女神的关系，大致看过些查理兹-塞隆的花边，这位南非美钻与斯图尔特-汤森德分手之后，跟多人传过绯闻，比如死侍瑞安-雷诺兹。

    后来传闻一度与西恩-潘订婚。

    罗南最后的印象，网上好像炒作过查理兹-塞隆与布拉德-皮特的绯闻，据说两人就是由西恩-潘介绍的。

    根据罗南的估计，这极有可能是假的，因为绯闻的起因是查理兹-塞隆与布拉德-皮特合拍了同一赞助商的广告，然后与安吉丽娜-朱莉公开呛声。

    查理兹-塞隆与安吉丽娜-朱莉一早不合，甚至可以用积怨已久来形容，据说安吉丽娜-朱莉不止一次抢走查理兹-塞隆即将到手的角色。

    这个可能性很大，在电影制片方眼里，安吉丽娜-朱莉的商业价值远远超过查理兹-塞隆，特别是四十岁之后的查理兹-塞隆。

    罗南看过一篇报道，华纳兄弟和DC漫画曾经邀请查理兹-塞隆出演《神奇女侠》，查理兹-塞隆却会错了意，以为片方邀请她出演的是戴安娜-普林茨，表示不了解神奇女侠是谁，是做什么的。

    结果华纳兄弟的人说你不需要了解，你演她的妈妈亚马逊女王希波吕忒。

    这真是一个叫人尴尬的答案。

    女演员的年龄劣势在好莱坞简直无法弥补，漫威筹备《惊奇队长》时，查理兹-塞隆也是卡罗尔-丹弗斯的人选之一，却输给了更加年轻的布丽-拉尔森，然后有了红极一时的经期大妈网络梗。

    话说回来，布丽-拉尔森奔跑时样子真的叫人绝望……

    剧组进入影厅，观众席处响起异常热烈的掌声，数千名观众将掌声送给威尔-史密斯，威尔-史密斯频频招手，带动现场气氛更加热烈。

    这是明星个人对电影影响最后辉煌的时代，十年之后的好莱坞，想要诞生真正的超级巨星太难了。

    罗南站在第一排，笑着鼓掌，不管其他方面，单从商业号召力来说，付给威尔-史密斯的每一美元片酬都物有所值。

    或许威尔-史密斯也是美国梦的典型吧。

    真正成为电影明星之前，威尔-史密斯有个阶段也很操蛋，比如招惹了在美利坚最不能招惹的国税局，被开出高达近三百万美元罚单，差点就翻不了身。

    只能说在国税局的关注下翻过点的人，果然都不是一般人。

    影厅终于安静下来，《全民情敌》开始了放映。

    这部影片老早就打起了威尔-史密斯第一部爱情喜剧片的旗号，吸引了众多关注。

    可以这样说，有威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯这样的超级明星为影片压阵，根本不需要做什么奇特的宣传计划，以惯有的电影宣传模式，按部就班的做宣发足够了。

    爱情与喜剧相结合，在八九十年代属于好莱坞商业电影的一大分类，不过进入新世纪之类，受到大制作商业特效片的冲击，爱情喜剧片的影响力和号召力明显衰退。

    但威尔-史密斯与查理兹-塞隆这一对CP，明显很受欢迎。

    影片初始便上演三场精心准备的约会经历。

    奋勇献身出租车前救狗，为溜冰女孩点雪糕附赠一个玩笑，内向男士拍出一沓面瘫大头照，让观众一边大呼还有这种套路，一边又觉得设计巧妙合理到没有理由不会中招。

    威尔-史密斯饰演是一位传奇的“爱情顾问”，帮助过不计其数的男士向他们的梦中情人求爱，他清楚了解人们在求爱过程中的普遍错误，并为他们提供“邂逅、共舞、亲吻”等的建议和训练。

    最后，他自己也在其中经过几次曲折得到了他喜欢的人。

    整部影片的情节就是一部恋爱的宝典，适合不适合可能只有看的人才明白。

    那些准备谈恋爱的，或者正在谈恋爱的，可以看看，学学。

    向梦中情人展示真实的你，并引起她们兴趣只需要三次约会。

    一部成功的商业片就此诞生。

    好莱坞发展到现在，商业片的特色早已变成了套路，而《全民情敌》在固有套路的基础上，适当了进行了创新，虽然创新不多，属于新瓶装旧酒，但足以引起观众的兴趣。

    像《全民情敌》这样的电影不大会有石破天惊的效果，却能称得上有一定新意和诚意的爱情喜剧大作。

    最为重要的是，《全民情敌》在罗南的要求下，节奏与九十年代的爱情喜剧片完全不同，而且快速推进故事，节奏非常紧凑，快速的切换，唰唰的切换镜头，上一节刚刚说完，立刻就跳跃到下一个情节。

    时代毕竟不同了，曾经大卖的慢节奏爱情喜剧片，放在这个年代说不定就会扑街。

    曾经的《全民情敌》，整部影片最大的缺陷是什么？大部分人有一个公认的选项——女主角真的太丑了！

    查理兹-塞隆这部戏的发挥只能算合格，算不上多出色，更无法与《女魔头》中惊天动地的改变相比，但在花瓶这一点上，却超额完成了任务。

    她是在接下《女魔头》之前拍摄的《全民情敌》，无论身材还是颜值，都处于人生最巅峰的时刻，比起现在看似恢复身材，却因为暴肥暴瘦而导致的皮肤松弛，漂亮多了。

    这也是影片的一大亮点，最起码不会因为女主角的外貌，给影片造成拖累。

    很多人都说独立文艺片的女主角不是谁都能演的，同样的，花瓶类的女主角同样也不是随便谁都能出演的。