    “林夏，羡慕的话，就找个爱你的，懂得欣赏你的人吧。那样的人才会给你幸福。”项南笑了笑道，“实话说，疯子真不是你的良伴，勉强是不会有幸福的。”

    “不可能，我跟疯子从星座血型，到生辰八字都合得不得了，堪称绝配！！绝配你懂嘛，就是上天注定我们要在一起的。

    他现在只是迷茫了，还没有醒悟，不过我会一直等的。”林夏激动地道。

    项南、沈冰面面相觑，都觉得她有点疯。

    “那你准备等多久，一年，十年，还是一辈子？”项南问道。

    “就算是一辈子，我也愿意等下去。”林夏点了点头，笃定的道。

    “值得么？”沈冰惊讶的道。

    为了那么个浪荡子，用一辈子去等，这也未免太傻了吧。

    “那我问你，如果疯子是小猛，你愿意等么？”林夏看向沈冰道。

    “石头绝不会是程峰的。”沈冰坚决的道。

    “对，我是不会迷茫的，这辈子，我就认准丫头了。”项南点头笑道。

    “我也是。”沈冰也点头笑道。

    林夏被塞了满满一嘴狗粮，感觉自己受了一万点暴击，“算了，不说了，我们这些凡夫俗子的爱情，你们这对神仙眷侣是不会懂得。”

    “不过沈冰真的是位好姑娘，我喝醉之前，记得最清楚的一件事，就是她要帮我挡酒。这么仗义的女孩子真少见，小猛，你真是捡到宝了。”她随即又钦羡的道，“我这个人就是这样，谁对我好我就对谁好。沈冰，你这个姐妹儿我交定了。

    小猛，这两天你要忙的话，就把媳妇儿交给我吧，我带她逛整个燕京城。”

    “你这是要篡我的位呀，我还想带丫头好好逛逛呢~”项南一听，笑着说道，“不过，好吧，知道你这几天心情不好，就让丫头陪你两天。

    反正京城的景致，春夏秋冬各有不同。你带丫头逛冬天的景儿，回头我带她逛春天的景儿。”

    “嗯，谢啦。”林夏笑着点点头。

    ……

    接下来的两天，林夏带着沈冰逛了故宫、景山、北海、颐和园、南锣鼓巷、王府井大街，好好地见识了下燕京的繁华。

    而两人朝夕相处，感情也越来越深。才两天时间而已，就已经成了闺蜜。

    恰应了那句话，白首如新，倾盖如故。

    项南则在家里闷头码字，《武动乾坤》的数据很不错，下月应该就可以上架的。

    除了写《武动乾坤》外，他还抽空写了两个短篇小说，分别投到了《故事会》和《今古传奇》。

    这样一来，收入更有保证。

    ……

    “小猛，带上沈冰出来玩呐。”这天，程峰给他打电话道。

    项南一听，就知道他醉翁之意不在酒。

    名义上是请他，实际是想见沈冰。

    “不好意思啊，疯子，实在没时间。”项南笑着推拒道，“我正忙着码字呢，丫头也陪林夏呢，哪有时间出来玩。你还是去找吴狄、肥四吧，再不然去泡几个妞儿。等哥们儿忙完这阵再陪你啊。”

    “哎呀，别啊。吴狄也工作，肥四也兼职，都没人陪我。”程峰抱怨道，“小猛，你要够哥们儿的话，就赶紧来陪陪我吧，我请你俩吃饭还不行么？

    想吃什么我都请，澳洲龙虾、南非鲍鱼、东瀛牛肉、法國松露……想吃什么就点什么。”

    “疯子，不是兄弟不讲义气，实实在在是没时间。”项南笑道，“不信，林夏就在这儿呢。我们约好，晚上去她唱歌的酒吧捧场的。”

    “对，疯子，警告你，别打他俩的主意，他俩现在是我的客人。”林夏立刻凑过来喊道。

    程峰一听，顿时哑然。

    ……

    晚上时候，项南带沈冰来到位于什刹海的南风酒吧。

    林夏每天晚上都会来这里兼职唱歌，肥四也是因为在这里兼职，才跟林夏相识的。

    “你俩喝什么，都由我来请。”林夏笑着招呼道。

    “两瓶百威就行了。”项南笑了笑道。

    “那我省钱了。”林夏笑道。

    “林夏，等下你就在那儿唱歌么？”沈冰还是第一次来酒吧，不禁好奇的四处打量道。

    “没错，你有没有兴趣，我带你一个呀？”林夏笑着问道。

    “我？！还是算了。”沈冰笑着摆摆手。

    虽然她唱歌很好听，可是当着这么多人的面，她还真不敢上台表演。

    “没事的，不用害怕，没人吃了你。”林夏笑道。

    这时，肥四也过来打招呼，“小猛、沈冰你们来了呀。”

    “嗯，怎么样，你的伤都好了吧？”项南关心的问道。

    “早就没事了，疯子都没怎么打到我。”肥四笑了笑道。

    “死胖子，你敢跟疯子动手，不想活了是不是，逼我扁你是不是？”林夏一听，却揪住肥四的衣领道，“下次你再动他一手指头，我就打死你。你信不信，你信不信？”

    “好了，好了，姑奶奶，我信，我信还不行么？”肥四连忙告饶道。

    项南、沈冰见林夏这么维护程峰，都不禁叹了口气。

    ……

    “好了，说回正事，我准备从疯子那儿辞职。”肥四正经地说道。

    “为什么呀，就因为打架的事？那不都过去了嘛。”林夏一愣，疑惑的问道。

    “不完全是。”肥四摆了摆手，“我跟他那儿，名义上是助理，其实就是个跟班。生意上的事我碰也碰不到。生活上的事，我现在也不想碰了。”

    项南赞同的点了点头。

    程峰自己就是个浪荡子，名义上做着大德集团营销部经理，其实一天正经班都没上过。每天都是打着公关的旗号，吃喝玩乐，走得基本都是公司的帐。

    他自己都不做正经事，肥四是他的助理，自然也干不了正经事。所以虽然在大德待了三年，职场经验却几乎为零，空耗青春。

    “那你的收入怎么办？你的房租，你的饭费，都从哪里来呀？”林夏连忙问道，“光是兼职的收入，怕是不够吧？”

    “我除了在酒吧兼职之外，其实还帮几个朋友，给一些话剧、广告、影视做配乐。虽然收入不算太高，但是足够生活的了。”肥四笑道，“而且，我始终觉得还是做音乐带劲，比给人家当狗腿子强多了。”

    “行，有志气。”项南笑着称赞道。

    林夏打量着肥四，都有点刮目相看。

