    保安们呆了下，看看陆清，再看向季如雪。

    毫无疑问，丑的那一个肯定是季如雪，但不是说这位季小姐是傅氏集团合作伙伴的千金吗？

    他们转头看眼马上要跑过来的陈则，见陈则异常生气，没再犹豫，果断冲上去拉住季如雪就往外拽走。

    季如雪露出难以置信的表情。

    不止她，前台小姐和周遭围观的人都仿佛见了鬼似的

    陈则要赶走的……居然是季如雪？！

    陈则上气不接下气的停在陆清面前。

    众目睽睽之下，他气都没顺过来，就忙不迭开口道：“夫、夫人，对不起，我来迟了。”

    所有人：“！！！”

    陈则叫那小姑娘夫人？！

    他们是不是耳朵出问题了！

    季如雪踩着恨天高的高跟鞋，被拽了几下，踉跄的差点崴脚。

    她反应过来，奋力甩开拽她的人：“谁给你们的胆子对我这样？知道我是谁吗？！”

    保安们为难的看着她，再看向陈则。

    季如雪噔噔噔的冲到陈则面前，怒道：“你眼瞎了不成？！她算什么夫人？一个不知哪儿冒出来的狐狸精，你也信她的话？！”

    陈则一口气差点没上来。

    他是知道季如雪的。

    季家确实是傅氏的合作伙伴，平时也是由他来处理合作商的事情，而季家有什么心思，他更是知道的一清二楚。

    陈则的脸色顿时沉下去，气势一出来，格外吓人。

    “这里是傅氏！我做什么，还轮不到一个外人来说！”

    季如雪心头一跳，突然就有点怵陈则。

    陈则紧接着又冷着脸道：“还有，我身边这位，是我们傅总货真价实的夫人。一个合作商的女儿，就敢如此冒犯我傅氏的总裁夫人，傅氏记下了。请季小姐回去转告令尊，这笔账，傅氏绝对不会善罢甘休！”

    话落，周围的人更吃惊了，呆滞的望着陆清。

    陆清自己说没什么，可陈则是傅庭身边的首席秘书，很多时候直接代表傅庭的意思。

    他都这么说了，可见那小姑娘……身份竟然是真的？！

    季如雪被陈则的一番话砸的有点懵，还没反应过来，就听陈则朝那些保安吼道：“愣着干什么？！傅氏是白养你们的吗？！”

    保安们哆嗦了下，无比迅速的上前，强硬的拖着季如雪出去。

    季如雪堪堪反应过来，立马挣扎。

    “你们敢！陈则，你就是一个给傅庭跑腿的秘书，你不能这么对我！”

    可惜这次，无论她怎么挣扎都没用。

    众人眼睁睁的看着季如雪被拖出去，心头一颤，目光颤颤巍巍的移到陆清身上。

    此刻陆清斜倚着柜台，眉眼低垂，神情冷淡，看着就心情不好。

    陈则当然也看得出来，小心翼翼道：“夫人，那个……我现在带您上去？傅总在会客室，很快就出来了。”

    “不必了。”

    陈则心里咯噔了下。

    陆清站直身子，淡淡道：“我今天只是一时兴起才过来。既然傅氏不怎么欢迎我，那我回去吧。”

    陈则暗道不好，连忙道：“这是我的错，是我没提前知会傅氏……”

    “和你没关系。”

    陆清说完，绕过陈则就要走。

    突然想起什么，陆清顿住，微微侧头，“对了。之后，我也不希望有更多的人知道我和傅庭的关系。明白吗？”

    她语气淡淡的，听不出喜怒。

    陈则却差点没站住。

    糟了，都不想让别人知道她和傅总的关系了，明显是气极了！

    陈则欲哭无泪道：“夫人，您要不先上去……”

    他话还没说完，陆清便直接往外走。

    前面站着的人连忙让开。

    陈则哪儿真让陆清走，赶紧跟上去想再试试留下陆清。

    然并卵。

    陆清记得极快，出了正门，就近拦了辆车，坐进去扬长而去，唯余陈则绝望的站在门口，想死的心都有了。

    这要让傅总知道了，别说可能会被训的灰头土脸，未来五年的年终奖都要没了！

    陈则转身回去，一楼里的人还没散。

    他甩下一句话：“今天的事，谁要是敢外传，立马卷铺盖走人！”

    不管怎样，先按陆清的意思办了再说。

    上去前，陈则想起来前台，转头看去。

    前台小姐煞白着一张脸，正缩着祈祷自己别被注意到，冷不防对上陈则的视线，脸更白了。

    陈则冷冷的说：“去人事部办离职手续。从今往后，别让我在江城再看见你。”

    前台小姐身子一软，瘫坐下去。

    这是要让她在这个行业里混不下去的意思。

    陈则收回目光，坐电梯回到楼上，忐忑的等在会客室外。

    他也没等多久，会客室的门突然被人从里面打开，出来一个满是怒意的年轻男人。

    对方西装革履，俊脸阴沉，常年属上位者的威严令人心悸。

    正是宋其琛。

    另一边一直站在外面的宋其琛的秘书连忙上前。

    宋其琛看也没看陈则，大步流星的带着秘书走了。

    陈则看了眼便收回目光，深吸一口气，进了气氛还很凝滞的会客室。

    傅庭此刻在巨大落地窗前，背对着他。

    相对于宋其琛的愤怒，傅庭就显得平静悠闲多了。

    “傅总。”

    陈则战战兢兢的开口。

    傅庭随即道：“去和诸皇那边的负责人交接下，加大对司导剧组项目的投资。如果时代退出其项目，空出来的资金缺口，由诸皇补上。”

    陈则一怔。

    所以……宋其琛压根没在傅总这里讨到好啊？

    他低声应下，犹豫了下，硬着头皮开口：“傅总，那个……刚才夫人来了。”

    傅庭反应了一秒才明白他的意思，立即回头：“人呢？推我过去。”

    “被气、气走了。”

    陈则欲哭无泪。

    傅庭动作微顿，眼皮微掀，眸光冷锐。

    “什么叫被气走了？”

    陈则在傅庭骇人的目光里，视死如归的将不久前发生的事完整的说了一遍。

    果然，他说完后，傅庭脸色异常难看。

    傅庭抓紧椅子扶手，修长分明的手指因用力而泛白，淡青色的血管脉络更加明显。

    他声音泛寒：“方才下面看热闹的人，全部滚出傅氏。与季氏的合作全部叫停，放出消息去，傅氏不欢迎季氏。既然季总不会教女儿，我告诉他该怎么教。”

