
　　一周之后……

　　江灵儿和明月清成功步入了武魂境界，司天择和叶岚岚也是距离武宗境界非常近了。

　　雷瀚海现在已经达到武魂境的中期了，不出半年就能达到后期，一年之内达到武尊境是很有可能的。

　　肖罗还算庆幸，他收下的这七个人的天赋真的不错，基本都能在三十岁之前达到武圣境。

　　三十岁之前达到武圣境这就是属于天才了。

　　这些弟子肖罗还算满意，不过他现在注意的目标，是已经闭关一周的白老。

　　白老自认为一个半月突破七阶，虽然现在才过去一周，但是肖罗依旧非常在意。

　　手底下多一个七阶，那是多么豪横的一件事情啊。

　　“谷主！”

　　这个时候，荀以蕊来到了肖罗的身边。

　　“外面来人送来了血云枪，已经炼化成功了，宫中的人也送来了一批金子，数量不少。”

　　肖罗接过荀以蕊手中的血云枪，西门宣那边刚刚炼化成功，他就得到了系统的提醒。

　　不过现在肖罗并不打算将血云枪认主，这个武器，其实更适合雷瀚海，至少现在为止，他还用不上。

　　至于那笔金子的数量，应该不少于从净道门坑来的，毕竟太后出手，这很正常。

　　将血云枪放在一边，他转头看向荀以蕊。

　　荀以蕊刚刚加入空云谷，忠诚度现在不算特别高，但是也有百分之四十五的忠诚度，爱慕值也只有百分之五六而已。

　　这让肖罗安心了许多，一个江灵儿和明月清已经很让她头疼了。

　　江灵儿那是没有办法，但是明月清的爱慕值也在持续走高，肖罗很担心这俩人修炼的时候不好好修炼。

　　现在的肖罗，可是一个人管八个人，七个弟子加上一个荀以蕊，压力还是蛮大的。

　　加上荀以蕊修炼的是冰霜心法，是阴月盟的亲传心法，她在修炼上的疑问，自己有些时候也无法解决。

　　见肖罗一直在看着自己，荀以蕊有些尴尬……

　　“谷……谷主？”

　　荀以蕊向后退了两步，“谷主，你这么看着我我有点慌啊。”

　　肖罗停了荀以蕊的话也意识到了自己的失态。

　　“荀执事，你的冰霜心法带在身上了吗？”肖罗问道。

　　肖罗的话让荀以蕊有些发懵，但还是点了点头……

　　“我一直都带在身上，这属于阴月盟的遗产，我必须保护好。”

　　“那拿出让我看看。”

　　肖罗这话一出，让荀以蕊傻住了，随后她摇了摇头。

　　“谷主……这不好吧。”

　　肖罗很明显能看出荀以蕊的抗拒，毕竟忠诚度不高，所以这也是可以理解的。

　　但肖罗并不打算放弃，他看向荀以蕊，眼神中透露着一种不可反抗的威慑力。

　　“我知道你不愿，但这也是为了更好的了解你所学习的心法，这样的话你再有问题我就可以给你提供帮助了。”

　　肖罗的话让荀以蕊更加犹豫了。

　　她其实并不愿意将冰霜心法交出去，但是肖罗的话又没有什么反驳的道理。

　　“好的，我交出来。”

　　就看荀以蕊从自己衣服怀里掏出了一个有些破旧的典籍，递给了肖罗……

　　“这就是我的冰霜心法。”

　　在荀以蕊拿出来的那一瞬间，肖罗看到了荀以蕊的忠诚度下降了四点，变成了百分之四十一。

　　“还好，没下降的太多。”

　　肖罗知道，到时候给荀以蕊提供一些帮助，这个忠诚度还是会回来的。

　　肖罗接过荀以蕊的冰霜心法，大致的翻阅了一下。天籁小说网

　　“露一招我看看。”肖罗说道。

　　荀以蕊一愣，但还是照做了。

　　就看荀以蕊的胸口出现一朵冰蓝色的玫瑰花，而且越来越大，直到这朵花已经比荀以蕊还要巨大。

　　“谷主，这招叫万结冰霜。”

　　荀以蕊双手托着这朵巨大的，已经绽放看来的玫瑰。

　　“范围的啊……”

　　肖罗看着眼前的功法，摸了摸自己的下巴，“你现在能释放多远了？这个冰冻的范围。”

　　“范围很广，但是杀伤极小。”荀以蕊如实说道，“我只能让一定范围的温度降低，然后冻住其中一人罢了。”

　　肖罗听了这话，点了点头，“收起来吧。”

　　见荀以蕊将花朵收起，肖罗将冰霜心法收入了自己的怀中……

　　“给我一周的时间，我会尽量看懂这个心法的，可能不会使用，但是指导我觉得还是可以做到的。”

　　肖罗的这番话让荀以蕊有些不太相信。

　　因为功法这种东西，只有自己能够使用了，才能真正的了解，所以荀以蕊根本不信肖罗的话。

　　她刚想说些什么，但就看卞风火急火燎的跑上了山……

　　……

　　“谷主！那个方天明回来了！”

　　卞风来到了肖罗的面前，脸上竟然还有一丝恐惧。

　　肖罗听到这番话，并没有多少的意外，但是荀以蕊可是有些惊讶。

　　“方天明？那个神偷方天明？”

　　卞风点了点头，“那个家伙现在浑身是伤，而且非常严重，怕是挺不过今日了，雷师兄把他放进山了。”

　　其实十个白板的任务方天明在三天前已经完成了，所以肖罗就静静的等着方天明的回归。

　　“把他带到空云阁。”

　　肖罗回身看向荀以蕊，“荀执事，跟我入空云阁，见见这神偷吧。”

　　荀以蕊现在也是有些发懵，听肖罗的语气，那神偷方天明是给肖罗做事的，但是都说神偷是独来独往，不隶属于任何一个组织和宗门的，这就让荀以蕊有些好奇了。

　　时间不大，方天明在雷瀚海和明月清二人的搀扶下进入了空云阁。

　　方天明刚入空云阁，他的样子就把荀以蕊吓到了。

　　他的腹部被整个洞穿，都能依稀看到他的五脏六腑，左臂也是彻底断掉，白骨都是露在外面，右腿也是严重骨折的状态，完全就是一个惨不忍睹。

　　肖罗见状也是眉头紧皱，这个样子确实挺不过今日啊，不过他也实在没想到方天明竟然会受这么重的伤。

　　现在的方天明极度虚弱，他微微抬起眼皮……

　　“肖谷主……任务……我完成了。”

　　肖罗此时已经注意到跟在身后的司天择手上的白板了。

　　“你为何会伤成这个样子？”

　　现在，肖罗关心的问题是这个。

　　而就看方天明苦笑了两声，随后咳出来两口血……

　　“最后一块白板，在……佛门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第52章：冰霜心法免费阅读。https://xs.23sk.com 