    如果说，炮制一些类似于木子美的事件？让普天博客来个自导自演？憋说了，光少根本丢不起这个人。还是等待着那位女壮士自我光荣吧！

    不过国内博客的大规模普及，应该要等到美国的脸书成功以后。目前国内的网络发展，基本上还处于模仿阶段。一定要有硅谷的成功案例，国内才会模仿一批。同样也是这个原因，由于硅谷没有先行者，普天博客的竞争者反而就变得相当少。

    至于未来就发展出了微博？以最成功的脸书为例，其中应该有三大吸粉利器——明星大V、网红，还有就是草根朋友圈！

    明星大V就不多说了。谁都知道名人效应，目前也集中在这个阶段。无非就是谁的代言费高，谁的明星大V就多。依然是很简单的烧钱。

    实际上，外界的数学模型，还有对博客的价值判断，同样就只看到了名人效应。对于未来的“草根崛起”，基本上就是视而不见。

    这里面有观念方面的原因——一群草根会有什么价值呢？除了数量够多，容易成为被割的韭菜，还能有什么用？

    还有技术方面的原因——草根的数量虽多，但太过分散，投资回报比率极低，也就是根本没有投资价值。别忘了，这还是台式机的时代，根本没有智能手机。网速也贼慢。上传下载图片都很不容易，就不用说什么视频了。直播就是在做梦！

    既然你们草根都无法直播，那怎么捧为网红呢？难道电视上为你们打广告？那不是吃饱了撑的吗？还不如把资源留给那些明星。

    然而网红就不一样了。就说国内，最初代的芙蓉姐姐、凤姐等等，基本上属于扮丑出位，可以爆红那么几个，但形成不了产业。直到网红开始了流水线生产，高端的变成流量偶像，低端的去做直播。并且无论怎么去网红，总需要回到微博上圈粉。再加上买热搜，带货什么的，这才真正巩固了微博的地位。

    至于草根朋友圈，那更是一块最大的市场。同样是在国内，新浪微博基本上就是明星大V加网红。而草根朋友圈就被企鹅的微信完全占领？并且还不断侵蚀，比如微信公众号什么的。而国外的脸书，基本上就属于新浪微博加上了微信？

    MMP！小马哥后来居上，居然能在新浪微博的饭碗里，挖掉了最大的一块肥肉？他还算是个人吗？

    幸好时间还早，无论是网红经济，还是草根朋友圈，都需要智能手机的普及。因此现在的博客市场，就变成了食之无味、弃之可惜的鸡肋？自己同样幸运的捡了一个皮夹？

    既然这样，那就……走一步看一步吧！

    企鹅的QQ实在是太厉害，根本没信心取而代之。

    另外，光哥我脑子进水了吧？为什么要和小马哥竞争呢？这是娱乐文，又不是什么商战文。既然兄弟我斗不过，那完全可以加入啊？

    如此说来，如果把大部分股份都卖掉，那就实在太可惜了。而且也不能再估价1500万美元了，索性估价……1亿美元？看看有没有冤大头，愿意当这个接盘侠？

    “光子，你的那部宣传片拍好了吗？”丁三石笑问。他和马化藤都没发觉，刚才容光已经天马行空了一大圈。

    “后期制作呢。年底保证完成。”容光微笑着回答，“不过三石，《闪电追击》的游戏，你从上半年拖到下半年，现在又拖到明年？你不会再放我鸽子吧？”

    “呵呵，保证不会！春节前后就会公测。”丁三石汗颜。就是为了《大话西游2》的开发，就把《闪电追击》项目后移了那么一丁点。当然，一个是亲儿子，一个是野孩子，肯定会优先保障《大话西游2》。

    但就是因为《大话西游2》的大获成功，使得网易一下子多了台印钞机。更让丁三石信心倍增，再次看好了《闪电追击》的游戏项目。

    “那就好。广告费怎么算？还是按比例四六开？”

    “还用广告费？就不能你我的网站上拉上链接？”

    “我呸！你除了知道互联网，其他就是白痴是吧？偏僻乡镇的黑网吧怎么办？难道他们一进网吧，就会到你网易上看新闻联播？”

    “光子这话说得对。”一旁的马化藤奸笑，顺便煽风点火，“可以到我们企鹅上做广告嘛！黑网吧里的人，他们照样会打开QQ。哈哈哈。”

    “倒也不是不行。”容光点点头，“不过我还准备电视上做广告。”

    “行行。”丁三石被吵得头大如麻。现在的他财大气粗，并不在乎那几个广告费，“一家一半，我最多出300万！”

    “那还差不多。小马哥先送一个月的QQ弹窗，我准备再到央妈包一周的广告。”

    “央妈？”丁三石和马化藤直接喷了。用不用那么夸张，到央妈上去打游戏广告？

    马化藤一想不对：“光子，你还让我送你一个月的弹窗？”

    “呵呵呵。”容光装傻，“哥几个感情深，喝酒喝酒！哈哈哈！”

    ……

    在这跑马圈地的年代，各位互联网大佬还是配合交流为主，并没有像未来那样的刺刀见红。因此会经常在一起相处聚会，气氛还相当融洽。

    说回到即将召开的会议——第一届中国互联网大会。会议的主题：互联网应用——呼唤创新！

    有一说一，其实根本没人把这个主题当真。

    我们都创新了老半天，最后照样死翘翘了一大片？而且那么多的创新，还不如一个彩铃下载？移动还吃到大头？流行乐坛还集体哭晕在厕所里？

    拜托！别想再骗我们啦！

    因此这届大会的召开，根本没有引起外界的关注。除了官媒有几篇豆腐干的报道，其他就是默默无闻。甚至到后来，也只有网上出现了几篇回忆文章，算是留下了某种记忆。

    一点儿都不夸张，就是那么的悲惨！

    并不像几年后，只要是互联网大会，立刻就比秀场还要热闹！各路记者会蜂拥而至，而且还有互联网大佬的精彩表演？

    说到底，现在的互联网根本不值钱！

