    混沌空间深处的另一端，腐蚀之王转了一圈，感觉应该找不到了，想去联系林天佑。

    结果传音被阴，无法将他的话传过去。

    为了避免走的太远双方无法相遇到，腐蚀之王决定还是先回去与林天佑汇合。

    原路返回，半途之中，一团混沌风暴忽然刮起，将腐蚀之王的方向感刮没了。

    “糟糕了。”

    腐蚀之王神色平静，语气明明很急，便样子却并不急。

    没有感情的他，急事也不会因为情绪而左右了思维。

    他四周寻找了一遍，想走出这片风暴区域。

    “这风暴似乎并不是空间自己形成的。”

    处在风暴中心的腐蚀之王，忽然感觉到了一股很可怕的真神之力。

    “难道说，是战斗形成的能量风暴？”

    他喃喃自语。

    “咦？前方有生命的气息！”

    忽然，他目光看向了前方一团氤氲的气团。

    那里有一道正在消散的生机气息。

    “难道是这里的土著被卷进了风暴里？”

    在这里的生命气息，肯定不会是天道主宰，要是天道主宰的生命气机在消失，那也太奇怪了。

    所以腐蚀之王猜测是混沌空间的原住民的生命气息。

    作为一个公平公正的真神，腐蚀之王无法见死不救。

    既然发现了，总得过去看看。

    若是情况允许，他倒是能救一救。

    如果情况不允许，他只能放弃。

    没有七情六欲的真神，最懂得判断优劣。

    速度加快，不一会，腐蚀之王便来到了氤氲当中。

    双手左右一挥，将混沌气挥散。

    他顿时目光一缩。

    只见这氤氲里居然有一个只剩下上半截身子的人。

    他似乎被人拦腰斩断了，伤口的血正不停的流淌。

    这种状态下，离死不远了。

    “你应该很痛苦吧？我无法救你性命，但为了不让你受罪，我可以结束你的生命。”

    腐蚀之王淡漠的看着这个只有半截身子的男子，开口说道。

    若是龙皇在这里，或许有机会救这个受伤的男子。

    龙皇拥有治愈的能力。

    可他腐蚀之王却不行。

    他的力量是破坏之力，只会破坏，却不会治愈。

    唯一可以帮这个家伙做的就是尽快结束这个家伙的生命，免得一直受折磨。

    正处在恍惚之中的男子，听到有人在耳边说话。

    他勉强的将眼睛睁开，看了过去。

    “你……是谁……”

    他张了张口，声音虚弱道。

    腐蚀之王没有回答，他静静的等着这个男子的选择。

    是继续留在这里等死，还是让他代劳，直接结束其痛苦。

    神是公平的，他不会强求，会尊重对方的选择。

    “你的身上，有跟我主人一样的气息，莫非你就是盘虎他们说的三代真神吗？”

    男子从腐蚀之王的身上感受到了真神之力，便开口询问。

    “盘虎？你难道是盘古一族的人？”

    腐蚀之王依旧没有回答对方的话，反而询问起对方的身份。

    “不错，我是盘古一族巨人战士，我叫盘刃。”

    受重伤的男子，正是躲避二血神血卫的盘刃，可惜他逃跑的时候太耿直了，连弯都不转一下，最后被追到。

    不得不与对方来了一场生死较量。

    可惜，他实力始终不及二血神血卫，被直接打败。

    或许是对方以为他死了，所以没细检查，这才让他保留了最后一口气。

    “你这伤是谁弄的？”

    腐蚀之王又问。

    “我受命在斩仙阵阻挡天道主宰的追击。

    奈何力有不及，我跟我的同伴全军覆没了。”

    盘刃羞愧的说道。

    “果然跟龙皇说的一样，你们是被天道主宰所败。”

    腐蚀之王现在相信林天佑的推测了。

    “三代真神，你来的正是时候，我虽然快不行了，但我身上还保留着一丝法则之力。

    我们盘古一族有一门禁术，叫神魂融合之术。

    你愿不愿意与我的神魂融合？”

    盘刃像看到了希望一般，对腐蚀之王说道。

    只不过他错认腐蚀之王为龙皇了。

    “与你的神魂融合？

    这有什么影响吗？”

    腐蚀之王表情平静，并没有指正对方的误会。

    显然他没打算把自己是四代真神的事情说出来。

    “影响可能会有一点，可能以后你会有我的记忆，或是性格出现。

    当然了，你收到的好处却是巨大的，我的法则之力你能百分百接收，我的其他力量，你也能得到。

    它将大大的增加你现有的实力。”

    盘刃解释道。

    “那抱歉了，我对于融合的提议不感兴趣。”

    腐蚀之王并不想让自己的神魂里多一些不需要的东西。

    万一运气不好，他的身躯反被盘刃控制了，岂不是亏惨了？

    为了杜绝这样的事情，他选择不执融合。

    再说了，法则之力万一也是盘刃编出来的谎言，那可更惨了。

    “三代真神，你打算放弃这么好的变强机会吗？

    我这可是法则之力，就算杀我的那个人也不敢正面接我的法则之力。”

    盘刃不敢相信，自己都决心奉献自己的神魂了，对方却拒绝？

    难道三代真神不知道法则之力有多么的珍贵吗？

    他这一点点的法则之力，还是初代真神分给他的。

    他很生气，于是再次喊道：

    “凭现在的你，连天道主宰的千分之一都不是对手，如果你不信，那你就走吧！”

    他与天道主宰的千分之二的二血神血卫打过，知道对方有多么强大。

    三代真神想去到初代真神的所在，就必须过了那三个神血卫的阻挠。

    这一声大喊，把腐蚀之王喊回了现实。

    确实，他的实力远远不足，比不过龙皇，若是想超越龙皇，那盘刃的神魂还真的融合。

    “融合可以，但我要你保证，不准在融合的时候趁机夺取我的主导。”

    腐蚀之王严肃的说道。

    “原来你在担心这件事情！”

    盘刃不由的摇头，“三代真神，你未免太高看我了，我虽然拥有一丝法则之力的加持，但说到底，我还是凡人，你觉得一个凡人能随意将真神的主导抢走吗？”

    腐蚀之王听完，思考了一下，确实，他刚成神，还有新神保护期的力量守护，如果融合的时候，盘刃真的动了歪心思，也无法抢走他的主导。

    “那好吧，我答应与你融合了！”

