    “无阙圣君，救我……”

    目睹开阳圣君毙命，昊穹，紫极，玄光接连遭遇重创，面对骨魔易知命的文曲圣君大声朝着天阙台的方向求救。

    文曲圣君的这一呼唤，也是令暗域，鬼域，海域等各大势力的联合者心弦一紧。

    无阙圣君。

    九大圣君之首。

    更是圣山真正的最高掌权者。

    无阙圣君的权力之高，远在长琴，飞狐，荒魇等诸位圣君之上。

    包括苏逸辞在内，暗域三首，鬼域之主，海域王族一众人的目光不约而同的望向天阙台。

    那道身影给人的感觉似乎一直在那里。

    但是，在目睹圣山全面溃败的时候，他竟然无动于衷。

    沉静。

    沉静的让人感到害怕。

    “是无阙圣君……”位于苏逸辞身后的齐皇暗首眉头一皱。

    黑牙，杀生暗首的眼中亦是有所触动。

    “圣山真正的君主！”

    看着节节败退的文曲圣君，无阙圣君仍旧是没有丝毫的动作。

    乱妖海域那边的战舟上，乌道君冷声道，“他貌似早就坐在那里了。”

    “但为何不动？”鲨后不解的问道。

    乌道君摇头，“不清楚。”

    “难道他不担心圣山的人彻底死绝吗？”

    “看不懂！”

    “……”

    看不懂。

    完全看不懂。

    作为圣山的最高掌权者，无阙圣君似乎一点都不在乎当前的战局对圣山有多么的不利。

    他很平静，尽管相距较远，都能够感受到对方身上那股漠然的姿态。

    对于圣山防线的全面溃败，无阙圣君好似半分不在意。

    文曲圣君节奏越来越乱，在骨魔易知命的连番强攻下，连防御都开始出现破绽。

    “无阙圣君，救我……”

    文曲圣君再次惊慌失措的大声喊道。

    “哼！”骨魔易知命冷哼一声，“圣山已败，无人能救！”

    “砰！”

    血气爆冲，大势澎湃。

    易知命一连打出十几掌，掌掌罡猛，掌掌霸道，文曲圣君守势难防，在对方最后一掌落下之际，一圈浩荡的掌元气劲扩散开来，连同着地陷三尺，文曲圣君防御被破，连同手中巨笔飞出百丈之地。

    “哇……”文曲圣君跌跌撞撞的落地，嘴角鲜血不断溢出。

    骨魔易知命眼神一凛，其杀招再出，欺身掠向对手，欲终结战斗。

    可是，就在易知命掌势压至文曲圣君面前之时，突然间，位于天阙台上的那道沉静身影竟是不紧不慢的从石座上站起身来。

    接着，无阙圣君一脚高抬而起，然后重重的朝前一踏。

    “轰！”

    顿时大地震荡，群山颤抖，一股巨大的腿劲脚力令地表急剧绽裂，同时一道暗金色的光柱一路贯破圣山诸多城台建筑，并瞬间冲入了文曲圣君和易知命所在的战局。

    那道光柱奔袭而来的速度极快，且正面袭向易知命。

    后者目光一沉，其攻势变换，双掌出击，迎向那道金色光柱。

    “砰！”

    两股巨力交摧的霎那，天地震动，城台冲爆，在全场所有人布满错愕的目光下，易知命的身形竟然被逼退十余丈。

    浩荡雄浑的余波扩散八方，易知命身躯一震，其竟然手臂一颤，张嘴喷出一口鲜血。

    什么？

    霎那间，暗域这一方的众人无不心头一惊。

    隔着这么远的距离，一招之力，创伤接近天圣境后期修为的易知命，无阙圣君的实力不由的令人心弦微紧。

    “无阙圣君出手了。”

    “他终于出手了，我们有救了。”

    “只要无阙圣君在，圣山就永远立于不败之地。”

    “……”

    见到无阙圣君一招击败易知命，圣山众人的士气稍稳。

    无阙圣君立于天阙台之巅，其一脸漠然的俯瞰着圣山的乱局，轻抬的目光斜着扫向苏逸辞等人所在的位置。

    “不出手，是想让你们感受一下，距离胜利就差最后一步的感觉！”

    无阙圣君声线低沉，漠然的眼神下，带来却是不可撼动的王者姿态。

    “既然吾能一手掌控圣山，自然就能重新再将其重组。”无阙圣君一边轻语，一手负于身后，其就像是屹立山巅的君王，一字一语，都带着一种入侵灵魂的威仪。

    “来，拿出你们的全部实力，让吾看看，是什么样的能耐，让你们觉得可以荡平吾坐镇的……圣山！”

    “砰！”

    浩荡雄浑的气潮爆冲天地，无阙圣君以最为漠视的姿态，下达最为不屑的嘲讽。

    在圣山全面溃败的情况下再出手，看似无情，实际上却是何等的自傲。

    “吼！”

    “杀！”

    众多海域的海兽二话不说，以迅疾无比的速度朝着天阙台冲袭而去。

    庞大的蛟龙腾天飞舞，翼展开阔的凶兽斜贯长空，一条条硕大的触手延伸而出，四面八方的攻势全数将无阙圣君笼罩在其中。

    对于冲杀而来的海域众兽，无阙圣君竟是连眼皮都没有抬一下。

    只见无阙圣君单臂朝外一掀，霎那间，一股巨大的力量波动以其为中心迅速的扩散开来。

    众多的海兽的攻势和身形突然间停滞了半分，无阙圣君五指凭空一握。

    “无尽脉动！”

    “砰砰砰……”

    接连不断的沉闷爆响声豁然在天阙台的上下震荡开来，一团团的血雾惊爆天地，冲击着全场每个人的视觉神经。

    盘天巨蛟，飞天凶鲨，巨型章鱼，以及鳄龟战士等所有靠近无阙圣君的海域凶兽在一瞬间全数被碾碎成了漫天的血雾。

    “这是？”

    “好强的实力！”

    “……”

    各大势力的众人无不面露惊意，就连苏逸辞的眼角亦是泛起一抹淡淡的触动。

    齐皇暗首目光一凝，其抬手握拳，道，“天圣境巅峰……”

    天圣境巅峰！

    绝对的！

    且已经是那种达到了最为顶端的大巅峰，在天圣境级别的层面中，无人可及的那种存在。

    漫天的血雨纷飞。

    “接下来，你们将目睹到，吾一人虐杀你们所有人的画面……”无阙圣君冷目轻抬，其淡淡的宣读着战书，“倾尽你们的全力，让吾这一战……尽兴！”

    “砰！”

    金色边纹的黑色君主衣迎风起舞，浩荡的无比的气流怒掀亿万碎石。

    极端！

    极端！

    暗域和圣山一战，迎来了最终决战之时。

    苏逸辞和无阙圣君的巅峰对决亦将全面开启。

    大战的最高1潮，即将到来……

