    陆霁青带着一身夏夜微微的凉气进了恒升院正房。

    太夫人身着一身家居衣裳，头上钗环都卸了，手边放着一杯温温的红枣枸杞水，笑着看陆霁青进门，正要说什么，却见着陆霁青眸色中带着不同与往日的寒意，她微微一怔。

    “这是怎么了？”太夫人关切的问。

    陆霁青眼神淡淡的，单刀直入的问起了太夫人：“祖母，听说，在我成亲后，你要把清客仙客开了脸给我？”

    在一旁伺候的清客，手一抖，脸色立即就变了。

    她二话没说，立即垂首跪了下去。

    仙客也在，她听得陆霁青这般问，却是会错了意，脸上染上一抹薄薄的红晕，含羞带怯的站在那儿，一双美目仿佛带了无尽的情意，欲说还羞的看着陆霁青。

    陆霁青却不曾看她一眼。

    只淡漠的看着永国公太夫人。

    太夫人微微蹙眉。

    这话，她只跟清客说过，清客的性子，她最是清楚，是断断不会把这样的话传出去的。

    估摸着是什么小丫头偷听了，传了出去，最后到了陆霁青耳中。

    太夫人笑着问道：“你既然这样问了，我也不瞒着你。是有这么个打算……你放心，这两个丫鬟，品性都很是不错。到时候给了你，也能帮着你夫人打理王府。”

    仙客听着这话，只觉得一颗心扑通扑通的，差点跳出了心口。

    她娇羞的低下了头。

    却不期然听得陆霁青那森寒淡漠的声音响了起来：“……祖母，我这辈子同黛黛之间，都不会再有旁人。”

    这话别说是仙客了，就连太夫人听得都愣了下。

    她皱眉道：“可……”

    哪有这样的道理？

    陆霁青冷声道：“我言尽于此。”

    说完，陆霁青转身便走。

    太夫人急了：“阿青，你等等。”

    陆霁青顿住脚步。

    太夫人一颗心只觉得扑通扑通直跳，方才孙子那一眼，冷漠得很。

    “阿青，祖母只是希望你身边能多几个知冷知热的人……”太夫人低低的叹了口气，“祖母没别的意思。你若不喜欢，祖母不安排了就是。”

    陆霁青看着太夫人两鬓斑白的头发，闭上了眼。

    再睁眼时，他只简短的扔下一句：“祖母早点休息吧。”

    说完，大迈步出了屋子。

    永国公太夫人无力的坐回了椅子里，深深的叹了口气。

    清客膝行到太夫人身前，低声道：“太夫人，不是奴婢说出去的。”

    永国公太夫人有些疲惫道：“我知道不是你。若是你，这话中便不会也把你给带上。”她拍了拍清客的肩膀，“好了，别跪着了，起来吧。”

    “是。”清客低低的应了一声，起了身。

    仙客带着哭腔，红着眼道：“太夫人，这，这到底怎么一回事啊？”

    永国公太夫人抬眼看了一眼仙客，仙客再也忍不住，眼泪哗哗的落下。

    她方才乍一听说，太夫人打算把她跟清客开脸给了摄政王，她心都差点蹦出了嗓子眼。

    但喜色还没上脸，便又听得摄政王语气不带半点回寰余地的，把这事给否决了。

    这一喜一悲，让仙客整个人都有些扛不住。

    她梨花带雨，也顾不得这样一来，真实想法会暴露在太夫人面前了。

    太夫人是很疼爱仙客的，不然也不会纵容仙客的一些小心思，还打算把仙客指给身为摄政王的嫡长孙。

    但这会儿她整个人都有些疲累，并没有什么精力来安慰仙客。

    她只淡淡道：“没什么，今晚的事，别多想。”

    “可是……”仙客哽咽着还要说什么，清客却已经眼中带着一分厉色，警告似的看了过来。

    仙客强行忍住了。

    太夫人心累的很，没有多说什么，便让清客扶着她进了内室歇息。

    仙客咬着唇，站在外头的檐下等清客伺候完太夫人出来。

    她记得，今儿应该是幽客值夜。

    不多时，清客悄悄的出来，掩了门。

    仙客便把清客直直的往远处廊下拽。

    几个小丫鬟见着这两位大丫鬟姐姐好似脸上都不大高兴的样子，都有些胆颤心惊的，也不敢凑上去，都远远的躲开了。

    左右都无人了，仙客这才站定，胸膛微微起伏，显然情绪有些激动。

    清客站定后拂了拂被仙客拽得有些褶皱的衣裳。

    仙客一看清客这还带着几分镇定的模样，便上了火，她压低了声音，带了几分恼羞的嗔道：“你怎么还能这么冷静？……方才，方才那事，你怎么看？”

    清客早就看出了仙客对陆霁青的意思，她平静道：“什么怎么看？方才王爷说的也很清楚了，太夫人也答应了。”

    仙客脸一白。

    好在这会儿只有廊下一盏灯笼微微摇晃，暗得很，她脸色的变化并不太明显。

    仙客难以置信的喃喃道：“……那你怎么还这么冷静？你，你就不想……”

    不想当王爷的妾吗？

    这话她没好意思直白的说出来。

    “我确实不想。”哪怕仙客没说出来，清客也能猜到仙客的意思，她斩钉截铁的表明了自己的态度。

    仙客咬着下唇，不说话。

    她心里乱糟糟的。

    清客见仙客一直没说话，大概也能猜到这会儿她在想什么，她叹了口气，看在多日姐妹的份上，还是压低了声音，很是恳切的劝道：“……方才王爷的话你也听到了，王爷跟未来的摄政王妃娘娘情比金坚，此生只愿有她一个。咱们去凑什么热闹呢？……王爷那性子，咱们伺候太夫人久了，难道还不清楚？他性子那般冷漠，对于自己不在意的人，那是半个眼神都不愿意多给。你生得这般漂亮，往后让太夫人指个好人家不好么？何必非要去贴王爷的冷脸？”

    清客无比恳切的说了一长串，说的嘴都有些微微发干。

    但仙客却越发激动起来：“……王爷那般，那般仙姿玉璋，即便是我去贴他的冷脸，我也是愿意的！”

    清客无奈的叹了口气。

    你愿意有什么用？

    也得王爷自己愿意啊。

    她自知是无法三言两语就把仙客的心思给扭转过来，只最后告诫了一句：“……总之，眼下是王爷不愿意，太夫人也答应了。咱们当奴婢的，就安心当好奴婢，旁的事，也就别想太多了。”

