    虎亭据点。

    黑岛森田挎着军刀走进炮楼。

    “大佐阁下！”田中次郎冲黑岛森田微一顿首，然后将手中的电话筒递过来，“旅团长阁下要求与您通话。”

    黑岛森田的脸色瞬间垮下来。

    如果有得选，他是真不想在这时候接听电话。

    但是没办法，旅团长阁下的电话他不能不接。

    接过电话筒，然后啪的立正，再猛一顿首道：“旅团长阁下！”

    “黑岛森田！”电话那头的津田美武甚至都不愿再以君相称，“我希望你能给我一个合理的解释，藤原中队又是怎么回事？”

    黑岛森田只能够以沉默来回应。

    “八嘎牙鲁！”电话那头的津田美武就更加的生气，大吼道，“你难道就不替自己的无能辩解几句吗？唵？”

    “哈依！”黑岛森田一顿首说道，“旅团长阁下，这没什么好辩解的，失败就是失败，卑职愿意为此承担一切后果！但是……”

    “但是什么？”津田美武道，“你说？”

    黑岛森田道：“我希望旅团长阁下能给我一个机会。”

    津田美武道：“给你机会把整个骑兵联队都葬送掉？”

    “旅团长阁下，你可以怀疑我的能力，但请不要怀疑独立骑兵第4联队的战斗力！”黑岛森田板着脸说道，“这次，我们不会再犯轻敌的错误，我们一定会把隐藏在太岳山区的这支支那骑兵揪出来，然后消灭掉！”

    “好，我就再给你一次机会。”津田美武道，“不过，你一定要记住，这是给你的最后一次机会了，要是最后仍然不能给我一个合理解释，我想你应该知道后果。”

    “哈依！”黑岛森田顿首道，“卑职明白！”

    “啪！”津田美武重重的挂断电话。

    ……

    唐家村，村口。

    魏大勇双手枕在脑后，嘴里咬着根草茎，正哼着不知名的河南小调。

    王根生刨土刨得累了，就忍不住发牢骚：“和尚，你狗日的倒是悠闲，也不过来帮我们俩刨一会土？”

    “刨啥？”魏大勇道，“俺才不费那力气。”

    不就是鬼子么，任由他们曝尸荒野好了，埋啥埋？

    王根生道：“可是队长明明说了，让咱们仨一块挖。”

    “俺就是不挖，咋滴？”魏大勇跷着二郎腿，说道。

    “根生别理这狗日的。”王喜奎便劝王根生，“没用。”

    王根生便只能又跳回到土坑里，继续苦哈哈的往下挖。

    正挖呢，王根生忽然发现坑沿上的泥土扑簌簌往下掉。

    “卧槽，地龙翻身了？”王根生赶紧停下手上的动作。

    “啥地龙翻身，鬼子骑兵来了！”魏大勇一下就跳起身，说道，“快走！”

    不过临走之前，还是伸手把王根生从一米多深的大坑里拉出来，王根生又把王喜奎拉上来，然后三个人很快消失在树林里。

    ……

    没过一会，大队骑兵便潮水般涌过来。

    转眼之间，唐家村的整个村口就已经被数以千计的骑兵挤满，放眼望远，漫山遍野尽是黑压压的骑兵。

    不只村口，就连村子附近的几个小山头，也站满了鬼子骑兵。

    马蹄声中，黑岛森田在几个中队长和勤务兵的簇拥下缓缓走到晒谷场边。

    这个时候，唐家村的父老乡亲的尸体早已经被收敛并且下葬，取而代之的则是一百多具鬼子骑兵尸体。

    只见一百多具尸体已被摆成整齐的四排。

    等到看清楚这一百多具尸体的样子之后，黑岛森田便脸色一沉。

    因为这一百多具尸体全都被剥了个精光，就只剩下一条兜裆裤。

    “联队长！每排第一具尸体的胸前有字！”骑兵第3中队的中队长高桥介一说道。

    “嗯？”黑岛森田目光扫向第一排第一具尸体的胸口，还真的，胸前真的刻了字，就是看不清楚刻的是什么字。

    当下黑岛森田翻身下马走上前。

    几个中队长便也纷纷跟着下马。

    及到近前，黑岛森田才看清楚，第一具尸体胸前刻的是同一个字：狼。

    “联队长，第二具刻的是牙字。”骑兵第4中队的中队长松平元太说道。

    “联队长，第三具刻的是小字，第四具刻的是队字。”高桥介一沉声道，“这四字连起来就是狼牙小队！”

    狼牙小队？！

    黑岛森田的眸子里边瞬间就燃起了两团幽幽的烈火。

    这是在示威吗？这是在向我们黑岛联队发出挑衅吗？

    吃掉了我手下的两个骑兵中队，还敢主动留下番号？

    这是怕我不知道是你们干的吗？八嘎，真是太狂妄了！

    这个所谓的狼牙小队，竟敢不把我们黑岛联队放在眼里？

    咦等等，小队？区区一个小队？黑岛森田眸子里边的怒火潮水般退去，很快又恢复原先的清明之色。

    激将计！

    险些就中了支那老鼠的激将计！

    这时候，高桥介一黑着脸说道：“联队长，这个狼牙小队真是太狂妄了，而且源中队和藤原中队的集体玉碎，一定跟他们脱不了关系！卑职请求率领骑兵第3中队立刻出击，找到这个狼牙小队并且予以就地歼灭！”

    “不，这只是支那军的激将计。”黑岛森田摆手说道。

    “激将计？”高桥介一等几个中队长不由得面面相觑。

    “是的，激将计。”黑岛森田自信的说道，“如果我没料错的话，过一会就会有一小队支那骑兵出现，自称狼牙小队并向我们发出挑衅。”

    话音刚落，一个通信兵便骑马过来报告说：“联队长，前方发现一小股支那骑兵！”

    “怎么样？哼哼，我没说错吧。”黑岛森田脸上立刻露出一抹得意之色，又问道，“这小股支那骑兵有多少骑？”

    通信兵道：“三骑。”

    “才三骑？”黑岛森田眉头微微一皱，旋即又说道，“不过作用都一样，都是为了挑衅然后激怒我们，引诱我们前去追击，然后再把我们引入到他们预设的伏击圈！如果我没有猜错的话，那股支那骑兵已经在某个地方张开口袋等着了。”

    黑岛森田娓娓道来，说的跟真的似的。

