    明明气温并不低，夜晚的清风也很适宜，但看着前面紧闭的教堂大门，尼根公爵却有一种从头到脚的冰冷感。

    心悸乃至于淡淡惊恐的情绪从心底浮现。

    怎么回事？不对外开放？

    怎么可能！

    或许风暴教会有不对外开放的时候，但这其中绝不包含自己！

    自己不是外啊！

    作为风暴教会在鲁恩的最重要合作伙伴，体现风暴教会利益的存在，尼根公爵可以说比贝克兰德教区的大主教地位都还要更加重要。

    别说他主动来到教堂，就算他要风暴教会安排人手保护都是理所当然的。

    只是这次知道正神教会不参与，为了免得风暴教会难做，他才是做出了这种选择。

    可是……

    自己被拒之门外了！

    没错，尼根公爵不会有侥幸心理，认为正好凑巧是风暴教会真的忙什么的。

    这就是在针对自己！

    风暴教会知道了我们今晚行动？

    这是什么意思？

    弃子？

    一时间，尼根公爵心底又惊又怒。

    “走，回去！”

    只是就在尼根公爵带着保镖掉头的时候，却是发现雾气已经浓郁的看不到。

    而后雾气当中传来了整齐划一的脚步声。

    虽然尼根公爵附近的保镖也都是非凡者，还有着高价请来的一位序列5，可面对这种变化，也依然让他们脸色都相当难看。

    其中一人向上射出了一枚信号弹，但却没有半分回应。

    随后，便是看到了乔治娜·奥古斯都的身影，缓缓从大雾中浮现，满脸不屑的表情漂浮在了他们的队伍上方。

    “力量，终究要掌握在自己手上才是最保险的，一路走好，尼根公爵阁下。”

    ……

    类似的场面，在多个区域都有发生。

    贵族们自身的薄弱力量，面对王室的精准打击简直是一触即溃。

    就算是艾弥留斯·利维特作为半神支持了片刻，却也没有任何意义。

    独木难支！

    贵族们万万没想到，王室竟然完全不理会出击的半神和天使们，就是盯着他们杀。

    “你们难道就不怕仪式失败吗？！”

    艾弥留斯·利维特狼狈的躲避着攻击，一边咆哮的吼到。

    “呵，就凭他们？天真！

    “我们，只是需要一个契机，将你们这群毒瘤一网打尽。”

    格罗夫满脸不屑。

    作为压制了艾弥留斯·利维特一个级别的序列3，眼前的任务实在是太简单了。

    不过在王室清洗着贵族的同时，贵族在军部的那些半神力量，也在对王室发动了猛烈的攻击。

    并不是找死的去怼那些半神和天使，而是针对王室的其他成员发动了奇袭。

    原著当中，也不是所有王室都参与了这次计划，他们其实也想到了失败的后果，所以特地摘出了一些当做火种。

    现在贵族所做的，就是熄灭这些火种。

    和王室屠杀贵族一样，这些单独被摘出来的王室成员面对军部半神的屠刀，也没有半分抵抗能力。

    这一天，鲜血染红了整个贝克兰德！

    就在双方互相屠杀弱小的同时。

    主力方面的碰撞，终究还是无法避免。

    阿蒙虽强，可也需要牵扯到其他人的注意。

    一处处金字塔陵墓，都遭到了分配好目标的袭击。

    这是天使级别的战斗！

    而且作为防守方，奥古斯都家族的天使和他们的盟友，只需要阻止对方破坏陵墓就行了。

    那些花费了巨大代价搭建的陵墓本身，就是难以摧毁的，他们只需要拖延时间。

    魔女教会的天使、黄昏隐士会的天使也纷纷下场。

    将阿兹克、蕾妮特、贝尔纳黛几位天使都全部拦住。

    白银城的几位，靠着自己以及亚伯拉罕家族的封印物，同样也展现出了天使级的力量。

    除此之外，边缘OB的血族三大公爵，也开始摇旗呐喊，进行助威。

    魔女教会和黄昏隐士会的确是帮助王室的一方，只是他们也不可能卖命，负责牵制就够了，硬骨头是不会去咬的。

    这种僵持的场面之下，终究还是让威廉·奥古斯都一世离开了乔治三世成神的那一处最重要的陵墓

    “德森克，这里的警戒就交给你了，我去去就回。”

    威廉·奥古斯都一世是序列1的秩序之手。

    也是王室最强的底牌，最强的力量！

    正神教会如果没有外来的序列1天使的话，都无法出现本途径的序列1。

    他的入场，可以说能起到决定性的作用。

    能滚雪球一般的击溃所有阻碍。

    魔女教会和黄昏隐士会还会一直刚着，其实也是相信威廉·奥古斯都一世的能力。

    随着这位序列1的天使出现，黄贝贝也掏出了神灯，准备靠着神灯的力量来进行抵御。

    只是，还没等她擦动神灯，一道张狂的声音便是传了过来。

    “哟，威廉小子，好不容易捡到了个特性，不安安稳稳的过你的小日子，这是干啥呢？”

    随着声音的出现，梅迪奇的身影，便是浮现在了空中。

    比威廉·奥古斯都一世更加强横的气息，肆无忌惮的压制着全场。

    昔日的天使之王，红天使梅迪奇！

    三大天使残魂合一，再加上一枚序列1的特性，绝对是天使之王以下的第一天使！

    “梅迪奇！”

    威廉·奥古斯都一世看到来者后，眼里又惊又怒。

    万万没想到这个已经翘辫子的家伙竟然活了过来，哪里得到了特性！

    “当年好歹同僚一场，你为何要与我为敌！

    “你应该知道的，一位黑皇帝出现的意义！”

    听到威廉·奥古斯都一世想要靠嘴炮退敌。

    梅迪奇却是讥讽了一声

    “你既然知道同僚一场，那为何我被困在地下这么久，也没见你搭把手？不要说，你完全不知道哦？”

    威廉·奥古斯都一世可以说是唯一长期在贝克兰德的序列1天使，要说完全没察觉到梅迪奇的存在那显然是不可能。

    但他为什么要去救梅迪奇，找不自在么？当然就是睁一只眼闭一只眼了。

    “另外，是什么让你认为，你们的人没办法成为黑皇帝的话，会没有其他黑皇帝？”

    梅迪奇发出了一声讥笑。

    其实黑皇帝一直没有复活就已经很反常了，这其中定然是有什么变故的。

    谁说一定要乔治三世成神……

    ————

    两更完毕……

