    第225章 韩国叛军去留

    攻下宛城！

    章邯休整了一日。

    然后对众将道：“英布，你领二万人马南下，从南郡沿水路南下支援衡山郡与庐江郡等地！”

    “诺！”英布大喜。

    独立领军，手握二万大军。

    自己可以很好的施展才能了。

    这一次就让楚国叛军，成为自己崛起的垫脚石吧。

    原来秘密将他从陇西郡调回，多少还有一些不情愿。

    毕竟打羌人可是实打实的功绩，为大秦开疆扩土可以留芳百世的。

    结果调到葫芦口中跟章邯一起训练奴隶囚犯大军，有种大才小用之感。

    现在好了，东下剿叛。

    到是可以很好的刷一刷功勋。

    “其它人，随我继续东进，目标——陈县！”

    陈县，正是范增分兵之地。

    夺回陈县，就切掉了范增后方的一只脚。

    在继续东进，拿下泗水郡下相。

    范增他们南回的路都被掐断了，唯一的方向就是向东与陈胜等人汇合于薛地。

    聚而歼之。

    一战解决！

    …………

    陈留！

    季布遇到了自己的对手。

    作为项家军的先锋，范增给他的任务是先破陈留，在北上大梁。

    但是到了陈留，陈留城拒不投降。

    以郦商为代表的豪强聚兵守城。

    城中兵精粮足。

    季布连攻两日，未能攻克。

    最后只能是亲自上阵。

    带着士兵登上了城墙。

    一度杀到了城门楼前。

    这时郦商提剑冲出，带着郦家的家丁，与季布冲杀。

    二人你来我往，剑刺来砍去，打得异常的激烈。

    二人都差点被对方给击伤。

    “尔等乃是韩人，为何要助秦国守城，与我一起反秦复韩，何不壮哉！”

    季布杀不了郦商。

    只能以言相诱。

    郦商一剑荡开了季布，冷笑道：“尔虽为楚人，身手不错，学得武艺，何不卖与帝王家，为项家这种祸国殃民之族卖身何其可惜。

    何不与我一同剿匪，博个万世仁名！”

    季布听了怒目一瞪，挥剑又刺。

    乃何郦商早有准备，提剑一挡。

    反身也是一刺。

    而这时季布带上来的人越杀越少。

    城下攻城的叛军也被城中弓弩给打掉了节奏。

    无人在上来帮季布。

    季布见情况不对。

    不在与郦商纠缠，一剑荡开了郦商，然后转身，顺着云梯滑了下去。

    城中只支冷箭射去，他一跳滚地逃脱了。

    “可惜了，如此好汉，只能当反贼！”

    郦商摇头大为可惜。

    这样的英雄不能为国家效力，实是大秦的一种损失。

    不过县令走过来道：“郦商，与其同情他，不如想想我们能不能撑住叛军真正主力的进攻吧！”

    陈留县令极为的担忧。

    叛军势大。

    这只是项家军的先锋，后面还有项庄跟范增。

    那才是大敌。

    郦商回头看了一眼陈留县令，然后盯着城外的叛军道：“县令大人放心，叛军不会在陈留久拖的，他们会去大梁，敖仓才是他们的目标，我们……不过是顺路。”

    “陛下一日在，天下没有人可以动摇得了大秦的江山，这是一群蠢货，害人又害已！”

    郦商的哥哥便是郦食其。

    郦食其已经深受大秦的赏识，得到了始皇帝的重视。

    郦家的商队也因为跟着帝国政策走，越做越大。

    大秦越好，郦家越强盛。

    固守陈留，也成了郦家必须要做的事。

    郦食其走的是文路。

    郦家想在大秦真正的立足，并且长盛不衰。

    没有一个走武道的人是不行的。

    去边疆从军打击蛮夷，郦家已经有一些晚了。

    而进讲武堂，郦家的身份又够不着。

    如今天赐的楚国叛军，便是郦商进升的最快通道。

    郦商自然不会错过这个机会。

    危机危机，有危险才有机遇。

    “大哥，希望你们能早点过来，项家军不要死嗑我陈留才好！”

    表面很自信，但是实际上，郦商还是忧虑无比。

    这一次郦家赌上了族运，将钱财人力物力都贡献了出来。

    如果不能成功，那就都要打水漂。

    …………

    颍川！

    韩国叛军刚刚获得新郑不久，就面临着郡内以及三川郡秦军的多方围剿。

    韩国王室之中以韩成最为贤能，以韩信2（此韩信2非彼韩信）最为勇猛，但是二人都没能成为韩国叛军的领导人！

    韩国公子宇被拥立为新韩王。

    公子宇，善于计谋，喜算计。

    开始的时候韩国叛军起事还顺利。

    但是打着打着，攻城略地，怎么统筹辖区的时候。

    却是破绽百出。

    被秦军多路围剿，地盘又急聚缩小。

    公子宇不由的眉头紧皱。

    事态的发展，并没有朝着他预想的方向发展下去。

    “张良呢，那个家伙，到处蹿动人造反，为何事到关键，却没有影子！”

    “他还想不想当韩国的丞相了？”

    公子宇现在最不满的就是张良了。

    没造反前，张良不停的请他出山。

    造反了，张良人却不见了。

    留下韩国这个烂摊子给他收拾。

    公子宇有种被戏弄的感觉。

    韩国王公贵族们，脸色皆有一些难看。

    想说什么，一个个又都咽了回去。

    公子宇并非张良选定的新韩王人选。

    张良自然不会出现在韩国。

    众人的目光不由的瞄向了韩成。

    他才是张良认可的韩王。

    他不上位，韩信不会回韩国的。

    宁可以外帮刘邦，为韩国建朋友圈，也不愿意回来趟浑水。

    见无人应话，新韩王公子宇怒意更大。

    “怎么，都一个个哑巴了。”

    “没有张良，我韩国就活不成了？”

    公子宇那叫一个气啊。

    张良一家在韩国的影响力，明显比他这个王室公子还要大。

    “大王，当务之急我们还是先想办法保存实力，撤出新郑吧！”韩信2站出来道：

    “大王，听说项家军没有进我们颍川，而是杀向了砀郡。

    不若我们也转移，先与楚军汇合，依拖楚军壮大我韩国，日后在图光复我韩地！”

    新韩王公子宇，眉头一皱。

    抛弃新郑，离开颍川去砀郡。

    这是要将他韩家的老巢给丢掉。

    没有了新郑的韩国，还是韩国吗？

    成为楚国的附庸，流浪各地，这像话吗？

    韩王室的威名还要不要。

    自己刚刚继承新王位，就要逃走。

    日后如何面对旧韩之地的百姓？

    如何面对韩国的文武将臣？

    (本章完)

