    “先生，和珅要倒霉了。”杜小月兴奋地道。

    项南点了点头。

    私藏传国玉玺，即使是假的，那也是泼天大罪，有谋逆之心。和珅犯下这么大的错误，哪怕他是皇上的宠臣，这次怕是也不好过关了。

    “和珅，把那大印拿出来吧。”乾隆又道。

    和珅连忙点点头，连滚带爬的跑进书房，将那枚传国玉玺取了出来。

    乾隆接过之后，翻来覆去地看了几遍。

    他也发现这玉玺是假的，不可能是真的传国玉玺。不过它的形制、规格、字迹，却与传国玉玺一模一样。

    方圆四寸，上方以五龙做纽，下方篆刻【受命于天，既寿永昌】虫鸟篆字。其中一角，还被金子包着。

    这玉玺仿制如此逼真，哪怕是假的，和珅私藏它，而未把此印进献朝廷，那也是居心叵测。

    “和珅，你说让朕怎么罚你呢。”乾隆叹了口气道。

    “皇上，臣罪该万死，请皇上开恩，皇上恕罪。”和珅频频叩头道。

    后悔当日鬼迷心窍，收下了这方玉玺，不然哪有今日之祸。

    “和珅，朕也想开恩啊。可是，你私藏传国玉玺，居心叵测，罪大恶极。朕如果不罚你，别人会说朕偏袒你。”乾隆叹了口气道，“好了，你先到大牢里反省一下吧。”

    “奴才谢主隆恩、谢主隆恩。”和珅连连叩头道。

    既然皇上没说要殺他，那他就还有一线生机。

    ……

    晚上时候，项南来到刑部大牢。

    “纪晓岚，你行啊，把我和珅关到了这个地方，这下你满意了吧？”和珅一见项南，忍不住冷笑道。

    “和大人，这是你逼我的。”项南冷笑道，“其实，我并不想跟你死斗。我知道，皇上器重你、宠爱你，把你当成他唯一的朋友。

    所以哪怕你贪污受贿，哪怕你结党营私，哪怕你把持朝政，哪怕你私藏玉玺，皇上始终都不肯殺你。

    所以我也不想白费力气。上次燕城贪墨赈灾粮一案，我已经找到你贪污的证据，原本我可以将这些证据散出去，让那帮御史言官一起来参你，可是我都没有那么做。

    可是你呢，招招要置我于死地。你先污蔑《红楼梦》是反书，再让我纪晓岚背上私藏反书的罪名，又让陈渭沅造谣污蔑败坏我的名誉。

    最令我生气的是，你之前收了我三幅古画，答应帮我换回香云。可是之后你又帮陈渭沅打官司，将香云又夺了回去。

    我知道，你不是为陈渭沅。区区一个书商，你根本不放在眼里。你之所以帮他，就是为了害我，让我失去知音，痛苦一辈子。

    既然你这么阴毒，那也别怪我不客气。”

    和珅听他这么说，也不禁有些懊悔，当初不该惹项南，以至有今日之祸。

    “纪晓岚，一报还一报，我害你蹲了大狱，你也害我蹲了大狱，咱们算扯平了好不好？”他沉吟了一下道，“今后我不惹你，你也别来惹我，怎么样？”

    “和大人，等你从牢里出来再说吧。”项南笑了笑道。

    ……

    转过天来，项南被皇上召进宫里。

    “纪晓岚，你厉害啊。和珅昨天才被抓起来，今天一早，就有几十张奏折参他。”乾隆指着桌案上一大沓子奏折道。

    “皇上，这充分说明和珅此人有多么的不得人心。”项南点了点头道。

    “是啊，你们都恨和珅，说他贪污受贿，说他中饱私囊，可是除了这些，和珅还有什么过错？他把持朝政么，他结党营私么？你翻翻史书，像这样的臣子，多么？”乾隆撇撇嘴道。

    “皇上，和珅贵为军机首辅，兼管吏部、户部、内务府，他贪污受贿、中饱私囊，已经是极大的罪过。

    所谓上梁不正下梁歪，和珅贪，他下面的官员能干净得了。上行下效，大家一起贪污，损公肥私。

    燕城赈灾粮一案，和珅有账可查的罪证，就高达两百余万两白银。这还只是燕城一地的孝敬。

    我大清二十二个行省，二百一十五个府，一千三百余县，孝敬又会有多少？恐怕和珅的家产，已超过大清一年的岁入。

    皇上，您登基之时，国库存银六千万两。到如今，国库存银不足千万两……”

    “够了！”乾隆断喝道，“纪晓岚，朕今天召你来，不是跟你谈军國大事，也不是谈经济民生，朕只想求你一件事，放过和珅吧。”

    乾隆说着，向项南拱了拱手。

    “皇上，您这样，微臣怎么敢当。”项南一见，赶忙闪在一旁。

    实话说，看着乾隆求自己，项南是感觉有些快意。不过他也知道，乾隆不过是摆摆姿态而已。

    他如果真大喇喇的受他一礼，怕是就跟着和珅一起下大牢了。

    “朕也知道，皇上不应该求臣子，尤其不该求臣子，去做那些有违朝廷法度的事。”乾隆长叹道，“可是朕不能不求啊。

    朕当了这么多年的皇上，身边就这么一个能说话的朋友。和珅懂朕的心思，桩桩件件的事，都能想到朕前头。

    不像你们，天天教训朕，这个不许啊，那个不行啊。朕都被你们搞得头都大了。有和珅在身边，朕的心情才能好。

    可你纪晓岚现在要整死他，咬死了他就不撒口啊。和珅一死，朕就孤单了。朕没办法，朕只能求你。

    纪晓岚，你不是喜欢那个香云么，朕把她赐给你。你那三张古画，朕也让和珅还你。朕拜托你了，饶了和珅一命吧。你纪晓岚总不希望朕真成了孤家寡人吧？”

    “皇上，既然您都这么说了，纪晓岚还有什么好说的呢。”项南叹了口气道，“我答应您。”

    乾隆点了点头。

    “来人，命顺天府即刻缉捕陈渭沅，重审休书案。”他随即下旨道，“和珅降两级留用，罚俸三年。”

    “纪晓岚，朕这么安排，你觉得可以么？”乾隆下完旨后，看向项南道。

    “皇上乾纲独断，臣怎敢置喙。”项南连忙躬身道。

    “哼，纪晓岚，你少得了便宜卖乖吧。”乾隆白了他一眼，“这次和珅栽了，朕也栽了，就你好啊。”

    “臣不敢。”

