    从始皇帝开始，一直在中原王朝历代皇室中流传。

    直到十国之乱后，突然便没人知道这样东西所蕴含的秘密了。

    而且这东西还一直在大夏皇室手中。

    符合这些条件的，只有一样东西！

    传国玉玺！

    始皇帝命人打造，自诞生那一天起就代表着中原正统，天命所在的传国玉玺！

    传国玉玺是始皇帝打造的，那么当初那个名为出东海寻仙药，实为去找寻‘开阳’下落的徐福，极有可能知道‘天枢’就是传国玉玺。

    这个秘密一代一代的传到了现在这个徐福这里。

    所以他才会和安莹莹布出那样一个惊天大局，目的就是为了要从太宗皇帝手里偷走传国玉玺。

    这也能解释为什么徐福和安莹莹在宫中待了将近三年之久都没能得手，被逼逃亡时也没能将其带走的原因。

    那可是传国玉玺！

    从宫里偷走传国玉玺的难度，应该不会比刺杀太宗皇帝低吧？

    不仅如此，这还能进一步解释安莹莹为何要委身太宗皇帝，甘冒奇险试图用蛊族秘术去控制他的原因，控制了皇帝，得到传国玉玺的几率自然便大了许多！

    而母后入宫，也是徐福的安排。

    这很明显是在延续他之前的思路，控制住皇帝，从而取得传国玉玺。

    但还是那句话，传国玉玺诶！

    就算是皇后又怎么样？

    那东西是你说偷就能偷的么？

    更何况，李承阳直到现在都相信母后和父皇之间是有真情在的，所以这么多年下来，徐福才只能蛰伏在倭国，不敢有什么大动作。

    当卧底当到了皇后的位置上，甚至还可以反过来威胁到派她去卧底的人。

    母后也真是够可以的。

    想到这里，李承阳忍不住笑了笑，又看向仍旧淡然自若的安素素：“你是不是早就猜到天枢便是传国玉玺了？”

    安素素也报以微笑：“陛下果然非同凡响，民妇花了十年时间都没参透的事，竟是被陛下在须臾之间就想得如此透彻清晰。”

    我信你个鬼！

    分明就是你引导我一步一步想到传国玉玺上面去的。

    李承阳知道她是不愿担责任，但这种事儿又有什么责任可言呢？

    除非……

    脑海中闪过一个念头，李承阳嘴角便是一抽：“不对，传国玉玺不是天枢，而是用来装天枢的盒子，要想得到真正的天枢，得把传国玉玺给砸了，朕说得没错吧？”

    安素素笑眯眯的看着他，一个字也不说。

    李承阳知道自己多半猜对了。

    也明白安素素为何不肯承认她已经推测出天枢和传国玉玺的关系了。

    不怕一万，就怕万一，万一要是搞错了……

    那可是传国玉玺！

    明白了安素素的担心，李承阳也就释然了：“其实你大可不必如此担心，不就是一块破玉么，砸了就砸了，没了那玩意儿，朕这皇帝莫非还当不成了？”

    “辛弃疾、岳鹏举、文天祥、陆秀夫、卫青、颜子卿这些忠臣良将，他们效忠的是朕，而不是那块玉！”

    “朕也不相信什么天命运数。”

    “朕只相信实力！”

    “什么是实力？”

    “能把所有挑衅者按在地上爆锤，打得他们哭爹喊娘，磕头认错，就是实力！”

    李承阳紧紧的握起了拳头：“嫂子想不想见识一下朕的实力？”

    安素素微微点头：“荣幸之至。”

    “十三！”

    “奴婢在！”

    “把玉玺拿来，朕现在就砸了它！”

    此言一出，就连安素素都被吓着了：“如此心急，大可不必！”

    李承阳便是嘿嘿一笑：“逗你玩儿呢……既然知道天枢有可能在传国玉玺里面，那就不用着急了，反倒是‘摇光’恐怕有些麻烦。”

    倭人这会儿应该已经打到新罗了，他们不会也是冲着‘摇光’去的吧？

    并非完全没有可能啊！

    想到这里，李承阳蹭的一下就站了起来：“十三，立刻传书霍去病，让他绕过扶余，百济，直插新罗，务必拖住倭人，不得使其劫掠新罗！”

    “另外再告诉岳鹏举，让长林军速战速决，趁着现在天气暖和，一路给朕打到新罗去！”

    安素素淡然的双眼终于起了一丝波澜，盈盈起身，又跪在了李承阳面前：“民妇愿赴新罗，助其一臂之力！”

    “朕知道你在想什么，但那是打仗，你去了能有什么用？而且有些事，朕也还没搞清楚。”

    “要不这样，待此间事了，朕亲自陪你去一趟新罗，把令尊的和‘摇光’都接回大夏，如何？”

    安素素娇躯一颤，抬起头来：“陛下要亲自去新罗？”

    李承阳立时挺起胸膛：“轮回珠乃是我中原至宝，‘摇光’不慎流落新罗，令尊孤身前往，欲将其带回大夏，此乃英雄之举，当为华夏表率、”

    “朕身为大夏天子，亲自将英雄迎回，难道不应该么？”

    英雄！

    盗了一辈子的墓，头一回被人称作英雄。

    而且还是自当今天子口中而出。

    安素素心中五味杂陈，波涛汹涌，最终还是又重重的磕了下去：“民妇谢陛下天恩！”

    “那个，朕多嘴问一句啊，咱安叔当初去新罗寻‘摇光’，本心便是要让我华夏瑰宝回归故里吧？”

    李承阳贱兮兮的看着安素素。

    安素素立时就明白了过来：“启禀陛下，家父临走之前，确实是这么说的！”

    跟聪明人说话就是轻松。

    李承阳哈哈大笑：“那就好，那就好，嫂子快快请起，朕估摸着文天祥的人快来了，你要不要陪大舅哥一起去长安？”

    安素素又深吸了一口气，平复下激动的心情：“多谢陛下好意，但民妇更应留在庐陵，将昨日之事查个水落石出，也好给陛下一个交代！”

    敞亮！

    李承阳越发欣赏眼前这个女人：“可有什么线索？”

    “可从夫君今日接触过的人下手调查。”

    “你知道他都接触过谁？”

    安素素点了点头：“不瞒陛下，夫君去了哪里，做了什么，跟谁说了话，说了什么话，民妇大抵都是知道的。”

    李承阳大为不解：“你这是如何做到的？”

    安素素笑了笑：“说来惭愧，民妇善妒，而且习过一些粗浅功夫，下手重得很。”

    明白了，她这是随时随地都派了人在暗中盯着慕容博！

    怪不得慕容博昨晚怕成那样儿，原来是担心在外面睡了别的姑娘，回来被安素素给打死啊！

    李承阳哭笑不得，朝着安素素伸出了大拇指。

    便在此时，十三突然上前一步，直愣愣的看着安素素：“你是不是还有个名字，叫做柳隐？”

