    楚恒之哪里还不知道林掌柜心里那点想法。

    楚家嫡系这一辈只有他一个，这些年来，他身体越来越差，对万木堂的管理也就放松下来，更是给了庶出旁枝一些人不该有的念想，把手都伸到万木堂里来了，只想等着他死了，好接手万木堂。

    楚恒之心里冷笑，这些人也不想想这万木堂是谁的。

    表面上看，万木堂是楚家的产业，可实际上，万木堂却是他母亲的陪嫁，是他楚恒之的私产。

    他的东西，哪里轮得到这些牛鬼蛇神肖想？

    像林掌柜这样的，还没有被楚家庶出旁枝收买，但不可否认，他们多少都被那些歪风邪气影响了，滋生了自己的小心思，不然现在，林掌柜也说不出这样的话来。

    难怪木清灵要跟自己合作，而不是跟万木堂合作。

    想必她心里十分清楚，如果自己对万木堂存在绝对的掌控力，那么跟自己合作和跟万木堂合作，并没有什么区别。

    而如果自己没有那个本来，不能把万木堂完全把握在手里，那对木清灵来说也没什么。

    她只是跟自己合作，和万木堂一点关系都没有，万木堂根本没有立场对她指手划脚，进行约束。

    连木清灵这样一个外人，刚和自己接触就知道万木堂已经不太听话，他这个万木堂唯一的少东家，就更要好好的整顿一番了。

    他如今双脚可以重新落地行走，也不用时时刻刻为性命担心，正好腾出手来，整顿万木堂。

    楚恒之想到这里，刀子一样的目光射向林掌柜，说道：“林掌柜，人也是万木堂的老人了，很多事情，别人不清楚，你心里要有数。”

    “不要跟我说什么是为了万木堂好！”

    他冷冷一笑，气势逼人：“如果哪天让我知道，你阳奉阴违，那么，你也不用继续留在万木堂。”

    “不听话的人，我用不起也不会用！”

    林掌柜被他严厉的态度吓了一跳，连忙道：“少爷放心，属下就是那么一说，绝对不敢违背少爷的意思。”

    楚恒之道：“你知道就好。”

    “你要记住，只有我好了，万木堂才会好。”

    “别想着某些人许给你们的天大好处，只管等我死了，他们接手万木堂来兑现，这是做梦！”

    “别说现在木清灵有办法可以让我活下来，就算我真的活不长久，我也不会把万木堂留给他们这群白眼狼。”

    林掌柜吓出一身冷汗。

    不得不说，在很多时候，他心里确实存在这样的想法。

    毕竟楚恒之活不长久，是所有人都知道的事情，万木堂这么大的产业，楚家人怎么舍得不要？

    所以从早几年开始，很多楚家庶出旁枝的人都开始插手万木堂的事务，数着日子看楚恒之什么时候死呢。

    结果被断言活不过去二十岁的楚恒之，顽强的活过一年又一年，让很多楚家庶出旁枝都忍不住了，开始蠢蠢欲动，小动作越来越频繁。

    眼看着这次已经确定了，楚恒之已经没有一年好活，这些人才消停下来一点，开始为接手万木堂做准备。

    他们这些万木堂的老人，自然被许多人拉拢过，也确实在给自己找退路。

    谁又能想到，这个时候，会冒出一个木清灵，可以治好楚恒之？

    林掌柜忽然想到，这个消息目前为止，只有他一个人知道，那么只要他老老实实听从楚恒之的吩咐，安心办事，那么以后等楚恒之完全康复之后，他将会是楚恒之的心腹！

    想到这里，林掌柜的心思一下子就豁然开朗了。

    他立即对楚恒之表衷心：“少爷放心，属下一定听从少爷的吩咐，尽一切努力办好少爷交待的事情，绝不擅自做主，给少爷惹麻烦。”

    “只要你用心办事，我也不会亏待你。”楚恒之神色缓了缓，吩咐道：“抓紧时间收集单子上的材料，暂时不要把这个消息泄露出去。”

    “是，少爷！”

    木清灵并不知道因为她的原因，楚恒之狠狠敲打了林掌柜一番，她此时已经进入断神山脉的范围。

    身后跟着的那个万木堂的人，在进入断神山脉之后，就已经被她甩掉了，木清灵可不愿意让人发现她炼丹的秘密。

    断神山脉的外围并没有太高等级的异兽，有很多武者都在这里冒险，猎杀异兽换取修炼资源。

    木清灵一路走来，已经遇到不少武者，有些是独自一人，也有些是好几人组成的小队，看到她一个普通人出现在断神山脉，这些武者全都露出异讶的神态。

    有些心地比较好的，还会出言提醒她这里危险，问她是不是迷路了，不小心走到这里来的，让她赶紧离开，免得遇到异兽伤了性命。

    木清灵谢过他们的好意，换个方向继续往前走。

    也遇到过不怀好意的武者，这种武者多是独自行动的，见到木清灵一个普通人，身边又没有别的武者跟着，就动了邪念，想着要占便宜，结果当然是被木清灵了结了性命。

    当然，这也是断神山脉外围的武者修为都不高，这人的修为才后天三级，木清灵才能那么轻易的把人收拾掉。

    随着往断神山脉不断深入，木清灵忽然发现，从这个方向往里走，灵气一直在不断增加，只是因为再增加也还是十分稀少，只有那么一丝丝，所以之前才被忽略了。

    木清灵原本只打算找个没人的地方炼丹，现在倒好奇前面到底有什么，竟然能增加空气中的灵气。

    要知道这个世界也不知道发生过什么，修炼资源一直十分匮乏落后，空气中的灵气更是稀薄得让一般人感受不到。

    也就是木清灵这个神识十分强悍，并且前世经受过浓郁灵气洗礼，对灵气十分熟悉的人才能感受出来。

    而且这里的武者修炼功法，根本不用灵气，倒有点像前世的炼体功法。

    这种情况下，断神山脉忽然出现一个可以产生灵气的事物，怎么不让木清灵好奇呢。

    木清灵几乎没有考虑，辩明方向就往前跑去。

