    【昨天咱们很猛，月票杀进了前四十，这个成绩很不错。毕竟南华这废柴更新量比不上人家。能有这个成绩我很满足了！

    希望有月票的兄弟们在月票上面更加倾向一点官策，南华在此鞠躬感谢兄弟了！！！】

    沙明德和苗奇虽然不能算是天生的对手，但是这几年，岭南和苏北经济发展你追我赶，在很多媒体看来，他们已然成为了宿敌。

    岭南媒体一般对这样的说法都是不屑一顾的。

    姑且不论现在苏北经济离岭南的距离，单单苗书记和沙书记的级别都不一样。

    苗书记是国家领导人，沙书记不管有多高的威望，他现在还只能算是地方领导人，这中间有一道很宽的鸿沟，两人有这么远的距离，岂能互相之间被称为宿敌？

    不过实际上，沙明德和苗奇的确是在暗中较劲。

    两人是旧识，以前虽然没有什么恩怨，但是作为同一批成长起来的共和国的优秀干部，他们自然会经常拿对方和自己比较。

    久而久之，两人之间就有了较劲。

    现在，他们互相对对方的了解都到了很深的程度。

    沙明德就很了解苗奇。

    苗奇做事很柔和，却擅长面面俱到，方方面面的工作，他都能照顾得到，大局观非常的强。

    但是苗奇这个人多疑，在很多问题上有些疑神疑鬼。这也导致了他做决策果断xìng不够，有时候常常会贻误战机。

    当然，所谓的果断xìng不过，这是沙明德拿自己来做比较的。

    作为如此高级的领导，苗奇其实很全面，无愧于共和国最优秀的领导人之一。

    沙明德声称自己能给陈京创造的条件他都创造了，这句话不是空话。

    他把陈京列入五人名单的时候，他就考虑过苗奇会疑神疑鬼。

    果然。苗奇不放人！

    岭南省委给的理由是陈京不是副厅以上干部，沙明德对这个说法感到好笑。

    他找苗奇要五个人，只差扯掉了苗奇的一页肝，如果不是自己把他架在了大哥哥的位置上下不来，外加自己玩命的灌了五杯酒，他会这么大方答应给自己五个人？

    他巴不得自己挑人的时候眼睛不亮，挑不到有用的人才呢。

    所以苗奇不放陈京。这是他多疑，然后也是他心里不舒服。要故意给沙明德碰一颗钉子出一口恶气。

    只是这样一来。陈京势必会进入苗奇的视线，这一点毋庸置疑。

    人都是有好奇心的。

    苗奇的好奇心尤其重，他肯定很想知道沙明德为什么要选陈京去苏北，他追根索源，很快就能弄清陈京的情况，这对陈京来说，也是莫大的幸运。

    以后陈京在岭南的提拔。苗奇知道他，他需要面临的阻力小很多。

    沙明德能帮陈京的也就这些了。

    一个年轻干部的成长。条件很重要，但是更重要的是自己的打拼。

    陈京善于打拼。现在又有好的条件，他的前途是可以预见的。

    ……

    苏北访问团终于返程了，这让陈京感到很轻松。

    不过他现在却还不能回海山。

    因为马上海山和南港的合作专题会议要召开。

    这一次海山方面高度重视，不仅清香市长留下来了，从海山赶过来的冯仁国，外加发改委、财政局、国土局等等各市直单位的一把手都来了，当然，还有蓝河区区委书记覃石宣。

    由于清香市长和陈京有约法三章，陈京现在不能够见他，对陈京来说，这台戏怎么唱，他一切都得自己拿主意。

    自然，他对这个问题是毫不含糊。

    他在岭南作为海山方面的干部接受媒体采访的时候，就明确的提出了自己的观念。

    媒体问他对南方rì报上报道海山和南港合作，需要有向特区学习，向特区靠拢的jīng神，陈京对此怎么看。

    陈京回答得很明确，说特区是共和国经济发展的最前沿，是共和国经济走出去的试验田，向特区靠拢，向特区学习，他自己是非常赞同这种观念的。

    虚心使人进步，骄傲使人落后。

    陈京个人以及他主管的邻角区，一直都是本着学习的心态和南港展开合作的。

    陈京甚至表示，将来两市合作开展，邻角愿意服务特区，为特区的经济发展注入新的活力和动力。

    和事先判断的一样，陈京的这番讲话，引起的轰动远远还要超过南方rì报的那篇撰文。

    一时陈京俨然成为了粤州大家都关注的政治人物，而陈京本人也被海山的很多人口诛笔伐，很多人骂他缺少气节，丢海山的颜面。

    而与之相反，南港的媒体对陈京的评价却非常的高。

    南港rì报撰文评价陈京用了“务实”这个极具褒奖意味的词汇。

    但是两边官方，无论是海山市领导还是南港市领导，他们对陈京的言论都三缄其口，谁都不愿多说话，多做评论。

    专题会议在省zhèng fǔ三号会议厅召开，和事先预料的一样，会议开得很不顺利。

    虽然会上有乔正清镇场子，但是双方与会的代表对两地合作的很多方面都存在相当的分歧，这些分歧统一起来比较困难。

    海山方面，他们希望南港能够给海山转移跟多的投资，提供更多的人才便利通道，而南港方面需要海山的资源和劳动力，南港希望在劳动力方面和海山建立将有力的合作机制，从而让南港拥有更多的优秀劳动力资源。

    双方提的要求都触到了对方敏感的地方。谁也不愿轻易做出承诺。

    当然，谁都更不愿意把事情搞砸，所以会场上很沉闷，气氛一点都活跃不起来。

    乔正清也感到很恼火。

    他分别约谈了海山市市长李清香和南港市市长陈强。

    但是无论是李清香还是陈强，两人都是政坛的老jīng怪，在约谈的时候，表态很爽快，拍着胸脯牛皮吹得震天响。

    然而会议重新开始之后。很快双方又回到了以前的老路上，讨论的都是一些鸡毛蒜皮的问题，真正触及到彼此核心的东西，大家都不提。

    两天会议开下来，双方达成共识的条款很多。

    其中包括环保方面的合作，水资源利用方面和合作，还有文化方面的交流合作。青少年的相互交流等等。

    这些都是浮在面子上的东西，没有一条是彼此促进经济方面的合作意向。

    乔正清在会场上大会光火。气得拍桌子。可是在很多问题上，他作为省领导又不能偏向哪一方。

    所以一时他也毫无办法，只能让大家休会一天，然后重新和稀泥。

    现在大家就是耗，看谁耗得起，乔正清办事也是雷厉风行的人，他的要求是必须要有实质xìng的合作意向。否则会议就一直这样开下去……

    ……

    省委，和往常一样。秘书长贺军一大早就到书记办公室汇报工作。

    今天他汇报工作的重点就是关于南港和海山两地合作的事情。

    昨天乔正清找到他，向他说明了最近省里召开两地合作专题会议的一些情况。说出了自己的苦恼。

    他希望贺秘书长能够把这个情况跟苗书记提提。

    如果有苗书记一句话，他的工作就容易多了。

    贺军进到苗奇的办公室，他正要就这个问题汇报，他却发现苗奇正饶有兴致的看一份资料。

    他微微皱眉。

    那份资料他很熟悉，这份材料就是前几天他给苗奇准备的关于陈京的相关资料。

    当时苗书记似乎忘记了有这回事，他把资料随手放在了书桌左侧。

    按照苗奇的习惯，一般放在右侧的材料比较重要，他需要一天之内看完，有些还要做出批示。

    而放在左侧的材料是放一个星期，一个星期内他选择来看，有一部分他会去看，而更多的他会忽略。

    而作为他的秘书，他左侧的材料是一个星期才换一次，这是苗奇的习惯。

    当时贺军以为苗奇不会看陈京的材料了，没想到今天他却看得这么仔细。

    苗奇抬头看见了贺军，他冲贺军招招手道：“你来了正好，你过来一下！你那天给我送的这份材料是真实的吧？关于陈京的材料！”

    贺军点头道：“绝对是真实的，材料的来源都非常可靠，有一部分我还专门和楚江方面进行了确认。”

    苗奇点头道：“这个年轻人是有才华的，很了不起啊。很能做事，很有悟xìng，很有水平。我就说沙明德平常自命有识人之明，他要的人不会是普通角sè，从材料上看，这个年轻人是很不错的。”

    贺军笑笑，道：“能得书记的肯定，我相信陈京以后的前途会很广阔，这是他的福分啊。”

    苗奇放下手中的材料，用手指着贺军道：“你呀，就会挑好听的说，有时候听起来就会变味儿。”

    “对了，你今天有什么事情要跟我说说的？”

    贺军道：“是这样，最近南港和海山的合作专题会议在省zhèng fǔ召开，会议进行的很不顺利……”

    贺军一五一十的把会议情况给苗奇做了汇报，他基本都是转述乔正清的话，当然也掺杂了一些个人情绪在内面，所以他说的话，隐隐有批评两市工作的意思。

    苗奇听着听着，脸sè就越发变得严肃了。

    过了很久，他道：“都是鼠目寸光之辈！这样谈鸡毛蒜皮，什么时候能够有个共识？”

    他用手指了指电话道：“你待会儿给南港姚军辉和海山黄宏远两人打电话，让他们都过粤州来，谈合作大家要坦诚相见，都留一手这是小孩子过家家吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，。)

