    谢月萱瞳孔一缩，急忙撑起星盾，同时挥手释放出一道道星力，犹如锁链般缠绕过去，想要束缚住这丛林毒蜥。

    但她的星力锁链刚缠绕住毒蜥的身体，就被它身上的魔鳞崩断，一口浓重如墨绿的毒液，从毒蜥嘴里猛然喷出，将灿烂的星盾瞬间侵蚀，砸出一个窟窿。

    完了。

    谢月萱望着扑面而来的毒液，眼中露出绝望。

    就在这时——

    嘭！

    陡然一道猛烈的撞击声响起，谢月萱脚下的地面剧烈震动。

    她还没来得及反应，就感觉视线一花，身体似乎被什么东西甩开，跌落在数十米之外，当她定神看清眼前情景时，顿时错愕地张大了嘴。

    这是……炼狱烛龙兽？！

    她简直不敢相信自己的眼睛。

    自己在这里，居然看到了一头极其珍贵稀有的顶尖龙兽？！！

    吼！！

    苍莽的龙吟震耳欲聋，将谢月萱的思绪拉回，她立刻看见先前气势汹汹的丛林毒蜥，在这气势磅礴的龙吟下，瑟瑟发抖，浑身的碧绿魔鳞都在微微摆动，似乎在哆嗦。

    下一刻，这丛林毒蜥转头就跑，身体瞬间变色，化作跟周围的杂草环境一样，转眼就钻入草堆中，消失不见。

    炼狱烛龙兽没有追赶，而是转头看向谢月萱。

    正处于震惊中的谢月萱，还没来得及松一口气，看到这转过身来的炼狱烛龙兽，身体顿时僵硬，这是刚脱险蜥口，又入龙嘴？

    她心中悲凉。

    没实力，在这秘境中就是食物。

    相比起这炼狱烛龙兽，她宁可先前逃掉的那只丛林毒蜥小宝贝再次回来。

    不过，想到自己即便是面对那丛林毒蜥，也是难逃一死，她心中顿时哽噎，很快便渐渐释然，俗话说的好，死有轻于鸡毛，也有重于人猿泰山，与其死在一只普通八阶妖兽的嘴里，还不如死在鼎鼎大名的炼狱烛龙兽口中，这就叫……死得其所？

    呸呸呸。

    谢月萱停下了胡思乱想，心中在绝望的同时，也在苦笑，都死到临头了，自己还能想到这些乱七八糟的，也算是个奇葩了。

    她已经做好了死亡的准备，然而，她忽然发现，这炼狱烛龙兽并没有走过来攻击她的意思，只是静静地站在原地，看着她。

    那眼神……不像看一个食物，反倒像在看一个奇怪的东西……？

    “你准备坐到身边时候？”一个平淡的声音从后面响起。

    谢月萱吓得一跳，转头望去，却发现背后不知何时盘踞着一头大蛇，在大蛇的头顶端坐着一个身影，十分年轻，年轻得让她都有些怀疑自己看花了眼。

    在这秘境中，像这种二十左右的稚嫩脸孔极其罕见，大多数都是一些大家族的少主之类，但是即便这些家族的少主，年龄也略显成熟，都是二十四五了，可这张脸，怎么看都是二十不到的样子，还是少年模样。

    “你是……人类？”谢月萱连忙从地上爬起，紧张地看着这少年。

    秘境荒野，看见这么一个端坐在巨蛇头顶的少年，总有种诡异的感觉。

    苏平低头看了一眼自身，“我看着不像人吗？”

    “像。”谢月萱连忙道。

    苏平眉毛微微挑动一下，懒得去追究在意了，道：“就你这样的实力，也敢来这秘境，是嫌自然死亡太慢了么？”

    谢月萱哑然，怎么感觉这位是个毒舌的样子？

    不管怎样，在这里遇到一个人类同伴，还是颇为幸运的，这时，她忽然想到背后的炼狱烛龙兽，猛然惊醒，连忙道：“我们快走，那头炼狱烛龙兽不好对付。”

    “你说它吗？”苏平招手，炼狱烛龙兽纵身一跃，跳到紫青牯蟒面前，蹲在蛇头处，发出撒娇般讨好的声音。他伸手抚摸着它硕大的脑袋，轻轻拍了拍，表示嘉奖。

    随后，他划开宠兽空间，将其收入进去。

    ???

    谢月萱呆呆地看着这一幕，眼睛眨了眨。

    什么情况？

    这炼狱烛龙兽……是他的宠兽？！！

    谢月萱的脑子有些空白，反应不过来，等看到苏平转身要走，才惊醒过来，连忙追上去，道：“这炼狱烛龙兽是你的宠兽？”

    苏平奇怪地看了她一眼，“难道还不够明显么？”

    谢月萱被噎住，的确是很明显，除了宠兽的主人，还有谁能将妖兽收入宠兽空间？

    她知道自己问了个白痴问题，哑然的同时，不禁打量起苏平，这么年轻，居然有炼狱烛龙兽作为宠兽，这该有何等显赫的背景？

    而且，她发现苏平是独自一人，没有战队。

    一个人就敢来这秘境闯荡，这人背后的家族心也太大了吧！

    难道就不怕这样的人物折损在这里了么？

    她心中好奇，但没有直接询问，难得遇到这样的强力依靠，她可不想惹人不快，道：“我能跟你一起走么？”

    苏平头也不回地道：“我要离开秘境。”

    “是吗，我也要离开秘境。”谢月萱大喜地说道，没想到正好顺路。

    “那你走呀，我又没拦着你。”苏平说道。

    谢月萱哑然，这得情商多低才能听不出她的意思，不过她不敢置气，小心翼翼地道：“你能带我一起么，我一路上都会保持安静的。”

    苏平瞥了她一眼，想了想，既然顺手救下了，就这么丢在这里也有些奇怪，便道：“那行，上来吧，不过说好，要是遇到什么强悍妖兽，我可能会抛下你，你自己做好思想准备。”

    谢月萱再次无语，虽然知道这是事实，但说得这么直白也是少见，而且真出现这情况，做思想准备有用吗，还不是只能认命。

    她没多说，乖乖点头，收起自己的岩纹龟，翻身跳上了蛇身。

    紫青牯蟒微微偏头看了一眼，蛇瞳中露出几分凶性，等收到苏平的意念安抚，才吐了吐舌头，转头继续前行。

    谢月萱顺着蛇背爬到苏平身边坐下，跟苏平寒暄道：“恩公，还没请教您如何称呼？”

    “苏平。”

    谢月萱“喔”了一声，记住了这名字，脑海中飞快过滤一遍，发现在龙江基地市并没有什么苏姓的家族，猜测苏平多半是其他基地市的人。

    “恩公，您看着很年轻啊。”

    “是不是还很帅？”

    “……是的。”

    这时，紫青牯蟒快速前行游动，谢月萱不得不施展星力，将自己的身体牢牢吸附在蛇躯上，同时撑起星盾，挡住迎面而来的劲风。

    她多看了苏平两眼，总感觉这少年有些奇怪，身上没有大家族少主那种拒人千里之外的冷漠锐气，有些平和，但当注视到苏平的眼眸时，却又有种莫名的心悸感，似乎心脏被刀锋划过一般，但仔细看去，她发现苏平的眼神并不凌厉，只是很平静。

    如同深渊般的平静。

    她没再苏平脸上多看，以免被他察觉到，显得不礼貌，她转头四处打量，很快便注意到紫青牯蟒前面有一头黑暗龙犬，好奇问道：“恩公，这也是你的宠兽么？”

    “嗯。”

    “我没看错的话……这是黑暗龙犬吧？”

    “嗯。”

    “唔，这个……是中等血统的那种黑暗龙犬么？”

    “嗯。”

    “……恩公，这会不会有些太冒险了？”

    见苏平无动于衷，完全听不出她的言外之意，谢月萱不得不说得明白一些，她小声地道：“您不是有那只炼狱烛龙兽么，怎么不让它来守卫？”

    “现在就够用了。”苏平说道。

    “够……够用？”谢月萱有些没反应过来苏平这话的意思，什么够用了？

    看到苏平淡漠的表情，她想要多问几句，但又怕惹到苏平不快，毕竟苏平是她的恩人不说，实力也让她捉摸不透，单是先前那只炼狱烛龙兽，就足以轻松击败她了，眼下她还得依靠苏平脱险，离开这秘境。

    二人静坐无话。

    黑暗龙犬在前面开路，避开一些九阶妖兽的领地，径直赶往这块龙鳞陆地的边缘。

    沿途遇到几只八阶妖兽，不等紫青牯蟒出手，黑暗龙犬便爆发出龙吼，将其震退，一路畅通。

    当看到黑暗龙犬轻易震慑住几只八阶妖兽时，谢月萱顿时满脸震惊，感到不可思议，中等血统的宠兽，居然能吓退八阶的高等妖兽？

    如果不是亲眼所见，她都不敢相信这是真的。

    这时，她渐渐有点理解苏平说的那句够用了，是什么意思。

    这不是常规的宠兽，而是一只极品黑暗龙犬，培育得极其可怕！

    她对苏平的战力认知又提高了许多，加上先前那只成年的炼狱烛龙兽，她感觉苏平的战力至少媲美九阶中位妖兽！

    在这样的年龄，有如此可怕的战斗力，绝对是极其罕见的天才！

    她心中将苏平的名字，记得更牢了。

    两小时后，他们终于抵达了龙鳞陆地的边缘地带。

    看到传送出去的空间节点，谢月萱一路上提起的一颗心终于放松了下来，她脸上露出笑容，对苏平道：“恩公，能留个通讯号吗，以后也好让我报答你。”

    “暴打我？”

    “是报答……”

    “怎么报答？”

    “呃，只要是我力作能及的范围之内，我都可以。”

    “给钱么？”

    “诶？”

