    “应该不会是郝磊吧。”萧凡轻声说道。

    林彭彭娇声说道：“不可能，肯定是郝磊，如果不是郝磊，他为什么突然匆匆忙忙离开。”

    “是啊，他不是说在五百强的公司里面当经理吗？”凉倩疑惑了一声，难道郝磊说的是假话？

    “想这么多干什么，叫经理来问问就知道了。”林彭彭就比较简单粗暴，立马把经理叫了过来。

    经理一听名字，也是确定是郝磊，而且郝磊已经在这里工作了一年。

    众人也是很诧异，郝磊怎么会这样？

    而莫然顺便要到了郝磊的住所，毕竟和郝磊的关系还是很好的，到时候去问问郝磊怎么了。

    “唉，读书终究是读书年代，长大之后就没那个味了。”林彭彭憋了憋嘴说道，其实混得不好又有什么关系。

    凉倩轻叹了一声：“其实郝磊没必要这样的，我们又不会怎么样。”

    萧凡却说道：“那只是你们的想法，读书的那个时候，大家都知道你们家都很有钱了，也许是可以一起玩耍，但长大了，想法就会变了，而且最近还出了很多互相攀比的同学聚会，性质已经从聚会变成炫耀了。”

    “切，那是你的想法，我们可没这么想过。”林彭彭反驳道。

    “那是你有钱，你根本就不会在乎这些，但不代表郝磊不在乎，从他说自己在世界五百强公司上班就表明他不想让我们看轻。”

    林彭彭听后都觉得萧凡说的有道理，但就是不服气：“也许别人不是那么想的呢，你就知道一定是的咯。”

    萧凡一本正经说道：“以前高中玩在一起的，谁都混得好，莫然我就不说了。”

    没说话的莫然感觉自己被捅了一刀，示意萧凡别说破了。

    果然，凉倩好奇一声：“莫然算混得好吗？”

    萧凡和林彭彭在心里想，别人现在都是阎罗小队的队长，史上最年轻的队长，任务完成率百分之百，这种人物能不牛逼吗。

    只是不想让你知道，怕你担心，莫然也是个好男人呀。

    莫然自己补充道：“我怎么就不算混得好了。”

    “好好好，你混得好。”凉倩娇声笑道。

    萧凡继续说道：“你和班长就不要说了，家财万贯，我也差不多，柳一哲回国就要进自己的家族企业。”

    “唉，四个富二代。”莫然嘀咕一声。

    凉倩没好气捏了莫然一把。

    “王海波现在搞得也不错，丁亮以后都能进国家队。”

    林彭彭补充了一句：“国家足球队。”

    “那也是国家队啊，你进一个给我看看。”

    “十二，我发现你今天很膨胀啊，皮痒了是不！”林彭彭顿时拍桌子准备教训萧凡，之前又是搂肩膀牵手的，胆子肥了啊！老娘的手你也敢碰。

    凉倩劝说道：“好了彭彭，你们都吵了那么多年了，还没消停啊。”

    “就是欠骂，一天不骂他，他全身不舒服。”

    萧凡听后没做声。

    凉倩感觉萧凡也挺可怜的，要是换成自己骂莫然，他早就和自己摆脸色了。

    就在此时，包厢门被推开了。

    “莫哥，莫嫂，林彭彭，萧凡，哈哈哈，我来了！”只见王海波站在门口，眼镜已经换成金丝边的了，穿着阔气的貂皮，脖子上还戴着一根金链子。

    这样的装扮把四人给看蒙了。

    读书那会的王海波，很低调，很老实，说话的时候喜欢扶眼镜。

    再看看现在的王海波，简直和以前判若两人，大金链子大金表，人变得外向了很多，一副大老板的样子。

    “你们这是什么表情，不认识我了吗？”王海波扶了扶眼镜，表情变得老实起来。

    莫然笑道：“就是这个味。”

    “哈哈哈。”王海波开心大笑，和莫然拥抱了一下，这么多年没见了，真是想念呀。

    “莫嫂，你我就不拥抱了，我怕莫哥打人呐。”

    凉倩嘟嘴轻笑道：“海波，你真是越来越调皮了。”

    “人嘛，开心点才是最重要的，是不是啊，萧凡。”

    萧凡笑了笑，还是一副高冷的样子。

    “看看这萧凡，又开始装逼了。”王海波顿时朝着萧凡调侃一下。

    林彭彭立马接着说道：“这人除了装逼，就没干过正经事。”

    哈哈哈……

    萧凡都轻笑了一声，这群人呐。

    “对了，今天还有一个重要的老同学。”王海波神神秘秘说道。

    凉倩疑惑问道：“还有？谁啊？”

    王海波走到门口，看着众人笑道：“各位，老同学来了。”

    随着门被打开。

    只见屋外站着一个美人，一米七的身高，穿着一套白色的职业装，漆黑的长发自然地撒在肩上，嘴角还带着温柔的笑容。

    凉倩那开心的笑容渐渐消失掉了，林彭彭都纳闷了起来。

    萧凡觉得，有好戏看了。

    莫然也头疼。

    万万没想到，王海波居然把曾柔柔给叫了过来！！！

    昨天和凉倩吃烤肉，还为曾柔柔大吵了一架，那还是人没在的时候，现在人都站在这里了，那还不吵得飞起！！！

    “各位老同学，不会怪我这般冒失吧。”曾柔柔带着柔和的笑容走进，给人的感觉和以前一样，柔柔弱弱的。

    王海波看莫然和凉倩的表情就知道，这事有点不对劲，难道他们还在纠结曾柔柔？？？

    那早知道就不喊了。

    毕竟之前曾柔柔帮自己带过货，曾柔柔也拖自己打听莫然的消息，为了报答曾柔柔的帮助，就把她给叫上了。

    莫然不说话，现在说话就等于要命，都已经感觉到凉倩散发出醋味了。

    林彭彭倒是想整上两句，都这么多年了，你还死皮赖脸的想上位，咋这么不要脸了！

    不过被萧凡给按住，现在可不是十六七岁，说话得有分寸，都还不知道曾柔柔这次是什么意思。

    而且伸手不打笑脸人，好歹也是同学。

    凉倩突然娇笑道：“曾柔柔同学，好多年不见了，越来越漂亮了。”

    “班长，你也一样啊，难怪会让咱们班的莫然同学那么沉迷。”说着，曾柔柔就看向坐着不说话的莫然。

