    『各种封闭设施撤除中，剩余时间：【三分钟】。』

    等待期间，主角大卫已通过G病毒慢慢将体内错乱的器脏移位，恢复正常。

    同时，其它区域的丧尸也是相继赶到。

    “你们在出口等着，一旦封闭设施被移除，立即前往更深处……我去带凯尔文回来。”

    能顺利夺取「钥匙」且争取到时间，绝大部分都是青年凯尔文的功劳。

    韩东完全没想到，镇民中竟然会出现这般卓越的人才。

    就刚才凯尔文刚刚的一系列表现，韩东准备给予其更多的‘资助’……前提是这小子还没死。

    嗖！

    骨翼扇动。

    鸦人姿态下，韩东短时间内就捕捉到凯尔文的踪迹。

    “这小子已经能活用‘地形’了。”

    他找到一处并列存在的监牢，中间还卡着一道粗壮的石柱。

    借由这样的地形，凯尔文通过绕圈、穿越监牢以及跳跃的形式，来躲避怪物的追击。

    这种聚合着成败上千生命的奇美拉怪物，只能通过‘空间转移’快速贴身目标。

    但本身的移动并不算快。

    凯尔文正是借用这一特征将怪物给牵制住。

    而且，在与怪物周旋迂回的过程中，凯尔文的肉身还发生了一系列进化。

    在其后脚跟、手肘、手指部位，长出一种十分坚固的‘倒钩’结构，能让他轻易贴身墙体与天花板。

    “来试试看这只【奇美拉】的强度到底有多高吧……如果强度足够高，倒是可设计出一种‘三足鼎立’情况。”

    由于凯尔文的完美牵制，韩东暂时隐于暗处，等待时间流逝。

    『监禁区封闭设施已完全撤除……』

    在听见通知声时。

    嘎叽嘎叽……一根根带有斑点的粗壮触须已拖拽在地面。

    与曾经略显不同。

    韩东这次动用较多的神话能量，直接让整条右前臂都化为触须，同时还继承着G病毒的特性……

    一排排衍生出来的锯齿均匀分布于触须表面。

    抽！

    找准机会，韩东全力甩出右臂！

    硬化且配有锯齿纹路的三条粗壮触须，重重抽击在奇美拉怪物的身上。

    本身不具备防御的怪物，根本无法承受这样的偷袭。

    「触须重击」

    直接让怪物的身体崩解开来。

    唰！

    被和谐后的石油雨在这一方监禁区域降下。

    各种取自于不同失败品的肢体散落满地……强力一击的效果比想象中的还好。

    但是，怪物的生机却不曾减弱。

    “我的天呐！？”妮可惊呼。

    躲在韩东体内的粉红小章鱼，透过韩东的视觉神经，在怪物残骸里似乎查看到了一种十分特殊的东西。

    “凯尔文！你赶紧与大家集合，前往下一层。”

    “哦！好的……先生你呢？”

    “我需要观察一下这头怪物……待会就来。”

    “我在出口等你。”

    凯尔文也被韩东这样的攻击吓了一跳，投以尊敬的眼神后，以四肢着地，如野兽般向着出口奔去。

    ……

    整体彻底崩坏的怪物残骸中，漂浮着某种不定性的物体。

    时而多面棱形，能将火光折射成七彩光线。

    时而由为圆球体，内部呈旋涡状。

    “妮可，这是什么？”

    “我一开始就很好奇，这团胡乱拼凑的东西是怎么形成的……原来是有‘无色晶体’在它的体内！”

    妮可显得激动与震惊，甚至于一些粉红色的触须刮动在韩东体内，带来阵阵的舒痒感。

    “无色晶体？”

    “你体内混着「使者」的属性，居然不知道？”

    妮可的话语中充满疑惑，就好像是一个天天呼吸着空气的人类，竟然不知道空气是什么一样。

    “真不知道……”韩东也是一脸懵。

    “无色晶体在我们的世界中，属于最为珍惜且稀少的物质……偶尔存在于各种危险的禁区深处。

    每一位「使者」的由来都于无色晶体有关，需要将无色晶体与自身融合，才能成为「无面使者」。”

    “你的意思是我脑袋里也有这样的晶体？”

    作为百科全书的妮可继续解释着：“当然，你的脑袋与晶体完成过100%的完美融合……就我个人的感受来看，绝不是一般的无色晶体。

    在品质上要比这只怪物体内的晶体高出很多。

    不然，父神也不会将我托付给你。

    这怪物体内的晶体，只是一个残次品，但也足够可怕了。”

    “那为什么这家伙会变成这样？”

    “失控。

    想要驾驭「无色晶体」可没有这么简单，不知道有多少生命在找到无色晶体后，本身因无法驾驭而化为类似于的怪物。

    这也是使者本身极其稀少的原因。

    你与这头怪物有着类似的属性，不是吗？

    无色晶体天然就具备内置空间，能将外物收容于其中。

    它这种失控就如同【收容失效】……完全失控后，主体便会无限制收容其它生命。

    晶体内部空间已混乱，无法存放收容物，因此被收容的个体就在他的身体上以‘错乱’的形式表达出来，成了现在这般混乱、错位、压缩的怪物姿态。

    至于它的‘空间移动’能力，也是晶体所赋予的。”

    韩东听到这样的解释后，露出一脸惊容，“哦！？它体内的残次晶体，对我还有用吗？”

    “没什么用……失控而收容的生命体已过千位，无色残晶的可用价值已被完全榨干。

    你怎么不动手？怪物体内的晶体暴露，以你的手段应该能直接破坏掉残晶。”

    “这种完全失控的东西，没有必要杀死……”

    韩东仔细观察着这种悬浮在空中的晶体，立即对脑袋里的原有计划进行修正。

    将无色晶体对应的怪物，并入到主要计划之中。

    就在这时。

    突然间，一种空间收容感由晶体内部散出。

    原本崩散的怪物瞬间就以‘错乱’的形式，立即合并成一个整体。

    “很好！”

    韩东以最快速度后退，扑展着骨翼而赶往出口。

    “走！前往下一层……别关闭出口，留一条缝。”

    “先生，那怪物死了吗？”凯尔文问着。

    “没死……为什么要留？”

    “人多才热闹嘛……”

