    “……”

    老朱眼睛眨都不眨的看着朱标，他都无语到极点了。

    喂喂喂，我这儿和你说正事呢！

    你个小兔崽子，他么的就让咱搁这儿等着，完了自己还美滋滋的吃着……

    不当人子。

    有没有把我说的话放在心上啊？

    他么的，还问有没有饭，咋滴？正事还没谈好，你这臭小子要先蹭一顿饭？

    朱标无意间看了一眼老朱，见老朱就那么的默默盯着自己，朱标心中顿时有些忐忑，试探道:“你这盯着我干啥？我脸上有花？”

    “你这盯着我看，眼睛眨都不眨，不酸么？”

    “……”

    老朱无语了，这臭小子居然不怕自己……

    所谓的“死亡凝视”，仿佛在朱标这里不生效一般。

    “去弄饭过来，正好咱也饿了！”被朱标这么一说，老朱也是有些饿。

    一旁的宦官闻言，立即下去准备。

    片刻之后，两碗热气腾腾的羊肉汤面端了上来，除此以外，在一旁还有几个死面饼子。

    一看就是颇为经济实惠的果腹之物。

    “你们都先下去，等咱吃完了再来收拾。”交代了一句，老朱将腰间的玉带松开。

    然后蹲在了龙椅上，端起那一大碗羊肉汤面，就呼哧哧的吃了起来。

    艹！

    朱标也是看的眼皮子直跳，他总算明白老朱为啥把一旁的宫女宦官都支开了！

    就这幅形象，谁能想到这是皇帝？分明就是田间刚刚耕作完的一位老农。

    老朱呼哧哧将几根面条吸溜到嘴里后，又拿起了一块死面饼子咬了起来，再喝着碗里的羊肉面汤……

    只是顷刻间，老朱碗里就少了一半，而朱标还没怎么动呢！

    “咋滴？标儿，你刚才不是说饿么？怎么不吃？”

    “这浪费粮食可不是什么好习惯，你要不吃，爹可就给你包圆了！”

    说着，老朱又拿起了一块饼子……

    “别，我吃。”朱标眼皮子跳了跳，这吃饭也得他么和打仗一样，兵贵神速，这要是晚点，啥都捞不着了。

    索性，朱标也学起了老朱，还真别说，这般吃饭，虽说不雅，但吃起来却是很爽啊！

    饭饱之后，朱标摸着肚子，舒舒服服半躺在椅子上。

    老朱也是打了一个饱嗝，然后唤人进来收拾。

    而此时，去承乾宫的宦官也是去而复返，带来的朱标叮嘱的东西。

    老朱这才道:“说说看，到底是怎么个意思？”

    朱标也不再卖关子，道:“我是这么想的，爹，这一次录用的士子，我一个都不要。”

    “嗯？”老朱皱起了眉头。

    “为什么不要？他们可是天下间贤达士子啊，对你今后执掌咱大明江山，可是有着大大的裨益……”

    “爹，先别急，听我说完。”朱标安抚了老朱一句。

    “爹，孩儿是这么想的，这些士子其中优异人选放在太子宫中，其实并无太大的用处。”

    “他们身上除了贴上一个太子标签之外，于国于民而言，又有什么好处呢？”

    “孩儿想将他们放入基层当中锻炼，去实勘咱的大明江山，摸清咱大明江山各地的风土人情，人口，赋税，民风等等情况。”

    老朱此刻眼中亦是露出若有所思之色。

    朱标话语不停，继续道:“只要将这些士子放到民间三至五年，他们定会有翻天覆地的变化。”

    “对于其中的优异者，朝廷自该大开方便之门，连续卓拔提升，给予其才能充分的施展空间……”

    “而这些士子经历过民间疾苦，又熟知基层办事风格，未来若是主政一方，所施行政策想来会更加完善……”

    “那你意思是让这些人从县令做起？”老朱挑了挑眉。

    如果说从县令做起，那朱标提的这个可就完全不符合实际了。

    民间整个大明来说，也不过是两千多个县，而此番考中的就是六百多人，这是让老朱直接干掉小部分的县令嘛？

    这压根就不太可能。

    而朱标仿佛早有所料，道:“这就是我要说的另外一件事了。”

    “苏州之行，孩儿便发现县令职权过大一事，这……爹你还记得吗？”

    “当然。”

    “为此，孩儿还曾向爹建议在全国范围内设立巡检司，分担县令的职权……”

    “此举尽管有效，但孩儿认为，单单是这样一个举措，还是不够的。”

    “如今朝廷治理天下，所任命官员，大都至县令这一层就停止了，县中各项事务处置，皆是由县令自掏腰包，请人处置。”

    “故而，县令便等若对这些人拥有生杀大权，为了前途着想，这些被招募的人员，天然的就站在了县令这一边……”

    “他们之中，甚至为了这样一个职务，选择重金贿赂县令，求得县令恩准，而这些钱，就算曾经是他们自己的，可一旦上位之后，必会加紧对百姓进行盘剥，弥补损失……”

    “而贪心一旦开启，这手，只怕就收不住了。”

    朱标眼中有着一抹冷色闪烁，他清楚的知道，贪污腐败，只有零次和无数次。

    只要有了第一次，后面想收手，都收不住了！

    贪婪的欲望，源源不断的钱财会令一个人彻底迷失其中，想挣脱出来，几乎没这个可能性。

    对于这个问题，老朱不由颔首。

    说实话，老朱本人最为痛恨的就是恶吏。

    不论是幼时悲惨的经历，还是成年之后，游历民间，老朱都对此深有感触。

    往往一个很好的家庭，安心耕种的老实人，就因为恶吏的逼迫，家破人亡，最终上吊自尽的也不在少数。

    而朱标则道:“故孩儿以为，朝廷当收回县令此项职权，县中所需人员，都需定额定员，由朝廷拨付银两，支付薪水。”

    “除此以外，这些人任免最终决定权由更高一级的州府决定，县令只有建议之权，且每一名被开革出去的吏员都要注明理由，然后报至中书省备案。”

    “这些吏员，就是儿臣对此番科举士子的安排。”

    “其中优异者，最高可为县令，磨炼三至五年，这些人必有大用。”

