
    ..，最快更新我的微信连三界最新章节！

    林海直接找到了孙悟空，他觉得孙悟空，比群里那帮逗逼神仙，靠谱多了。

    小糊涂仙：猴哥，问你个事，凡人错过了修行的年龄，如今已经五十多岁了，还有一个将近八十岁，还有没有办法，让他们修行？

    孙悟空：这个好说，吃下一颗蟠桃，可长生不老，然后就可以修行了。

    “蟠桃？我去！”林海顿时脸色一黑，自己哪弄去啊？

    小糊涂仙：猴哥，嘿嘿，能不能帮我去王母娘娘的蟠桃园搞一个啊，我知道你最有经验了。（后边是一个挑眉毛的表情）

    孙悟空：二弟，不是俺老孙不帮你，王母娘娘寿辰刚搞完蟠桃宴，实在是蟠桃园如今已经没有成熟的桃子了。

    “额……草！”林海一拍大腿，猛然惊醒！

    自己真是脑袋缺根弦啊，明明知道王母娘娘搞蟠桃宴，当时为什么不让孙悟空帮自己弄几个呢，现在好了，想要没有了！

    真是后悔莫及啊！

    小糊涂仙：那，猴哥，还有没有其他的办法？

    孙悟空：其他的办法，只有找太上老君，买天地造化丹了！

    小糊涂仙：天地造化丹？好，我知道了！

    林海硬着头皮，只好找太上老君这个奸商了。

    小糊涂仙：老君，在不在啊，找你买东西！

    太上老君：买什么啊？什么都有，价格公道，童叟无欺哦，亲！（后边是一个萌萌可爱的表情）

    “呸！你他么跟可爱沾一点边吗，发这表情也不害臊！”林海心中暗暗鄙视。

    小糊涂仙：天地造化丹，你有没有？

    太上老君：当然有啊，不过这个要用道行点结算，因为需要的功德点太多，我怕你数1后边的0，会数的头晕哦！（后边是一个害羞的表情）

    林海顿时脸色一黑，心中升起不祥的预感，看来是价格低不了啊！

    小糊涂神：说吧，多少！

    为了自己父母家人，能够走上修行之路，林海豁出去了！

    太上老君：一万年道行点一颗，不讲价哦，亲！

    噗！

    林海差点一口老血喷出来，心中简直把太上老君骂成狗了！

    “你麻痹的老奸商，一万年道行点，你让哥哥偷都没地方偷去！”

    林海顿时绝望了，自己满打满算，才有一千多年的道行，全部剥离转给太上老君，估计也只够买个药渣的！

    “草，哥哥祝你炼丹时炸炉！”

    林海竖起中指，暗暗诅咒了一句，干脆回都不给太上老君回了。

    不过提起道行的事，林海眉头微微皱了起来。

    自己目前的道行来源，主要靠的是出租混元伞，但是魔礼红那货，今天租明天不租的，还老是只租一个时辰，道行赚的太慢了。

    而靠自己领悟的话，貌似更加的慢，而且领悟起来具有随机性，很不确定。

    就像上次，去除吴老二这个心魔，领悟大因果术时，一下子就增加了500年道行，可是除此之外，再也没有道行增加的机会。

    更糟糕的是，自己现在事情太多，也没有时间像那些修行者，直接闭关悟道数十上百载，想要增加道行简直难上加难。

    “想个什么办法呢？”

    林海躺在床上，看着天花板苦苦思索，片刻之后，忽然眼前一亮。

    “哈哈，有了！”

    林海赶忙打开微信中的乾坤袋，他忽然想起，王母娘娘蟠桃宴之前，孙悟空偷得各路神仙的宝物，还全都在自己这里呢！

    看着乾坤袋中密密麻麻的各种宝物，林海开心的笑了。

    “把这些宝物，全都放进百宝阁出售，应该会有不错的收获吧？”

    “嘿嘿嘿！”林海赶忙一挺身坐了起来，迅速的开始上传。

    “九龙赤金簪，定价1000年道行！”

    “白玉琉璃盏，定价1500年道行！”

    “紫环鸳鸯扣，定价3000年道行！”

    ……

    林海一个一个，将孙悟空偷来的这些宝物，全都上传到了百宝阁中，定价没有一个1000年道行之下的。

    “如果全被买走的话，哥哥的道行，瞬间突破天际啊！”林海咧着嘴，嘿嘿傻笑起来。

    “通知一下那帮逗逼！”

    想到此，林海打开天庭交易群，编辑了一条信息，发了出去。

    小糊涂仙：号外号外！重大喜讯，百宝阁奇珍异宝一栏，新增大量宝物，价格实惠，质量可靠，先到先得，手慢无啊！（后边是一个大笑的表情）

    雷神：我擦，是不是真的？我看看去！

    七仙女：我也去看看！

    魔礼青：有啥好宝贝啊，我咋没见到？

    电母：靠，老娘都准备好买买买了，怎么什么都没有？

    哪吒：大仙，说谎可是不对的！尤其是不能欺骗小孩！

    猪八戒：有个JJ啊，大家都被骗了，比俺老猪还不靠谱！

    ……

    “额……”林海看着逗逼神仙们的反应，感觉有点不对劲啊，自己明明已经上传好了啊？

    带着满脑子的疑惑，林海打开百宝阁，准备再确认一下，可只看了一眼，瞬间眼睛就直了。

    “尼玛，哪去了？”

    林海震骇的发现，自己刚刚上传的宝物，空空如也，全都没有了。

    “我擦，难道操作出错了？”林海赶忙又打开乾坤袋，看看是不是上传没有成功，可打开乾坤袋后，林海顿时傻眼了。

    “东西没了！”乾坤袋中，早已经没有了那些宝物的踪影！

    “邪门了，真有意思！”林海满脸匪夷所思，心头如同压了块大石头，说不出的憋闷。

    那可是足有好几百件宝物啊，莫名其妙没了，谁受得了啊！

    “不行，问问太上老君！”林海赶忙找到太上老君的微信。

    小糊涂仙：老君，问你个事，百宝阁是不是出啥问题了，我刚上传了好几百件宝物，怎么现在突然不见了？

    太上老君：百宝阁没啥问题啊，亲！（后边是一个可爱的表情）

    小糊涂仙：那我上传的东西，怎么找不到了？

    太上老君：因为被我没收了啊，亲！（后边是一个可爱的表情）

    噗！

    “啥玩意！”林海差点喷血，顿时怒火上涌。

    尼玛，闹了半天，是太上老君捣的鬼，真他么不是东西啊！

    小糊涂仙：你凭什么没收我的东西啊？还给我！（后边是一个怒火的表情）

    太上老君：百宝阁系统检测到，这些宝物是脏物，自动没收哦，亲！（后边是一个可爱的表情）

    “尼玛的，脏物？”林海气的头晕脑转，我看是他么你个老奸商起了贪心了吧？

    小糊涂仙：别整这些没用的，你必须还给我！（后边是一个恼怒的表情）

    太上老君：那是不可能的，亲！老夫我没收的东西，什么时候还回去过，不要抱有幻想了，有时间还是抓紧在天庭微店上货吧，中华牌香烟断货了！

    “上你妹！”林海胸膛都快气炸了！

    看找太上老君要不回来，林海直接找到了孙悟空。

    小糊涂仙：猴哥，上次咱们搞得宝物，我放到百宝阁出售，被太上老君以脏物的名义，给私吞了，怎么办啊，气死我了！（后边是一个委屈的表情）

    孙悟空：你放到百宝阁了？哎呀，那完了，全归太上老君了！（后边是一个无语的表情）

    小糊涂仙：猴哥，你有办法拿回来吗？

    孙悟空：太上老君只进不出，谁也拿不回来！算了，当个教训吧！

    “我去！”林海暗骂一声，简直气的都快崩溃了！

    连孙悟空都没办法，看来这次真是栽了，太上老君现在，估计笑的嘴都合不拢了吧？

    “不行，不能白白便宜了他！”

    一想起被太上老君坑了个大的，林海实在咽不下这口气，必须得想办法，出这口恶气，好好惩治太上老君一番不可！

    “想个什么办法呢？”林海含着怒火，苦苦思索，忽然眼前一亮。“有了！让你老小子坑我，哥哥他么搞臭你！”
