
　　（感谢推荐票...收藏....！）

　　甘露殿...李世民看着李君羡送上来的报告，嘴角微微露出了不开心的表情，跟着就见李世民将李君羡的报告给放到了桌子上。

　　“李佑这个家伙，也太荒唐了，兕子才被这个家伙带回去一天，就立即带着兕子去疯玩，这还被人刺杀，好在兕子没有事情，要是兕子有事情，朕一定不放过他。”

　　语气虽然强烈，但是站在一边的李君羡却发现，李世民对李佑的称呼改变了，从以前的混蛋变成了家伙。

　　所以李君羡也是连忙上前躬身道：“这个也不能怪齐王殿下...毕竟这刺杀一事，事发突然，齐王也并不想...！”

　　“嗯...百骑审问了刺杀的两人，有什么结果吗？”李世民坐在椅子上问道。

　　“已经有结果了，两人都承认是燕弘信教唆...因为燕弘信的弟弟燕弘亮被齐王正法，所以燕弘信想要报仇。”

　　“真是贼子一枚...那燕弘信抓捕到案了没有？”李世民本来就对燕家兄弟没有好感。

　　“陛下...这也是末将亲自来向您禀报的原因...燕弘信没有抓到，百骑一队人马跟着一名疑似燕弘信的人进入了阴弘智的府邸。

　　但是等百骑要求搜素的时候，被阴中丞给拒绝了，称自己的家中没有进人，因为阴中丞的拒绝，所以我们没有抓捕到疑似燕弘信的人。”

　　“阴弘智...！”李世民从椅子上站起身道：“燕弘信的二姐是阴弘智的夫人，不过，李佑可是阴弘智的舅舅...呵呵，现在舅舅为了自己夫人的弟弟，抛弃了自己姐姐的儿子。

　　真是有意思呀...君羡...那这件事情我们就不管了，你找个机会直接将事情告诉李佑，毕竟是舅舅和侄子之间的事情，朕很想要看看，李佑如果知道自己最信任的舅舅，包庇了刺杀他的人会有什么反应。

　　呵呵...更重要的是，现在的李佑又会给朕什么惊喜的反应，朕很想要知道。”

　　“遵旨...！”李君羡躬身。

　　“啊...对了...你准备好马车，晚上我们去一趟西市...朕要是去见一下朕的小兕子，今天的事情可不能将朕的小兕子给吓坏了。

　　还有就是...朕也要去敲打敲打李佑这个家伙，要不然，这个家伙还会给朕的小兕子带来麻烦，还有...林太医随朕一起，也要看看兕子的病情，要是病情没有好转，朕可不会放过李佑这个家伙。”

　　...........................

　　“咚...咚...咚...！”

　　西市宵禁的鼓声响了起来，而在春娘的小店之中，本来卖着丁香鸭的小店，今天关门了，不但没有丁香鸭卖了，今天的李佑的书也没有说了。

　　说真的，李佑苦呀...前段时间不是说了《封神传》吗...哎呦，真的是太火了，因为这《封神传》，一到晚上，春娘的小店那是被围的水泄不通，来听说书的人那是不计其数，你要是想听书，但是稍微来晚一点，那你就只能站在店外去听吧。

　　本来李佑看到这样的场景还挺开心的，讲的也是越来越精彩。

　　只是让李佑对说书失去了兴趣的时候，就在没几天之后，居然有人将《封神传》给出手了，一本大约三十章，直接卖二十文一本。

　　这是什么玩意呀...一点知识版权都不给，完完全全的靠着盗版明目张胆的赚钱，李佑想要告还没有地方去告，因为此时的古代，谁会有版权意识。

　　李佑眼睁睁的看着自己说的书被别人赚钱，听说一天最多就卖了一万多本，那些书商赚的都要哼出来了，最重要的是，一毛钱都没有分给李佑这位二手原创者。

　　好呀...李佑索性不说了，反正李佑赚钱的东西来了，凭什么要给你们这些书商赚钱，后来，因为李佑不说了，也有书商来找过李佑，说愿意给李佑一百文的润笔费，希望李佑将《封神传》后面的内容给自己的写出来。

　　最后那位书商是被李佑踹出去来的，真的是一点眼力见都没有。

　　一百文买沓子宣纸都不给，你也好意思说出来，从那天开始，李佑决定不说书了，如果要说的，那也是等自己有了书局...自己的书当然要自己印来自己赚钱了。

　　“好吃吗...？”

　　晚餐结束，今天吃的是生鱼片，李明达最喜欢吃的食物。

　　“好吃...五哥...明天我们还去哪里玩？”李明达已经玩疯了，即使经历了刺杀，还是想着明天去哪里玩。

　　“呵呵...！”一声苦笑，李佑看着李明达：“明天去哪里玩五哥不知道，但是五哥知道，等一下五哥就要完蛋了，陛下一定会因为你而来西市的。”

　　“什么...？”李佑的话，让春娘，肖燕还有肖宝儿一个震惊。

　　看着三人诧异的样子，李佑苦笑：“你们三个人如果想要见一下陛下，可以跟我一起，但是如果不想见陛下，也可以早早的回自己的房间去睡。

　　陛下应该不会怪罪的。”

　　“那奴还是早点睡，奴家笨手笨脚，要是惹得陛下不快，那奴家就完了...！”春娘显然对见李世民有些害怕。

　　不过，肖宝儿则是嘻嘻的道：“我要陪着老师，我还没有见过陛下，今天我想见见陛下。”

　　“我就算了，陪我娘吧...我娘可别被陛下吓坏了...！”肖燕微微一笑。

　　“啊...父皇不会想要将我带回宫吧？”李明达一听李世民要来，脸上微微露出了担心的神色。

　　李佑这个时候笑着安慰道：“放心吧...你只要将你现在的病情如实的告诉陛下，那么陛下就一定不会带你回宫，而且五哥我也一定不会有事。”

　　“嘻嘻...我懂了...！”李明达第一时间对着李佑挑了挑自己的小眉毛。

　　...............................

　　入夜...肖宝儿陪着李佑坐在小店的大厅中等着李世民的到来。

　　应该是晚上的22点左右，也就是亥时...李世民的车架进入了西市，跟着来到了春娘的小店前。

　　“咚...咚...咚...！”

　　三声敲门声响起，李佑连忙带着肖宝儿一起开了门，等门一打开，李世民直接走了进来，后面李君羡想要走在前面，李世民则是不爽的道：“难道李佑想要刺杀朕吗？”

　　一句话让李佑嘴角微微一苦，这说的是什么话，明显就是来兴师问罪的呀。

　　等李世民进来之后，看着李佑问道：“兕子在哪个房间。”

　　“楼上最右边的房间....！”李佑躬身回答。

　　“林太医，你先去看一看兕子。”李世民对身后一名大约五十岁的太医道。

　　“哦...。”这边李佑也对肖宝儿道：“宝儿，你带太医去兕子房间...！”

　　“是...！”肖宝儿看着那位林太医很有礼貌道：“请林太医跟我来...！”说着，就引林太医上了楼。

　　等林太医和肖宝儿走后，大厅只剩下三个人，李世民，李君羡还有李佑。

　　................................

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四十三章 李世民前往西市免费阅读。https://xs.23sk.com 