    第237章 老将冯毋择

    九江郡乌江城！

    项它本想从此南下渡河到鄣郡，大江之南。

    没想到部队刚到乌江，便被早就渡江北上的秦军所围困。

    设下这重重埋伏还是大秦的老阴人姚贾。

    看到楚军陷入包围，秦军中的将领朝着姚贾恭贺道：

    “大人，还是你的守株待兔之法凑效，这项它果真从此地过河。”

    姚贾身为帝国谍报的老人。

    对于情报的掌控与依仗，自然会比别人更重。

    只见他捋着发花的胡须道：“老夫甲子之龄，被陛下委以重任，前来江南之地处置这些遗楚祸害。

    自当将其了解透彻。”

    “项它，不过沾项氏宗族之光，方有统兵之权。

    得以权贵，用兵用计用人之本事，一般尔！”

    姚贾毫不客气的讽刺了一句。

    当然秦将们也没有点破。

    项它中计，最大的原因是，楚国叛军，甚至是旧楚之地的官员跟豪强都没有想到，大秦会有一支大军埋伏在东南方的角落里。

    只等楚国余孽起事，然后出击，全部给消灭。

    项它做梦也想不到。

    他要来的南部，早已经牢牢掌控在大秦重兵的手中。

    别说是项它来了，就是项庄范增过来，也要落进天罗地网！

    被围的项它，并没有想象中的顽固。

    在损失了二三千人马之后，自知突围无望。

    直接派人前来请降。

    “大人，我们要接受吗？他可是项燕的嫡增孙！”

    姚贾知道此将的意思，不过姚贾微微眯着双眼。

    望向了西北方：“陛下有言，斩匪首，纳降叛卒。

    一应贼子带往蛮夷之地，永世不得在回中原故土……”

    斩匪首！

    项它死定了。

    项家人并不在赦免这列。

    其余人，全都要发配外疆，此生与蛮夷作战，至死方休！

    活着，比死了更难受。

    从此故乡情切，它乡月圆。

    收项它部。

    姚贾等人收复九江郡。

    最后与英布等军汇合，暂时镇守江淮之地的旧楚之地。

    清理那些原楚国的顽疾。

    …………

    临淄！

    战事刚刚结束。

    以田儋和堂弟田荣为主复起的齐国，起事没有半个月就被攻灭。

    灭杀他们的大军乃是来自于海上。

    田儋和田荣做梦都想不到。

    大秦的战船运着战兵从海中逆济水西进。

    于博昌登陆。

    然后迅速攻到了临淄。

    没等二人复国梦做多久。

    都城遂告攻破。

    田氏一族被屠灭。

    “将军，刚刚北面来报，有一队百人骑队从黄河南渡，来到了狄县。”

    “看其穿着打伴，像是魏人！”

    为首的秦将叫冯毋择，爵武信侯。

    冯毋择四十多岁的年龄已经是一员老将了。

    这一次饶道从海上进攻齐地，也是要了老命，海上行舟，遇风雨，真叫一个刺激。

    好险这把老骨头没有散架。

    “应该是从旧赵之地逃跑的魏军将领，来得好不如来得巧！

    杨瑞和跟辛胜都没有抓到，反让我这个老家伙拣了点功劳！”

    本来攻灭复齐的田氏，算不得什么大功。

    这下好了，有了点彩头。

    总算没有白忙活。

    “去，把这些魏人都抓了，那魏将留活口！”

    冯毋择挥挥手下没把南逃的这队魏骑放在眼里。

    他并不知道，南逃来齐的正是魏王豹。

    而魏王豹更不知道，看起来旁大的齐国，像纸糊的一样，一戳就破。

    根本经不起风浪。

    当然，全天下都没有想到，包括范增。

    秦始皇会派出一支军队，费这么大周章，用船运兵从海上来旧齐之地。

    就为了完成战略合围。

    也是煞费苦心。

    足以震惊世人了。

    这员秦将离去后。

    一员长相与冯毋择有一些相似的年轻小将跨剑而入。

    “父帅，刚刚获得消息，齐国其它叛军抬出末代齐王田建之弟田假为新的齐王，并以田角为相国，以田间为大将。

    聚兵于济北郡博阳城另复齐国！”

    走进来的小将乃是冯毋择之子冯敬。

    冯毋择道：“拿地图来！”

    立即有亲卫取来齐国地图。

    不过旧齐早就被大秦分为济北郡、临淄郡、胶东郡、琅琊郡。

    “博阳城靠近薛郡，此乃薛郡东进出山的必占城池，此地不能被叛军所有。

    不然兵围叛军于薛的计划容易出现纰漏！”

    冯毋择用手轻轻点了点博阳的位置道：“此地需要立即夺此，将伪齐叛军给赶进薛地。”

    “敬儿，临淄交给你了，任何时候临淄都不能丢。

    要将临淄守住，记住为父的命令，是任何时候！”

    自己来守临淄，身为年轻人的冯敬自然是不乐意。

    守城这是老将干的事，年轻人就应该锐利进去，进攻在进攻。

    区区田假、田角、田间不在话下。

    冯敬指了指琅琊郡道：“父帅，难道我们不管这里了，万一叛军不想去薛地，而东进琅琊进齐地，刚刚平定的齐国岂不是要大乱！”

    东郡、泗水郡一带应该有楚军叛贼。

    他们看到琅琊郡这个大缺口，应该会进齐地在，而非是进薛地。

    何谓薛郡，就是原来的鲁国。

    这里围绕着泰山而存。

    落草为寇躲避官军追击到是个好去处。

    只是叛军贼兵多了，反到难以养活，存久不得。

    叛军中也并非都是笨蛋，也有聪明之人。

    不可能都钻进这个口袋之中。

    冯毋择听到这话，只是冷笑呵呵两声。

    “他们不敢进齐地，从琅琊郡东进，你只要守住了临淄，他们只能去胶东。

    啊，胶东之地，三面临海，绝地也。

    山多田少，躲藏不了，也发展休养不了。

    我大秦还有战船，他们不敢去！”

    胶东那是什么时候。

    旧齐提炼盐的好地方。

    但是土地贫瘠，养不了多少人。

    叛军总不能靠吃盐苟活吧。

    但凡没有头昏都不会一头扎进这个天然的口袋之中。

    总之一句话，不管叛军去薛地，还是胶东。

    都险入绝地。

    去薛地还能支撑一下，可以与大秦周旋。

    以待天时，寻求突破。

    去胶东，那是饮鸩止渴，蹦不了三下！

    所以冯毋择压根不担心陈胜等人进琅琊去胶东。

    只要自己儿子守住临淄，那就是关门打狗，谁进琅琊谁死。

    作好安排，冯毋择立即带着大军杀向了济北郡的博阳。

    跟原来一样，他不管其它城池，直击伪齐的国都。

    射人先射马，擒贼先擒王，灭了田假、田角、田间，所谓的齐国，就是枯萎的草，一把火烧得只剩下灰！

    (本章完)

