
冯玉潭头朝下被颠着肚子，难受的又想吐了。

迷迷糊糊之间，马蹄声更加清晰，她喜极而泣，岳龙刚真的追来了，他总是在自己需要的时候出现。

眼前出现一道矮坡，冯玉潭一发狠，抱着头膝盖用力，一下子滚下了马背，顺着坡滚出去老远，当然也脱离了他们的钳制。

“玉潭！”

岳龙刚在后面看的清清楚楚，瞬间睚眦俱裂，她怎么敢这么莽撞？摔断了脖子怎么办？

顾不上追击，跑过去救人。

好在冯玉潭也是在马背上长大的，摔的很有技巧，除了脸颊上蹭破点儿皮儿，没什么大碍。

“晓岚还在他们手里呢，快去救晓岚。”

晓岚陪着她十多年，最艰难的时候都不曾离开，和她早已情同姐妹。

“三哥，你陪着嫂子，我去追。”

秦霄贤自告奋勇，继续带这人追上去。

他们先找地方安顿下来，等着秦霄贤救人回来，岳龙刚点燃了篝火烧了热水，给冯玉潭喝水压压惊。

冯玉潭惊魂未定，好半天脸色还没缓过来，白的跟纸似的。

“好点儿没有？这帮北戎人，真是该死，迟早老子要打入他们的王庭，全部都杀光了。”

岳龙刚一身的戾气，想起冯玉潭遭遇的危险折磨，愤怒心疼，还带着后怕，差一点儿玉潭就折在这儿了。

“我没事儿了，”冯玉潭呼出一口气，已经恢复许多，“只是没想到，他们会出现在军营门口，也是我疏忽大意，没有找人护送。”

“确实挺蹊跷的，军营附近一直有将士巡逻，闲杂人等不可能会靠近，回去我会彻查的。”

“只可惜了那瓶药，黎姐姐还等着救命呢，早知道我就戴在自己身上了，你别管我了，快去帮忙救晓岚吧，这可是两条命呢。”

岳龙刚再不敢丢下她一个人了，道：“秦四弟上阵杀敌或许不行，但是论追踪调查消息，十个我都比不上他。

我们等他的消息吧，追的这么近了，肯定会把晓岚救回来的。”

焦急等待一夜，黎明初现，终于听到动静了，秦霄贤成功救回了晓岚，小丫头一直死死护着怀里的盒子，药也没事儿，喜上加喜呢。

只是小丫头脸色不大对劲，红红的，还带着羞涩，像是熟透的红苹果，冯玉潭只顾着高兴，没发现她的异常。

“瞧你们的样子，不像是奔袭了一夜，我们这儿都担心死了，老实交代做什么了？”

岳龙刚一看他们的样子，神清气爽，不像是一夜未眠，拉着秦霄贤去一旁审讯。

秦霄贤扯开他的手，浑身不着调的气质又冒出来了，“你可真是亲哥，没我帮忙你能救她们？

该好好谢谢我呢，救她回来时间太晚了，找地方休息一夜，夜里赶路很危险的，还能怎么样？”

秦霄贤眼神闪烁，就是不肯说，岳龙刚没辙，暂时放过他，总有他求着自己的时候，大到时候再算总账。

……

终于赶回汉城，张院首按照萧天爱说的法子，用精钢制作的针筒，给黎修雅注射一点儿，观察半天，没异常在注射进体内，之后就是期待奇迹了。

这次要是失败了，黎修雅真的要准备后事了。

又是一夜过去，薛仁贵趴在塌边小憩，感觉到一只温暖的手在脸颊上抚摸，猛然睁开眼睛，精光乍现。

“别紧张，是我。”

黎修雅吓一跳，随即更心疼了，自己病着，这个男人一直绷的紧紧的，一直不肯放弃，有道是患难见真情，若是这样的男人还不值得托付，世间没有男人能可以爱了。

“阿雅，你感觉怎么样了？”

薛仁贵担忧摸一下她的额头，触手温热，还带着微微凉意，已经没有之前烫手的温度了。

“感觉好多了，浑身跟卸了千斤重担似的，使不完的劲儿。”

黎修雅含笑说道，是真的轻松爽利，以前缠绵病榻的虚弱一扫而空，像是从未生病似的。

“真的吗？太好了，我请张院首来给你看看，这个药真的太神奇了。”

张院首过来，黎修雅刚吃了一碗粥，起身就想下地行礼，被他制止了，“久病虚弱，别急着下榻。”

“多谢张院首，我不过是一个无足轻重的妇人，劳您为我跑一趟，实在是过意不去呢。”

“患者为大，小事儿耳，不值一提，本来我就想过来看看的……”

寒暄之际，张院首也把了脉，大呼神奇：“只一针就能痊愈了，若不是亲眼所见老夫都不敢相信，再观察几天，没什么意外黎大人就是痊愈了。”

这是害怕新药的后遗症，中医也有猛药，但那是耗损人体的底蕴，提前激发出来的潜力，之后就会更加虚脱，更难救助。

“好啊，麻烦院首大人了。”

黎修雅痊愈，让知情的人都很惊讶，同时也关注新药了，比白药效果更快，内伤外伤都能治的神药，居然是冯军医一个女子研究出来的，满营的军医心里都嫉妒的发狂，这可是流传千古，载入史册的大功劳啊，怎么就被一个女人得了呢？

他们想着，如果换成他们去研究，肯定不输给冯玉潭。

于是有人来找张院首打小报告，希望他能出面，能够加入冯玉潭的实验室，蹭个名声来，泼天的好处不能都让她一个女人得了去，他们这么多的大夫脸往哪儿搁？

“你们这话和皇后娘娘说去，娘娘亲自指定了冯军医来做，你们敢有意见？”

张院首斜睨他们一眼，皇后娘娘喜欢给自强独立的女子机会已经是众所周知的事儿了，人家就是偏心女子，他也没办法。

“不过你们可以去求冯军医，新药只是开始，后续还需要大量生产出来，还有许多工作要做，希望她能大人大量，给你们一个机会。”

冯玉潭已经得了名声，以后还要在军中混下去，此时是最好的施恩御下的好时机，她一个人精力有限，肯定需要几个帮手的。

告状的人尴尬一笑：“这个，不大好吧？我等岂不是要在一个女人手底下做事儿了？”

“爱做不做，当老夫没说。”

想要名声，又不想低头服软，张院首还懒的管了，端茶送客。

……

冯玉潭终于扬眉吐气了，看谁还敢瞧不起她。

不过随即要面临的就是和岳龙刚的婚事，毕竟她亲口说的，新药研制成功就要嫁给他的呢。

岳龙刚倒是没催婚，因为他有更重要的事情去忙着，冯玉潭在自家门口被掳走，岳龙刚肯定不能这么善罢甘休的，拉着秦霄贤一起调查此事。

楚晏也很重视这件事，肯定有内奸通风报信，还对军营极为了解。

查来查去，最后查到了成大公子身上，有人看到他和外邦商人接触过，而且最近他出手阔绰多了，虽说是服劳役，缺花钱找人替他，贿赂了管事儿，日子过的并没有多难，反而每天喝酒找女人，还很滋润。

楚晏眸光森冷，姓成的真是没一个好东西，“抓了，严加审讯，不管用什么办法，撬开他的嘴。”

这就是默认用刑了，连自己母亲都能害，已经不算是人了，畜生不如。

成大少在一家酒馆被抓，人已经喝得半醉了，住处也被搜查，最终从床底的土里，挖出大量的金银，他一个一无所成的闲散少爷，肯定赚不到这么多的钱。

成大少一开始还矢口否认，抵死不从，最终没熬过大刑伺候，什么都招了，是他把岳龙刚的护卫巡逻路线和时间透漏给北戎人的，那是他以前去岳龙刚那儿记下来的，岳龙刚一直没把他当外人。

整件事情终于查清楚了，冯玉潭没有愤怒，反而很担心黎修雅，再怎么错，那也是她的的儿子呀。

成大少其实很聪明的，只是心气儿太高，沉不下心来踏踏实实做事儿，总爱取巧走偏锋，贪念太重，被判了做苦役之后破罐子破摔，出卖了军中机密消息，换取自己的舒坦日子，同时也报复了岳龙刚他们，一点儿谣言就对自己这么狠，平时说的比唱的还好听，一个个的都虚伪至极。

凭什么你们都安逸地活着，只有我在受苦，他的心已经被怨恨填满，没了基本的对错。

黎修雅知道之后，没有伤心悲愤，很平静请求薛仁贵：“让我见他一面吧。”

“可以，你别伤心，他是自作孽。”

“我懂，我就问他一句话。”

黎修雅顺利见到了成大少，他抓着最后一根救命稻草，跪在她面前苦苦哀求认错，只有亲娘能救他一命了。

黎修雅问他：“你知不知道那药是娘的救命药？”

成大少瞬间哑火，喉结滚动，不敢看她的眼睛。

“你知道的，对吧？你这是让你娘去死啊！

我十月怀胎生下你，对你付出多少心血你不清楚吗？

我给了你一条命，你却要来害了我的命，你做这件事儿的时候可有一丝担心过我？”

黎修雅不想听他回答了，父母可以为了孩子豁出去命，希望孩子一生顺遂幸福，孩子却为了一己私欲，要了父母的命，这样的孩子已经不能算是人了，畜生都不如。

成大少仅存的愧疚让他没有继续求饶，最终被判了死刑，年轻而罪恶的一生就此结束了。

黎修雅把他的骨灰送回到了成家，他是成家的孩子，死后应该入了祖坟，让成家后人祭祀供养。

成思兴这一脉彻底断了，没过几年，他也抑郁而终，黎修雅余生都没有再想起过他们父子俩，和薛仁贵开始新的生活，生下两个儿子，严苛教导，杜绝他们长歪了。

薛仁贵知道她的心结，儿子们淘气都会由着她管教，背地里哄着儿子，在儿子和媳妇儿中间和稀泥，维持家庭和睦，薛家也成了严母慈父的相处模式。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67305496"  chaptername="第899章  自作孽">加入书签</a>
</div>
