    宁香若走在返回沅水小筑的路上，刚过戒律院，眼瞅着就要到沅水小筑，忽然从一条岔路上走过来一个女人，肩膀上扛着一红一白两只鸟儿。

    那条路是通往后山方向的岔路，来者自然是从后山思过崖过来的杨十九与旺财、富贵。

    杨十九看到宁香若，道：“宁师姐，遇到你正好啊，关于一些事儿，我想让你传讯给云师姐，让他向小师兄打听打听。”

    杨十九想要打听的事情，自然是鬼丫头拜托她的关于那枚假玉简的事儿。

    本来她想回去后，自己用飞鹤传讯的，可是自己与云乞幽又不熟悉，近些年甚至两人还闹过别扭，有点小摩擦。

    遇到了宁香若，让她给云乞幽传讯打听那枚假玉简的事儿在合适不过。

    不料，向来平易近人，温婉可亲的宁香若，听到杨十九的话后，脸瞬间就黑了。

    宁香若道：“你们一个个都利用小幽打听叶小川的事儿，那你们自己给小幽传讯，我不当传话筒。”

    说完，扭头就走了。

    留下了杨十九一脸的懵逼，想不通今天宁师姐是怎么回事。

    见宁香若走远了，杨十九这才嘀咕道：“不就是让你帮个忙吗，不帮就不帮，没必要发这么大脾气吧。”

    其实杨十九哪里知道，就在前一刻，宁香若已经违心的将云乞幽传回来的关于叶小川手下红衣恶鬼的情报上交给了掌门。

    宁香若觉得，利用小幽失去记忆，与小幽与叶小川的感情，从而套取叶小川的情报，这样很不好。

    如果有一天，小幽的记忆恢复，想起了自己曾经与叶小川的感情有多深，再回想起自己在失忆期间做出了许多伤害叶小川举动，一定会很痛苦的。

    所以宁香若一听到杨十九要利用云乞幽打探叶小川的消息，立刻就走了，连问都没问杨十九要打探什么消息。

    书房里，玉机子已经看了手中那张小小的黄纸好长时间了。

    也不知道阅读了多少遍，他才平静的放下了黄纸。

    道：“剑池，对于云师侄传回来的关于红衣军团的事儿，你觉得可信度有多少？”

    古剑池道：“弟子觉得可信度至少有八成。”

    玉机子道：“哦，说说看。”

    古剑池道：“经过云鹤师叔这一个多月的调查，这些年来，南疆被秘密分批送走的少年孩童，一共有五批，总人数差不多就是三万三千人左右，与云师姐传来的红衣恶鬼的总人数是对的上的。

    前段时间械劫太平仓的红衣恶鬼，与出现在神山上营救左秋的红衣恶鬼，都是灵寂境界，数量也差不多是一千一百多人。

    这两个数据既然对的上，那其他数据应该就不会作假。

    只是数据也太恐怖了点，三万三千多人全部都是御空境界之上，按照信笺上的说法，今年年底，这群红衣军团灵寂境界的弟子能达到两千，出窍境界弟子更是能突破一万……这……这要不了几年，三万三千弟子或许都能达到灵寂境界了。”

    玉机子道：“叶小川身怀多卷天书异术，又有一比三十的芥子洞，红衣军团的实力增加之快，是常人无法想象的。

    这是一股何其庞大的力量啊，只要用法得当，足以在关键的时候扭转整个战局，甚至能影响整个三界的平衡。

    可惜啊，这股力量不能为我所用。

    可惜啊……哎！”

    玉机子长长的叹息了一声。

    云乞幽传来的信笺上说的很清楚，叶小川、龙天山、王可可三人，在商量整合新老鬼玄宗，以及统一魔教的事儿。

    看到这个消息，玉机子已然确定，不论自己开出怎样优渥的条件，叶小川都不可能再回到苍云了。

    古剑池也不傻，他当时第一眼看到信笺上的内容时，也看出了叶小川未来的人生方向。

    他心中大喜之余，又暗骂自己是白痴。

    为什么自己要在神山上对叶小川下手呢，既然叶小川不可能再回到苍云了，就对自己失去了威胁，至于柳津烟坟之事，叶小川想说早就说出去了，既然过去的八年他没说自己与元少钦共用一个身份，未来也不太可能说出去。

    自己为了除掉叶小川这个隐患，在神山上贸然出手，结果不仅扑了个空，回来之后还被恩师重重的责骂一通，实在是够白痴的。

    古剑池看着玉机子，小心翼翼的道：“师尊，现在既然已经查明了红衣军团的具体实力，接下来我们该如何应对？”

    玉机子抬头看着古剑池，道：“你觉得怎么处理？”

    古剑池心中一跳，但这一次他并没有回避玉机子的威严的眼神。

    缓缓的道：“叶小川如此掌握了三万多高手，一旦完成了新老鬼玄宗的整合，实力将会大增。

    弟子觉得，叶小川统一魔教的想法，并非是狂妄之言。

    一旦他统一了魔教，对我们正道来说，乃是天大的隐患。

    为了天下苍生，为了正道永存，为了苍云门的数千年的基业，这个时候绝对不是讲妇人之仁之时，必须乘着叶小川羽翼尚未丰满之时斩草除根，永绝后患。”

    古剑池在前一刻，还在心中懊恼为什么要在神山置叶小川与死地。

    此刻却当着玉机子的面，第一次说出了要将叶小川斩草除根的话语。

    他是最了解玉机子的人，但是最了解也不代表是真正的了解。

    他一直把不准玉机子的脉。

    本来他是想说，让叶小川与拓跋羽斗个你死我活，苍云门最后坐收渔翁之利。

    话到嘴边，他改口了，直接改成了弄死叶小川。

    如果非要在拓跋羽与叶小川之间留一个活口，古剑池觉得应该要留下拓跋羽。

    不得不说，他刚才的这番话，是有赌的成分在里头。

    他在赌自己恩师心中的想法。

    玉机子听到古剑池的话后，眉头似乎皱了一下。

    他缓缓的道：“魔教势力很强，九年前他们在没有出动五行旗的情况下，就已经能调动三十万教徒进入中土。

    如果加上五行旗，未出战的散修，各派留守的弟子，以及这近十年来的扩大发展，如今魔教御空境界之上的教徒，只怕有四十万之巨。

    我们正道想要对付魔教，很难啊，如果这个时候，叶小川能携带着强大的力量出来将魔教搅乱，让魔教内部自相残杀，我们在一旁隔岸观火，岂不美哉？”

    

