    王梅香到底是没念过两年书，根本就不懂得儿子那话的意思。

    不然的话，沈三多的耳朵早就被她拧下来了。

    王梅香给不给二房这边送吃的，李海棠和沈文也根本不在意。

    李海棠给各方送吃的只是他的好意也没有打算要求对方回报什么。

    再说了，此时此刻他们家的桌子上，菜的品种是相当丰盛了，饭桌都快被摆满放不下了！

    有好菜，当然是要配上好饭吃的，李海棠一点也没有吝啬，爽爽快快的头洗了一斤的大米，又往里面加了两大把小米，不是做成稀粥，而是做成了米饭。

    香喷喷的二米饭上桌了，孩子们觉得今天晚上简直是要幸福死了。

    这样的纯大米和小米做的二米饭，沈二和之前就算是过年也从来没有吃到过的！

    今天晚上就算没有别的菜，只吃二米饭，他觉得自己的人生就圆满了。

    饭上桌之后沈二和都忘了用筷子，直接伸手就去抓了一大口塞到嘴巴里。

    “香，真是太香了……呜呜呜……”

    13岁的少年差点没因为吃一口饭而流下激动的泪水。

    跟沈二和比起来，沈七宝和顾江舟两个就淡定多了。

    毕竟他们都是活过两辈子的人物。

    一个是前世叱咤风云的江湖大佬，另外一个是生活在物质充沛的21世纪，什么好饭好菜他们没有见识过？

    当然了，在这个时代能吃上这样的米饭，还有这么满满一大桌子河鲜做成的好菜，那当然也是一件很幸福的事情。

    沈七宝和顾江舟两个都端着自己的小饭碗，斯斯文文的，吃着品味着。

    李海棠的几道菜做的着实是很不错。

    当然，也主要是因为材料好，她还舍得放东西。

    今天晚上炖的这一条大鲶鱼，李海棠用了半勺子油来炝锅，那做出来的味道，当然就更上一层楼了！

    鱼肝炖豆腐，她也是先炝锅炒了一下，然后才添水炖的。

    这一道菜虽然四房人都做了，但要论味道的话，当然是李海棠所做的这一大盘子的味道最好啦。

    当然了，宋桂兰和宋秋芝两个送来的菜味道也不差。

    虾仁炒蛋这道菜，怎么可能难吃呢？

    而宋秋芝做菜的手艺比李海英还好一些呢。

    河蚌本来会带些土腥味，处理不好的话味道会很重，一般都是需要热着吃才好。

    可宋秋芝做菜却偏偏剑走偏锋，河蚌并不炒着吃，而是用水焯熟了，做成一道凉拌黄瓜河蚌肉，这样难度系数就大大的提升了。

    然而宋秋芝的手艺好，也是一高人胆大，根本就不在怕的。

    她把河蚌的土腥味处理的特别好，土腥味儿吃不出来呢，这道凉拌菜做的鲜嫩爽口，一点儿也不油腻。

    李海棠不由得感慨：“大嫂做饭的本领真是没得说，我啥时候得跟她好好取取经！”

    沈文说道：“我看行啊，等你学好了也教教我，到时候我也给大家露两手，咱们以后多做点好吃的，一家子都吃的白白胖胖的……”

    一家人说说笑笑的，晚餐在愉快的气氛中结束了。

    晚饭吃完了，李海棠和沈文两个觉得总有些地方不对劲儿。

    片刻之后，夫妻两个才反应过来。

    他们之所以会觉得不对劲儿，是因为桌上的菜还剩下不少呢！

    以往做饭的时候，李海棠也是跟宋桂兰学的，按人头定量做饭。

    既然是计划的做着饭，那到了饭桌上，饭菜自然就不会可能会剩下了。

    在这个年头，能填饱肚子是很难的一件事，一般人能吃个七八分饱就挺不错的了。

    饭桌上还能剩下饭菜？那是基本上不会发生的小概率事件。

    最近这些日子，二房的生活变好了，李海棠尽量每顿做的都是好饭好菜。

    好吃的东西自然也很难剩下的！

    而且这个年头大家肚子里油水少，又要去生产队干活，除了小崽崽们的食量会小一点，半大的小子和大人们都是挺能吃的。

    所以在今天之前，饭桌上食物剩下的这种情况，在二房这边根就是不存在的。

    今天晚上，竟然会剩下饭菜！大人孩子们的肚子都吃得圆鼓鼓的，盐水煮河虾剩下了半盘子，那一大盆鲶鱼炖茄子也没有能吃完。

    大家都忙乎着吃别的菜了，螃蟹压根就没有人啃。

    看着吃饱了横七竖八倒在炕上的三个小崽崽，李海棠和沈文都觉得，家里的日子着实是在发生着翻天覆地的变化的！

    当然了，这是再可喜不过的变化呢！

    李海棠和沈文两个，笑着收拾起饭桌来，不过盐水虾和螃蟹都没有撤下桌子去。

    “七宝，小舟，二和，你们三个等会儿，把这些都给吃了吧！嘎巴嘎巴嘴儿！”

    沈七宝生无可恋的摇了摇头：“不吃了，吃不下啦！”

    她倒不是怕变成大胖子，今天晚上吃的实在是太多了！

    她吃了满满一小碗的米饭，两块鲶鱼肉，还吃了好多沾满鱼汤汁的炖茄子，鱼肝炖豆腐也好好吃哦，她剩下的半碗饭就是泡着那道菜吃下去的！

    在吃饭的过程中，爸爸妈妈还给她剥了好多虾肉呢！

    沈七宝觉得，她现在只要再多吃一小口，就有能够爆炸的可能性！

    一口都不敢再多吃了！

    顾江舟的情况跟沈七宝差不多。

    今天晚上的饭菜确实好吃，而且都是他爱吃的河鲜，他也忍不住的贪了嘴。

    这会儿肚子胀得圆圆的，就跟里面揣了一个西瓜似的。

    顾江舟好久都没有吃这么撑了……

    沈二和倒是不是不想吃，可他也实在是有心无力啊。

    他吃了两大碗的米饭，各式各样的菜也吃的不老少，他虽然他还挺想吃河虾，还想啃螃蟹，可肚子里根本就没有地方装这些食物了！

    别说他们三个撑着了，在地上的小灰也撑得不得了。

    对于小灰这个全家人的宠物，李海棠一点也不吝啬，不但给了他一条两三斤重的鱼，还给了他半小盆鱼的内脏呢。

    小灰也吃得肚子圆滚滚的，四条腿朝天躺在地上，跟炕上那三个小崽崽一样，根本是一点也不想动弹啦！

