    周昌死了，其实怕也只有到死的时候他才意识到，他一个巡按，真正的敌人不只是一个徐谦，一个巡抚，也绝不可能能整死他，身为钦差，谁敢动他分毫。

　　他之所以到这个下场，是因为他螳螂挡车，错误的以为自己不过是暗中整治一个抚台，哪里会想到，他的对手，是整个浙江上下的官僚体系，同时还有浙江的豪绅，还有浙江士民。

　　这些人，早已成为铁板一块，在利益的结合之下，团结在了一起，上到巡抚，下到乡间一个最淳朴的百姓，如今也已成了利益联合体，维护徐谦，就是维护大士绅的利益，也是维护大商贾的利益，与此同时，也有千千万万个寻常百姓的根本利益。

　　正是所有人从徐谦手里得到了切实的好处，并且希望这个好处不会被人夺走，商贾寄望于宁波织造局和如意坊，大士绅们寄望于钱粮局的工程和他们生丝买卖，小地主和寻常百姓则对新税制弹冠相庆。就算是这些大大小小的官僚，也希望从中能分一杯羹，因为他们预感到，跟着这位新任抚台，一个偌大的政绩活生生的摆在眼前。

　　周昌的错误就在于，他压根就考虑过别人的感受，实在过于一厢情愿，也正是这一厢情愿，彻底的将他的利益和整个浙江数百万人的利益放到了对立面，因此，士绅们坑他，他的亲信背叛他，官僚们对他这巡按被人整治而无动于衷，百姓们恨不得吃他的肉。寝他的皮。

　　收拾掉周昌，这就意味着，未来相当长一段时间之内，徐谦在浙江。权利达到了高峰，再不会有人对他指手画脚，也绝不会有人敢于忤逆他的心思，一个符合了所有利益。并且得到了士农工商们极大期望的人，只要此时天子不下旨将他调离，在这里，徐谦一言九鼎！

　　徐谦咳嗽一声，随即道：“今日的事，也就到这里了，诸位，近来新税制实施倒还顺利，不过本官发现有些问题。趁着大家都在。就索性说说吧。在杭州府。本官听说有差役在乡间与人勾结，竟是将桑田报为粮田，这事儿。是钱塘县一个生员报上来的，不知杭州府处理了吗？”

　　这件事汪知府是知道的。既然报了上来，汪知府本来是打算直接改回去也就是了，这其实不算什么大事，可是现在抚台突然过问，问题显然严重了多，现在抚台大人三天两头提的就是新税和工程，可见这两样乃是抚台大人的重中之重，万万不得出差错，汪知府心里已经打好了主意，那两个与人合谋改桑为粮的差役，怕是要从重处置了，就算是打死，都算是轻的。往后若是再出这等差错，抚台大人动了怒，可是找自己算账的。

　　他连忙道：“大人，事情查清楚了，是一个姓王和一个姓赵的差役主动去寻人索贿，下官已经打算重惩，往后绝不会有发生这样的事。”

　　徐谦颌首点头，笑道：“这便好，你看，全天下十八行省，唯独咱们浙江采取的是新税制，此举，少不得引起天下人侧目，不知其他各省在看着咱们，就是朝廷也在看着你我，出了差错，善举反而成了乱源，将来不但要被人耻笑，朝廷那边，怕是也要来找渣。凡事既然要做，就要做到最好，本官当然也知道，诸位为了新税制的事，许多人已经殚精竭力，就如吴提学，吴提学管的是学政，却也召集了生员们下乡宣讲新税制，这才算是同心协力嘛。”

　　那吴提学听罢，连忙谦虚的道：“下官也不过是略尽绵薄之力，也亏得生员们踊跃。”

　　士农工商这四个阶层，就没几个清闲的，唯独这生员却不同，他们有的是闲工夫，又爱聚在一起谈一些国事，让他们协助官府做一些事，只要他们觉得有意义，提学这边号召一下，许诺一些进学的好处，大家就都肯尽力了，可以说新税制的推行，官吏的用处很大，生员们的用处也很大，他们在乡中给人宣讲新税制，告诉他们新税制是怎么回事，又旁征博引，引经据典，把事情说的透彻无比，而且还监督官吏们统计桑田和粮田，甚至有人亲自丈量田亩，看看自己丈量的数目，是不是和官府的对得上，这种热情，倒是前所未有。

　　吴提学的脸上，也是有光。吴提学本来就是王学的大儒，据说是王艮亲自发展的下线，这家伙是个死脑筋，如今一根筋的就琢磨着知行合一，如今倒是真正的知行合一了一把，很是觉得荣耀。

　　徐谦微微一笑：“这便是了，为政靠的不是你我寥寥数人，想把一件事做好，就得带动许多人去做，让所有人都参与，单凭一纸公文，有个什么用？这朝廷在浙江不晓得下过多少公文，可是真正办成的又有几个？”

　　徐谦这番话，倒是深得众人的心思，尤其是近来浙江的政务越来越多，使不少人得到了锻炼，现在大家对徐谦也没什么二心，徐谦说什么，大家尽力朝一个方向去办就是，大家也知道，新任抚台现在要的就是做事，要对这位抚台的胃口，唯有亲力亲为，把一桩桩看上去不可能的事办成。

　　说到这里，徐谦似笑非笑的道：“好啦，事情就说到这里吧，大家平时也都忙的很，难得聚一次，该说的都说了，就没必要再闲扯什么。”

　　众人纷纷站起，想要告辞，徐谦突然想起什么，道：“是了，有一件事倒是忘了和你们说，本官以诸位的名义，在钱粮局捐纳了一些银子，其实也不错，七品的官员一律是五千两，品级加一等，再添五百，布政使是从三品，那便是两千五百两银子，依次类推，浙江大小官员，人人有份，往后这钱粮局若是有什么收益，自然也会给诸位干股分红，还有，宁波那边牛金牛幕友打算以省里的名义办一个工坊，已经先拿七千两银子买下了二十几亩土地，将来再还要再那一两万两银子出来运作，若是有收益，也以品级而论分红，当然，这是咱们自己关起门来的小心思，朝廷的俸禄，毕竟不多嘛，皇上还不差饿兵呢，否则这卫所为何要撤除，又为何要编练新军？牛幕友算了，两个加起来分红其实也不多，七品官一个月，至多也不过三四十两银子的分红，权当是补贴诸位家用吧。”

　　众人呆了一下，可是此时心里却不由热乎乎的，说钱不多，这是假话，比如布政使赵明，等于徐谦直接拿出了七千多两银子白送给了他，至于其他人等，统统算起来，徐谦拿出来的银子怕有十几万两之多，这可比巨款，而且现在大家都看好钱粮局，只要没有变数，将来的收益铁定是不会少的，毕竟是坐地收钱的买卖，绝无风险，除非大家宁可走十天半个月的山路，而不愿意去舒舒服服的坐在船上两三天不到就抵达目的地。其实内里头，不少人都以亲朋好友的名义在钱粮局捐纳了不少银子，比如汪知府，就拿出了五千两，当然，这些钱是不能对外说的。

　　而现在，徐谦公然给大家又买了一笔，这意思很明显，跟着新抚台，人家绝不会让你吃亏，你要做的，不是挖空了心思去搂钱，而是挖空了心思做事，事做成了，将来人家定会抬举你，至于银子，人家也为你准备好了后路，既有工坊又有钱粮局，想发财？那就赶紧把钱粮局的工程办出来，赶紧让这水路贯通，把学堂建好，早一日培养了工匠，早一日让交通更加便利，将来钱粮局和工坊挣得越多，大家才能得到实惠。

　　赵明忙道：“大人这是何故，下官们岂能……”

　　徐谦压压手，漫不经心的道：“这些，不过是本官的一点心意，这点银子算什么，等到将来，这浙江遍地是黄金，也少不了你们的好处，拒绝的话也就不必说了，努力办好公务才是正道。”

　　大家一起行礼：“谢大人。”

　　从知府衙门出来，许多人的感觉，就像是坐了一回过山车，一下子紧张，又一下轻松，紧张时紧张的要命，也害怕的要命。可是轻松时抚台大人每一句都让人如沐春风，让人心里暖呵呵的。

　　赵明和吴提学二人关系比较近，因为提学和布政使司衙门都离这里不远，因此二人步行回去，后头两顶轿子则是亦步亦趋的跟着，赵明负着手，道：“吴兄，你看这新任抚台如何？”

　　吴提学捋着颌下的山羊胡子，眼眸掠过一丝精光：“洞悉他人人心，可是自家，却是深不可测！”

　　赵明不由莞尔一笑，道：“不错，老夫也是这样想，似乎在他面前，老夫的心思都被他猜透，可是他到底是什么心思，老夫却是无论如何都猜不透。”

　　吴提学也跟着笑了：“对付这样的上官，唯一的法子，只好每日埋首案牍了，不过……这也无妨，抚台做人处事，都是大手笔，这次一挥手，十几万两银子就没了，听着就骇人，好好的巡按，说杀就杀，说拿就拿，也更加骇人，其实抚台无非透露的就是一个意思。”

　　赵明道：“吴兄要说的意思莫非是：顺之者昌逆之者亡？”

　　吴提学呵呵笑了起来。(未完待续)