    结果黄叔反应过来时，陆清已经转身离开，甚至已经走到了楼梯口。

    黄叔懵逼的望着她的背影，连忙追上去，“不是，这位姑娘，斗香结果还没出呢！你是不是走的太早了？！”

    话落，黄叔就见陆清随意的摆了摆手，头也没回的道：“结果已经有了。”

    “？？？”

    黄叔追下去才发现，他的教程竟然还没有那姑娘快，人已经离开了分协，徒留那青年伙计凑在门边往外看。

    他快步走过去问：“人呢？”

    青年伙计回头看他，手往外面右边一指：“走远了。”

    黄叔出去顺着他指的方向看，长长的暗巷里寂静无声，随着夕阳渐沉，来地下市场的客人逐渐增多，但他一眼看过去，并没有看到陆清的人，就好像凭空消失了一般。

    他立马扭头再问：“人呢？？”

    青年伙计一愣了，连忙出去看，也没看见人。

    他吃惊道：“不是，刚才人还在那边的，怎么现在就……”

    黄叔目光落在手里的盒子上，头疼的叹口气，嘱咐了声，转身上楼。

    青年伙计有心想问斗香结果怎么样，但见黄叔一脸难以言喻的神色，默默咽下话。

    心道，估计那姑娘只是个花架子，压根不会调香吧。

    他就没见过这么快结束的。

    而黄叔上楼后，把陆清用过的房间关上门，便找了把椅子坐下等许留羡。

    规定的一个小时到了后，房间门才被打开许留羡拿着个盒子出来，温声道：“黄叔，我做完了。”

    又看向旁边，问道：“那位姑娘还没有做好？”

    黄叔欲言又止。

    许留羡就笑了下，道：“没事，那我们再等等吧。”

    黄叔无奈道：“不是，四十分钟前，她已经做完离开了。”

    “什么？”许留羡一瞬间以为自己听错了。

    黄叔叹道：“你没听错，我有看过时间，的确是四十分钟前。喏，这就是她留下的沉香。”

    他目光示意放在一旁的盒子。

    许留羡用了许久才压下错愕，上前拿起那盒子。

    黄叔无语道：“你也别看了。二十分钟，能做出什么好沉香来？之前看她把沉香说的头头是道，我还以为她是真的会做，没想到就是口头工夫。”

    就是他们会长席老，最快的调香记录也是起码四十分钟。

    许留羡做的已经算是同龄人最快的了，他就不信还能有人比许留羡快。

    许留羡微微挑眉，打开盒子，屈指顶了顶鼻梁上的眼镜。

    仔细端详几眼，他眼底倏地闪过些意外的精光，不由沉默。

    须臾，许留羡笑了笑，递给黄叔。

    道：“黄叔，是我输了。”

    “啊？？”

    黄叔愕然抬头，满脸茫然，“你说什么？”

    许留羡没说话，只伸了手拿起盒子里附带的纸条，看着上面的记录微眯起眼，“这位姑娘，有意思的很。”

    再看向黄叔时，他微笑道：“麻烦黄叔着人查查刚才那位姑娘是什么底细。四天后，她来时请黄叔务必通知我，我会再来的。”

    黄叔：“？？？”

    这么重视？？

    黄叔立马低头看盒子里的沉香。

    也就是这一看，他脸色顿变。

    ……

    另一边。

    才离开地下市场，陆清便接到了陈则的电话。

    这里偏僻不好打车，陆清一边接下电话，一边跟着导航去最近的公交车站。

    “喂？”

    “陆小姐，您现在在这儿？？”

    陆清才出声，陈则着急的声音紧接着响起。

    她顿了下，道：“外面散步，怎么了？”

    陈则在电话里快速说道：“傅总胃病犯了，现在在医院。医生建议傅总留院几天，可傅总不愿意，您快来劝劝吧。”

    陆清倏地停下，有些诧异：“傅大佬住院？他现在还好吗？？”

    陈则道：“傅总现在好多了，只是他坚持要出院，也不准我告诉老宅那边……”

    像这样的情况，其实之前已经发生过不少次了。

    陈则不敢劝傅庭，过去都是听傅庭的话给他办理出院。

    问题是这次不一样啊，傅庭胃病严重到差点昏过去。

    陈则声音苦涩：“自从傅总的腿……出了事，他就变得比较孤僻冷漠，很少与外人来往，日夜忙于工作，也不好好休息。”

    陆清听明白了。

    大概是那时的傅庭一下子没法接受自己站不起来的落差，就想用工作转移注意力，麻痹自己。

    可长时间这么下来，铁做的身体都撑不住。

    陆清想了想，就道：“麻烦你把电话给傅大佬，我想和他说些话。”

    “哎，好的！”

    陈则跟了傅庭那么久，心知他在没有傅庭允许的情况下通知陆清，傅庭大概率会生气。

    眼下也顾不得那么多了。

    但愿傅总对陆小姐的特殊，这个时候也能起作用。

    电话那头的陈则正站在医院住院部的长廊里，随即他就转身推开病房门进去。

    傅庭所在的是VIP病房，只有他一人。

    此刻偌大病房里，却是一片死寂，十几个身着白大褂的医生专家并排站着，头冒冷汗，面如土色，都不敢看对面病床上脸色难看又冷沉，浑身散发着低气压的傅庭。

    陈则进来后，傅庭瞥他一眼，鹰隼般的眸光锐利的令人心悸。

    陈则咽了咽口水，硬着头皮递出手机。

    “傅总，那个……”

    “出院手续办好了吗？”

    傅庭凉飕飕的打断话问，语气略带些不耐。

    陈则谨慎道：“傅总，是……是陆小姐的电话。”

    傅庭眸光微顿，倏地抬眼看向他，眼底的冷光看的陈则暗道不好。

    他赶紧点了免提。

    正好陆清也在同一时间开了口。

    “喂？傅大佬，你有在听嘛？”

    傅庭抬手按了按一抽一抽的眉心，冷冷扫眼讪笑着不敢看他的陈则，明晃晃“你完了”的意思。

    到底，傅庭还是接了电话，开口是低沉嗓音温和不少。

    “我在。”

    一旁的专家医生震惊的抬头，睁大眼睛望着傅庭。

    相较于方才他们硬着头皮上去请傅庭做检查，他冷眼皱眉让他们滚，现在傅庭的语气态度可谓是非常的温柔有耐心了。

    医生们很心塞。

    从来没见过这么不配合的病人。

    尤其这个病人来头也很大。他们不敢说重话，也不敢得罪。

