    聚引阵布在地下室再好不过，只要人不去往地下室就不会有事。

    其实鬼修极难，尹川想要鬼修，并不是一个简单的聚阴阵就能得道，往后它会经历更多。

    不过它目前的心愿也不过是为修炼出实体陪伴封筝，这个倒不难，有她布的聚阴阵，最多两三年它便可凝聚出实体，可被人触碰，被人所看见，只要它能控制身上的阴气，几乎与常人无异。

    萦萦跟封筝和尹川交代清楚后，这才离开春江小区。

    封筝带上萦萦给的护身玉符后就能看见尹川的阴魂，望着近在咫尺的爱人，封筝眼眶微红，“尹川，我先送萦萦回去。”

    尹川点头。

    送萦萦回了宏源小区，封筝离开，路上突然接到一通电话，是个陌生号码，封筝迟疑下接通电话，里面传来向柏骅异常虚弱的声音，“筝筝，我是不是哪里惹你生气了？筝筝，对不起，你不要生气了好不好，那个钱如果你不想借，我会找别人借来周转的，筝筝，我生病了，你能不能来医院看看我？”

    封筝都有些气笑了，这人还真是死缠烂打。

    不过看样子他根本不知道自己的情况是蛊虫已死，他被反噬所以才突然吐血受内伤吧。

    封筝冷笑，“向柏骅，你以为自己为什么会突然吐血昏迷？竟敢用蛊来控制我，以前你从我这里哄骗走的钱限你十天内全部还我，还有以后不准再来纠缠我，不然你知道后果的。”她家世好，自幼被家族宠着长大，自己也是独立女性，开着公司，并不算是个心慈手软的人。

    说完，封筝挂了电话，想起以前对向柏骅言听计从的自己，露出个厌恶的表情。

    不过，塞翁失马焉知非福，也正是因向柏骅对他下蛊，她才知晓尹川做了鬼还守在她身边，两人才能再续前缘。

    向柏骅脸色苍白的躺在病床上，他满脸惊愕，心中渐渐慌乱起来。

    自打那日工作时突然倒地大口吐血昏迷过去，住了几天重症监护，今天才醒来，然后就借了护士的手机给封筝打开了个电话，从封筝话语中，他终于知道自己这是怎么回事，那蛊被解后竟会反噬？

    为何那蛊婆没有告诉他？

    那他以后该怎么办？

    没了封筝，他该怎么办？

    他皮囊算不上英俊，家里条件也不是很好，找封筝拿的钱说是自己去开公司，但实际都被他吃喝玩乐花掉了，封家在宁北是不仅是有钱，封家的权还不小，没有对封筝下蛊，他根本入不了封筝的眼。

    得罪封家，他以后根本无法再宁北市立足。

    他该怎么办？

    ——————

    次日就是中考公布成绩的时间。

    从早上施骊婉就有些坐立不安的，要等十二点放榜查成绩，她就差求神拜佛了。

    萦萦跟施樾都挺平常心，一个是知道成绩，另外一个就是看得开。

    好不容易等到十二点，萦萦跟施樾都在择菜，施骊婉咳嗽了两声，“樾樾，先把成绩查一下。”

    施樾点点头，坐回沙发上打开手机开始查成绩，网站很卡，他刷新了好几次网页，最后挑眉看着网站上的成绩，这个成绩比他预料的还要好。

    施骊婉脸色很红，“樾樾，考的怎么样？”

    “妈，总分536，语文116，数学116，英语118，理化116，思品，体育满分。”少年的眉梢眼角都透着笑意。

    施骊婉捂着嘴眼泪落下来，她知道宁北市今年中考总分是550，樾樾考的这个成绩非常好，比去年的中考状元还高了两分。

    施樾目光转向萦萦，看到萦萦笑盈盈的望着他，“樾樾，恭喜你。”

    施樾耳尖悄悄红了。

    姐弟两人哄着施骊婉，施骊婉擦掉眼泪，眉眼都染上笑意，“妈就是太高兴了，真好，你们都是妈的好孩子，妈这辈子拖累你们了。”不管如何，她都不会放弃自己的生命，她会努力好起来。

    正说着，施樾手机响起来，接通后里面传来他们班主任荆老师的激动的声音，“施樾，恭喜你啊，你总分536，是今年宁北市的中考状元，老师为你自豪，你是我们学校的骄傲，也是老师的骄傲。”

    施樾真诚道：“荆老师，谢谢你。”

    他家里有母亲要照顾，每晚都要去酒吧驻唱，这件事情荆老师都是知道的，告诉他，只要他考试成绩不落下，不用每天做功课都可以，而且早自习也没去过，荆老师帮了他很多，荆老师是一位真正有师德的老师，他很庆幸可以碰见这样的老师。

    荆老师有些感慨，“你是个好孩子，老师希望以后你的路也能一帆风顺。”

    之后荆老师告诉施樾，他志愿填报的是宁北一中，一中给他三年的学杂费全免，而且因为他家里的原因，可以不用住宿，另外他中考状元的事情学校也会全校喜报，记者很有可能上门采访，让他做好准备。

    等施樾挂掉电话，看着母亲震惊的模样，萦萦笑眯眯，显得早就知道他会是这个成绩了。

    施骊婉激动的连话都快说不出来了，“樾，樾樾你，你……”

    少年站在狭小的客厅，清秀好看的面庞上是青春洋溢的笑容，整个人朝气蓬勃。

    施骊婉哆哆嗦嗦的拿出手机，“我，我这就给你外婆舅舅他们打电话，我们家这是双喜临门。”

    可不就是双喜临门，萦萦的回归，还有儿子中考状元。

    施骊婉很快给自己爸妈打了电话，二老得知外孙竟然是今年的中考状元，激动的不行，电话里都快哭了。

    施骊婉说完儿子的事情，断断续续道：“爸妈，我，我还有件事情要告诉你们，是关于你们外孙女的事情，当年那畜生骗我女儿出生就是死胎，根本不是，她，她还是好好的，她叫萦萦，只是被那畜生给抱走了……”说到这里，施骊婉哽咽起来，“那畜生抱萦萦走也只是为了自己的亲生女儿，他的亲生女儿出生就有病，需要换肾，他当初骗婚让我产子就是为了让我孩子救他的孩子……”

    她说完身子已经颤的厉害，气息也有些不稳。

    萦萦跟施樾都有些担心。

    电话里的二老呆住了，“骊，骊婉你说的都是真的？”

    施骊婉哭着点头，“爸妈都是真的，萦萦现在已经回来了，她找回来了。”

    说完已是崩溃大哭，这是她一辈子的痛。

    电话里的二老爷开始哭，“造孽哦，他真不是个人……骊婉，你你等着，我们这就过去。”

    二老来的很快，一个小时后就来了施家。

    等萦萦去开门，看着门口已经满头白发模样也没变化的外祖父和外祖母，忍不住红了眼眶，“外婆外公。”

    二老看着跟女儿年轻时有几分相似容貌却更加娇艳的外孙女，忍不住呆了呆，也太漂亮了些。

    “外公外婆快进来坐。”萦萦扶着二老进屋。

    二老进屋见到女儿外孙外孙女，也不由百感交集。

    二老非常激动，拉着萦萦说话，问她这些年过的怎么样。

    萦萦只说自己前面十几年都是傻着的，突然开窍后才来寻母亲的。

    二老年纪有些大，也稍微有些糊涂，根本没多想，没想到外孙女为什么傻了十几年突然开窍却知道自己的身世。

    一番叙旧后，二老心情平稳许多，开始给大儿子施永辉和大儿媳贾倩打电话，又给他们说了萦萦的事情。

    夫妻两个也是震惊又气愤，电话里把陈义昌的祖宗十八代都给骂了遍。

    然后夫妻两人说，等晚上他们下班就带着施柷施杋过来。

    施柷施杋就是夫妻两人的儿子。

    大儿子施柷已经大一，前两天刚放暑假，小儿子施杋跟施樾同岁，今年中考，但他不爱读书，有些调皮，夫妻两也头疼的很。

    今天的施家注定是热闹的。

    施樾今年中考状元的事情不到两个小时就在各学校传开，记者也找到了施家来敲门。

    竟还是上次采访施樾跟萦萦的女记者，她叫石静，看到开门的施樾怔了下，没想到今年的中考状元竟是第一个出考场的那个同学。

    石静很快回神，她微笑道：“这位同学，请问你就是施樾吗？”

    施樾嗯了声，石静道：“施樾同学，恭喜你，你是宁北市今年的中考状元，请问我能采访一下你吗？”

    施樾没拒绝，不过家里人多，他们去小区后树林寻了片清净的位置。

    施樾跟记者离开，萦萦准备定酒店，晚上一大家子肯定是要去酒店吃的。

    酒店还没订好，封筝的电话打了过来，“萦萦，我听说施樾同学是今年的中考状元，恭喜恭喜。”

    封筝已经知道萦萦的情况了，她准备玉石那时候就查过萦萦的事情。

    知道她是陈义昌的小女儿，知道她前面十几年都是个傻子，前些日子走失，回来后就开了窍，知道萦萦是陈义昌跟施骊婉生下的孩子，甚至猜测出陈义昌生下萦萦是为了什么，这简直让她不寒而栗。

    这事儿她没在萦萦面前提，就是想着以后要帮帮她们母子三人。

    萦萦道：“谢谢筝姐。”

    封筝笑道：“酒店是不是还没订好，正好附近有我家的酒店，你要是不嫌弃，晚上我让司机过去接你们，你们一家子好好庆祝一下。”她在潢口区正好有家酒店。

    “多谢筝姐。”

    “没事儿，要是有什么你再给我打电话。”

    刚挂电话，袁成军的电话也打了过来，也是庆祝施樾成为中考状元，也同样要帮着定酒店。

    萦萦无奈，“袁叔叔，谢谢你，不用了，筝姐已经帮我订好酒店了。”

    袁成军笑道：“那成，封筝已经订好酒店那晚上你们好好聚聚，有什么需要记得给我打电话。”

    挂断电话，萦萦有些无奈。

    没多久，封筝给萦萦发了条微信，酒店名字，酒店定位，还有车牌号都发给她了。

    半个小时候，施樾上楼，萦萦道：“酒店已经订好了，晚上会有人过来接我们的。”

    施樾没多问。

    到了六点，施永辉跟贾倩带着两个儿子施柷和施杋过来了。

    狭小的客厅都有些站不住人，太拥挤了。

    萦萦的舅舅舅母两个表哥也都跟上辈子一模一样，性格也没差多少。

    施永辉跟贾倩四十多岁，面庞上都是风吹日晒的痕迹。

    施永辉是做装修的，贾倩在一家超市做保洁。

    施柷跟施杋个头都挺高的，施家基因好，两兄弟长的都不错。

    四人这是第一次见到萦萦，来的路上两夫妻已经把萦萦身上发生的事情告诉了他们，施柷性格内敛，听完后脸色不太好，施杋就是个火爆性子，听完立刻骂道：“草，姓陈的那家子给小爷等着，等小爷找人给他揍一顿。”

    施永辉立即骂道：“你说什么混账话，事情能是你这样解决的？那姓陈的家大业大，硬碰上我们肯定吃亏，你别乱出主意，一会儿见到你妹妹，你们对她好点，这些年她怕是吃了不少苦头。”

    贾倩也点头，“施家就这么一个女孩，你们做兄弟的以后都要疼着她。”

    施杋哼了声，“还要你们说，那是我妹子，我肯定疼着。”

    等真的见到萦萦，四人都有些傻眼，眼前少女雪肤花貌，花骨朵一样亭亭玉立的望着他们。

    萦萦笑道：“舅舅，舅妈，哥哥，我已经订好酒店了，我们这就下去先去酒店吧。”

    “好好好……”四人就跟着人群一块下了楼，看见小区门口那辆黑色的加长版高端商务车。

    等上了车，大家都有些晕，哪怕施骊婉不认识车，也知道这车肯定很贵，不由道：“萦萦，这……”

    萦萦道：“妈，别担心，这是我之前帮了一个朋友，她知道樾樾中考成绩第一，就帮我们定了酒店还有车。”

    “这，这人情也太大了些。”

    萦萦无奈，也不好多解释什么。

    很快到了酒店，是个五星级酒店，金碧辉煌，大堂经理看见他们，亲自把人迎进一间清静幽雅的包厢里。

    包厢挺大，环境很好，还配的超大曲屏电视。

    到了包厢，施家两口都有些没回神，他们以为会看见个可怜巴巴的外甥女，哪里料到小姑娘不仅长得娇嫩漂亮，人脉还很广。

    施杋是最没心没肺的那个，车子上就自来熟的妹妹长妹妹短的喊了起来。

    还用微信加了萦萦好友，把他拉进家族群，又给拉进个小群，小群里只有施樾，施柷和施杋三人，现在加上萦萦就四个。

    到了酒店，等待上菜的时候，家长们开着电视看电视，施杋拉着萦萦说话，“妹妹，你会玩游戏不？哥哥教你玩游戏好不好？”他们都知道萦萦之前傻了十来年。

    萦萦微微笑，“好呀。”

    二表哥还跟上辈子一样。

    施樾皱眉，“施杋你够了，别乱教她。”

    施杋翻了个白眼，“你别屁事那么多，妹妹想玩，让妹妹玩会儿怎么了。”说着开始教萦萦怎么下载游戏。

    他跟施樾年纪相当，就比施樾大一个月，两兄弟可以说是从小打架打到大。

    施樾简直恨不得上去拎着施杋揍一顿，到底忍下来。

    施杋教萦萦下载了现在很流行的一个射击手游，一百个人从飞机上跳下，四人一组，谁能活到最后就是谁赢。

    萦萦虽不玩游戏，但家人都在，兴致也很好，还喊施樾跟施柷来玩。

    都是男生，肯定平时也玩游戏。

    萦萦很快了解了游戏规则，跟着施杋跳下伞，施杋还在说，“妹妹，待会儿你就跟着哥哥，哥哥带你吃鸡。”

    萦萦笑的甜甜，“好。”

    玩了会，施柷平时不爱玩游戏，所以死的最快，游戏人物死后他就坐在萦萦身边看着这个妹妹玩。

    然后他就发现萦萦虽然装备都不好，但哪怕近距离碰上敌人，她都能操控游戏人物躲开子弹，最后把人反杀。

    最后施樾施杋相继阵亡，三人瞪着眼看着萦萦活到最后。

    用最差的装备解决掉最后一个三级头盔三级甲的敌人，那几乎与周围融合成一色的敌人就这样萦萦打爆了头。

    萦萦道：“挺简单。”她是修炼之人，五感神识都不是常人可比的。

    三人：“……”

    施杋喃喃道：“草，我不信了，再来一把。”

    依旧是萦萦带着三人得了第一名。

    简直神了……

    差不多到了吃饭时间，四人才落座。

    吃饭时候播放宁北市晚间频道，施樾上了电视，是今天下午记者采访中考状元的片段。

    好看的少年落落大方，回答不亢不卑，颜值又高，只怕这新闻播出后，高智商学霸人设的少年要吸一波粉。

    一家子为施樾祝贺，贾倩掏出两个红包递给施樾跟萦萦，“这是舅妈给你们的红包，在这里舅妈恭贺樾樾考了个好成绩，还有萦萦，你才回施家，舅妈希望你以后可以快快乐乐，健健康康。”

    姐弟两人接过红包，道了声谢谢。

    萦萦看着家人们，她真的很庆幸可以重活一世，享受这样的天伦之乐。

    ——————

    施家人聚着会，余鸿芸的日子却不好过。

    下午时候，她请的私家侦探把调查来的信息都给了她，“施家母子三人，施骊婉，三十九岁，十六年前在宁北妇科生下两个孩子，女胎被你们抱走，还有个儿子施樾，后来母子相依为命，为了养孩子施骊婉重病，施樾是宁北第一初级中学的，为了给施骊婉治病，白天上学，晚上去廊桥酒吧驻唱，今年的中考状元，今天中午刚刚出炉的。女儿陈泠萦前段日子才回施家，她的情况你们应该是最清楚的，另外施骊婉跟陈义昌十六年没有联系过，还有这是他们家的经济状况……”

    私家侦探把一叠资料跟照片给了余鸿芸。

    他调查的很详细，连陈泠萦的事情都给调查清楚了，简直颠覆三观，这有钱人真不是玩意儿，干的都不是人事儿，现在还不知道要怎么为难这一家三口。

    余鸿芸脸色难看的翻着手中的资料，等她看到照片上年老色衰如同老妪的施骊婉，这才找回一点平衡。

    施家很穷，但陈泠萦竟然有六十万。

    看着这资料，余鸿芸皱眉，“陈泠萦的钱是哪里来的？”

    私家侦探道：“这上面不是写的清清楚楚，袁成军给她转过一笔二十万，封筝给她转过两笔二十万。”

    这小姑娘挺有本事的，这两可都是宁北市的大人物，竟然给她转钱，他那天原本想跟着萦萦看她跟封筝去干什么，最后跟丢了，后来也不敢再查下去，封家跟袁家，他都得罪不起。

    余鸿芸皱眉，“袁家？封家？给她转钱干什么的？”

    侦探耸肩，“这个我们就调查不出来了，余老板你要的东西都在这里了，剩余的钱是不是该转给我了。”

    余鸿芸沉默了下，“剩下的钱可以转你，但你记得，不该说的话你不能说。”她指的是陈泠菀的出生。

    “这个我当然知道。”

    余鸿芸转了钱后，私家侦探离开，她看着手中的资料，知道陈义昌跟施骊婉这些年并没有联系，那又如何？他们竟生了个儿子，在她看来这是更加无法容忍的，看着照片上少年白净俊秀的脸庞，还有那中考状元几个字，无时无刻不在刺激着她的神经。

    想着陈泠萦那里有六十万竟然从来不提拿出来给施骊婉治病，余鸿芸冷笑起来，喃喃自语道：“果然是个没良心的小贱人，自己有钱也不肯救治自己的母亲。”不过六十万，似乎也远远不够治疗施骊婉的费用。

    还有少年这些年为施骊婉做的这些事情，余鸿芸知道她们母子相依为命这么些年，少年为了母亲应该什么都愿意干。

    余鸿芸心里不由冷笑一声，暗道：陈义昌，当年你舍不得把男孩抱回来，那又如何，现在我一样有办法让他给我们女儿捐肾。

    ——————

    萦萦他们一大家子吃完晚饭就从酒店离开，封筝的那个司机把他们都各自送回了家里。

    第二天，基本大多数人家都已经知道今年的中考状元是谁了。

    下午的时候，廊桥酒吧的老板还给施樾打了个电话，恭贺他成为中考状元，又问施樾什么时候能回酒吧驻唱，施樾道：“路哥，我晚上就能过去，今天晚上也能早点过去的。”

    挂了电话，萦萦问，“晚上要去酒吧驻唱？”

    施樾嗯了声，萦萦看了眼他的面相，忽然凑到他身边，“樾樾，姐给你的护身符，你带上了没？”

    护身符被她用红绳串好送给施樾了。

