    第2章 这年头神兽都要打工

    9月5日晚，地狱厨房宠物店老板亚瑟在店里对着自己的宠物破口大骂。期间亚瑟感叹自家宠物吃得太多，于是心生歹意准备弄点快钱补贴家用，宠物们随即响应。地狱厨房唯一一个监视探头显示，9月6号早晨5时16分，他们的牛杂摊支起来了。

    伊森是地狱厨房里的的一个小混混，因为前几天抢地盘的时候敢打敢冲，自己的大哥很高兴，给了自己两千美元，他用这钱狠狠奖励了自己一把。

    凭着几杯廉价的酒水以及一小包洗衣粉成功骗到了不远处饭店的服务员，虽然长得不是特别漂亮，但劲道却很大，以至于自己忙活了一夜，五点多钟就被饿醒，扶着墙出来找吃的，

    刚到下到旅馆门口，一股香味让他喉头一动，唾沫不受控制的往上涌。

    仔细寻找了香味的来源，伊森匆忙赶了过去，只见几只动物在那摆着一个小摊，猛然间他觉得自己出现了幻觉。

    “哦，上帝，看来我还没睡醒。”

    使劲的搓了搓眼睛，发现那头牛竟然还在那。

    ？？？

    虽然这事显得很诡异，但他实在受不了这诱人的香气，伊森好奇的走了过去，终于看清了眼前的场景。

    入眼可见的就是一口大锅，里面咕嘟嘟冒着热气，而那迷人的香气，就是从大锅中传出的。

    一头小耗牛跪坐在地上，脖子上挂着一块大牌子，狐狸和银渐层站在一边分别捧着计算器和poss机，一天大黑狗懒懒趴在后面两张简陋的桌子旁，这场景显得格外正常。

    “牛杂，一美元两串，需要自取，打包好找小狐狸结账。”

    一人一牛对视，相对无言，仿佛失散多年的好友，此情此景，要是再来一句“大哥，我是你失散多年的弟弟啊！”就在完美不过了。

    “哐哐哐！”

    一阵刺耳的敲锅声打断了伊森的思绪，只见那黑色的斗牛犬伸着爪子敲了敲那口大锅，随后指了指耗牛身上的牌子，定定的看着自己，好像是再说。

    “买不买？不买滚蛋，别挡着老子做生意。”

    伊森看了看门口宠物店的招牌，往里望去只见一名年轻人裹着一床灰色的毯子在那呼呼大睡。

    看来吃白食的计划是破灭了，里面的人他认识，地狱厨房最好的非法医生，每个帮派都下了死命令，谁都不能在这惹事，不听者直接剁手！

    毕竟那个帮派的人都不会得罪一个未来可能救自己一命的人。

    肚子实在饿的不行了，伊森也没多想，拿过旁边的塑料盒子，接过斗牛犬旁边的长筷子，唰唰的往盒子里装着。

    很快就装满了一盒，疑惑的放到小狐狸面前。

    只见那只狐狸慵懒的打了一个哈欠，伸出小爪子不断点着签子的数量，熟练的在计算器上划拉着，很快那只渐层在poss机上随手点了几下，便向伊森递了过来。

    “我的天，亚瑟医生一定全世界第一的驯兽师！”

    看着几个宠物的动作，伊森一边刷卡一边暗暗称奇，到底是用了什么方法才能将动物训练到这样的地步。

    “我说，这撒比看着我们干什么？蜚，你那东西到底有没有用？”

    “废话，你没闻到香味嘛，等他吃了你就是知道了，”蜚随意的撇了一眼穷奇，没好气的说道。

    美国人是不吃牛的内脏的，之所以有人会被这香味吸引走不动道，是因为他们偷偷加了点稀释了万倍的瘟疫，本身的毒性已经完全消失，除了提升食物的香味外，还可以提升牛杂的口感，可以说是一种特殊的调味料。

    新鲜劲过后，伊森缓缓收回目光，拿起一根牛杂看了看，一股浓浓的肉味扑鼻而来，勾起肚子里早已抗议已久的馋虫，就算光闻不吃，也能把人馋倒。

    没有迟疑，伊森快速的咬了一口。

    牛杂入口的瞬间，一股无法言喻的味道在味蕾中炸开，鲜嫩的牛肺配上那酸辣的汤汁，美妙的感觉仿佛让伊森上了天堂。

    随着伊森的动作越来越快，盒子里的牛杂在迅速减少，很快就见底。

    没有犹豫，他又捞起一大碗，迅速结账后，开始享受着，足足吃了三大盒，伊森才心满意足的打了一个饱嗝，摸着圆溜溜的肚子慢悠悠的往回走着。

    “嗯，时间还早，看我回去在战八百回合！”

    随着第一缕阳光撒在地面上，人们又开始了充满希望的一天，但不同的是，一家宠物店门口此刻却排起了长队……

    上午11点亚瑟悠悠转醒，伸了伸懒腰，先是看了看手机里今天的收入，亚瑟不由欣慰许多，自从养了那四只异兽以后，终于看到回头钱了，不容易啊。

    后面储备的串串已经被横扫一空，虽然自己知道宠物们的小动作，但这销量是他万万想不到的，整整五千个串串，短短几个小时就销售而光，这里面的利润让他不由有了关掉眼前的宠物店转身投入餐饮行业的冲动。

    缓缓走到门口，只见那口大锅里的食材已经一扫而空，天狗正叼着一根扫把奋力的清扫着垃圾，九尾双爪扣着一块抹布，奋力的擦着桌子，蜚脚下的小箱子更是躺着一张张墨绿色的富兰克林。

    “哦，上帝啊，多么美好的生活。”亚瑟拿起小箱子，温柔的抚摸着里面的钞票，丝毫没有注意到桌子旁的红发美女。

    “你是这里的老板吗，真想不到一个普通的牛杂竟然能做的这么好吃。”

    一道软糯的声音在亚瑟耳边响起，打断了他的幻想，只见一名美女拿着一根吃了一半的牛杂，微笑的看着自己。

    女子穿着一件白色的T恤，酒红色的头发随意垂在肩膀上。妩媚的面容配上带着一副黑色的镜框，简直是清纯与妖媚的混合体，加上那黄金比例的身材，简直是一道对男人剧烈猛药。

    “那是自然，这可是来自华国的一道祖传秘方，我可是废了好大的功夫才弄到手的。”

    亚瑟看到女子的容貌，瞳孔微微一缩，但很快便恢复正常。

    “这位美丽的女士，可以告诉我你的名字吗？”亚瑟随手将小箱子放到蜚的背上，径直坐在女人对面，微笑的说道。

    “我叫……艾琳，他们都是你的宠物吗？怎么这么聪明。”娜塔莎随意眨了眨眼，柔声说道，同时暗暗观察着眼前的目标。

    “他们都是我捡来的，都是可怜的家伙，这么通人性的宠物竟然惨遭主人抛弃，你可不知道，为了他们的证件可花了我不少钱。”

    说到这，亚瑟似乎有些无奈。

    “好吧，但是它们很聪明不是吗，你看它们干活麻利的样子，这就相当于你花了很少的钱雇佣了几位勤快的保姆。”

    娜塔莎咽下最后一块牛杂，指着小狐狸笑着说道。

    九尾好像听到那个女人好像在讨论自己，随即很人性的翻了一个白眼，并伸出一只手面向娜塔莎，除了中间那根小爪子外其余的全部收缩。

    “看来你的宠物脾气不太好。”看到九尾的动作，娜塔莎不由摇了摇头。

    “抱歉，它们有些内向，对陌生人并不太友好，不过我们今晚如果能一起吃顿饭的话，我可以介绍你们认识一下，你绝对想象不到，一头牛竟然会后空翻！”

    亚瑟很不要脸的说道。

    你家宠物内向还能摆摊卖牛杂啊！

    “你的幽默和你现在的形象真的不符，不过可惜，今天不行哦。”

    没有拆穿那拙劣的谎言，娜塔莎指着亚瑟那凌乱的鸡窝头，调笑的说道。

    “我那是没打扮，若是你能深入了解我一下，你肯定会知道我平时就是这样一个人。”

    “那这位美丽的女士能给我一个你的电话号码吗，我可是很期待一场美丽的烛光晚餐。”

    娜塔莎笑了笑:“当然，不过我的时间并不多，如果你要请我吃饭的话，得提前约好。”

    “那是自然，作为一名绅士，这是基本的礼貌。”

    亚瑟随意整理了一下凌乱的头发，笑着说道。

    “这是我的电话，有空在联系，再见。”

    “再见，艾琳！”

    娜塔莎前脚刚走，亚瑟便缓缓收起挂在脸上的笑容。

    “没想到，竟然来得这么快。”

    亚瑟摇了摇头，刚才那个女人，十有八九就是神盾局的特工，而且按照特征来看，就是那位大名鼎鼎的“黑寡妇。”

    虽然自己早就想到这一天的到来，异兽们的动作根本瞒不过这个眼线遍布全球的庞然大物，而且自己还的收入来源可是从来没有缴过税，这些情报部门盯上自己也不足为奇。

    要是自己现在还是穿越之初的状态，遇到这事，绝对是有多远跑多远，但现在不同，不仅有了一定的实力，也早就想好了说辞，所以对于娜塔莎的造访自己并不担心。

    “快点把东西收拾好，今天我高兴，等会加餐。”

    没多想，亚瑟看着几个在那摸鱼的异兽，说道。

    显然这句话对穷奇一伙并没有太大的吸引力，反而刚才的事情倒是让他们津津乐道。

    “我就说吧，亚瑟绝对是个LSP，遇到美女后连平时的抠门劲都没有了。”

    “我觉得你说得对！”

    “加1”

    “加1”

    ……

    ?  ?求收藏，推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

