
声乐室里很空荡，就只有张铭教授一个人，他正坐在钢琴面前，十指起落，钢琴声轻盈欢快。

张铭听到了脚步声，侧头看了一眼走进来的秦阳，脸上流露出两分笑容，手指却依旧没有停顿。

大约两分钟后，张铭彻底的弹完了这支曲子，然后才收回了手，微笑着转过身来。

“秦阳，你觉得我弹得如何？”

秦阳微微一笑，客气的说道：“弹得非常好，不过我水准有限，无法评价……您是张教授吧？”

张铭看着秦阳，忽然笑道：“现在的年轻人，都像你一样谦虚了吗？”

秦阳微笑道：“我这可不是谦虚，只是实话实说，我的钢琴虽然弹得还凑合，但是自己知道自己水平，和张教授比起来，可是相差太多了。”

张铭看着秦阳，心中对秦阳的兴趣越发大了两分，虽然秦阳说话很客气，脸上也带着笑容，但是老于世故的张铭却依旧能够清晰的感受到秦阳的那股淡定和不卑不亢。

张铭指了指旁边的凳子，微笑道：“坐吧，不要拘束。”

秦阳坐了下来，微笑问道：“张教授找我，有什么事情吗？”

张铭笑道：“那天听了你的钢琴独奏，我觉得你弹得非常好，所以想和你聊聊。”

秦阳笑道：“张教授过奖了，原本是我同学表演的，她临时生病无法上场，我就是上去顶一下凑数的。”

张铭好奇的问道：“你的钢琴都是跟谁学的啊？”

秦阳微笑回答道：“我是跟我师傅学的。”

“师傅？”

张铭愣了一下：“是老师的意思吗？”

秦阳嗯了一声：“差不多吧，不过他不是学校里的老师，是我从小拜的师傅，他从小就开始教我，他教我很多东西，不单单是音乐……”

张铭哦了一声，神色间有着两分失望，他原本还考虑收秦阳为弟子，可是如今发现秦阳竟然有师傅，秦阳弹琴弹得这么好，那可想而知，他的师傅一定更厉害。

“你的师傅在音乐方面造诣一定很厉害吧，他叫什么名字啊，也是音乐界的人吗？”

秦阳摇头道：“我师傅他不混音乐圈的，他只是会玩音乐而已。”

玩音乐？

好吧，这世界上确实有很多音乐怪才，他们并不热衷于名利，而是真正的喜欢音乐，是在真正的“玩音乐”。

张铭有些不甘心的问道：“你学音乐学了多久啊？”

秦阳回忆了一下：“陆陆续续，四五年吧，我要学的东西挺多，花在音乐上的时间并不算太多，因为学得太杂了，所以现在也就只能凑凑数，上不得台面。”

四五年！

张铭大吃一惊，他原本以为秦阳是从小练琴，到现在才有这个水准，但是居然只有四五年？

更何况听秦阳的口气，他练琴还不是持之以恒的在学习，而是断断续续，在学琴的时候，他还在学别的东西！

张铭眼光越发的亮了，他是音乐界的专家，他自然很清楚一个普通人想要达到秦阳这个地步需要付出多大的努力，那绝对不是四五年可以达到。

秦阳达到了，那就只能说明一个问题，秦阳在音乐方面非常的有天赋！

张铭越发的肯定自己的推断，面前的秦阳就是一块璞玉，只要稍加点拨打磨，他便一定会绽放出耀眼的光辉。

“你现在能弹的难度最大的曲子是那首？”

秦阳思索了下：“只要有曲谱，基本上我都能弹吧，只是那些难度太大的曲子我弹下来，韵味和感觉会差很多。”

张铭睁大了眼睛，怀疑的盯着秦阳：“都能弹？”

秦阳看着张铭对自己似乎很有兴趣的样子，心中琢磨着对方不会真的想收自己当弟子吧，自己不是已经讲了有师傅了吗？

秦阳心中念头转动，嘴里肯定的回答道：“能弹。”

如果自己表现得强悍一点，再表示自己有师傅教导，那对方应该不会再有想法了吧？

“世界十大难度钢琴曲，你也会弹？”

额，要不要来这么猛？

一上来就问十大难度钢琴曲？

秦阳犹豫了一下，点头道：“勉强能弹下来吧，只是好听不好听就不知道了。”

张铭眼睛又睁大了几分，他听秦阳说什么曲子都能弹，实际上是不相信的，所以随口问了世界十大难度钢琴曲，是想证明秦阳的话是有水分的，谁知道秦阳竟然说勉强能弹下来！

世界十大难度钢琴曲哎！

那可是很多钢琴家都弹奏不下来的，秦阳居然说自己能弹？

这是真的还是假的？

“李斯特的鬼火，你能弹吗？”

秦阳眼睛微微睁大了两分，这还真的是一上来就是大招呢？

李斯特的《12首超技练习曲》那可是整个钢琴史上让人望而生畏的钢琴练习曲，这首超技练习曲鬼火更是拥有诡异高难的双音技能，被称为最难练习曲，不仅技术刁钻，而且还要弹得轻灵有趣才能让人信服。

张铭竟然一上来就让自己弹鬼火？

秦阳其实不是特别想弹，为什么呢，弹这样的曲子累啊，双手就像是抽了鸡爪风一样，简直就是抽风手，超级高速的弹奏，不累才怪呢。

鬼火虽然比不得最难的《第三钢琴协奏曲》，也不如他那么耗费体力，但是却也好不到哪里去，有钢琴家评论弹一次《第三钢琴协奏曲》就像是铲了十吨煤，可想而知其累人的程度。

秦阳犹豫了一下，点头道：“如果有曲谱的话能弹。”

刚才牛逼都吹了，现在要说不能弹，岂不是打脸吗？

好吧，反正这里也没有外人，就弹一弹吧，难听就难听吧，反正就张铭一个听众。

张铭一下子站起了身子，让出了座位，眼光炽热的盯着秦阳：“我手机帮你把曲谱调出来，你能弹奏一遍给我听听吗？”

话都说到这里了，秦阳自然不能说不弹，唯有点头道：“行，不过弹得很差，张教授你不要介意啊。”

“不介意，不介意，你弹，我帮你翻曲谱！”

张铭微笑着说道，眼光中充满了鼓励，同时拿出手机，很快的找出了鬼火的曲谱，稍微放大了一点放在了秦阳的面前，并且自己也站在旁边，随时准备帮秦阳翻曲谱。

秦阳走了过去，坐在钢琴前，调整了一下自己的姿势，抬起了双手，深深的吸了一口气，眼光落在面前手机屏幕的曲谱上，双手快捷的落了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606225"  chaptername="第五十九章  十大难曲，会弹吗？">加入书签</a>
</div>
