    “祭天大典开始了！”

    人群中不知道是谁喊了一声，整个广场上的气氛顿时沸腾了起来。

    不仅仅如此。

    整个剑云宗上上下下，也全都进入了燃爆的状态，气氛就像地底火焰猛烈喷发，在人群中熊熊的燃烧了起来。

    “唉！”

    叶云在人群中没有发现南宫玉，心中有些失落，他不禁轻轻叹了口气。

    南宫玉或许已经不在大罗域了。

    估计她突破到神尊境，就离开此处，去了神土的其它地方。

    叶云情绪低落，低着头，也没心思看这祭天大典了。

    就在此时。

    “有请剑尊！”

    一道女子的清亮声音，再次响彻在整个剑云宗。

    叶云抬起头来。

    对于这个剑尊，他倒是有些好奇，也想看看到底是个什么样的人物。

    虚空中。

    忽然一道凛然的剑光，遥遥激射而来，剑光一闪后化作了一名绝色无双的红衣女子。

    红衣女子明眸皓齿，肌肤胜雪，仙姿玉色，精致的五官美得令人窒息，她气质冷艳而高贵，浑身上下散发着一种难以言喻的强大的魅力。

    此刻，她站在高空之中，背负着双手，释放着神君境十层的强大气息。

    “剑尊来了！”

    整个广场上顿时沸腾了起来。

    剑尊在整个大罗玉声名赫赫，深入人心。

    可以说是大罗域的第一人。

    万年之内，没有人敢向她挑战。

    剑尊的杀生剑术异常恐怖，这是所有大罗域的修士们，都心知肚明的一件事。

    这时。

    叶云两眼直勾勾地望着虚空，在这一刻，他怀疑自己眼花了。

    连忙用手揉了揉眼睛。

    再次看向了虚空中的剑尊。

    没错！

    还是那张熟悉的面孔，熟悉的美眸，熟悉的红唇，熟悉的白玉般肌肤……

    叶云做梦也没想到。

    剑尊，竟然就是他心中早已死去的柳依依。

    “怎么会是她？”

    叶云喃喃自语，神情有些失控，身体也微微颤抖了起来。

    他来大罗域的目的是寻找南宫玉，没想到南宫玉没有找到，却发现了死而复生的柳依依。

    之所以说死而复生，是因为在苍南大陆中，叶云见过柳依依的后人。

    所以，在他的心目中，柳依依早已经陨落了。

    但是叶云没有想到的是，活生生的柳依依，此刻却出现在了神土的大罗域，还成为了剑云宗的剑尊。

    太不可思议了！

    叶云此时心中掀起了惊涛骇浪。

    十万年前，柳依依的修为只不过是在永恒境，那她是怎么走出通天古路的？

    通天古路对于真神境一层的修士来说，想要通过的话都非常困难。

    永恒境的柳依依，又是怎么突破过去的？

    叶云心中有太多疑问。

    但是，他最终却忍住了。

    现在正好是剑云宗的祭天大典，属于柳依依的风光时刻，他绝对不能打断她。

    等祭天大典结束之后，叶云再去寻找柳依依问个明白。

    “老爷，你怎么了？”

    冥血青木龙看出叶云整个人有些不对劲，悄声发出了一道传音。

    “没事。”

    叶云轻声说道。

    说这番话的时候，叶云布下了一道屏障，没有让旁边的叶薇和那神君境七层的中年男子听到。

    “剑尊长得太美了，我身为女人，都感觉爱上了剑尊。”

    叶薇仰头望着虚空中的那道绝美红衣人影，目光中带着狂热的神情，喃喃自语的说道。

    “这你就别多想了，这么多年来，剑尊从来不会对任何异性有想法，她的心中，只有剑。”

    旁边神君境七层的中年男子微笑着说道。

    “那可不见得，说不定剑尊没有遇到她心仪的男子。”

    叶薇撅着嘴巴，娇哼道：“我觉得如果有一名剑术上超过剑尊的人，说不定就能吸引剑尊的芳心，比如说一会儿即将出现的那位神秘人物。”

    “你说得倒有几分道理。”

    旁边的中年男子点了点头，出奇的没有反驳。

    对于挑战剑尊的那个神秘人，他也是充满了极大的兴趣。

    毕竟上万年来，都没有人敢挑战剑尊。

    听了这两个人的对话。

    叶云面无表情，只是眉头微微挑了起来。

    这个神秘人胆敢出现，叶云一定会把他的脑袋揪下来当球踢。

    他娘的！

    胆敢勾引他的女人，那不是找死吗？

    在这一刻。

    十万年前苍南大陆的第一恶霸叶云，似乎又回来了。

    只是因为一个女人。

    剑尊出现后，强大的气场镇压了整个剑云宗上上下下所有的修士，她玉容冰冷，环顾四周，淡淡道：“今日我青罗剑宗，正式更名为剑云宗。”

    话音落下。

    一阵潮水般的掌声，从下方的山头上响起。

    所有前来观礼的修士，都在拼命的鼓掌祝贺。

    与此同时，所有剑云宗的弟子腾空而起，站在了剑尊的四周。

    剑尊身前，不知何时飘出了一座金色香炉。

    剑尊点燃了三根香，神情庄重，一脸镇静的朝着天空的方向拜了三拜。

    而她身后的所有弟子，也跟着对天空拜了三拜。

    剑尊将三根燃起的香插入香炉内，顿时几缕青烟袅袅朝着天空飘了上去。

    她默默的站在虚空中，等待着那个人物的出现。

    而所有剑云宗的弟子，在这一刻又重新回到了山峰之上。

    “这祭天大典倒是简单。”

    广场之上，叶云默默的点了点头。

    柳依依一生钟情于剑，是个性格简单直接的人。

    所以这祭天大典搞得也极为简单，对着苍天上了三炷香后，公布了剑云宗的改名，这祭天大典就算是结束了。

    “剑云宗？”

    叶云眼眸忽然一亮，他似乎猜测到了这宗门蕴含的什么涵义。

    ……

    “一场惊世大战，就要开始了。”

    这时，广场上一名神君境十层的修士，兴奋的说道。

    “这一场战斗，剑尊必然会胜出，成就她未来无上神尊的强者之路。”

    另外一名修士郑重的说道。

    “都别说话了，保持安静。”

    一名剑云宗的长老望着这两个人的方向，发出了一声警告。

    两个人连忙闭上了嘴巴，而旁边其他修士们也禁若寒蝉。

    整个广场上，此刻鸦雀无声。

    数万的修士们，一个个仰头望着剑尊的方向，翘首以待。

    他们知道……真正的重头戏就要来了。

    那位神秘的人物即将登场。

    虚空中一阵波动，出现了一道黑色身影，从模糊到清晰，现出了一名黑衣青年。

    黑衣青年面冠如玉，五官深邃，长得是一表人才，玉树临风。

    他一出现，一股半步神尊境的强大气息，从半空中如大江大河一般滚滚的落了下来。

    “剑尊，今日我要挑战你！”

    黑衣青年现身之后，背负双手，脸上闪过一丝桀骜之色，对剑尊发出了挑战。

    他这一道声音，宛如惊雷一般，轰隆隆的落了下来。

    站在剑云宗半山腰的很多真神境的修士们，听到这道声音，个个脸色胀得通红，身体摇晃，难以自持。

