
伍云召说出了他的第一个办法。

他说道：“其实这个第一个办法，我们现在也一直都在做。”

“那就是不断地去进攻别的势力，抢夺他们的粮草。”

“同时我们在进攻他们的时候，也是在不断地消耗我们的兵力。”

“这吃饭的人少，粮草不就剩出来了吗？”

伍天锡听了这个话之后，脸色显然有些不太好看。

他突然觉得，他这个兄长好像也没那么聪明。

伍天锡反驳道：“兄长你这个话不对吧！”

“我们这不断地拼死拼活地打仗，怎么麾下的人口越来越多了，缴获的粮食反倒越来越少了。”

以前伍云召、伍天锡打破一个小寨子的时候，粮草就够他们吃个一年半载。

现在他们打破了一个中型的寨子里面的粮草，也才够他们这么一大堆人，吃个一个月，半个月。

人数要是再变得越来越多，恐怕伍云召、伍天锡这日子就更加难过了。

这一点，伍云召也不是没有想过。

只见他说道：“你说的这个没有错。”

“但是我们的人口之所以越来越多，那是因为我们老是对着一些弱的寨子去进攻。”

“其实我们可以狠一点，比如说，我们下山去进攻幽州的那些郡县。”

“这样我们的伤亡，不就变大了，得到的粮草不就变多了吗？

伍天锡有些怀疑，自己的兄长上次跟别的寨子打仗的时候，肯定撞到了头。

不然他怎么会傻得那么厉害。

就他们这些力量，还敢去碰幽州军。

那可是连高句丽都能干翻的强军啊。

他们这简直就是茅厕里打灯，在找死。

一不小心被人家逮住之后，他们兄弟两人的头颅还保得住吗？

显然这条办法，伍天锡看来是绝对不可以用的。

伍云召也明白了这个道理，于是他说出了他第二条办法。

只见伍云召说道：“自然东边的幽州军强大，那我们就想个办法，去打破一个并州的郡县，掠夺他们的粮草。”

“只要能够击破一个府库，能够将他们的粮草搬进山来，起码也够我们吃个一年半载的。”

说到这里，兄弟两个人又重重地叹了一口气。

东边的幽州军不好惹，难道西边的并州军就好干了吗？

幽州和并州的军队，都是专门设置来防守北边突厥人的，说是精兵强将都丝毫不过分。

他们一直听说中原和齐鲁地区，不断的闹匪乱。

可他们什么时候听说过，幽州和并州的匪乱也十分严重了？

原因还不是出自那些并州的军队手里。

就凭着伍云召、伍天锡他们手上简陋的盔甲，就敢去进攻并州的郡县，下场肯定也不太好看了。

这个办法自然也被兄弟两人给否决掉了。

伍云召看着自己的弟弟，开口说道：“那就只剩下最后一条路子了。”

“我们只能够寻找到一支大的起义军投靠，从此离开太行山生活。”

“我听说河北的窦建德军队，规模也越来越大了，为人也十分贤明。”

“我们带着那么多的人去投靠他，必然能够受到他们的重用”

“要不然就再南下去投靠瓦岗寨，听说他瓦岗寨里面，大多也都是像我们一样的好汉。”

“这多少也是一条好路子。”

至于投靠官军什么的，这伍云召、伍天锡兄弟两个人还真是没有想过。

他们都是大好的男儿，只能够反隋，又焉能当朝廷的鹰犬。

那不是平白让天下的人，都小瞧了他们兄弟嘛！

可是伍云召、伍天锡兄弟两个，对于要走出太行山南下，跑那么远的地方投靠这些义军的势力，也觉得十分的难受。

太行山中的这一份家业，是伍云召、伍天锡兄弟两个人好艰难才攒下来的。

如今却要平白送出去，但凡是个人都有些难以接受。

可是他们要是不这样做，又将何去何从呢？

这些缺额粮草又怎么弄的出来呢？

一时之间，这兄弟两人都感觉到有些愁苦。

此时，雄阔海已经带着麾下的一百多名亲兵，一头钻进了太行山。

他麾下的这些亲兵，其实也都是他当年做山贼头子时候的部下。

在后来听说他加入了隋军，并且当上了将军之后，他以前的部众也都颇为鼓舞。

这些对他最忠心的一百多人，便脱离了太行山，直接来到幽州军中投靠他。

后来，这些人也被他当做是亲近可用之人，一直跟随在他的身边。

话说这雄阔海，当年也是在这太行山中混饭吃的。

他对在太行山中的路径，自然是十分的熟悉。

他甚至连那伍云召、伍天锡兄弟两人的寨子所在，都十分的了解。

这一队人进入了太行山中深处之后，因为道路难行，马匹已经难以在山中穿行了。

雄阔海又留下了十多个人看守马匹，他带着剩下的亲兵，继续往太行山的深处深入。

随着他离伍云召、伍天锡兄弟两人的寨子越来越近，很快也被对方的人员察觉到了。

当山贼们确定雄阔海是有意识地，往伍云召、伍天锡兄弟两人的寨子走的时候，他们便开始行动了。

一群持着砍刀的山贼，从四面八方将雄阔海他们这一群人围住了。

山贼领头的是一个百将。

他看到这雄阔海五大三粗，身材魁梧的样子，也有些惊惧。

可他再看见雄阔海身上，穿着一套隋朝标准的将官明光甲，心里又有些怒不可遏。

现在隋朝走狗的胆子，都那么大吗？

明知道在太行山中，已经是一个巨大的贼窝了。

这些鹰犬进入太行山的时候，竟然连伪装都懒得伪装一下。

这鹰犬就这样大大咧咧地穿着自己隋军的盔甲就进来了，岂不是看不起他们？

这领头的小头目心中，感觉到十分恼火。

他感觉自己的人生，受到了极大的挑衅。

为了捍卫自己作为山贼的尊严，小山贼百将就想拔出刀来，将面前的这个身材魁梧的鹰犬当场砍死。

可是他看了看这五大三粗的雄阔海，再看雄阔海背后那两柄门板那么宽的巨斧。

以及再看看他自己这个小身板，心里已经有些发虚了。

尤其是山贼百将再看一看他们的人手，竟然和对面差不多。

而他们自己身上只穿着一些简陋的皮甲。

而对方这些鹰犬身上，大多都穿着整齐的明光甲。

这一点，就更是没得比了。

但凡山贼百将是个大聪明，那都该明白一个道理。

那就是他们这要是和这些鹰犬打起来的话，吃亏的十有八九是他们。

可是现在这个地方，正是他们的地盘。

他要是敢退走，这个事情再让两个首领知道了，两个首领也肯定不能放过他。

一时之间，两边竟然就这样僵持住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69744994"  chaptername="第一百九十二章  雄阔海的威摄力">加入书签</a>
</div>
