    听完了几个兄弟的意见，君宝埋头想了半天，才抬起头对六人道“我们现在在暗处，我们明面上就是那些九天玄仙的弟子，而隐尘老哥他们都没有露面过，我想这次还是派隐尘老哥为代表过去，我们就在暗中照应，低调行事就行了。只要他们不做得太过分，我们都可以视而不见，如果真要是让他们联合起来，那他们谁做出头鸟我们就用枪把他打下来，嘿嘿”。

    唐磊在一旁赞同道“宝爷，我们这招扮猪吃老虎比起他们好像更厉害啊，呵呵”。

    君宝点头道“我们七人就混在人群中，暗中策应隐尘老哥，如果他们让我们难堪，那我们就闹他个天翻地覆，让这次大会变成吵架大会。大家跟我一起到隐尘老哥那里聊聊天，商量一下具体该怎么做，走喽，兄弟们”。

    几人都兴奋得跳了起来，终于要见到大场面了，这几个兄弟跟君宝混了那么久，难得找到一次机会让他们玩得过瘾，这次大家都对修真大会充满了兴趣。

    七人交待好水蓝星上的事情，坐上传送阵前往隐尘所在的环琅星遮天门分部。刚出传送阵，隐尘已经和几位弟子在阵旁等候，这些人好像已经习惯了古代的礼仪，刚要下跪，君宝马上示意他们不用行礼，拉着隐尘携手飞往遮天门分部。

    八人来到一个密室内，隐尘安排手下上茶后，才开口道“看大家都一脸轻松的样子，门主是否已经想好对策？”。

    君宝嘴角扬起微笑，道“确实已经商量好大概的计划，具体的还要过来跟你探讨一下”。

    “门主请说”

    “这次他们的目的十分明显，摆明了几大门派要对我们施压，所以我们的计划就是智取为先，武力为后。先想办法让浩云宫和武神门不敢大肆支持玄天宗，然后我们再结交这两个门派，把玄天宗孤立起来，这样我们就能堂而皇之的立足修真界。如果实在不行我们就使用强大的武力压迫他们，不怕他们敢再做出什么举动来。老哥，这次由你出面去参加会议，我们七人就混在人群中作为暗中支持，不知老哥觉得这个计划如何？”。君宝说完看向隐尘，等待他的意见。

    隐尘想了想，高兴的笑了声道“呵呵，门主这个安排很好，既然这样，就让我这把老骨头出面跟他们打交道吧。这次我们的目的就是跟修真界交好，能不动手就尽量不动手，如果真要这么做，那我们在修真界都是人见人怕，实在没什么意思”。

    几人商量了具体的细节和要参加大会的人选，最后君宝又交代道“这次隐尘老哥和三位长老去，尽量不要自己的实力，我这里有敛息诀，你们练习一下，到时好低调行事”。说罢，君宝递了一块玉简给隐尘，随后站起身来领几位兄弟向隐尘告别。

    回去的路上，小光问道“老大，这次我们以什么身份去参加修真大会？”。

    君宝还没作声，郭毅就接话道“我们就以‘天剑七侠客’这个名号出场，怎么样？”。

    小光不以为意，嘟着嘴，骂道“一群人都想不出个好名号，不如叫风流七仙”。

    猛男撇嘴道“你们两个笨蛋，这么老土的名字亏你们还想得出来，我看就叫‘逍遥七子’比较拉风”。

    君宝看着猛男夸赞道“嗯，这个名字不错，以后我们就叫‘逍遥七子’，哈哈”。

    修真大会临近，各门各派都派出人员前往天蓝星，天蓝星系内的人员也在快速的增加，估计这次来参加会议和看热闹的人超过了十亿人。

    突然涌进来那么多人，让玄天宗有点措手不及，石龙仙君干脆在天蓝星传送阵前布置了一个阵法，低于合体期的人不能通过，这样才减少了天蓝星人数超负荷的增长。

    即使这样，能进入天蓝星的人还是快接近一亿，让天蓝星上各大旅店全部爆满，而且住宿的价格贵得离谱，最差的酒店平常住一晚只需要一百块下品晶石，现在却要十块上品晶石。而那些高档的更不用说了，炒到了天价，接近一千上品晶石。（修真界的晶石兑换为：一上品晶石=一百中品晶石=一万下品晶石）

    许多没有地方住的人，只能找那些无人的山头静修，还好这些人都是不用吃饭的，要不然还真要饿死不少人。

    修真大会的当天，玄天宗山门前挤满了人，看样子快有千万人来到这里，而且大多都是修为高深的人，修为低的只能飞到天上看，或者在远处观望。

    碍于玄天宗是大门派，不少没有实力的小门派都带来了拜礼，门口的司仪收到一份礼物就喊一声，喊得嗓子都快哑了。

    玄天宗内一个巨大的广场上已经聚集了快十万人，三大门派的门主和长老都没有露面，可能是要等遮天门的人到齐了才开始。

    隐尘带着三大长老快到最后才到达玄天宗山门前。

    迎客弟子是一个三劫散仙，见到隐尘四人不用飞剑凭空而降，而且境界他也看不透，马上走向前面问道“欢迎几位光临修真大会，不知几位是什么门派？”。

    隐尘笑眯眯的作了一辑道“贫道乃遮天门副门主，前来参加修真大会，还请道兄通报一下”。

    迎客弟子一听，知道正主来了，赶紧吩咐旁边的道童进去通报。

    过了一会，三大门派的门主都一起出来迎接隐尘等人。陈尹诚、张天陵和玉婉儿三人在远处看到隐尘四人，心里都吃了一惊，凭他们几个人天仙的境界，都看不透眼前的人，估计是个高手。赶忙上前对隐尘行礼道“不知几位前来，我等有失远迎，还请几位道兄见谅”。

    隐尘客气的回了一礼，做了一番自我介绍，还把三位长老也介绍给他们一并认识。

    陈尹诚面带疑惑的问道“隐尘道兄，不知你们遮天门门主是何人，为何不见他前来？”。

    隐尘笑道“我们门主最近刚好闭关，所以就委派我过来，不敬之处还请各位海涵”。

    三人不再问话，便请隐尘四人进入山门。

    陈尹诚边走，边在心里嘀咕“这个遮天门门主架子未免太大了吧，竟然不给面子，哼，抢了我们的地盘不说，还这么嚣张，待会一定要让他们下不了台”。

    带领四人来到大殿上，三位仙君也被隐尘四人都是仙君后期的修为吓了一大跳。几人马上传音道“看来今天不好动手，看看他们的说法如何，我们再想对策”。

    大家互相见礼后，石龙仙君率先发难道“为何你们遮天门门主没有亲自前来，难道是看不起我们吗？”。

    “不好意思，我们门主最近正在闭关，实在不便现身，还望各位见谅”隐尘还是以闭关为由，化解了石龙仙君的刁难。

    石龙仙君刚想继续刁难隐尘，却被武塬仙君阻止了，武塬仙君道“各位，大家先到外面一起开会吧，有事情我们回头再说”。

    石龙也不好太过分，点头道“既然大家都到齐了，那我们就出去吧”。

    一行人出了大殿走向广场，登上了临时搭建的高台上。

    君宝带着六个小弟比隐尘等人晚了一步来到玄天宗山门前，看到下面人山人海，小光惊叹道“老大，这次可是比起你的登基大典热闹多啦”。

    君宝瞪了他一眼，骂道“我说你没事别老用错词好不好，免得让人家误会。走，我们进去看看”。

    君宝几人这时都变幻了容貌，把境界都降低到大乘期，迎客弟子看到七人境界不高，便走过来拦住他们道“你们几个是什么门派的？”。

    君宝楞了一下，潇洒的摆了个姿势道“我们都是散修，没有门派，江湖人称逍遥七子是也”。

    迎客弟子马上拉下脸道“没有门派不能进入会场，没瞧见旁边这里有提示吗？”。

    “呃”君宝等人转过头看了一下旁边的一个牌匾，上边确实写明了无门无派人士禁止入内的通告。

