    帝丹小学，放课后。

    羽田寻自然不知道百货公司发生的事，他换好衣服正打算去拜访“恩师”。

    “羽田老师？”

    小林澄子抱着一叠教材和作业走进教职员办公室见羽田寻一身正装的样子不由问道：“穿得这么正式是出去约会吗？”

    羽田寻扭头看了看小林澄子，笑着摇头：“没有，等会儿要去拜访一位长辈。”

    “哦！”

    见羽田寻解释似的朝自己笑，小林澄子脸色微红的点头，同时不断的在心里安慰自己。

    刚刚只是出于同事间的关心，不存在任何其他的原因！

    “那就明天再见咯？”

    羽田寻见她低着头不说话也没在意，现在已经快下午四点了，他可没时间浪费。

    “嗯！”

    陷入头脑风暴的小林澄子无暇他顾只是轻轻的应了一声，但等她反应过来时办公室里哪还有羽田寻的身影。

    最后，她只能看着空荡荡的办公室叹了口气。

    ……

    今天的天气颇为不错，可能是因为日期跳到了春天的缘故吧，傍晚的夕阳也显得很是唯美。

    在金山浅草寺旁的一个无名小寺庙下了公交，羽田寻伸了个懒腰：“今天是个打球的好日子嘛！”

    拉伸完身体，他便眯着眼睛走进道场。

    小寺庙前院很是空旷，左右各有一块菜地。

    刚走进院门，羽田寻遍看见了一个日式的温婉美人正坐在前院的廊道上荡着一双纤细白皙的小腿逗弄“卡鲁宾”。

    “卡鲁宾”是一只胖胖的喜马拉雅猫，很受越前一家喜爱。

    或许是嗅到了羽田寻的气味，卡鲁宾一下子就跳出了女人的怀抱跑到羽田村脚边蹭了蹭他的裤腿，并且喵喵的叫个不停。

    羽田寻笑着把它抱了起来，从包里摸出了条鱼干喂给它：“你的那份我可没忘过。”

    女人也看到了羽田寻，笑着打着招呼：“小寻？真是好久不见啊！”

    羽田寻回以笑容：“从你出国留学我们就没见过了，菜菜子小姐。”

    越前菜菜子，龙马的堂姐。

    她看着羽田寻有些感慨：“是啊，没想到当年的小鬼头们都已经长大了！”

    “师母不在么？”

    “嗯，婶婶出去买菜了。你今天来看叔叔的吧？”

    羽田寻笑眯眯的点头：“最近遇到了些烦心事，想跟老师倾诉倾诉。”

    越前菜菜子闻言却窃笑不已。

    这个腹黑的小家伙还是跟当年一样啊！只是现在叔叔应该已经不是他的对手了吧？

    “叔叔现在应该还在后院睡午觉，我带你去见他。”

    羽田寻嘴角抽了抽。

    老师还是那副德性，一点没变。

    自从羽田寻升到国中二年级，龙马一年级时，龙琦教练突然病倒，越前南次郎便代替了她的工作，成为了青学的教练！

    那时候还保持着暴力网球风格的羽田寻可是被巅峰期越前南次郎修理得不轻。

    这也是柯南所疑惑的，为什么到了国中二年级羽田寻的球风会发生那么大转变的原因！

    当时南次郎和羽田寻定下的规矩就是在比赛的时候有几球打到了对手身上，赛后就要跟南次郎对练几局！

    一开始的羽田寻还打着在这老头子身上抽取几个技能的念头，但那可是站在这块星球杀人网球巅峰的武士南次郎啊！

    结果却是他连南次郎的衣角都没碰到，反倒被虐得差点死掉！最后也只能乖乖的按照南次郎的要求做。

    可以说羽田寻国中的最后两年是在被南次郎镇压中度过的，不过也因此让他的网球基础越发牢固。

    但是！今天他是来复仇的！国中毕业都快要五年了，越前南次郎应该已经不在巅峰，开始走下坡路了吧？

    而自己则迎来了全方面的爆发时期！

    就算技艺上还不是他的对手，但拳怕少壮！就算是拖羽田寻也有信心把他拖垮！

    羽田寻嘴角微微扬起跟着越前菜菜子走进客厅，就看到了一个躺在榻榻米上，穿着僧袍、脸上盖着森高千里写真集的男人。

    越前菜菜子连忙上前将越前南次郎摇醒，同时将写真集没收：“真是的，叔叔！都这么大年纪了还是这样！”

    “叔叔我就这么一点爱好啊！”

    心爱的珍藏被抢，越前南次郎一下子清醒了过来，还不着调的调戏自家侄女：“菜菜子的皮肤还真是紧致哎！”

    “叔叔！我会告诉婶婶的！”

    越前菜菜子有些无奈的指了指身后的羽田寻：“你看看谁来了！”

    羽田寻笑眯眯的看着越前南次郎：“老师，我来看你了。”

    越前南次郎见到羽田寻，神色一下子僵硬了下来，随后撇了撇嘴居然连写真也不要了，直接翻了个身背对着他：“羽田小鬼啊，我今天可没心情招待你！”

    有时候就他都会想不通，为什么青学的两个眯眯眼差距会这么大！一个赤诚温柔，另一个却腹黑暴戾！

    不过羽田寻这小子虽然球风暴力，对自己人还是比较温和的。

    羽田寻却是不依不饶的走到紧闭双眼南次郎面前，淡定的打开背包。

    听到拉链拉开的声音，南次郎悄咪咪的睁开一只眼睛，原本打算飞快闭上的双眼再也合不上了。

    森高千里、酒井法子、大石惠、中森明菜的典藏版写真集！！

    这些东西有钱都不一定搞得到！更何况他的零花钱少得可怜！

    这个该死的腹黑小鬼！！

    南次郎满心愤怨，但还是看着几本写真集盘腿坐了起来，一副慷慨就义一般的语气：“说吧，又在打什么主意？”

    羽田寻闻言顿时笑了起来：“我要跟老师打一场。”

    还以为老家伙转性了呢！

    “什么？！”

    南次郎瞪大眼睛：“你要欺负一个年近四十的老人？！”

    还是那么不要脸。

    羽田寻嘴角抽了抽，默默将写真集收回背包。

    南次郎见状急了：“羽田……羽田！这是干什么？你要干什么？！”

    羽田寻并不理会，缓缓拉上了拉链。

    “打！现在就打！”

    南次郎用小指掏了掏耳朵，无奈的看着他：“我说你这小鬼！以前还好，但现在学着不二不睁开眼睛，心还更黑了！

    要不怎么说由美子小姐拒绝你呢！不是变态，谁会喜欢跟自己弟弟很像的男人？”

    羽田寻脸色黑得吓人。

    这个老混蛋……是怎么知道的？！

