    三日后，京城，秋风萧瑟。

    城门口处，一队人马站在城门口外，为首是一个留着胡须，面容威严的中年男子，站在那里，看着陈城门口外方向，不怒自威，在他旁边，是一个身段丰腴高挑的中年美妇，成熟丰满，尤其是那沉甸甸的胸脯和圆滚滚的翘臀，让人见了总忍不住生出一种捏一下的冲动。

    在中年男子和中年美妇身后，则是十几个身穿黑色劲装，体格高大，气势彪悍的打手，让人望而生畏。

    一行人站在城门口，来往行人见之无不绕道而走，不敢招惹。

    在不远处，还有一对带着几个家丁的中年夫妇，看起来也是富贵人家，不过相比而言，却是少了几分威严，多了几分儒雅平和气息。

    两队人都站在门口，看着城外的大道方向，像是在等待着什么到来。

    时间流失，渐渐的，临近正午，城门口往来进出的人并不多，这时候，城门外远处的大道上，两辆马车一前一后显露出来，向陈门口缓缓驶来，看到这两辆马车，城门口等待的两队中年夫妇都是精神一震。

    不过不同的是，那看起来儒雅平和一些中年夫妇是露出喜色，而另外的那个面容威严的中年男子和中年美妇则是露出阴沉、悲伤之色，那个中年美妇更是捂住嘴巴，悲伤欲泣，双方表现，截然不同。

    “杨小姐，是杨老爷和陈老爷他们。”

    两辆马车，正是杨丽青一行人，马车上，旁边一女子看着城门口的人对最中间的杨丽青道，杨丽青点了点头，自然也看到了陈门口的人，正是自己的父母和彼得的父母，自己的父母站在城门旁边，彼得的父母则是带着十几个打手站在城门最中间。

    行至城门口，马车停了上来，杨丽青第一个从马车上走下来。

    “丽青！”看到杨丽青下来，杨丽青的母亲孙秀秀第一时间叫了一声，高兴的快步迎上去。

    “娘！”杨丽青也是叫了一声，小跑过来，一下子扑到自己母亲怀里，这么多天心中忍受的委屈再也忍不住，眼泪一下子就流了出来。

    “好了，不哭了，乖，没事了，没事了，回来了就好，其他的都过去了。”孙秀秀看到杨丽青憔悴的样子，眼中也是有了泪花，自己女儿受委屈，心里也跟着难受，心疼的不行，不断出声安慰道。

    “不哭了，现在回来了，一切都过去了，啊....”孙秀秀安慰道。

    “嗯”杨丽青止住眼泪，点了点头，抬起头，看了自己母亲一眼，又转头看向自己穆青身后的父亲杨浦一。

    “爹！”杨丽青叫了一声，声音有些沙哑。

    “回来就好。”杨浦一点了点头，话虽不多，但是眼中的关心却是丝毫不比孙秀秀少多少，只不过身为男人，相比女人而言，在感情的表达上，总会含蓄很多，而且，他更知道，此刻，还有跟重要的事情需要处理。

    目光从杨丽青身上移开，看向不远处的另外一对中年夫妇，正是彼得的父母，陈国华和李思雅。

    见到陈国华和李思雅站在门口没有动，李思雅无声垂泪，被杨国华紧紧拉住，只是身后的十几个打手走向马车，将后面那辆马车驾驶过来，杨浦一眼中闪过一丝忧色，知道那辆马车中是彼得的尸体。

    跨步向陈国华走过去。

    “陈兄....”

    走到陈国华面前，杨浦一刚开口，不过话还没有说完，就被陈国华出手打断。

    “杨兄无[笔趣阁 www.sbiquge.me]需多言，事情我都知道了，我也不是是非不分之人，此次念国身亡，乃是他自己的劫数，我不会怪任何人。”

    杨浦一听到陈国华的话，心里却是更担心了，因为只要和陈国华打过交道熟悉的人，都知道陈国华这人的性格，出了名的眦睚必报，他越是表现的平静，说不会怪任何人，那你就越要小心了。

    “带上大少爷，我们回府。”

    陈国华却是没有多理会旁边的杨浦一，看到那几个打手已经上了马车，其中一人驾驶过来，当即吩咐一声，面无表情的带着李思雅转身向城门里面走去，那十几个打手闻言也是驾驶着马车带着彼得的尸体跟在后面。

    “哎....”

    看到陈国华等人进城的背影，杨浦一忍不住忧心忡忡的轻叹一声。

    “老爷，不会有什么事吧。”孙秀秀走过来，也有些担心的看了一眼陈国华等人的背影一眼。

    “陈国华这人，向来眦睚必报，这次的事，肯定不会就此罢手，只希望不要迁怒到丽青头上才好，否则。”

    杨浦一轻叹一声，他对陈国华很了解，也正是了解，他才担心，他最担心的就是陈国华会因为彼得的死迁怒杨丽青。

    陈家势大，陈老太爷陈中堂是前清大官，陈家在京城中都是一流家族，有两子，老大就是刚刚的陈国华，掌管如今整个陈家的势力，老二陈国生，乃是如今主导整个北洋军阀的奉系军阀参将，身居要职，掌军队大权，势力远不是他们杨家可比。

    虽然现在外面吵着南边的军队要第二次北伐了，局势上看起来似乎对北洋军阀大不利，但是只要那边的军队一天没有打过来，北洋军阀一天没有倒，杨家的势力，就一天不会衰弱。

    原本他也是有意彼得和杨丽青两人走在一起的，这样能让他杨家搭上陈家这条大船，却不想，只不过是去了一趟一个小小的镇子，居然发生了这等事情，彼得身死。

    “爹，我们....”

    杨丽青也有些担心的看着自己父亲，她也不是什么都不懂，尤其是刚刚陈国华的那个样子，虽然看起来很平静，但是他能够感受到，陈国华平静的表面下所蕴含的骇人杀机。

    “走吧，先回去再说吧，另外，将此次的事情，仔仔细细的告诉我，哎。”

    杨浦一道，看着杨丽青，说完，又止不住一叹，有些悔之不及的意思。

    “当初我就告诉过你，鬼神之说，就算你不相信，也不要亵渎，心怀敬畏，江湖先生，更不可轻易得罪，哎，悔不当初，没让你明白这个道理，早知今日，我当初就不该送你去国外，学那狗屁洋学......”

    杨浦一突然有些后悔，当初把杨丽青送到了国外，更后悔自己当初没有好好让杨丽青明白这个道理，不过他也知道，有些道理，并不是说了就管用，很多时候，只有他亲自经历过了，有了教训，才能深刻明白。

    但是这个教训，代价也未免太过昂贵。

    “爹，对不起，女子知错了。”

    杨丽青眼中再次流出眼泪，低声认错到，她也知道，这次是她们错了，若不是他们不信邪的不相信鬼神，不去招惹林天齐师徒，或许，后面的事情，也就不会发生。

    就是现在回想那晚的情形，她都全身发冷，那种经历，她再也不想经历第二次了，如果时间可以重来，她宁愿这一辈子都没有去过蓝田镇。

    “好了，老爷，这时候责备又有什么用，我们先回去吧。”

    孙秀秀是典型的护女心态，看到杨浦一有责备杨丽青的意思，当即开口道。

     杨浦一看了孙秀秀一眼，又看了满脸憔悴的杨丽青一眼，心里也是一软，叹气道。

    “算了，回去吧，先回去再说。”

