    走在丹殿之中，秦逸尘对每一尊高阁古塔都充满了好奇。

    不仅是秦逸尘，就连文晴公主，以及孔武一众，又何尝不是对这一切充满了好奇？

    毕竟，真正的丹殿，以及人族的丹域早就被毁灭了，如今人族所在的炎黄世界断过传承，他们也是第一次亲眼见证人族丹道的辉煌。

    “咱们先去哪里？”

    “去丹道阁，那里有关于炼丹手法，丹方，修神法诀的记载。”

    按照记忆，秦逸尘一众很快就来到了丹道阁外，有不少弟子络绎熙攘，甚至还有和秦逸尘打招呼的。

    “快进去看看。”

    孔武充满了好奇，他只希望天道之轮衍化的世界是完整无缺的，这些丹阁，不是只具空壳。

    而随着他们出示弟子令牌后，顺利无阻的走入其中，道阁中一排排整齐的秘卷卷轴，甚至还有很多大能撰写的真传。

    丹道阁颇为恢弘，尽管秦逸尘一众此刻接触到的，还只是丹殿对外门弟子的最低的一层。

    但是，这足以令秦逸尘一众震撼！毕竟，在他们所处的世界中，丹道早已衰败，哪里还有什么丹道圣地！？

    秦逸尘急忙上前，随手取下一道卷轴，卷轴之中竟神光点点，化作一位老者模样，立于丹炉前，双掌蕴劲，玄妙无穷！正是这卷轴中的神妙，在衍化一道炼丹手法！秦逸尘双眸震颤，又飞快的跑到另一隔层，取出一卷古籍，翻阅间，一道道熟悉的药名，浮现在他眼前，甚至古籍的架子两旁，还有神台放着标本！“竟然是真的！这些……全部都是真的！”

    秦逸尘捧着古籍，满脸惊错，扭头看去，只见文晴公主一众从怔愣渐渐回过神，随即爆发出欢天喜地的惊呼！“都是真的！”

    “咱们真的来到丹殿了！”

    对于秦逸尘一众而言，这简直是一尊巨大的宝库！这些传承，丹方，炼丹手法，丹理，心得，都是真的！“太好了！”

    孔武几乎一下蹦起来，而众人此刻的激动，也令值守丹殿的弟子微微皱眉：“诸位师弟师妹，丹阁之中，请肃静。”

    那位弟子很纳闷，这些师弟是怎么回事？

    这就是外门弟子的丹阁而已，他们的元神修为都快能晋升内门了，总不能是第一次来吧？

    “好嘞！”

    秦逸尘应了一声，而风九蛮更是干脆了当，直接双手张开，要将面前架上的古籍全部揽入怀中，甚至巴不得带回去。

    这一幕，直接令值守的弟子吓傻了。

    “这位师弟……你若是要翻阅，那边有净室，而且借阅丹籍，除却需要登记，而且每次最多只能带出去三本。”

    被这般提醒，风九蛮才回过神来，很不好意思地挠了挠头：“不好意思啊，习惯了。”

    孔武也哭笑不得：“急什么，这都是我人族自己的宝藏！”

    很快，秦逸尘一众凑到一起，文晴公主更是忍不住东张西望：“木头，快找找有没有我帝阙族的丹方！不对，这是真龙纪元，吾族应该还是神阙族！”

    白观星更是忍不住道：“先生，这么多丹方，该如何处理？”

    秦逸尘也揉着下巴，强忍住心底的激动。

    “这片世界，无疑极其真实，就好似回到了真正的丹殿。”

    “而按照规矩，肯定是无法将丹方带出去的。”

    “而且咱们也不敢肯定，就算将丹方偷拿回去，回到真实的世界，又能否还存在。”

    “不过……记在咱们神魂之中的东西，是绝不会消失的！”

    当即，秦逸尘打定主意。

    “去抄！去记！这几个月，一定要将这里的丹方全部记住！然后带出去！”

    这个办法虽然很笨，但却极为有效！孔武一众当即答应，然后便是商量分头行动。

    秦逸尘也不例外，然而当他捧起一卷古籍后，却陷入了沉默。

    不是这古籍太过晦涩玄奥，而是……“先生，怎么了？”

    白观星也意识到不对，在旁轻声询问，而秦逸尘则是道：“这里，只是外门弟子的古籍。”

    “不可否认，哪怕是外门弟子能够接触到的层次，也极其浩瀚如烟。”

    “但是这些……对我的提升，并不是很大，甚至可以说，凭我的丹道造诣，也能编写出这些丹方。”

    毕竟，秦逸尘的丹道造诣，已然接近神境，论真正实力，俨然是在丹殿的外门弟子之上的。

    这里的古籍记载的药理丹道，秦逸尘几乎一眼就可明悟。

    但这并不是说没用，尽管给出秦逸尘时间，他也能编写出来，不过，那也需要很久。

    毕竟此刻他们所在的丹殿，是无数长老前辈记载的，哪怕是供外门弟子层次查阅的，也足够浩瀚。

    秦逸尘估算，凭他乃至是如今炎黄世界的丹道底蕴，想要修建出这么一尊丹道宝库，那耗时已经不能十年百年来计算了……文晴公主也凑了过来，她似乎也想到了什么：“木头，这里如若是真的丹殿，那除了丹方以外，肯定也有其他圣地。”

    “例如锤炼精神力的，打造元神的秘境，咱们只有三个月时间，你应该去那里才对。”

    此刻，孔武也是闻讯赶来，文晴公主这番话，倒是提醒了他们。

    “公主说得对，三个月之后，就是内门考核，那才是真正的试炼。”

    “而且先生你不是说，白玲珑同样懂得丹道，她的元神造诣也不弱，关键是这三个月时间，白玲珑也不可能坐以待毙……”“万不能让白玲珑反超了先生啊！”

    秦逸尘微微皱眉：“那我前去寻找锤炼精神力的秘境，你们在此抄录丹籍？”

    “嗯！”

    文晴公主颔首：“反正我们也不会炼丹，抄录丹籍却不成问题。”

    “而且这里多你一个不多，少你一个也不少，你先去忙自己的正事。”

    “不错，先生，你应当在这三月内，将自己的元神提升到极致！”

    秦逸尘也觉得有道理，于是，他只能先行告辞。

    “那你们抓紧，记住，就算不懂丹理，死记硬背，只要能融入记忆就可以！”

    

