    “嘿，克莱姆，你就从来没担心过，我会直接举报你们吗？”

    听到克雷的话，格莱没有直接回应，而是朝他反问道。

    “不举报我们，你可以升官发财。

    举报我们，只要我们逃出去一个，你便要时刻担心自己，什么时候会像杰诺斯·史林特一样，全家在睡梦中死去。

    毕竟，北境永不遗忘！”

    克雷闻言，并未恶狠狠的威胁，只是面无表情的，用平淡语气诉说着一个事实。

    但他的这话，却让格莱浑身寒毛都竖起，他勉强扯出一个笑容道：“今天发来通知，要抽调一半人手协助搜查，我正好可以安排你们，凌晨时分前去换岗。”

    “那么，我们先好好玩玩吧！毕竟还有一段时间才到换岗时间。

    格莱大人，今天发了财，是不是应该请客呢？

    平时，可都是我请客哦！”

    克雷闻言，脸色瞬间绽放微笑，用老朋友的语气开口说道。

    格莱隐蔽的擦了擦，自己额头冷汗，开口回答道：“没问题，让她们进来，你自己选！”

    克雷五人在这里一直呆到接近凌晨，才整理衣衫前往南城楼换岗。

    当他们五人来到南城楼时，四十名金袍子刚好在城楼下的空地上换岗。

    “格莱副队长！”

    见到格莱带人走近，金袍子们立刻朝他行礼致敬。

    “嗯！布雷克，达斯……等五人和我一起值岗。

    其余人回家休息。明天早上，前去跳蚤窝协助搜查罗柏·史塔克。”

    听到他们依然称呼自己副队长，格莱态度傲慢的回答一下，便开口命令道。

    格莱的命令刚下达，除了他点名指定的五人外，其他金袍子顿时小声议论起来。

    在南城楼站岗多简单轻松啊！

    去搜查凶名渐渐传遍君临城的罗柏·史塔克，又累又危险。

    这两天，因公死去的金袍子是前几年的总和。

    看到格莱指定的都是他手下的小弟，金袍子中有人开口问道：“格莱副队长，听说城卫卫队，只需要抽调一半人进行搜查。

    为什么，我们这边需要这么多人？”

    “明天将举行国王葬礼，一部分之前搜查的金袍子，会去维持秩序。

    所以城卫卫队多抽调人手协助搜查，这是红堡传来的命令。”

    “可是……”

    “没什么可是！队长被罗柏·史塔克杀了，现在我就是这里的队长。

    违抗上级命令者，将被送入红堡地牢。”

    格莱解释过后，见他们还想再说，他顿时眉头一皱，摆出自己的官威，以权压人。

    “是……”

    这些金袍子们互相对视一眼，有气无力的回答道。

    三十五名金袍子换岗后，各自朝着家中走去。而格莱带着克雷九人，进入南城楼。

    在武器库取了铁头长矛，制式长剑后，他们便登上城楼开始今日的站岗。

    城卫卫队的这份工作确实挺轻松，格莱等人聊天吹牛，谈着带颜色的荤话题。

    时间慢慢流逝，临近破晓前，身负寒冰，一身黑袍的罗柏，来到了与南城楼相对应的北城楼住宅区。

    他刚进入住宅区，一名八九岁的男孩便来到他的面前，向他伸出了自己的右手。

    罗柏熟练的从怀中取出一枚银鹿给他，他拿到银鹿后，指了指前方，便朝前方走去。

    明白他是在带路的罗柏，直接默默跟在他身后。

    在这片住宅区弯弯绕绕一会，他们来到处于红堡北侧门与北城楼，中间位置的一栋房屋前。

    吱呀！

    小男孩直接推开未上锁的房门，进入其中，熟练的趴在地上摸索几下，直接掀起一块木板，跳了进去。

    密道！

    瓦里斯掌控着红堡的所有密道多年，他的很多重要情报，都是小小鸟通过这些密道获取和传递的。

    没有什么犹豫，罗柏跟着跳了进去。

    瓦里斯想害他的话，早就有机会了，不会等到现在。

    这是个接近两米高，一米宽的石质隧道。

    隧道中每隔一段距离，墙上便有一盏小油灯。昏黄黯淡的灯光，能够让人大致看清脚下道路。

    正前方的小男孩，见罗柏站在原地不动，正使劲朝他招手。

    罗柏没有继续观察隧道，而是朝前走去。红堡下的密道犹如蜘蛛网一般，有序交错着。

    通过石质隧道，走过一些还是由木料支持的土洞，大概近二十分钟，小男孩终于停下脚步，对着罗柏指着自己头顶。

    罗柏抬头往上一看，头顶有一个七十公分宽的正方形隧道，一排铁制把手，从隧道墙壁开始，向上延伸到黑暗之中。

    这个头顶隧道应该很长，靠着小油灯的昏暗灯光，根本看不到头。

    走都走到这里，罗柏没有什么犹豫，正当他准备有所行动时。

    小男孩扯住他的黑袍边沿，弯曲手指给他做了两次，连续敲门三次的动作。

    这应该便是瓦里斯给的暗号，罗柏点点头，抓住铁制把手便向上攀爬。

    黑暗，压抑，烦躁！

    人类都是喜欢光明的，在狭窄黑暗的隧道攀爬近十分钟，罗柏心里不断产生负面情绪。

    强压这些负面情绪，再度向上攀爬几分钟，罗柏的手终于摸到上方一处铁盖。

    咚咚咚，咚咚咚！

    吱呀！

    按照小男孩教的暗号，敲响铁盖后，铁盖随着细微响声打开，一道亮光让罗柏一直处于黑暗的眼睛，有些刺痛。

    “罗柏大人，欢迎来到首相塔！”

    罗柏眼睛尚未睁开，耳边便传来瓦里斯那轻柔的声音。他闭上眼睛，等待一会，在睁开时，双眼终于适应了光亮。

    只见，瓦里斯满脸胡须，穿着一身黑色狱卒服，腰间别着一把长剑，手持一个熊熊燃烧的火把，正微笑看着他。

    罗柏两步爬出隧道，一边站立起身，一边对着瓦里斯询问道：“瓦里斯大人，每次看到您，都是不一样的伪装。

    对了，为什么我们会到首相塔，而不是在黑牢呢？”

    “罗柏大人，您还真是急切的想见到艾德大人啊！

    那条密道只能从城外进入首相塔，而前往黑牢的密道，也在这首相塔内。”

    “哪还在等什么呢？快走吧！”

    听到瓦里斯的回答，罗柏皱眉立刻说道。

    “嗯，请跟着我！”

    见罗柏如此急切，瓦里斯摇摇头，转身便为他带路。

    他们现在正身处首相塔的寝宫，穿过走廊，来到首相塔的会晤大厅。

    会晤大厅的面积不是很大，四周的金框圆窗上，都是宝冠雄鹿的雕刻。同样纹着宝冠雄鹿的密尔地毯，铺满整个大厅。

    大厅中间摆放着一张暗红的大长桌，长桌旁边摆放着七把高背木椅。

    瓦里斯从怀中取出一把匕首，将暗红长桌旁的地毯掀开，对着下面一块石板轻轻一撬，一个新的密道出现在罗柏眼前。

