    天火尊者复活已成定局！萧翼懒得理会，直接进入主殿，打扫干净后，盘膝而作，心神沉入群聊系统空间。

    意识进入系统空间，萧翼发现（邀请新朋友)之处竟然亮起 2 这个数字。

    看到这个数字，萧翼一怔！随后又恍然。

    接着心中大骂系统不是东西。

    以前系统奖励自己邀请玄幻万界成员，都是随口一说奖励自己，实则早已替自己安排好了。

    现在不知为什么，也不知系统犯了什么病！竟然提示都没有，直接把两次机会给了自己。

    见到两次邀请机会，萧翼兴奋了！给自己机会，自己终于可以尽情发挥，邀请一些传说中的人物。

    “系统，我要邀请洪荒世界祖巫后土！”

    “我要邀请洪荒世界鸿钧道祖。”

    萧翼心中发狠！直接要邀请洪荒顶级大世界的道祖，祖巫后土。

    这两位一位代表了仙至极！另一位代表着肉身成圣做祖。

    把这两位邀请进入聊天群，今后自己强大的功法有着落了。

    萧翼喊话系统后，心中美滋滋的在想！丫丫着今后美好的未来～

    “叮！系统提示；洪荒为神话顶级大世界，系统升级以前无法发出邀请！”

    “叮！系统提示；邀请群成员不能同一世界邀请两位。”

    “叮！系统提示；邀请群成员不能出现仙级。”

    系统冰冷声音传来，直接给拒绝！

    本来一脸兴奋，正在丫丫自己今后美好未来的萧翼，顿时傻眼了！

    这才想起，以前好像系统也提起过这茬，自己怎么给忘了～

    到最后自己又白高兴一场。

    不能邀请仙级以上的高手，自己邀请不邀请还有什么意思？

    萧翼顿时失去了兴趣！

    直接对系统道：“系统，不能邀请仙级高手，我的邀请机会给你了！以前不都是你帮我拿主意吗，这一次机会还给你。”

    萧翼说完就想下线！

    不知怎么了，这次系统不知翻了什么毛病，就在他刚想下线时，系统提示音传入他的耳中～

    “叮！系统提示；鉴于宿主向往神话世界，本系统做出极限决定！可授予宿主邀请神话世界投影世界邀请权！”

    “注；神话投影世界，只存在个别神话故事投影世界中～”

    “比如；白蛇世界白素贞～”

    系统这么一提醒，萧翼这才想起来，可不是嘛，白素贞不就是神话世界的人吗？

    “我说为何白素贞可以邀请呢，原来是神话投影世界～”

    萧翼喃喃自语，终于搞明白了。

    想明白了一切，萧翼兴奋大喊，“系统，给我邀请封神演义世界群成员！邀请西游世界群成员～”

    萧翼兴奋坏了！洪荒神话世界不能直接邀请，邀请神话投影世界也行啊！

    封神与西游虽然不是神话世界故事巅峰，也算是神话世界的大事件！其中武力大战也算是巅峰高潮部分。

    可惜系统冰冷声音再次传来～“叮！系统提示，封神与西游投影世界已是神话巅峰，已有算神圣级别，不可邀请！”

    听着系统冰冷声音，萧翼顿时傻眼了！心中有种大骂出口冲动。

    但他也不是傻子，绝不会这么做！

    自己还要靠系统发家致富，大骂系统自己有病才这么干。

    深呼吸压下心中怒气，缓和一下情绪，再次说道：“系统！我邀请宝莲灯前传世界成员！”

    “向八仙成仙世界发出邀请，应该可以吧？”

    萧翼再次说出自己的要求，系统就像死机一样，跟着一顿！接着再次响起冰冷机械声；

    “叮！由于宿主要求过高，系统给予融合决定！两次机会变为一次！系统向宝莲灯世界杨婵发出邀请！”

    “叮！系统祝宿主好运！杨婵能接受宿主邀请。”

    “如：杨婵拒绝，奖励宿主邀请机会取消。”

    这一下萧翼傻眼了！什么情况？

    怎么自己两次机会融合变成了一次～

    怎么就自己邀请不到，这次邀请都不做数了～

    还有，自己也没说邀请杨婵啊！自己想邀请杨戬的……

    “系统，系统你出来！咱俩好好聊聊！把杨婵换成杨戬怎么样？”

    萧翼不干了！现在他惦记着杨戬的八九玄功！邀请杨婵自己的八九玄功找谁去要啊！

    可惜任凭萧翼如何呼唤，系统就是不打话！

    喊了半天，萧翼无奈放弃！这个系统太有性格，他真心没有办法。

    无奈萧翼看了一会朋友圈后退出群聊！省的待在系统空间郁闷。

    突破斗尊，半圣，奖励的两次万界邀请机会，瞬间成了一次！还不知能不能邀请来，萧翼心中不郁闷才怪。

    她可是惦记洪荒世界很久了，到头来根本不能邀请。

    就算这么一个神话投影世界，自己的机会还给变成了一次。

    萧翼郁闷中～

    神话投影世界内，天庭长公主瑶姬因犯了天条，被天庭天兵天将抓走！

    丈夫，大儿子，全都死在天兵天将围剿中。

    只剩下二儿子带着小妹逃亡。

    逃亡途中兄妹二人走散，小妹杨婵顿时绝望了！

    在她绝望之时，一道冰冷声音传入她的脑海～“叮！万界群聊系统邀请您加入聊天群，是否同意……（是/否)”

    “注：同意加入万界聊天群好处无限！放弃加入万界聊天群，将会被抹除这一段记忆，神魂受损。”

    杨婵不过十二三岁，听到系统提示，还以为遇到妖怪了！差点被她吓哭。

    听到接下来的话更是吓得不得了！不同意还抹除记忆，神魂受损～

    虽然她不知神魂受损是什么事情，但也知道绝对不是好事。

    吓得她一个劲点着小脑袋，懦懦道：“我同意，我同意～”

    “叮！恭喜杨婵加入万界聊天群！”

    “注意：群成员不得向本世界之人透露系统信息，透露者，抹杀！”

    系统冰冷声音不容抗拒！带着冷冷杀意刻如杨婵脑海中。

    杨婵可能会忘记以往的记忆，但是这句冰冷“抹杀”，刻在了她的脑海中，杨婵一辈子也不会忘记！

    心中知道冰冷系统所说绝对不会骗她！

    杨婵为了自己的小命，心底发誓绝不说出系统事情，包括她二哥也不行。

