    铁塔和梦魇都回到了自己的连队，和方天做了告别，铁塔很希望能有机会和方天一起训练的。

    方天倒是很看好他们，之前自己一直想组建一只专属海军陆战的特战队，他们也是不错的人选。

    方天和他们告别以后也回到海训场，想看看自己没在的这段时间众人训练得怎么样了。

    悄悄的上了海滩，打算来个突然袭击，柳小山他们宿舍那边他倒是挺放心的，这两个老将估计自己刚刚上岸就知道了。

    直接朝着宿舍摸去。

    此刻的海训场只有旗杆前的那盏路灯亮着，整个海训场静悄悄的。

    方天趴在窗台上看到蒋小鱼背对着自己睡得正香。

    这小子，一点危机意识都没有！

    大家都没有锁门的习惯，方天轻轻推开门，刚走到蒋小鱼旁边，想把被子蒙他头上，给他来一击。

    没想到那蒋小鱼突然转身，一瓶墨汁直接朝着方天泼来。

    这小子竟然还得自己装睡，有意思，不过这点东西能伤害到自己，自己的反应力可是一绝的。

    只是侧身一躲，蒋小鱼那瓶墨汁半瓶多都泼在了地上。

    方天只是掏出手中的强光手电筒照在蒋小鱼的眼睛上。

    “哎呦！张冲！你小子还愣着干啥？”

    接着方天又轻轻一抬手，把蒋小鱼剩余的半瓶墨汁直接打到他的脸上。

    上床的张冲突然把被子朝着方天丢去，这两个臭小子，现在居然还玩偷袭了？

    方天一个后空翻躲过了，接着跳在侧边伸手抓住站在床上的张冲。

    直接把他揪了下来，张冲感叹方天的力量实在太强了，自己好歹也有80多公斤，就这样被他一只手拽下来了。

    倒在地上的张冲马上求饶的说：“天哥，我们错了，别打了别打脸！”

    方天笑了笑，把他从地上拉起来，“臭小子！正好想试验下你们两个，反应力倒不错，不过这伤害嘛，实在是太低了！”

    “滴！嘲讽+500！”

    房间里没有开灯，黑漆漆的张冲摸索着爬起来把灯打开。

    只见旁边的蒋小鱼满脸黑色墨汁，忍不住哈哈大笑。

    “天哥，这能怪我们吗？是你太厉害了? 我们俩哪能是你的对手？”

    “我看你小子现在已经变成一条墨鱼了，哈哈哈? 赶紧去洗洗吧！”

    这个时候邓久光也从后面出来，手上端着一碗煮好的面条。

    “这两个小子非要胡闹，我就说你们这点小伎俩，还差的远着呢，饿了吧？这可是咱们海训场的海鲜面条? 老邓亲自下厨的。”

    方天觉得心里暖暖的? 果然这里就很有家的感觉。

    原来他们早就知道方天已经回来了，毕竟方天已经被授予了中校? 这可是全区通报的。

    蒋小鱼把脸上的墨汁洗干净，走了出来? “天哥，你这动作也太快了吧？身上一滴墨都没沾到！”

    方天拍了一下他的头，“你个臭小子? 不过反应力确实比之前快了? 看来这段时间你们训练的不错！”

    “那是? 我可是一直在为马尔斯大赛做准备? 虽然我小鱼没有你们几位大神厉害，但是我也不想太拖你们的后腿。”

    方天让大家好好休息? 明天先到军区集合? 毕竟这一次的马尔斯国际侦察兵大赛? 他们代表的是华夏? 出发之前都有一个宣告仪式。

    第二天方天他们到了军区? 巴郎，向羽他们也都到了? 这次也是以小队的形式进行比赛，不过是各国之间的。

    高世巍严肃的在台上说：“这一次是国际上的比赛，你们不仅要夺得个人组的荣誉? 更要记住你们是一个团体，你们代表的是华夏你们也是我们最优秀的侦察兵！最主要都要给我平安回来！”

    “是！一定完成任务！”

    邓久光眼睛中甚至泛出了泪花? 他等这一刻已经等了很久，之前错失的机会，这次有了方天，他觉得胜算非常大。

    这是一场荣誉之战！

    此次的比赛由方天担任小队长，邓久光他们都没有什么意见，巴郎在之前的比拼中倒是见识到了方天的实力，他确实也很厉害，倒也没有说什么。

    此次的马尔斯国际侦察兵大赛总共有12个国家参与，分成了12个小队，属于模拟实战，在整个比赛过程中是四天三夜的训练考核。

    主要项目有抢滩登陆，攀岩，排埋雷，森林沼泽竟技等等14个项目考核。

    这期间不仅要看团队之间的合作能力，而且还需要和其他国家的发生对抗，比赛中也有赛方的士兵进行袭击干扰。

    在飞机上，蒋小鱼非常激动，毕竟以他这样的身手，竟然能来参加马尔斯国际侦察兵大赛非常荣誉。

    “小鱼，你可不要看低自己，我觉得你小子头脑转的很快，也不失为一个鬼才！”方天这说的是实话，有的时候不一定要靠武力，脑力也是非常占优势的。

    方天已经分析了队伍中每个人的实力情况，马尔斯勇气奖自己势在必得了！

    众人下了飞机以后，到了马尔斯大赛举办的地点。

    有两个穿着迷彩服的士兵过来迎接他们。

    “欢迎华夏的军人兄弟！”说完互相敬了一个军礼。

    蒋小鱼觉得这些人还是挺客气的，并没有他们之前说的那么看不起华夏军人嘛。

    没想到这个时候一个上校带着两个士兵快速走过方天他们，冲着后面的人热情的打招呼。

    原来是米国的士兵，呵呵，还真是讽刺，上校出来亲自迎接！

    张冲实在看不惯这种差别对待“妈的，有什么了不起，有本事等会比赛场上见真功夫！”

    方天按下张冲，淡淡的笑了笑，无所谓，等会才是真正的好戏。

    “没事，跳梁小丑而以，和他们对战，我还看不上呢。”

    “滴！嘲讽+1000！”

    这一动静吸引了旁边米国人的注意。

    竟然是华夏人！之前他们国家派出的特种部队和他们一起参加的一个训练，全军覆没，只有华夏的得到了第一。

    虽然他们不知道具体的训练情况，不过只知道去了几个国家只有华夏的胜出，不知道是不是那支队伍。

    带头的米国人叫杰克逊，是个魁梧的大兵，眼神不善的看着方天。

    方天此刻也冷冷的看着他！

    什么情况，这个华夏小子身上怎么会有这么恐怖的战意！

    尤其身上那种气质，远远的就让人有肃然起敬的感觉！

    旁边的那个上校也注意到了，不过甩了甩头，是自己的错觉吗？

    “没事，不过是个华夏小子，不成威胁！随便上场就把他们淘汰了！”那个上校用外语和杰克逊交流着，他用的是米国本土的小国语，觉得方天他们应该听不懂。

    这些语言对方天来说简直是小意思。

    “我咋觉得那几个人是在说咱们什么不好的话，嘀嘀咕咕的，他奶奶的，就不能光明正大些吗？”张冲非常无语。

    “滴！嘲讽+1000！”

    这个时候岛国的也来了，果然蛇鼠一窝，直接去找了米国那边的人。

    “怎么了，杰克逊，那些华夏人有什么问题吗？反正等会到了比赛场我可是要第一个对付他们！他们一向容易对付！”

    说话的是岛国这次带队的中野宫，他们同样也是不清楚自己之前队伍的人就全军覆没了，所以而且独留着华夏的人胜出，这一点他们非常不服气，正好这次有机会打算好好教训他们。

    “没办法，看来等会我们要先清理垃圾了，小鱼啊，记得做好垃圾分类，有害垃圾一定要完全清理！避免随时出来污染空气！”

    “滴！嘲讽+1500！”

    蒋小鱼没太听懂，听了个大概，不过也知道就是嘲讽他们的，大声的答应到：“是！”

    嘶！这小子也太狂了，竟然直接用英语说的，这一下在场的所有人都把注意力转到方天他们这边。

    看着周围的气氛越来越紧张，柳小山出来打了圆场，“队长，走了，咱们先进入看看具体的规则情况，不急在这一时的。”

    那个岛国人非常挑衅的出来做个抹脖子的动作！

    方天只是轻轻的在地上跺了一脚，转头看了看他们，这些人他都记住了！

    “切，摆什么谱，老子还以为他要冲过来打我的小屁屁呢，哈哈哈！”

    “我看他也不敢，不过就是嘴上厉害了，等会老子一拳就可以解决他！”

    那些人在外面说的热闹，不时的哈哈大笑，方天这边一直传来系统的提示音。

    “滴！嘲讽+1000！”

    “滴！嘲讽+1500！”

    就让这群垃圾再多嚣张一会吧，也给自己多积累点嘲讽点。

    方天他们进来以后发现里面已经在三个国家的人在了，那些士兵看到是华夏的军人，并没有过多的眼神。

    看来今天自己还真的的在这里好好立立规矩！

    此刻门外的米国和岛国的人也勾搭着进来，不过他们经过门口的时候，那个上校竟然发现门口的大理石开裂了。

    刚想叫人过来修理，这可是在门口太影响自己的形象了，突然想到刚才是那个华夏的小子，站在这里。

