    一行人走在路上，一名随行的警卫员好奇的打量着周围，看到周围的农田里全都是金灿灿的颜色，不少农民正忙碌着进行抢收。

    一名警卫员好奇的对为首的男子道：“首长，我们一路走来，发现越是靠近莲台县道路就越好，看来这里的父母官还是挺不错的。”

    “这可难说。”旁边另一个警卫员撇了撇嘴：“天下乌鸦一般黑，这当官的都是一个德行，如今这世道哪有什么好官啊。”

    为首的中年男子微微一笑：“好不好的要调查了才知道，那边不是正好有几个农民老大哥在歇息吗？咱们过去问问不就知道了。”

    说完，他策马朝着路边小跑了过去，来到正坐在路边一边写西一边抽着旱烟的农民不远处停了下来，下马后牵着战马缓缓走到一名老农旁边，笑着问老人：“老人家……今年的收成不错啊！”

    老人看到来人虽然衣服生意人的打扮，但看他衣服气度不凡的模样也不敢怠慢，走了起来露出了憨厚的笑容：“有劳先生过问，今年的收成确实不错，总算是可以吃几天饱饭了。

    这位先生不知您贵姓，是从哪来，要去哪啊？”

    中年人笑道：“我姓左，我们这些人是从黎城过来的，来这里做点小生意，路过你们莲台县，看到你们的庄稼收成这么好，所以好奇过来看看，顺便讨碗水喝。”

    老农那只满是老茧的手一挥，“能来的就是客，说什么讨不讨的，您要是不嫌弃我们用的粗瓷破碗就来喝口水润润嗓子。”

    说完，老农拿起旁边的罐子，往一个粗瓷黑碗倒了一碗水，递了过来。

    中年人接过黑碗将里面的水一饮而尽，又擦了擦从嘴角留下的水渍，舒服的打了个嗝，伸出了大拇指，“老人家，您的水可真甜啊。”

    老农大感受用，哈哈笑道：“那是……我们莲台县别的不敢说，这水倒是很甘甜的。我再给倒一碗吧？”说罢，他捧起了瓦罐就要给他倒水。

    “那感情好！”中年人也不推辞，双手将碗递了过去。

    两人你一言我一语的聊了起来，这时后面十多名警卫和随行人员也牵着马走了过来，老农见状也招呼他们过来喝水，却被他们婉拒了，随后四下散开隐隐将中年人护在中间。

    中年人捧起黑碗喝了口水，仿佛不经意的弯道：“老人家……我看您这里的路好像刚刚翻修过啊，确实是好走多了。”

    “是啊！”

    老人点点头，“这得多亏了高家的大少爷啊，这位大少爷自打高老爷去年遇害后，高家大少爷就仿佛变了个人似的。不但组建了民团，还和县政府一起组织咱们老百姓修路，一直修了大半年才把路扩建成这个样子。

    还铺了碎石子，您还别说，这么一修之后这路确实是好走多了。”

    “组织你们修路？”中年人眉头微微一皱，“老人家，这条路一修就是大半年难道不影响你们的农活么？这都什么时候，县政府还要你们服徭役，这位高家少爷这么做可不厚道啊！”

    “诶……这位客人您可不能这么说。”

    老农赶紧连连摆手，“高家大少也可是个好人啊，他组织咱们百姓修路可不是白修的，但凡是修路的每人每天都有五斤大米呢，这样的好事老头八辈子都难得碰上一会，怎么能说人家不厚道呢。”

    “每人每天五斤大米？”

    中年人吃了一惊，心中默算了一下。

    如果说一个成年人每天五斤大米，一个月就是一百五十斤的粮食，可以说一个成年人只要来修路，完全可以凭借这个养活一个五口之家，这样的价钱已经算是非常高了。

    而这时，中年人旁边的一名随行人员有些不相信，提出了疑问：“老人家，这个高家的少爷能有这么好心？莫不是存了坏心眼吧？”

    “你这娃子怎么说话呢！”

    老农有些不高兴了，瞪起了眼睛，“高家少爷早年年纪小的时候确实做了一些荒唐事，玩鸟遛狗的事没少做，不过即便如此他们从来没祸害过咱们这些老百姓。

    高家老爷更是咱们县有名的大善人，但凡遇到灾荒年景，他都会开设粥铺施粥，只是老天无眼，这么好的人却让小鬼子给害了。

    高家大少爷从那以后就像是变了个人似的，组织起了民团，带着咱们到处打鬼子，这大半年可是着实跟小鬼子打了好几仗，据说杀了不少的小鬼子呢。

    前些天听说他们在百多里外的栖霞关跟小鬼子狠狠的打了一仗，那一仗打得老惨了。咱们莲台民团回来的时候，光是尸体就拉了上百辆车，这一仗可是死了好几千人呐。”

    说到这里，老农的眼睛一下就红了，伸出手擦了流出的眼泪。

    气氛一下变得凝重起来，看着老农不停的擦拭眼泪，中年人请叹了口气，“老人家，是我的伙计不懂事，我替他向您道歉，您别生气。”

    “老头不是为了这个生气。”

    老农摇摇头：“老头我活了大半辈子，眼看着就是黄土埋脖子的人了，怎么可能生这个小娃娃的气，老头子只是可惜了那些死去的后生伢子，他们都是好后生啊，一个个都那么年轻，怎么就死了呢？他们好多人都还没有娶婆姨啊！”

    中年人长叹口气，“老人家，打仗难免就要死人。如今小鬼子都打到咱们家门口了，咱们要想不被他们奴役，就得跟他们拼命，否则咱们的子子孙孙就得当他们的奴才。”

    “就是这么个理！”

    老农连连点头，“高少爷也是这么说的，高家少爷说了，别看小鬼子现在跳得欢，将来一定要被拉清单，咱们不仅要把那些冬洋鬼子赶出咱们国家，还得反攻到他们的本土去，让他们也尝尝战火在家乡燃起的滋味。”

    中年人哈哈大笑，“对……就是这个理，不能就这么算了，咱们也得打到他们的家门口去，让小鬼子也尝尝咱们的厉害！”

    就在说话间，远处突然传来了一阵轰鸣声，很快伴随着一阵轰鸣，伴随着一阵漫天的尘土扬起，一辆辆灰色的钢铁巨兽出现在众人的视线里。

    这些钢铁巨兽的速度并不快，以平均二十多左右的时速从众人的身边驶过，扬起一道道漫天的灰尘。

    旁边的警卫们乍一看到这些东西脸色都变了，神情也变得高度警惕起来，不少人的手都摸向了怀里，却被中年人用眼神给阻止了。

    不过好在这些坦克并没有理会他们，而是一辆接一辆的从他们旁边驶过，坦克炮塔上的青天白日徽章格外的清晰。

    等到这些坦克全部驶过去后，中年人装作不解的问旁边的老农：“大爷，这些铁家伙看起来很威风啊，这是哪支国军在附近演练啊？”

    老农自豪的回答：“这些大家伙都是咱们莲台民团的，听说是高少爷花了大价钱买来的，用来打鬼子可好使啦！”

    中年人心中暗自苦笑，看来从这些老农的嘴里是打听不出什么东西了。

    又跟老农闲聊了一会，中年人这才告辞离开。

    走了一会后，一名随行人员忍不住惊叹道：“首长，看不出来，这个莲台民团可真有钱啊，居然连坦克都有，而且我看这些坦克跟日本人的还不一样，比小鬼子的大了足足一圈。”

    “嗯！”

    中年人缓缓点点头：“看来，这个高团长以前显露出来的实力只是冰山一角，他真正的实力还藏在水底下啊。”

    另外一名随行人员则是不甘道：“要是这些刀枪不入的大家伙是我们八路军的该多好，有了这些大家伙，我们拔除小鬼子的据点时肯定是一把一个准，到时候还怕什么小鬼子啊，直接平推过去就完事了。”

    听到这名随行人员惊叹的话语，中年人不禁哑然失笑：“小周你太过想当然了，这些铁家伙固然是威力无比，对付鬼子的碉堡那是一炮一个，但想要养得起这些大家伙可不是一件容易的事。

    别的不说，光是它们每行进一里地就得喝掉两升左右的汽油，也就是说一辆坦克从这里开到咱们所在的指挥部，光是喝掉的汽油就得需要差不多一吨的油料。

    再加上平日里的配件、保养、平日训练以及战时的弹药消耗和人员的支出，咱们八路军就算是把裤子当了也养不起这么一支坦克部队啊。”

    周围的人全都听得咋舌不已，姓周的随行人员吐了吐舌头：“我的娘咧，我原本以为咱们养一支骑兵团就已经很费钱了，没想到这些大家伙更厉害，它们哪里是喝油啊，他们喝的是金子啊！”

    中年人哈哈大笑：“看来这次带你们出来是对的，确实得经常出来见见世面，否则就真成了井底之蛙了。”

    姓周的随行人员有些不服气道：“那又怎么样，咱们这么多人都来到他家门口了，他们愣是一点察觉都没有，看来他们也不是什么都知道嘛。”

    中年人摇摇头，年轻人还是太年轻气盛啊，高洪明如果真的这么没用，早就被日本人灭无数次了。

    当众人又行进了好一会，终于看到了莲台县的县城墙，刚来到城门就看到一队穿着德式军服的士兵整齐的站在城门口，旁边还停着一辆卡车和一辆吉普车，一名身材高大的军官正在站在吉普车旁面，目光正好看向了他们。

    看到他们到来，这名军官朝他们走了过来，当这名军官走到他们跟前时，饶是中年人也微微吃了一惊，这家伙不但身高足有两米左右，更是异常的魁梧，壮得就像一头狗熊似的。

    只见他走了过来，犀利的目光看了众人一眼，最后将目光停留在了中年人身上，瓮声瓮气的问道：“这位先生，还请您表明身份和来意，我也好向上头禀报，否则我只能请您到警察绝走一趟了。”

    中年人上前朝对方拱了拱手：“八路军副总参谋长左*奉我们副总指挥之命，前来拜访贵部的团长，还望这位小兄弟能够向贵团长通报一下。”

    “您说什么，您是八路军的副总参谋长？”

    只见他赶紧啪的敬了个军礼大声道：“莲台县民团警卫营营长高大宝见过左副参谋长！”

    …………

    半个小时后，得到消息的高洪明在小曹村迎接了左副参谋长一行人。

    说实话，当高洪明得到大宝报告的消息后，他第一反应是有些不相信，如今百团大战激战正酣，左副参谋长这么一个大忙人怎么有时间跑来这里见他，只是当他看到来人时却不得不相信，因为来人的样貌和他从书籍和影视里看到的并无二致，惊喜之下也有些不解。

    将其迎接入团部后，高洪明平复了一下激动的心情，这才说道：“左副参谋长，如今贵军和日军大战正酣，您居然能在百忙之中来看我这个小小的民团团长，这实在是让我有些受宠若惊啊。”

    左副参谋长微笑道：“高团长太过妄自菲薄了，从今年年初开始，您对我们八路军给予了非常大的支持，尤其是前段时间支援我们的防毒面具更是发挥了极大的作用。

    这段时间，我们各个部队都向我们报告，日本鬼子好几次都向他们释放了毒气弹，幸好有了你提供的防毒面具，否则我们的部队损失可就大了。

    我在临幸的时候副总指挥叮嘱我，让我当面向您表示感谢，并让我给您带来了他的一点礼物。不过您也知道，我们八路军可比不得您这位大财主，拿不出什么好东西，所以我们副总指挥亲自写了一首诗送给您，并让我们总部机关的几个人签了名，算是我们的一点心意，还让您不要嫌弃啊！”

    说完，左副参谋长从旁边的警卫员手中拿过一个小包袱，从里面拿出了一幅字，递了过去。

    高洪明双手接过了字，缓缓打开后，发现里面是一首诗，上面写着。

    辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。

    山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。

    惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。

    人生自古谁无死，留取丹心照汗青

    看着上面的诗句和后面签署的一连串的人名，高洪明一时间不由得痴了。

