    第161章 谁说穿越商朝就得会甲骨文的？

    朝歌，皇宫，九间殿。

    “臣墨翟，拜见陛下！

    “臣孟轲，拜见陛下！”

    “老臣闻仲，拜见陛下！”

    叶辛看着三人归来，脸色微喜，抬手道：“墨圣、孟圣请起！太师请起！”

    “多谢陛下！”

    三人起身。

    “此行情况如何？”

    叶辛看着三人问道。

    “陛下！此乃通天教主所赠信物，乃截教至宝六魂幡，教主已在其中留下印记，只要需要教主前来时，陛下摇动此幡，唤醒其中印记，教主便会赶来相助！”

    墨子袖袍一挥，殿内顿时出现一面散发着暗红光芒的三角小幡，小幡下有六条幡尾，这小幡一出现，殿内温度都下降了许多，一股令人心悸的气息，从小幡上传来。

    “六魂幡？！”

    叶辛顿时脸色一喜。

    这六魂幡，乃是与之前封印了项羽三人的那镇天棺同出一脉的天道凶煞异宝，乃大道天魔死后的无尽怨念所化，这幡下六尾，甚至可以伤害圣人的圣体。

    在原著中，通天教主以此幡为阵眼，摆下万仙阵会战人教、阐教和西方教众仙，四大圣人对其都是忌惮不已。

    若非最后截教外门随侍七仙中的长耳定光仙临阵背叛，将此幡偷走，导致万仙阵被破，就算阐教一方能胜，也绝对要死不少人！

    此幡在万仙阵被破后，被元始天尊的盘古幡打碎了两条幡尾，使得六魂幡元气大伤，再难恢复。

    但在此刻，它还是完好无损的六魂幡，先天极品灵宝！

    叶辛没想到，这通天教主竟然这般舍得。

    如此不必多问，叶辛也能猜测到此行的结果了！

    “是不是孔明与教主谈判了？”

    将六魂幡收起，叶辛有些好奇地问道。

    “非也！”

    孟子摇头笑道：“是陛下您的分身与通天教主交谈，之后通天教主直接便答应结盟了！”

    “什么？”

    叶辛不由愣了一下，跟着有些惊讶地看着孟子，“朕的分身与通天教主谈的？”

    “然也！正是陛下自己与那通天教主谈的，孔明并未插话！”

    孟子笑道。

    叶辛嘴角一抽，那可是圣人啊！

    本身是自己分化出去的，分身谈判，不就是自己谈判吗？

    只不过叶辛没想到，他自己还有这样的本事，竟然连圣人都能说服！

    “孔明他们呢？”

    摇了摇头，叶辛看着孟子问道。

    “陛下……”

    闻言，孟子开口，将此次东海之行所发生的事，完完整整地与叶辛说了一遍。

    听闻海上遇饕餮、桃山救瑶姬等事，叶辛也是不由感到惊讶。

    当听到游魂关所发生的之事，叶辛亦是顿时震怒。

    七万大军埋骨！

    “该死的李靖！”

    叶辛咬牙道：“还有那姜文焕，真是胆大妄为！他这是逼着朕杀他啊！”

    因为姜皇后的关系，他对这姜文焕，一直都是抱着能赦免就赦免的态度。

    但如今，领兵造反、勾结阐教、屠杀大商将士！

    这任何一条，都够判死罪了！

    叶辛眉心紧锁，看向东方，低声道：“能否活命，就看你自己的造化了！”

    姜文焕一事，之前也未曾决定如何处理。

    所以分身自然也是不知道的。

    能不能活着，就看另一个自己，怎么决定了！

    摇了摇头，叶辛不再多想，看着孟子等人，道：“不是救了那瑶姬公主吗？人呢？”

    “陛下稍待！”

    墨子走出，袖袍一挥，虚空忽然浮现了一道刻画着诡异符文的门。

    随后，只见那门户缓缓变化，一个个机关锁开启，眨眼间，一道身披白裙，身姿婀娜的身影，出现在了大殿之中。

    这女子长发披散，容颜极美，不过脸色却是苍白，此刻双眸紧闭，如同睡美人一般，令人心生怜惜。

    瑶姬公主——云华仙子！

    叶辛眼眸微眯。

    【姓名】：云华

    【身份】：天庭瑶姬公主

    【体质】：太阴仙体

    【功法】：太阴神诀

    【修为】：太乙金仙

    【法宝】：太阴石

    【忠诚】：0

    …

    果然是杨戬之母，瑶姬！

    叶辛眼眸微眯。

    这瑶姬身份特殊，此刻失踪，天庭和杨戬肯定都想找她。

    若是运用的好，未来说不定能够起到奇效。

    还有杨戬的妹妹，未来的三圣母杨婵，如果剧情没变的话，此刻应该是被女娲收为弟子，在娲皇宫修行吧？

    此时倒是不难，等金宁回来，寻来一问就知道了！

    思索片刻，叶辛摇头道：“暂时将她放在皇宫疗伤吧！”

    “是！”

    墨子点点头，随后招来侍女，将其抬了下去。

    “陛下，若无要事，臣等便先告退了！”

    这时，墨子微笑道。

    “不急！”

    叶辛摇了摇头，看着两人道：“二位离去这些日子，稷下学宫已经建好了，二位打算何时开学授课？”

    出兵平反，关乎大商天下稳定。

    而开学授课，关乎大商未来发展。

    二者叶辛都极为重视！

    这个时期的大商人族，虽然比那些莽荒夷民好了不少，但比起后世，文明差距肯定是极大的！

    而既然来到这个时代，不说将其发展到二十一世纪一般强大。

    但至少，一些该改善的东西，叶辛准备改善一下。

    当然，仅限自己所知道的。

    比如建立学宫，开化民智等等。

    若是让自己去搞四大发明，自己也做不了。

    没办法，前世也没学过啊！

    谁能想到会穿越？

    若是早想到会穿越，就提前学一下这些古代手艺了……

    嗯？

    四大发明？

    貌似不是不能搞一下啊！

    叶辛眸光微闪。

    别的不说，此刻不是要开办学宫吗？

    印刷术、造纸术，就能派上用场了啊！

    自己虽然没学过，但只要有方向，就可以慢慢去摸索尝试啊！

    此刻之所以教育低下，就是因为书籍昂贵。

    大部分书籍，都只是刻录在一些甲壳、树皮，甚至石头上。

    要么以竹片编制刻录。

    那些刻录在帛书上的书籍，都只有一定的身份的人才用得起，而且用的极少。

    就连皇宫，都只是在下达圣旨时，使用帛书。

    其他一些奏折、古籍之类的，都是用竹片、龟甲之类的刻录下来的。

    此时的字体也与后世不同。

    但谁说穿越商朝就得会甲骨文的？

    继承了帝辛的记忆，这些都不是问题。

    不过此时的字体极难辨认，比汉字复杂了无数倍。

    这也是教育低下，读书认字的人极少的原因。

    若是有了纸质书籍，再改良一下字体，那么教育绝对可以大幅度提升。

    直到有一天，天下人人都认字识字……

    “嘶……”

    一想到这儿，叶辛心中不由得激动的发颤。

    什么叫千古一帝？

    不是统一了天下，就叫千古一帝了！

    帝者，不仅要一统天下，还要造福万民！

    而除了和平，发展、文明，便是造福万民的最大来源！

    而且，这可不是历史时代。

    这是洪荒神话啊！

    造福百姓，可是能够获取功德气运的！

    上古时期，嫘祖养蚕，以蚕丝织麻网、制造衣物，致使人族不再受冻受寒，天降功德，如今也是火云洞一方大能。

    仓颉根据动物足迹，创造文字，开启文明时代，天降栗米，百鬼夜行，功德金光照耀三界，如今也是一方准圣大能！

    此刻火云洞的诸多先祖，基本都是对人族有重大贡献，天降功德，以功德证道的，而且最低都是大罗金仙层次！

    由此可见，造福人族，是可以获取功德的！

    叶辛眼光发亮，他发现他好像又找到一条获取功德的途径！

    发展、文明！

    其他暂且不说，开办学宫、简化文字，使天下人人都可读书认字，只要肯下血本，这绝对是可以做到的！

    对了，还有统一钱币！

    叶辛眼神一动。

    他忽然想起，自己在武夷山得到的功德灵宝落宝金钱！

    钱！

    如今，大商的流通货币叫做贝，贝币、贝蚌、铜贝。

    当然也有金银，但这种东西是奢侈品，极为稀少。

    此外，还有珠宝玉石等，也可用来交易，但这东西更加稀罕！

    简言之：珠玉为上币、金银为中币、贝币为下币。

    但流通最多的，还是贝币！

    若是以落宝金钱为原型，统一货币。

    这必然也是可以获取无量功德的大事啊！

    而且，说不定落宝金钱也会进行蜕变，至少不再像此刻一般鸡肋，虽然位列先天极品灵宝，但需要消耗自身气运来落对方宝物，简直谁用谁倒霉，从得到之后，叶辛一直没用过。

    想到这些既能造福百姓，增强大商，又能获取气运的方法，叶辛目光闪烁，心中激动万分。

    造纸术、印刷术等暂时不提。

    但改良字体，统一货币一事，可以先试着搞一下！

    一念至此，叶辛心中下定了决心。

    干！

    就从朝歌开始推及！

    等到朝歌百姓都能接受，再……

    “陛下？陛下？”

    这时，耳边忽然传来孟子疑惑的声音。

    叶辛回过神来，只见孟子等人，都是眼神怪异地看着自己。

    “陛下，您怎么了？”

    孟子疑惑问道。

    “无事！”

    叶辛摇摇头，道：“你说！”

    孟子点点头，道：“陛下，学宫既已创立完毕，那这几日臣便开始开宫授课，先教导一些识字认字，有一定学术能力的学生，当做学宫先生！”

    先生，师也！

    显然，孟子开始便没有想过要从外面找教导先生，而是打算自己培养。

    “可！”

    叶辛点了点头：“你既然想好了，那就去做便可！”

    “是，陛下！”

    孟子拱手，然后道：“不过目前有一个问题，就是书籍……”

    沉吟了一下，孟子接着道：“此批授课，必须要将朝歌这个学宫的先生全部培养出来，墨家和兵家得看墨圣和霸王如何决定，但我儒家，至少要收九名弟子，分别教授我儒家四书五经，学习我儒家的仁、义、礼、智、信、勇、诚、恕、忠、孝、悌！”

    “我墨门一脉，只需三人，一人学习我墨家学术，一人学习我墨家机关道，一人学习我墨家傀儡之术！”

    墨子平静说道。

    孟子点点头：“如此兵家若教授兵法，必然也需要书籍，这第一批还好，但若是接下来扩招学子，必然需要大量的书籍，仅凭朝中所贡，绝对是不够的！”

    “书籍……”

    叶辛有些头疼。

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：朕为人皇，亦是文明先驱，当发展洪荒文明，造福洪荒。于洪荒开办至少万座学宫，时间不限。奖励人物召唤卡“李白”。】

    【选择二：朕为人皇，亦是文明先驱，当发展人族文明，造福天下。于大商疆域开办至少百座学宫，时间不限。奖励“造纸术”。】

    看到眼前浮现的系统界面，叶辛脸色微变。

    然而，他还未来得及选择，只见那画面再次一变：

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：朕为人皇，亦是文明先驱，当发展洪荒文明。统一洪荒货币，时间不限。奖励人物召唤卡“沈万三”。】

    【选择二：朕为人皇，亦是文明先驱，当发展人族文明，统一大商货币，时间不限。奖励法宝】

    …

    叶辛直接呆住，跟着顿时喜形于色。

    真是要什么来什么！

    李白？沈万三？

    当下，没有任何犹豫，叶辛看向孟子三人，道：“书籍一事，朕来想办法，你们负责好授课一干事宜即可！”

    “陛下您来负责？您确定？”

    孟子和墨子怀疑地看着叶辛。

    叶辛：“……”

    …

    游魂关。

    “报~！”

    “启禀陛下，东鲁大军又来叫战了！”

    “城下叫战的士兵说，再不开城迎战，他们就要强攻了！”

    总兵府，叶辛听着士卒来报，脸色平静，道：“今日没有人骂朕了吗？”

    闻言，下方的诸葛亮、窦荣夫妇、趴蝮等人，都是面露怪异之色。

    如今已过去三日，昨日不知为何，东鲁大军再次云集，前来攻城，不过叶辛并未开关迎战。

    然后东鲁便派人来骂战，说什么大商人皇是缩头乌龟、胆小鬼之类的。

    但在趴蝮直接飞下城楼，将骂战的士兵钉死在地面后就安静了。

    跟着东鲁大军虽然一日围城，但在日落时分，见游魂关依旧没有出兵的打算之后，便回去了。

    然后第二天又来围城，骂战的士兵再次被斩，可叶辛依旧没有出面，游魂关也是关门紧闭，只是在城墙上排满了弓箭手、投石士兵等等，俨然一副据关守城的模样。

    日落时分，东鲁大军无奈，只得再次离去。

    没想到今日又来了！

    报信士兵嘴角也是抽了抽，回道：“没有！”

    叶辛点点头，“那就卦免战牌，告诉他们，朕身体不适，改日再战！”

    “这……是！陛下！”

    士兵犹豫了一下，然后拱手行礼，出去回报去了。

    “陛下，如此避而不战，恐怕有损军心啊！”

    这时，趴蝮皱了皱眉，起身拱手道：“如今已是第四日，可冉闵上将军依旧未来，不如末将先领一队人出关，斩他们几名大将！”

    “不急！”

    叶辛摇了摇头，淡然道：“东鲁又不是傻子，知道你实力非凡，又岂会再与你战场斗将？若是出城被围，你倒是可能无恙，但出城士兵只怕无一活口，何必与他斗气？”

    “而且，三日前他们请来助战的两名阐教金仙刚被斩了一位，那慈航不是傻子，若是没有其他底蕴，又岂会再来挑关攻城？”

    叶辛眼眸微眯，淡淡道：“如若朕猜的不错的话，他们应该是又请来帮手了，只是不知道，这次是何人前来……”

    趴蝮闻言，脸色微变，犹豫了一下，拱手道：“陛下英明！”

    说罢，便是再次坐了回去。

    旁边，项羽、诸葛亮二人，淡然端坐，十分平静，丝毫没有着急的意思。

    这时，彻地夫人道：“陛下您是想等冉闵将军领军前来，再决一死战，击溃东鲁？”

    叶辛点点头，道：“不错！四方皆乱，朕没时间一直在此候着！不论他们请了谁来，等冉闵大军一到，开关决战，必退东鲁大军，将那姜文焕捉来，一劳永逸！所以暂时忍耐一下，不必与他们争这一时之气！”

    “是！”

    彻地夫人拱手道。

    “报~！”

    “启禀陛下，不好了！”

    就在这时，府外在此传来士卒的声音。

    跟着只见一黑甲士卒走进来，朝着叶辛拱手道：“启禀陛下，东营大军中，退出来一辆囚车，囚车内装有两人，就是三日前斗法被敌军捉去的申公豹道长和丞相商容大人！城下士卒说了，若陛下再不开关迎战，他们就斩了丞相和申公豹道长！”

    “什么？！”

    “该死！姜文焕小儿，简直放肆！”

    “陛下，出战吧！不然明日就得去丞相府吃席了！”

    …

    众人顿时义愤填膺，愤怒开口。

    叶辛眉头也是紧紧蹙起。

    “陛下，有些不对劲！”

    诸葛亮眉头微蹙，道：“他们知道吾与霸王在此，还敢自信地前来挑战，如此逼迫我等，难道是元始天尊亲自前来了不成？”

    叶辛眉头也是紧紧蹙起。

    这的确不太对劲！

    沉默片刻，叶辛起身道：“走，出去看看！”

    说着，便起身往外走去。

    然而就在这时，府邸外面忽然又传来急促的脚步声。

    又一士卒匆匆而来，拱手道：“启禀陛下，天王上将军冉闵，领朝歌十五万大军，前来增援，此刻已至关外！”

    冉闵来了？

    叶辛目光一亮，豁然转身，喝道：“擂鼓聚将，准备迎战！”

    “不论他们请了谁来，此战，必破东鲁！”

    ……

    ……

    ?  ?第二章，5000字，保底2。

    ?      时间来不及了，这章就不加更了，下章开始加。

    ?      不过下章可能也要晚点，没办法，这种更新量，迟了一次就得次次迟到了。今天哪也没去，一天坐电脑前，加早上那章，也就写了两万字。下午也没睡觉，今晚再熬下，调整下作息时间，至少挤出点时间，提前一天存稿。

    ?  

    ????  

    (本章完)

