    第1063章出现，一模一样的脸

    顾肆这边车上。

    “林姐姐怎么样了？”顾肆看着对面的贺一渡，“我查了devil监狱的资料，那里头……”

    顾肆没有继续往下说。

    那里头全是重刑犯，无恶不作，几乎都是男人。

    devil监狱曾经关进去过一个刺杀总统的女特工，肉进了狼窝，据说死的非常惨烈。

    总统府内阁，是把那什么萨沙，当成下一任总统了吗？

    林姐姐伤她就等于刺杀总统？

    贺一渡想起这个，眸底变得阴鸷，“林霜的表哥说，他的人跟着去了，暂时不会让林霜出事，不过能保多久，他不确定，让我们尽快把林霜救出来。”

    顾肆抿唇，一切只能等到了总统府再谈。

    他转了话题，“一会儿谁去接我姐？”

    “林霜的表哥。”

    “信得过？”顾肆谨慎的问。

    贺一渡点头，“林霜说信得过。”

    顾肆张了张嘴，还想再说什么，随即又作罢，身体靠回去，“算了，我姐夫在，哪个傻逼玩意儿活腻了敢去招惹他。”

    想到这儿，他放心下。

    忽然意识到自己刚骂了脏话。

    顾肆一脸懊恼的闭了闭眼，转头，就见唐意睁着圆溜溜的眼睛看他。

    “不准学我骂人！”顾肆脸板着，严肃郑重。

    “噢。”唐意乖乖道，还看着他。

    顾肆戳着她的脸把她的头转过去。

    贺一渡：“……”

    ……

    一小时后，总统府。

    顾肆哪怕年龄再小，也是极境洲的主人，是D国所有人招惹不起的。

    梅尔特匆忙在总统府安排了最隆重的仪式迎接，这会儿和内阁所有成员亲自站在门口等待。

    没多久，浩浩荡荡的车队就开至总统府草坪前。

    两方会晤，按照礼节，免不了寒暄。

    该有的礼貌顾肆一样没少，同样，废话也一句没说。

    两边人互相握手打了招呼，便直接进了总统府。

    议事厅。

    “小顾理事，请坐。”梅尔特十分客气，“我夫人在照顾小女，不能接待您，请您见谅。”

    顾肆没说话，在单人沙发上坐下。

    白长老坐在顾肆旁边，一开口，直奔主题，“总统阁下，我们就别拐弯抹角了，把茜茜长公主交出来，条件随你们开。”

    “这……”梅尔特苦笑了一声，“白长老，茜茜也是我女儿，你们来我这里救我女儿，传出去，我们总统府如何在国际上立足呢？”

    顾肆端着水杯，嘴角一扯，笑了，抬眸看着梅尔特，“原来诸位还知道你们关进devil监狱的是你们的长公主。”

    语气阴阳怪气的，每个字都仿佛化成无形的鞭子，抽在内阁成员的脸上。

    明明对面坐的根本就是一个乳臭未干的小孩，一出口，气场比他们这些再政坛浸淫多年的还要凌厉压人。

    一时间，气氛死寂。

    白长老笑笑，打破安静，“据我所知，茜茜长公主和萨沙二公主是姐妹，总统府的家事，内阁也能插手了吗？”

    国务卿丝毫没有多管闲事的觉悟，道：“小顾理事，白长老，总统府的家事就是国事，何况她伤的是萨沙二公主，是情报处的司长，是情报处精心培养的继承人。”

    他语气冷硬，但是字里行间却又控制不住的透出些许底气不足，低人一头。

    顾肆那双略显幼态的眼睛盯着，他们心脏仿佛都被一只无形的手揪紧了。

    内阁另一名成员道：“茜茜长公主这些年无所事事，身为长公主，没有为D国做出任何贡献，还敢重伤二公主，这里面到底藏的什么心思，不用我说大家都心知肚明。”

    “依我看，就是自己无能，这次回来看见二公主已经稳坐情报处，受人尊敬，心理不平衡罢了。”说的十分难听。

    “心理不平衡？”贺一渡笑出一声，“我贺一渡的未婚妻，需要对你们的二公主心理不平衡？”

    一群人顿时语塞，贺一渡的背景他们再清楚不过。

    那是京城陆家一方的势力。

    眼下贺一渡没有采取暴力手段，不过是因为中间还夹着一个德伊斯家族，给他们留了面子。

    情报局的现任局长气定神闲道：“人是贪心不足的，有了贺先生您的支持，长公主更想压二公主一头并不难理解。”

    “说的没错，谁不知道长公主一向看不惯夫人和二公主。”

    “二公主这些年为D国鞠躬尽瘁，长公主在外面肆意挥霍，如今不顾姐妹情谊不说，重伤二公主给情报处带来多大的麻烦，耽误了多少要事！”

    “二公主的手若是不能恢复到从前，长公主这就是毁了二公主的一辈子！”

    “不止我们内阁，就连技术司的所有人都联名要求严惩长公主。”

    “我们……”

    砰——！

    水杯重重磕在茶几上的声音。

    一群人义愤填膺的声音戛然而止。

    整个会议厅瞬间一片死寂。

    总统府众人全部目光僵直落在声音传来的方向。

    只见顾肆放下杯子，人往后靠，一张脸似笑非笑，眉眼无意间露出的冷戾却让人毛骨悚然。

    他手指轻点着扶手，“别跟我上纲上线，我没兴趣听你们D国的内政，一句话，人，放还是不放？”

    “不放！”警卫推开会议厅的大门，米绫走进来。

    内阁成员微微欠身行礼，“夫人。”

    米绫坐到梅尔特身边，听到他问：“萨沙怎么样了？”

    “刚醒。”米绫脸色泛白，“医生说萨沙的手恢复不了了，他只能保证，尽量不影响日常生活，但若是还想要做一些需要灵敏度和速度的事情，只怕很难了。”

    梅尔特皱眉。

    国务卿看向贺一渡，“贺先生，你说，长公主若不是嫉妒，怎么会下如此重的手？她就是冲着毁了二公主去的！”

    “所有人都看见了，长公主是怎么把二公主扔下楼的！我看她就是看不惯二公主比她能力强。”

    “啪啪啪。”

    顾肆抬起手拍了拍，嘴角一勾，玩世不恭的笑着，眉梢眼尾都是嘲弄，“我林姐姐嫉妒你们二公主？你们这番话，还真是挺让我，大开眼界的。”

    这话说的意味深长的，一群人没听明白，看着顾肆。

    梅尔特出声，“小顾理事这话是什么意思？”

    “影盟的元老九尾，能力不如你们的二公主？”顾肆轻呵一声，“你们D国情报局的业务能力什么时候这么强了？一个小小的司长，就能跟影盟的元老相提并论了吗？这咖位，差远了吧。”

    九尾是林霜？

    这个想法刚出现在米绫脑海里，就被她立刻否定，若是林霜这么厉害，早就回D国跟她们母女争地位了。

    不可能……

    梅尔特一愣，似乎没反应过来顾肆的话，下意识问：“茜茜……是影盟的九尾？”

    白长老故作惊讶的开口，“总统阁下难道不清楚自己女儿的事情吗？”

    梅尔特眸底心虚的闪了闪，脸上似乎有些挂不住。

    米绫死死捏紧手指，眉眼低垂着，眼底满是难以置信。

    影盟那几位神秘黑客在全世界名气都让人闻风丧胆。

    第一黑客白狐。

    还有元老级别的九尾，黑鹰，幽灵，蝎子等顶级黑客。

    女黑客当中，九尾的实力堪称恐怖，病毒入侵破坏高手。

    九尾……是林霜？

    内阁成员全都呆若木鸡的坐在那儿，目光发直的看着顾肆。

    好半晌，都没一个人说话。

    顾肆看了眼时间，已经没了耐心，“我时间很贵，再问最后一次，人，放还是不放？”

    米绫怎么也没想到林霜竟然是影盟的顶级黑客九尾。

    为什么“他”一点消息都没告诉她们？

    听到顾肆的声音，她稳了稳心神，语气冰冷，“她是不是影盟的人，与她把我女儿推下楼，有关系吗？”

    顾肆皱眉。

    “我女儿现在受伤了，她的前途毁了！她还这么年轻，这件事谁来负责？”米绫不依不饶，眼梢殷红，“她是九尾，她这么厉害，怎么连自己的妹妹都容不下？”

    “夫人说的没错，再怎么说，二公主伤得这么重，就是长公主造成的！”

    “说林霜无能，说她嫉妒，知道林霜是九尾了，这会儿又变成了容不下。”贺一渡目光扫了一圈对面的人，茶色的眸子冰冷沉凝，声线又轻又慢的，“给你们台阶，腿迈不动是吧？”

    空气像是被冻住了似的，裹挟着血气劈头盖脸朝内阁一帮人压过去。

    就连梅尔特看见这样的贺一渡都被煞了下。

    白长老适时出声，“还是别闹的太难看，动了手，还就没有回旋的余地了，诸位说呢？”

    “你们极境洲也要插手？”国务卿捏紧手指。

    白长老礼貌的笑着，“总不能让我们白跑一趟。”

    这话就是给你们脸你们不要，那就别怪我们动手。

    国务卿眸色沉了下来。

    “D国应该没有不想要devil监狱的想法，对吗？”贺一渡已经完全没了耐心，“号称铜墙铁壁的devil监狱，或者你们想试试能挡我几分钟？”

    “贺一渡！”米绫脸色紧绷难看。

    顾肆一边嘴角勾了勾，“摔下楼到底怎么回事儿，你们心里清楚，跟谁玩心眼儿呢？”

    米绫瞪着他们，呼吸粗重，胸口剧烈起伏。

    国务卿看向米绫，低声：“夫人？”

    米绫没说话。

    梅尔特手指动了动，沉默了几秒，他开口，“小顾理事，茜茜也是我女儿，但萨沙的手伤成如今这样，还需请陆少夫人医治。”

    顾肆抬眸看他。

    米绫深吸一口气，“让我放人可以，除非你们能让萨沙的手恢复到从前。”

    顾肆眉梢微微一动。

    米绫继续道：“只要神医能治好萨沙的手，我可以不跟林霜计较，不过我要她保证，从此不进入D国政坛一步！”

    这话跟要把林霜逐出总统府没什么区别。

    顾肆跟贺一渡对视一眼。

    “小顾理事，神医什么时候到？”米绫问。

    顾肆淡淡道：“来了自然会告诉你们。”

    米绫没套出时间，捏了捏手指，“好的，我只要我女儿平安无事。”

    梅尔特道：“那就请小顾理事和白长老先用午餐。”说着，他看向贺一渡，“一渡，你？”

    他对贺一渡仍旧是很客气的态度。

    “我留在这儿。”男人道。

    ……

    米绫回到萨沙房间，把林霜的事情告诉了她。

    “她是九尾？”萨沙不敢置信的瞪大眼。

    米绫点头，给萨沙倒了杯水，“别乱动，你的手这次伤的很重。”

    萨沙目光呆滞地垂下眼，人有些不在状态。

    好半晌，病房里都安静至极。

    萨沙冷静下来，偏眸望着自己的手，声音几分阴沉，“爸爸会不会让林霜接替我的位置？”

    米绫拿了吸管让她喝水，“不用担心，还好这次我们下手及时，林霜她不会有机会的。”

    萨沙闻言，松了口气。

    “有徐先生在，你放心。”米绫道。

    “嗯。”萨沙眸底凝重，随后抬起眼，“妈，顾肆呢？”

    “在总统府用午餐。”米绫放下水杯，“等陆承洲和顾芒过来。”

    萨沙冷笑一声，“林霜以为这些人能救得了她吗？他们自身都难保。”

    ……

    顾肆等人用完午餐。

    梅尔特道：“我安排了客房，几位稍作休息。”

    “不必麻烦。”白长老客气道：“就在客厅吧。”

    梅尔特没再勉强，一行人回到客厅这边。

    梅尔特和白长老聊着一些政治问题，以及一些合作意向。

    顾肆握着手机，跟云陵说了下这边的情况。

    云陵道：【我就不懂了，她那臭脾气，能乖乖进devil监狱？】

    顾肆也不懂：【等我姐到了再说吧。】

    云陵：【奇奇怪怪的。】

    米绫这时候走过来，询问：“神医还没有到吗？”

    顾肆等人没回答，梅尔特摇了摇头。

    米绫往门口看了眼，坐下。

    顾肆跟云陵聊了几句，就收起手机，眸底思索着今天的事情。

    旁边唐意突然打了个哈欠。

    顾肆回神，目光转过去，看着小丫头湿润浓密的睫毛，“困了？”

    唐意小脑袋点了点，嗯了声，对上顾肆的眼睛，小声解释，“我昨晚没打游戏。”

    没熬夜，有好好睡觉，突然就好困。

    顾肆眯了眯眼睛。

    米绫道：“唐小姐困了吗？我让管家准备一间客房，您可以去小憩一会儿。”

    “去睡一会儿？”顾肆问她。

    唐意摇头，“不睡了，在这里等顾姐姐。”

    刚说完，她就又打了个哈欠，眼睛更湿了，眼圈都是红的，眼泪汪汪。

    顾肆直接看向米绫，“多谢。”

    米绫笑着颔首，吩咐管家带唐意去楼上。

    顾肆握着唐意的手起身，看向贺一渡，“一渡哥，我一会儿下来。”

    他姐还要三个多小时才到。

    贺一渡点头。

    ……

    管家推开客房门，“请进，顾小理事和唐小姐有事情可以按传呼。”

    顾肆点头，礼貌道了谢。

    房间里淡淡的白掌花香味，有一定的助眠作用。

    顾肆眉头微挑了下，拉着唐意走进去，让她坐在床边，蹲下给她脱了鞋。

    然后拉开被子，下巴一抬，“去睡觉。”

    “噢。”唐意乖乖躺下，盖好被子，黑白分明的大眼睛看着顾肆，声音带着奶气，“顾肆哥哥，你不用管我，我睡一小会儿就起来了，下楼去找你。”

    “别说话，睡。”顾肆给她压了压被角。

    唐意又“噢”了声，就闭上了眼。

    小丫头睡得很快，没一会儿呼吸就变得绵长均匀。

    顾肆在床边坐了一会儿，也开始打哈欠。

    连打了四五个哈欠之后，他想了想，用手机定了个一小时的闹铃。

    然后站起来，随手捞了个小毯子去沙发那边躺下。

    与此同时。

    另一个房间，夏迪和管家看着监控屏幕里，已经睡着的顾肆和唐意，对视一眼。

    “听说极境洲的人体质特殊，我真怕那药对他们没作用。”管家心有余悸地说。

    “药是徐先生给的，不可能出错。”夏迪说完，按下耳麦，“动手。”

    话音落地。

    只见监控画面里，洗手间门被拉开，几个身形高大的黑衣男人走了出来，带着一个小孩。

    轻微的脚步声在房间里响起。

    昏暗的光线落在小孩脸上，那是一张几乎和顾肆一模一样的脸。

    ?  ?谢谢支持、

    ?      晚上还有、

    ?  

    ????  

    (本章完)

