    离开大都城，卫骁跟武当留下见面，宋远桥和张松溪已经被救出来了，他们也中了玄冥神掌。二人修炼张三丰所授纯阳内功多年，本可自行将寒毒逼出，只是被逼服下了十香软筋散，所有内力都发挥不出，这时寒毒发作，不断地打冷颤。

    卫骁恰好有十香软筋散的解药，不过没有带在身上，就请他们在山野之间躲起来，自己回保定府去给他们拿。

    他施展轻功，一路奔回保定府，进城时候天刚蒙蒙亮。

    从后门翻墙进入张家大院，卫骁直奔地牢，穿堂过屋的时候，他忽然感觉到不对劲。

    太静了！整个院子里，陷入一片死寂，左右房屋里面，连一点呼吸的声音都没有。

    他猛然间察觉不好，就近进入一间厢房，屋门是虚掩着的，里面的人躺在床上，但都已经没有了气息，卫骁到跟前一看，肢体还是温热的。

    凶手应该还没有走远，或者还在院里！

    他加了十分的小心来到地牢门口，将门打开，里面漆黑一片，侧耳倾听，也是一片死寂。

    王保保已经被人救走了？

    他缓步走下台阶，来到关押王保保的牢房门口，里面空无一人。

    他叹了口气，没想到敌人如此神通广大，自己如此隐蔽，还是被对方找来了，早知道就一掌拍死王保保了，还好拿到了两种灵药，日后有机会再把人抓过来……

    只是玄冥二老等高手都在大都，是谁来来这里偷家救人呢？

    他正要去外面查看尸体，看看能不能找到凶手武功的特色，猛然间感觉到背后寒风来袭，他急忙转身，一招“亢龙有悔”拍出去，掌力刚发作，腰肋上骤然一寒，一股几位锐利的阴寒指力戳中身体，透过肌肤侵入体内，仿佛一柄被彻底冻透的铁锥，硬生生扎入脏腑之间！

    好在卫骁反应够快，急速转身之下，这一指没有点在穴道上，只是让他难受至极，而他那招亢龙有悔也逼迫对方跟他对掌。

    “砰！”一声响，对方倒跃在数米之外。

    “九阳神功！”对方冷冷说道。

    卫骁也万分惊讶，原来对方用的也是九阳神功，只是威力远不如自己的，但系出同源，应该是武当、少林、峨眉三派的残本九阳功。

    他看对方身材高大，穿这个带帽兜的黑色袍子，心想武当派够资格修炼九阳功的自己都认识，峨眉九阳功只穿嫡系女弟子，这个人用的应该是少林九阳功了，再加上方才点在自己身上这一记阴寒指力，对方的身份自然呼之欲出。

    “成昆！你敢偷袭我！”卫骁深吸了口气，强忍着肋下的麻痹与不适，迈步向前，使了一招“见龙在田”拍过去。

    成昆被他一口叫破身份，十分震惊，当年阳顶天撞见他和师妹偷情，死在光明顶的密道里，他师妹随之殉情，他立意报复明教，下得光明顶来，先强暴自己徒弟金毛狮王谢逊的妻子，杀死谢逊的老母，摔死谢逊的孩子，然后跑掉。

    后来，成昆投奔了汝阳王府，给汝阳王出谋划策，要想江山稳固，必要铲除汉人中江湖团伙，而练武团伙里面，当以明教人数最多，战力最强，因此必须先灭明教。

    为汝阳王效力多年，他又跑去拜在少林神僧空见大师门下做了和尚，骗空见去渡化谢逊，被谢逊十三记七伤拳活活打死，就此挑拨起来少林和明教的深仇大恨。

    这些年，他一直在少林寺，以空见弟子，唯一少林九阳功传人圆真的身份吃斋念佛，暗地里仍然为汝阳王府出谋划策，王保保要灭丐帮的计划就由他的参与。

    这家伙作为谢逊的师父，武功自然是极高，跟随空见学成了少林九阳功，武功百尺竿头更进一步，这些年又练成了更加诡异毒辣的幻阴指，方才用来偷袭卫骁的就是此功，虽然不如玄冥神掌那样霸道，但是阴寒之气入体，也如附骨之蛆，等闲难以去除，功力稍差，片刻之间便会寒毒发作，攻穿心肺，让人心脉冻结而死！

    卫骁一身九阳真气，自然不会被他的指力攻入心脉，只是极度难受，犹如一把冰锥插在肋下没有拔出来，稍一行动，就会又痛又冰，连降龙掌力也受影响。

    成昆以少林九阳功为基础，催动自己苦练多年的混元霹雳手，出掌带着风雷之声跟卫骁对掌，“砰砰”连声，转眼之间，两人连对六掌，每对一掌，成昆就要退两到三步，六掌对完，他已经到了地牢门口。

    他气血翻涌，胸口胀痛，暗暗惊异卫骁内功之强，知道自己不是对手，因此不再跟卫骁对掌硬拼，而是使出幻阴指跟卫骁拆招。

    卫骁立即使出一阳指，成昆作为明教护法金毛狮王谢逊的师父，武功明显比范遥还要强出一截，硬拼功力拼不过卫骁，对拆招式却更加纯熟老辣！

    他那幻阴指来历不凡，是他无意中得到一部残本秘籍，名叫“一阴指”，指力极阴极寒，他又下了近十年苦功，将其补足完善，更利用毕生所学进行改进升华，命名为幻阴指，哪怕是明教双使四王这个级别的高手被点中要穴，也会在三日之内死去。

    他这幻阴指所修一阴内力，与少林九阳功正好相克，为了练这门功夫，他连原本九阳功的内力都化去不少，这功夫的威力可见一斑。

    两人以指力对指力，成昆自是无法跟有九阳神功加持的一阳指相比，可是以指法对指法，卫骁反倒有些相形见绌，一者成昆练了一辈子武功，又是个超越双使四王的绝顶高手，单以招式精妙论，还在玄冥二老之上，二来他先中了一指，虽未点中穴道，也使行动受限，真气运行受阻，换做旁人早就失去行动能力了。

    此消彼长，两人在狭小的空间里拼斗，卫骁感觉到对方厉害，招式拆解远在自己之上，便不再跟对方拆招，鼓荡体内的九阳真气，将一道道炽热指力隔空点出去。

    成昆无法近身，只觉得对方无形指力强劲炽热，迎面乱射，自己的幻阴指力威力不足，阴阳本来相互克制，若是功力相若也还罢了，譬如卫骁跟玄冥二老对掌，双方谁也不好受，成昆的幻阴指力对不过一阳指，属性相克的威力显露出来，他的败事被进一步放大，身体里面辛苦多年炼成的阴寒内力急剧消耗，炽热的气流将他包围，压在他面前三尺之内，再继续下去，自己不惜代价练成的幻阴指就又被彻底破去废掉的危险了！

