
　　看到那个帖子的第一眼，高木诚还没怎么当一回事，因为这几年，在网络上自称他高中同学的人不少，甚至有人自称他的大学同学，只不过三两下就被拆穿了。

　　发帖的这个人，乍一看高木诚也只当是个骗子，直到他发现，这个帖子底下居然有数千条回复，被顶得老高。

　　事出反常必有妖！

　　高木诚连忙点进去，一楼又一楼地浏览了起来。

　　“又来一个骗子？”

　　“同学你好，我也是高木老贼的高中同学，握个手~”

　　“呵呵，我还是高木老贼的初中同学呢。”

　　“都别争了，我是他的小学同学，我认识他最早。”

　　“青梅竹马笑笑不说话。”

　　“咦，现在都没有人说是高木老贼的大学同学了吗？难道高木老贼没读过大学的事情已经人尽皆知？”

　　“说是高中同学的，来来来，分享一下高木老贼高中时候的事情，靠谱的话我们就相信你是他的高中同学。”

　　……

　　一开始的十几楼，大家都在调侃，都没当一回事，直到发帖的人看不下去了，真的在其中的某一楼分享了起来：

　　“跟你们口中的高木老贼到底是不是同一个人，我也不清楚，反正我高中同学里面有一个人叫高木诚，而且听说高中毕业就去了一家动画公司。

　　高中毕业都不止十年了，高中时候的许多事情，我也已经记不清，关于高木这个人，能记住的就是长得非常帅，交际能力非常强，但传闻中他是个性冷淡，对女人提不起兴趣。”

　　看到相关的分享，一开始大家依然没怎么当一回事，反而继续调侃：

　　“哟！还说得有模有样的。”

　　“要不是知道高木老贼长得一点都不帅，我恐怕就要相信了。”

　　“兄弟，高木老贼长得很一般的，甚至说丑我觉得也没什么问题。”

　　“看来不是同一个人。”

　　“同名同姓嘛，很正常，毕竟‘高木诚’这个名字实在是太普通了。”

　　“心疼你的那位同学，跟高木老贼同名同姓，估计出门在外都不敢报上自己的名字，怕被打。”

　　虽然跟大家对“高木老贼”的认知不符合，但这个人好歹分享了“高中同学高木诚”的事情，看样子不像骗子，更大的可能只是搞错了人，因此大家依然是调侃居多。

　　不过，调侃着调侃着，忽然之间就有人意识到了不对：

　　“动画业界有两个高木诚吗？”

　　“会不会是这个人的高中同学改名了，做动画的时候，使用的名字不叫高木诚？”

　　“我怎么感觉他口中的高中同学就是高木老贼？”

　　“哦呼~我突然想起来，好像动画业界的那些人，提到高木老贼的时候，说的都是他长得非常帅，尤其那些女声优，有时候在综艺节目上提到高木老贼，一脸的花痴相，我原本也没当一回事，还当是商业吹捧，现在看来，可能不是这么一回事。”

　　“不对呀，每年动画三大奖项颁奖典礼的直播我都看了，高木老贼长得确实很一般，甚至给我的感觉有点丑。”

　　“笨蛋，我们都被他骗了，高木老贼是什么样的人？他那么谨慎，怎么会让自己的脸轻易暴露在镜头之下，没看他每次接受采访的时候都不露脸的吗？”

　　“啊！对啊！之前都没想那么多，高木老贼参加三大奖项的颁奖典礼，怎么可能不化个妆再去？明明长得很帅，故意化个丑妆...难怪我们每次蹲点都找不到他。”

　　“说起来，几年前因为CL的小渚死了，我跟几个朋友蹲点埋伏高木老贼，当时就碰到过一个长得很帅的人，不过当时大家都以为高木老贼长得有点丑，没多想就让他走了。”

　　“有有有！有印象！那个家伙就是真正的高木老贼吗？很好，我记住他了。”

　　……

　　“砰！”

　　高木诚忍不住抬手在自己的脑袋上轻轻拍了一下。

　　脑壳疼。

　　长得太帅这件事被曝光了，甚至有几个人，说不定都已经知道了他真正的长相。

　　以后出门在外得更加小心，得随时预防有个人冲出来捅刀子。

　　发帖的这个，自称他高中同学的家伙究竟是谁？

　　瞎说他“长得非常帅”这样的大实话也就算了，还侮蔑他是个性冷淡。

　　好过分！

　　不过，现在已经不是思考这个人的身份的时候，得想想这件事该怎么处理。

　　当做没看到这个帖子？

　　还是，直接承认下来？

　　思考了一阵，他叹息一声：“算了，先再观望观望。”

　　反正DOS这边，《魔法少女小圆》正传已经播完。

　　虽然马上可以启动剧场版的制作，但不用那么着急，先把H.A.那边的《命运石之门》做完再说。

　　也就是说，接下来的一段时间，他的重心会放在H.A.那边。

　　DOS那边就算不去一段时间都没问题。

　　而因为《命运石之门》的成绩跟《魔法少女小圆》的成绩实在没得比，两部动画又是几乎前后脚开播的，现在大家已经不认为新海玄就是他高木诚。

　　只要“新海玄就是高木诚”这一点没有被人彻底曝光，他就不用慌。

　　这么想着，他退出相关页面，放下手机，穿衣服，下床，离开房间。

　　外面，江坂乃绘正在摆弄阳台上的花花草草。

　　见高木诚从房间里面走出来，她回头看了一眼，惊咦道：“社长，你怎么起得这么早？”

　　“快要八点了，不早了，而且等等我得去H.A.那边。”高木诚随口回了一句，很快又说道：“倒是你，DOS那边忙完了，也给你们放假了，可以睡晚一点。”

　　“习惯了嘛，而且我不早点起来，谁弄早餐给你吃？”

　　“我自己可以做，实在不行，还可以到外面买。”

　　“你做的不好吃，外面买的不干净...行了行了，你赶紧去刷牙洗脸，我就做饭做得好这一点可以在你面前自豪的地方，不要剥夺我存在的价值。”

　　“……”

　　明明只是想要体谅一下女朋友，没想到变成了剥夺女朋友存在的价值，这让高木诚顿时不知道该说什么好。

　　不过，他并没有矫情，应了一声“好吧”，然后去浴室刷牙洗脸。

　　等刷完牙，洗完脸，他才想起什么，朝去了厨房准备早餐的江坂乃绘说道：“江坂，过两天咱们去看新房子吧？”

　　“啊？”江坂乃绘有点懵。

　　高木诚没有解释，只是暗暗嘀咕：“早点做好准备准没错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百七十章 长得太帅被曝光了免费阅读。https://xs.23sk.com 