    张城快速向于飞的位置跑去。

    他对金身果的渴望，远比于飞要强烈得多。

    于飞需要金身果，只是为了提升实力。

    有更好，没有也不是不能过。

    而张城需要渡天劫啊。

    在升到大乘圆满之后，张城就一直在寻求各种方法，来提高渡劫的成功率。

    他可不像当初的于飞。

    于飞那会是在游戏中渡劫，真要是没有挺过去，那也无妨。

    在游戏中挂了屁事没有，隔天再次上线就行。

    但是张城可不一样，他一旦没有渡过天劫，那就是个死，没有再来一说。

    仙界的天劫同样是猛得很。

    张城完全没有把握，可以渡得过天劫，所以他在不停的学习各种防御类技能。

    希望通过叠加防御技能，来渡过天劫。

    这也是仙界中的凡人，渡天劫的常规操作。

    至于说仙界有仙器，为什么不借助仙器来扛天劫？

    原因很简单，仙人之下完全没法驾驭得了仙器，给他仙器也用不了。

    原本张城还以为，他得要再准备个百八十年，才能开始尝试渡劫，而且还不一定稳。

    但是这次碰到了金身果，那就完全不一样了。

    只要他吃下金身果，那么他的肉身，将会得到成倍的强化。

    完全就不需要防御类技能，光靠金身果强化过的肉身，就可以扛过天劫。

    在仙界中，是有这样的成功例子。

    很快张城就跑到于飞附近。

    此时的于飞，还在默默的回气。

    金刚猿的尸体，已经被他收起，金身果也被他摘下。

    原地只剩下一棵，没有果子的棵树，还有就是那一道，被天地一刀斩，砍出来的恐怖沟壑。

    沟壑从于飞的脚下，一直延伸到天际。

    这么可怕的场景，哪怕张城见多识广，也是没有见过。

    看到于飞还在静修，张城默默的呆在旁边，不敢打扰。

    如果之前于飞，在他眼中还是一个普通人仙的话。

    那么现在，在张城的眼中，于飞是一个人仙中的顶级存在。

    哪怕张城觉得，通过这十年的相处，他们之间算是很熟，但他依然不敢打扰。

    半个小时过后，于飞终于将丹田中的仙灵之气回满，他缓缓的站起身来。

    张城的到来，他当然是知道的，不过他刚才并没有回应，他得先把仙灵之气恢复好才行。

    在这九连山脉中，有金刚猿这么可怕的十阶妖兽，自然就还有更强的妖兽。

    不将自身状态回复好，他都没有安全感。

    看到于飞停止修炼，张城激动的对他问道。

    “飞哥，金身果摘到了吗？”

    于飞从储物戒指中，将三颗金身果取出说道。

    “摘到了，不过这东西要怎么用，是直接吃吗？每个人最多可以吃几颗？”

    关于金身果的功效，他都是从张城那里听来的，自己完全不知。

    他来到仙界十多年，虽然也时常会用天机信板查看信息。

    但是相对土生土长的仙界人来说，他知道的东西还是太少。

    看到于飞手上的金身果，张城非常渴望，他平复了一下心情说道。

    “直接吃就行，每人只需要吃一颗就够了，第二颗基本没什么效果。”

    听到这话，于飞并没有怀疑，张城没必要骗他，因为这事他以后，迟早能知道真假。

    他直接将一颗金身果，丢给张城后说道。

    “见者有份，你一颗我两颗。”

    接过金身果之后，张城激动的说道。

    “谢谢飞哥。”

    张城接过金身果，直接就一口吃下，那画面就像是猪八戒吃人参果。

    在吃下金身果之后，一道莫名的光晕，在张城身上缓缓的升起。

    于飞通过观察就知道，这是肉身在强化，而且强化的进度非常快。

    看到这样的情形，他也拿出一颗金身果吃下。

    金身果拿在手上硬绑绑的，感觉就像是个石头，可是吃到嘴里，却入口即化，神奇无比。

    将金身果吃下之后，于飞感觉全身发热，好像自己在蜕皮。

    但是又没有痛苦的感觉，浑身暧洋洋的。

    真的有点像是，神话故事中的人参果。

    他迅速盘膝坐下，不停的运转渡凡天经。

    没过多久，当金身果的功效过去之后，于飞一拳向远处的山头打出。

    随着轰隆一声巨响，高大的山头瞬间就被他一拳头打平。

    看到这样的情形，于飞非常的开心。

    这次他并没有运用丹田中的仙灵之气，只是凭借纯粹的肉身力量，就能打出这么恐怖的效果。

    他感觉自己，浑身都充满了力量，弱一点的十阶妖兽，估计都能一拳头打死。

    很好，金身果的功效果然很强，也没白费他，跟金刚猿大战了无数个回合。

    没过一会，张城也消化一金身果的药效，他拿出双锤，猛的向地面砸去，直接砸出一个大坑。

    要知道这可是仙界，不是游戏中可比。

    仙界的规则，可比游戏中强多了，无论是树木还是地面，都要坚硬得多。

    张城能在地面，砸出一个大坑，说明他的实力，至少提高了两个档次。

    哪怕他现在还没有渡劫，一般的九阶妖兽，估计都能被他一锤子砸死。

    这还是张城刚才没有运用技能，如果再用上技能的话，怕是还会猛得多。

    张城挥舞着双锤，兴奋的大叫。

    “哈哈，我终于变强了，这下可以安心的渡劫了。”

    看到张城兴奋的表情，其实于飞也能理解。

    渡劫是一道槛，当初他在游戏中，都是准备好几年，才能开始渡劫。

    这还是他运气够好，打出了一本石化技能书，要不然的话，怕是还要再拖一段时间才行。

    张城收起双锤，快步跑回于飞身边说道。

    “飞哥谢谢你。”

    “没事，反正这东西多吃也没用。”

    “哦对了，还剩下一颗金身果，我想拿出去卖掉，你说卖到哪里合适一些？”

    那棵小果树上，一共结了三颗金身果，他一颗张城一颗，那么还剩下一颗。

    而且刚才在吃过金身果之后，于飞就知道张城之前并没有骗他。

    他能明显感觉到，自己的肉身强度，已经达到了当前的巅峰，不可能再强化。

    就算他吃再多的金身果，也不会有任何作用，只能当个普通果子吃。

    金身果这么稀有的仙物，他当然不可能当水果吃。

    于飞想着。

    既然自己用不上，可以拿去卖掉嘛。

    看看能卖到多少仙石，也许能换到一本仙阶心法也说不定。

    张城还没有来得及回答，远处传来一道声音。

    “于道友，不如将金身果卖给我，如何？”

