    难道暗星结社中有人和芬克斯勾结？

    这样的想法悚然出现在秦然心底。￡∝，

    下意识的秦然就想要否定这个想法，但是除了这个可能外，秦然根本想不到其它的可能。

    排除一切不可能的，剩下的即使再不可能，也是真相。

    而且，随着这个想法的出现，秦然心底另外一件令他一直无法想通的事情也想通了。

    除去极昼结社外，暗星、夜魔、独角兽、白鹿结社在西海岸都有着自己的秘密据点，可为什么会是暗星结社抢先登上了阿尔卡特岛？

    因为，有着芬克斯的通风报信！

    那个与芬克斯有着合作的人，接到了消息后，立刻上报了暗星结社的高层，这才让暗星结社抢先一步。

    “那么，和芬克斯有勾结的人……”

    “必然是暗星结社中，第一个知晓了阿尔卡特岛秘密的人！”

    秦然默默的想道。

    至于芬克斯是和整个暗星结社合作？

    如果芬克斯真的有这样的能力，对方也就不需要这样麻烦了。

    只要在阿尔卡特岛上静静的等待着他上岛就可以了。

    “芬克斯和一个暂时看不到的敌人吗？”

    秦然心底轻声自语着。

    他已经完全可以断定，重返阿尔卡特岛之行，不会顺利了。

    芬克斯如此想要重返阿尔卡特岛的目的，秦然有着大致的把握：青铜巨棺！

    那个与芬克斯勾结的暗星结社成员，其目的恐怕也是青铜巨棺！

    两个心怀叵测的人，都对那尊青铜巨棺虎视眈眈。

    看似被暗星结社牢牢把握在手中的阿尔卡特岛，实则隐藏着深深的危机，只需要一个契机，就能够彻底爆发出来。

    就好似是火山爆发般的凶猛、措不及防。

    秦然相信芬克斯，还有那个和芬克斯勾结的暗星结社成员，一定会让这个契机出现。

    这样一来的话……

    “机会出现了！”

    秦然嘴角微微上翘。

    面对着被暗星结社严防死守的阿尔卡特岛，秦然即使心中对青铜巨棺内的物品，有着执念，也是毫无办法的。

    可现在？

    再坚固的堡垒，也会被轻易的从内部攻破。

    不过，考虑到事态可能的后续和妮凯蕾的立场，一些细节必须要细细的斟酌才行。

    秦然心底盘算着。

    足足数分钟后，才有了一个大致的头绪。

    而希蒙斯则是叼着烟斗静静的等待着。

    “抱歉，我想到了一些其他的事情！”

    秦然回过神后，歉意的向着希蒙斯一笑。

    “任何事情，多想想都是有好处的。”

    “这个给你！”

    希蒙斯将早就准备好的一个棕褐色的皮质腰包递给了秦然。

    【名称：魔药师的腰包】

    【类型：杂物】

    【品质：精良】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：每个魔药学徒出师的时候，都会被老师赠与这样的一个腰包，能够装下6支标准药剂，虽然不是什么出色装备，但却意义非凡！】

    ……

    腰包内则已经装满了6支三种不同的药剂。

    除去有着秦然已经知道属性的2支【中级治疗药水】外，还有2支【轻灵药剂】，2支【水下呼吸】药剂。

    【名称：轻灵药剂】

    【类型：药剂】

    【品质：优秀】

    【属性：在60秒内，奔跑、跳跃、躲闪时，将获得敏捷+1的判定】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：你只是跑得更快、跳得更高，但你的体重依旧存在！】

    ……

    【名称：水下呼吸】

    【类型：药剂】

    【品质：优秀】

    【属性：90秒内，你可以在水中呼吸！】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：记住你剩余的时间，不然你就是一个悲剧！】

    ……

    看着手中装满药剂的腰包，秦然怔怔的看着希蒙斯。

    长时间的接触魔药，令秦然很清楚这6支药剂的价值。

    不论是在原住民中，还是在玩家中，都算得上是价值不菲。

    “你救了我不止一次！”

    “我给你一些报答，难道不应该？”

    希蒙斯笑着说道。

    看着面带笑容的希蒙斯，秦然却是认真的站直了身躯，微微鞠躬。

    “谢谢！”

    秦然诚恳的说道。

    他救了希蒙斯不止一次是事实。

    但希蒙斯同样悉心教导他魔药学也是事实。

    所以，现在手中的药剂，则是情谊了。

    面对这份情谊，秦然的观念让他必须说一声谢谢，然后，再将其铭记心中。

    “出发吧！”

    希蒙斯继续笑着说道。

    秦然点了点头，检查了所有装备后，背起了背包，向着门外走去。

    “记住，任何时候，小命都是最重要的！”

    “见势不妙或者打不过了，一定要跑，越快越好！”

    就在秦然即将踏出房门时，希蒙斯突然的说道。

    “知道！”

    “我可是分外珍惜自己小命的！”

    秦然脚步不停，一边走一边抬起右手挥了挥。

    希蒙斯注视着秦然沿着走廊拐下了楼梯，浓浓的吸了口烟，缓缓的喷出。

    烟雾在他的面前聚散。

    令原本的容貌变得模糊不清起来。

    ……

    在幽灵管家和艾丽.琼斯的祝福中，秦然与霍斯迪尔、芬克斯踏上了前往阿尔卡特岛的旅程。

    从所在城市出发，到达阿尔卡特岛需要一天一夜的时间。

    四分之三的路程在汽车上度过。

    剩余四分之一的旅程则是渡轮。

    不论哪一种交通工具，都是暗星结社安排出的专人。

    不仅快捷方便，而且安全。

    而从路途开始，芬克斯就是不断的休息。

    汽车上靠在椅背上假寐，到了渡轮上，更是要了一个单独房间睡觉。

    秦然知道对方这是在尽快的恢复之前‘表演’所消耗的精力。

    听着隔壁房间的呼噜声，秦然可以肯定芬克斯已经陷入了深度的睡眠，如果不是因为担忧打乱了对方的部署，令那得来不易的机会彻底消失的话，秦然绝对不介意这个时候给予对方致命一击，消除这个隐藏的威胁。

    “快了！”

    “你们会有什么样的表演？”

    “让我拭目以待！”

    秦然闭上了双眼。

    面对一场必然的大战。

    他也需要养精蓄锐才行。

    马达声中，渡轮缓缓的航行着。

    时间一分一秒的过去。

    远处的海面上，在晨光的映照下，逐渐能够看清一个海岛的轮廓了。

    阿尔卡特岛，到了。

    ps第一更~

    颓废求订阅~求月票~

    还有请大家关注一下颓废的微信公众号：吃货龙

    里面有很多意外的福利哟~(未完待续。)u

    
