
　　“陈总，你好，我是银龙集团的总裁刘银龙，很高兴在这里认识你。”

　　听到对方的招呼，陈江海握了握手道：“幸会幸会。”

　　话是这样说，可陈江海连这人是谁都不知道。

　　前世陈江海没听过这个名字，感觉对方应该不是什么厉害角色，所以也没有太过在意。

　　陈江海简单应付了后，便继续跟之前两位聊了起来。

　　刘银龙顿时皱了皱眉头，明显有点尴尬。

　　他没想到，陈江海竟然这么不给面子。

　　当然，陈江海这样做，刘银龙也不敢发火。

　　不管从那一方面来讲，他在这里都没有发火的资格。

　　这一点，刘银龙还是拎得很清的。

　　聊了一会后，众人见陈江海有说有笑，十分随和的样子，便全部上前打招呼。

　　陈江海全是笑脸相迎，跟对待刘银龙的态度没有多大的差别。

　　看到这一幕，刘银龙心情这才稍微好了一点。

　　看样子，陈江海并不是在针对他，自然也就没有什么好在意的了。

　　第二天颁奖仪式在酒店正式举行。

　　可以毫不夸张的说，陈江海就是今天这里的主角。

　　作为第一个上台领奖的人，很多人对他都十分的关注。

　　台上念完陈江海的获奖理由之后，陈江海便在众人热烈的掌声之中，施施然走上台去领奖。

　　陈江海从某位领导手中接过证书的时候，底下所有的记者都在疯狂的拍照，闪光灯咔咔的响着，一时之间简直晃花了眼。

　　自从秋海发展起来后，陈江海已经很少在这种场合下露脸了。

　　现在好不容易出现一次，记者们自然不会放弃这个拍照的机会。

　　说不定以后报道新闻的时候，照片就能够派上用场了。

　　反正关于陈江海的新闻素材，总是会有读者和观众愿意看的。

　　陈江海伸出双手接过证书后，满脸微笑的跟领导握了握手，随后便到了他的采访时间。

　　关于这个采访，陈江海已经跟主办通过气了。

　　前面几个问题，主持人问的都是比较正常的问题。

　　陈江海回答的，也是相当的官方，同时让人挑不出什么毛病。

　　大家原本还多少有些失望。

　　因为对于陈江海，大家都非常感兴趣，希望主持人能够多少提一些更加有意思的问题。

　　就在大家认为采访就要这么不温不火的结束，主持人却对陈江海问了一个让所有人都愕然地问题。天籁小说网

　　“陈总，作为世界首富的比尔盖先生，这些年捐出了价值几十亿美刀的股票作为慈善基金。作为华夏第一大富豪，不知道陈先生是如何看待慈善事业的。”

　　“为什么这次龙灾洪水的重建工作，秋海只捐了三千万呢？

　　在场所有的人都没有想到，主持人会在这样的场合下问出这么一个问题，惊讶之余，全都用一种好奇的目光看向陈江海，等待着他的答案。

　　关于这件事情，可以说引起了全国上下的热议。

　　在这种场合下，真的难以想象，主办方会问出如此敏感的问题。

　　不过等他们看到陈江海的表情后，立即就明白过来。

　　双方要是在之前没通气的话，他们肯定是不相信的。

　　此时很多人才算是反应过来，陈江海来参加这个颁奖仪式，目的恐怕没那么简单。

　　很多人觉得陈江海接下来的话，肯定是为秋海辩解。

　　费尽心思让主办方帮忙当着这么多人的面作了一场秀，做为秋海的老总，自然是要为秋海辩解一下。

　　当然，明眼人都知道，如果陈江海真的这样做的话，那就落于下乘了。

　　甚至有一些人等着看他的笑话。

　　可惜让他们失望的是，陈江海并没有急着回答秋海的事情，而是把话题引到了比尔盖的身上。

　　只见他微微一笑，不紧不慢的说道：“主持人，首先我要纠正你一个错误，其实比尔盖捐的那些钱，只是一种避税手段，并非大家想象之中真正意义上的捐款。”

　　在场的人听到陈江海这话后，脸色微变。

　　只能说陈江海胆子太大了，敢在这里说这样的话。

　　关于这件事，不少人其实都很清楚，比尔盖就是在用慈善的名头逃避税收。

　　只不过敢在这种场合当着如此多人的面把事实说出来的，想必除了陈江海也没有其他人了。

　　面对如此情况，主持人心中也是震惊不已。

　　不过采访还要继续，他稍稍定了定心神，继续硬着头皮问道：“为什么陈先生会这样说呢？”

　　陈江海淡然一笑，不紧不慢的回答说：“这不是我说的，是米国的慈善基金，就是这样操作的。”

　　“在整个米国，慈善基金是可以免税的。而且里面的资金，是可以拿来做投资赚取利润的。”

　　“比尔盖捐的那些钱，全部捐在了自己名下的基金。”

　　“这些捐款并没有明确用途，等于这些钱还是比尔盖自己的，只不过是换了个名字而已。”

　　主持人忍不住问道：“陈总，难道你觉得比尔盖这种行为，完全就是在作秀吗？”

　　听到主持人这个问题，陈江海笑着摇了摇头，然后回答说：

　　“比尔盖先生这样做，可能是为了避税，但他多少还是把钱会拿出做慈善的，这样就能帮到很多困难的人。”

　　听到陈江海的回答，主持人这才大大的松了一口气。

　　不管怎么样，陈江海这番话，总算是把他刚才之前过激的言论给圆回来了。

　　主持人继续问道：“陈总，那关于秋海捐款的问题，不知道你有什么想说的呢？”

　　陈江海直接道：“秋海捐了多少钱的话，稍后会公布出出来，大家可以自行去证实。”

　　“陈总，能先稍微透露一下吗？”主持人问道。

　　陈江海想了一下，随后道：“这次龙江洪灾，秋海的捐款应该超过一个亿了。”

　　听到这个数字，在场的人嘴巴张的大大的。

　　他们没有想到，秋海竟然不声不响的捐了这么多的钱。

　　关于秋海向灾区捐赠物资的事情，很多电视台都报道过了。

　　至于秋海到底捐了多少物资，当时并没有一个正确的数字，于是便有了各种各样的猜测。

　　但是很少有人想到，秋海居然一口气捐了这么多的资金。

　　陈江海现在亲自说出来了，也算是为大家解惑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百一十五章 我要纠正你一个错误免费阅读。https://www.23sk.com 