    “哪里不对劲？”高晋迟疑着看了看两边的摆设，暗暗警惕起来。

    只见尧婵盯着那些摆设琢磨了许久，若有所思的开口道：“按照古籍中记载的海族礼制，这样的祭祀礼器规格已经相当高了，几乎可以说是只比望帝本人低一档的规格，可这座神殿的整体规模又有点儿小，实在配不上这种级别的祭祀礼器。”

    “只比望帝本人低一个档次？”高晋和金郁香几人纷纷惊愕出声，“真的假的？”

    “如果我看过的那些海族古籍没错的话，确实是这样没错。”尧婵向前走了几步，附身拿起一件镶满宝石的珊瑚，神情越发疑惑：“更奇怪的是，这当中还有不少非祭祀向的物件，不像是祭奠已故之人用的。”

    高晋愣神道：“啥意思？难不成这座神殿供奉着一个活人不成？”

    “显然不太可能。”尧婵摇头道：“但正因为这样，才显得更加奇怪。”

    “会不会是望帝的子嗣？”金郁香猜测道。

    尧婵摇头道：“子嗣会在望帝神宫的旁边，不会在这里，而且神殿的规模也不可能这么小。”

    “难道是望帝座下的某位爱将？”

    “那就更不可能了。”尧婵摇头笑道：“能成为望帝座下大将的人，都是仅次于大帝的顶尖高手，这类人的陵寝都会独立于帝宫之外，呈环抱之势，守护帝宫，也就是外面那些陪葬地宫。”

    “奇怪，那这神殿究竟是祭奠什么人的？”金郁香满眼困惑。

    高晋看了看神殿深处，开口道：“继续深入看看，没准就弄明白了。”

    “也好。”尧婵微微点头，补充提醒道：“但最好还是小心一点，如此高规格的神殿，暗藏的机关恐怕不会少。”

    一行人一路深入进去，穿过这条摆满礼器的通道后，进入到一间大厅当中。

    眼前的场景再次将众人吓了一跳。

    好家伙，整个大厅内插满了各式各样的剑，地板、墙壁、天花板，密密麻麻，插的跟刺猬一样，几乎都找不到落脚的地方。

    “我去，这又是什么奇特的祭祀方式？”高晋惊愕着看向尧婵。

    却见尧婵同样一头雾水，“不知道，没印象。”

    旁边两位小镁铝生性活泼，忍不住上前摸了摸边上的几把剑，“天呐~，竟然都是货真价实、高精炼制的佩剑，我还以为这些剑只是些摆设呢。”

    闻言，高晋三人不由上前查看一番，随后纷纷都吸一口凉气。

    “嘶~竟然还都留存着神魄气息？！”金郁香惊奇道。

    虽然这些剑里的神魄因为长时间没有法力的滋润，大多已经干涸失效，但依旧能探查到其中神魄的痕迹。

    “战利品吗？”尧婵沉吟着猜测道。

    “应该是了。”高晋点头表示认同，“看来这座神殿的主人应该是位剑道方面的大能，或者是望帝的御用炼器师也说不定。”

    尧婵若有所思的点点头，仔细在大厅内搜寻一番，确认没错过任何细节之后，试着走进了插满剑的大厅。

    其余众人也小心翼翼的跟了上去。

    刚开始还没什么异样，可当众人走到大厅中央的时候，诡异的情况发生了。

    一阵突如其来的剑鸣声响起，令众人头皮发麻，前后两条通道口被禁制瞬间封死。

    紧接着，插在大厅内的剑纷纷开始颤抖，犹如一只只挣脱束缚的野兽。

    “不好！一起防御！”尧婵惊呼一声，赶忙提醒众人。

    高晋有不败金身护体，倒也不必惊慌，但眼看着成百上千把剑齐齐飞舞起来，还是有种心惊肉跳的感觉，就好像看到了剑心长老的《万剑归宗》一样。

    嗖！嗖！嗖！

    成百上千把剑汇聚成一股剑刃洪流，毫不留情的向众人肆虐过来。

    高晋和金郁香倒还好，一个有不败金身护体，一个有【羽华衣】护体，可尧婵和另外两位小镁铝就有点儿艰难了。

    不过片刻的工夫，三人的防御技能便被剑刃洪流撕碎。

    “来我这！”金郁香见状，急忙让三人像他身边靠近，同时周身的七彩光羽跟炸毛一样，松散着四散开来，将尧婵三人护在了其中。

    锵！锵！锵……

    剑刃洪流跟宇华衣激烈碰撞，火花四溅，发出阵阵金属碰撞的声音。

    同时保护三个人，金郁香明显有些吃力，细密的汗珠从额角不断冒出。

    尧婵三人见状，纷纷运转功法，将法力输送给金郁香，这才让她稍微好受了一些。

    再看一旁的高晋，却跟个没事儿人一样，淡定的立在洪流之中，头顶飘起密密麻麻的“1”伤害数字。

    此景此景，太清宫四女直接傻眼。

    “该死，这家伙究竟是什么怪物？！”金郁香一脸匪夷所思，无法想像高晋是如何挡住剑刃洪流的。

    殊不知，高晋现在并不好受。

    不败金身的双抗虽然能扛下剑刃洪流的伤害，但杀伤力和破坏力却让他有点儿吃不消。

    没办法，如此高频率的攻击，就算有不败金身的151点肉身坚韧也顶不住。

    正所谓水滴石穿，理论上讲，哪怕只有1点穿透力，在攻击频率够高的情况下，都能对任何材质、任何物质产生一定的破坏效果。

    可以毫不夸张的说，如果没有不败金身的151点肉身坚韧，和迟谷寒潭对身体的淬炼，以及整套远古护甲的防护，高晋根本顶不住。

    即便如此，在坚持没多久之后，全身上下便开始出现针扎一样的刺痛。

    生命力在血量还很健康的情况下，开始逐渐跌落。

    好在跌落的很慢，暂时还撑得住。

    但更何况怕的是不败金身的双抗，就跟坐火箭一样，叠的那叫一个快，眼看就要突破十万大关了。

    到时候每秒40点的耗蓝，根本撑不了多久，就算用回蓝丹药也拖延不了多长时间。

    而不败金身一旦自动关闭，能不能扛着剑刃洪流的伤害都是个问题。

    所以高晋必须尽快想办法离开这个鬼地方。

    “快，想办法破开前面通道的禁制！”金郁香操控羽华衣保护尧婵三人的同时，急忙提醒高晋道。

    高晋不敢浪费时间，硬顶着剑刃洪流的冲击，艰难的冲出洪流范围，并向封锁出口的禁制放出一招瀚海横流。

    可惜这层禁制跟跟之前的禁制似乎不太一样，瀚海技能并没有特别的效果。

    如此一来，就只能硬破了。

    好在他现在不是一个人在战斗，金郁香那边负责抵挡的同时，尧婵三人也没闲着，纷纷使出远程技能，向出口的禁制发起轰击。

