
第941章了断

“灵洞集训，出关时间已到！”

“所有的筑基弟子们，请你们走出洞室，依次离开灵洞！”

当如同洪钟一般的声音响起，方清寒收拾好自己面前放着的典籍和丹药，一低头，从洞室之中钻了出去。

站在主通道上，她左右观看，周围的师兄师姐们脸上都一片喜色，大家的修为都增加了不少！

“清寒，你已经进入中期了呀！你在三个月里竟然提升了两个小境界，而且还突破了一个瓶颈！了不得，到底是单灵根的优异资质！”周围一众灵剑楼的女修们羡慕的说道。

方清寒脸色发红，道，“好啦！你们的修为提升的也不少。”

旁边又有人道，“听说这次重剑楼的周子豪，修为提升得最多！直接提升了三个小境界！”

“那是当然！他的资质本来就不差，何况他还有大周皇族作为他的背景，给他提供大量珍贵的丹药和天材地宝！修炼起来当然是快马加鞭，速度飞快！”

“真是了不得！在筑基期还能三个月提升三个小境界，这种速度太吓人了！”

在大家议论纷纷之中，方清寒和其他的女修一样，将目光投向长相英伟的年轻男修周子豪，发现他已经进入了筑基后期，实力强横，配合着他的英伟气质，实在是让女修们的目光流连忘返！

“灵洞开，出关！”

洪钟一般的声音再次响起，灵洞门前的光幕打开，进入集训的弟子鱼贯而出。

方清寒一直在左右观望，想要看看赵炎是什么修为，等她走出灵洞，这才看见赵炎是最后从洞中走出来的。

“他果然筑基了！”方清寒脸色一喜，微微点头。

赵炎最后一个走出来，是因为他怕自己拿灵石的事情被败露，不过很显然，他多虑了。

当他最后一个走出来之后，灵洞的光幕大门为之关闭，进入了十年的灵洞休养期！也就是说，十年之内，不会有人在进入洞中，也不会发现赵炎做过的事，这让他才放下心来。

“小师弟，你终于筑基了！哈哈哈！”3月不见，郑洪升还是那样，看见赵炎，他立刻迎了上来。

“感谢师兄惦记，我也没想到自己能够筑基！还多亏了师兄的筑基丹！”赵炎也笑了起来。

年纪最小的温子玉这次也提升了两个境界，从筑基一层进入了筑基三层，他的资质也很优异。

“这下可没人敢嘲笑小师弟你了！”温子玉又好奇的问道，“你到底哪一天筑基的？我们都在洞中，怎么没有感应到？”

赵炎苦笑道，“就在前一阵，我也不知道怎么就筑基了！可能是你们已经沉浸在修炼之中，所以没发现吧！”

郑洪升点头道，“我刚才还在想，小师弟，你筑基怎么没看见天地异象？！不过现在想想，可能因为你资质的问题，因此天地异象比较简单，没注意的话就错过了！不过没关系，能够筑基就行了，回头我传你一份基本功法。”

“好的。”

就在他们说话之时，方清寒走了过来，红着脸道，“小师弟，我有几句话想跟你说。”

“好。”赵炎点点头，跟着方清寒走向山谷一侧。

看着他们两人并肩而行，郑洪升等人脸色先是一惊，都感觉目瞪口呆，因为从未见过这两人有什么交集；灵剑楼的大师姐走上来，低声笑道，“看吧，我就说他们关系不一般！”

郑洪升脸上也浮出了笑容，“如果那样的话，对我们断剑楼和灵剑楼来说，可是大喜事呀！”

不过灵剑楼的大师姐却是缓缓摇头，“说实话我不看好……”

剑破山位于灵脉之上，这里的灵气充裕，生长出来的花草树木，也更加娇艳欲滴。

赵炎一袭白衣，白发披肩，行走在七彩缤纷的草木之中，倒有一些清新出尘的气质；走在旁边的方清寒多看了一眼，但是心中却是叹了一口气，暗道，只是一个绣花枕头！

两人行走了几步，方清寒并没有说话，大概还在斟酌言辞。

赵炎却是没那么太多的想法，直接开口道，“清寒师姐，你找我的目的我很清楚。就是因为我们两家当年定下的亲事……”

方清寒本来觉得难以开口，不过对方既然已经开口，那她也直接说道，“世事变化无常，凡事都有改变！沧海桑田，都会变化，又何况是人？小师弟，我是这样想的！既然现在你也成功筑基了，而我更是进入了筑基中期，我想我们更加应该把自己的注意力集中在修炼方面，而不是谈论这些事情！”

这几句话是方清寒斟酌已久的，所以说出来相当的有力道。

她说完以后，更是目光坚定，用一双凤眼明眸看着赵炎的眼睛，她要用自己的眼光来告诉赵炎：不该想的不要想了！我已经做出了决定，你和我不是一个世界的人，你就算拼命修炼筑基，也永远都赶不上我！

与此同时，方清寒心里也在想到：如果这家伙还要拿着当年的约定来苦苦纠缠，那我到时候，就把我的师尊李耀晴给抬出来！到时候，你不答应也得答应！

事实上，为了今天这几句话，方清寒准备已久，也做了很多后手的防备！

可以说，她将赵炎所有的反应都考虑到了！

不过让她没想到的是，赵炎回应她的目光之中，竟然有那么一丝的释然！

可以看见，赵炎年轻的双目之中，清亮而透彻，没有任何的激动，也没有任何的念念不舍，反而是一丝淡淡的释然；

然后听见赵炎用平静的口吻道，“清寒师姐，其实我想要说的，也是这些！一个人要与谁过一生？理应由自己来决定！就算是长辈也无权决定！这件事与我的理念不合，其实我早就想找清寒师姐说，只是一直没有机会！既然师姐的想法和我一样，那么这个婚约就此取消！祝愿师姐，修炼有成，早日找到同行道侣！”

赵炎说出这句话，也松了一口气，将谢家老父留下的信件取出，其中有一张纸条，记载着方清寒的生辰八字，这便是两人定亲的信物！

“师姐，我走了。”赵炎将生辰八字递给方清寒，转身离去，白衣白发，背影翩翩，不染纤尘！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996232"  chaptername="第941章  了断（三更）">加入书签</a>
</div>
