    【叫我女王大人-武周：吕望小哥，找本女王有什么事？】

    【吕望-西江：想跟女王小姐姐咨询一些常识，不知道是否方便。】

    【叫我女王大人-武周：说吧，对于帅气的小哥哥，本女王一向很有耐心。】

    【吕望-西江：我想问，一个老牌领地，在确定一个新晋领地所处星区的情况下，不计代价地开启扫描模式……大概需要多少时间，能找到这个新晋领地的坐标？】

    【叫我女王大人-武周：这要看两座领地的距离，还有那个老牌领地的领主实力。】

    【吕望-西江：应该不算远，大概两三千万公里。至于那个老牌领地……就以大唐领的领主太宗为参照吧。】

    【叫我女王大人-武周：两千多万公里的确不算远，应该是同一个星区了。大唐领？就是那个整天做皇帝梦的二代领主李维臣吧。以他的实力，要扫描到两千万公里外的领地坐标，至少需要建立两座中转站……应该要两个月以上。】

    【吕望-西江：原来太宗的真名叫李维臣啊。那如果他的运气好呢？】

    【叫我女王大人-武周：我说的就是运气好的情况。运气不好，找不到适合作为中转站的星体，需要的时间就更长了。】

    【吕望-西江：明白了，谢谢女王小姐姐解惑。】

    【叫我女王大人-武周：不用客气。吕望小哥哥，听你的口风，好像遇到了老牌领地的战争威胁？是李维臣吗？】

    【吕望-西江：是的。】

    【叫我女王大人-武周：嘻嘻，要不要考虑投靠本女王？我只要你领地30%的矿脉开发权限作为保护费就可以了……条件够宽松的吧？有本女王罩着，担保李维臣不敢对你怎么样。】

    【吕望-西江：谢谢女王小姐姐，如果真到了那一步，我一定会向你求援的。】

    【叫我女王大人-武周：嘻嘻，到时候本女王的价码，可就不是30%喽，吕望小哥哥，你要想清楚。】

    【吕望-西江：明白，而且理解。女王小姐姐再见。】

    结束私人会话之后，白晓文吁了口气。

    “至少两个月的准备时间……那就看看我能做到哪一步吧。”

    蜂后提出的条件是30%的领地矿脉开发权，白晓文倒不是不舍得，只不过分出去这三成的开发权之后，武周领就有了继续介入白凰领事务的资格，对于想要自主发展的白凰领并不是好事。

    至于蜂后最后的话，白晓文也能理解原因。

    假如白晓文现在就投靠蜂后，蜂后只需要在领主群里发一则声明，就能打消大唐领主李维臣的入侵念头，等于是一则声明换取三成的白凰领矿产。

    而要是等到大唐领费尽九牛二虎之力，找到了白凰领，兵临城下的时候，蜂后想要让大唐领退兵，一则声明就肯定不够用了，必然要动用更多的资源和力量，才能保下白凰领。

    李维臣付出了大量的沉没成本，当然不会轻易放弃。

    所以到时候蜂后的条件，必然不止三成矿产。

    所以说，蜂后看上去很欣赏白晓文，一口一个“小哥哥”叫着，还给过白晓文免费的灵材和谷种器具，但那只是细枝末节的东西。真涉及到领地发展、资源争夺的大事，她也绝不会手软。

    当然白晓文并没有苛责蜂后的意思，他对蜂后之前赠予的人情，仍然心存谢意。

    但私交人情和领地大计，是两码事，两位领主都要对领地内的进化者同伴们负责任，白晓文如此，蜂后也是如此。

    白晓文很快规划好了接下来的日程。

    他要先修炼，完成两门职业典籍的突破，提升一级实力之后，再花一个月的时间，闯荡一次灵界。

    面对大唐领，白晓文唯有从灵界中寻找强援。这一次探索，和第一次就不同了，实力提升、目标明确的白晓文，会把探索的重心，转移到结交灵界原住民势力上来，争取用灵晶“买”下一部分原住民高手。

    自己领地的领民要培养，但时间上来不及，必须要一批召之即来、来即能战的高手。这样白晓文身为统御系进化者领主的优势，才能得到充分发挥。

    意识沉入识海，白晓文再次进入了修炼状态。

    这次修炼，白晓文果断使用了那颗宝贵的“英雄5A级”感悟光球。

    使用的效果，好的让白晓文有些难以置信。

    持续整整三分钟的悟道时长！

    就像是前辈大能附身，亲自带着白晓文感悟职业典籍！

    不仅仅是已有的疑难纷纷被解决，在阅读《太公兵法》上篇的经文时，还屡屡出现新的演绎和感悟，这种感觉，已经是醍醐灌顶都无法形容了。

    大量的体会、感悟被铭刻在白晓文的心中。

    甚至还有不少剩余的悟道时长，足以让白晓文把《太虚经》第一层的经文进度，推进一大段。

    三分钟的悟道时长结束之后，白晓文并没有睁开眼睛。

    现在脑子里被塞进了一堆感悟，正是修炼消化的大好时机。

    白晓文进行了一次长时间的修炼，消耗了一颗又一颗灵晶。

    终于，在持续整整两天半的修炼结束后，他消化了这次感悟的收获。

    灵界规则提示：“你的职业典籍《太公兵法》上篇已经突破，目前是上篇（进阶）层次。”

    “你的等级提升至12级。”

    “由于《太公兵法》对你的身体淬炼，你的力量、敏捷、体质属性各自提升10点；你的精神属性提升15点。”

    “你的真元力上限提升320点，目前上限值为：1711点。”

    “你领悟了新的技能：列阵。目前拥有的基石阵法为：箭矢之阵、坚壁之阵、长风之阵。”

    白晓文睁开了眼睛，立刻进行查询：

    “我是双职业进化者，我的第二职业典籍《太虚经》并没有突破，为什么就升到12级了？”

    灵界规则回答：“职业等级提升，参照初始职业典籍的修炼进度。”

    白晓文立刻问道：“那么，我的《太虚经》如果层次也突破了呢？还会享受到属性加成、真元力上限的加成，并学会新的技能吗？”