    叶星想到了脑海中三幅奇异炼丹图纹内隐藏的那位未知强者，他能炼制出这不死丹完全就是在模仿那位强者的炼丹道路。

    早在无数年前，便已经有强者将不死丹研制了出来。

    真正第一位研究出这种丹药的才是顶级炼丹宗师！

    “走，现在回到地球告诉父母这个好消息！”叶星此时心中无比喜悦。

    炼化了宇宙之心，意识完全可以笼罩这片宇宙，轻易找到了这片宇宙残存的所有吞噬鼎碎片，现在不死丹也炼制成功，短短时间内，他的收获太大了。

    刷！

    身影一动，叶星直接消失不见。

    ……

    这是一片无边无际的虚空，虚空中白云飘荡，看上去如同仙境一般。

    而在虚空一处，却是矗立着一座巨大宫殿，就这样悬浮在虚空中，无比奇异。

    巨大宫殿不知道有多大，甚至可以比得上一座位面，宫殿前，一条巨大的河流在缓缓的流淌着，不知道流向了什么地方。

    河流上似乎还有一些人员在飞行着。

    此时宫殿内部一处，却是有一座巨大的镜子，这镜子上满是古老秘纹，中间区域却是很平整，呈现暗灰色，不看秘纹的话，看上去就像是一个墙面。

    整个镜子上没有任何波动，就这样安静的待在这里。

    嗡…

    在一个时间点内，这轮镜面上忽然有无比古怪的气势波动散发。

    刷！刷！刷！

    波动散发后，这座宫殿内却是瞬间出现了三道身影，一位青年，一位中年男子，还有一位老者。

    三位强者身上散发出的波动都极为隐晦，虽然波动不大，但是稍微感受一下，完全可以感受到其内的恐怖能量。

    就算是圣尊境人员接触到，估计在一瞬间都会直接死亡。

    “丹轮镜产生波动了？”

    “都过去无数年了，终于有波动产生。”

    “难道有谁炼制出了不死丹？”

    看着镜子上面的波动，三位强者对视了一眼，眼中骤然露出了无比惊喜之色。

    嗡…

    镜面波动散发，随即上面竟然有一道画面出现。

    画面中，一位青年站立着，而在他的面前，一位男子吞服了一颗红色丹药，很快那金系道则本源降临了。

    “果然是不死丹！”

    “这么长时间，终于有人炼制出不死丹了。”

    “我们这么漫长时间的等待也算是有了一个结果。”

    三位强者根本难以掩饰眼中的喜悦之色。

    “皓帝闭关前下了命令，只要丹轮镜显示炼制不死丹的天才出现，那名天才将立即成为我们虚神宗最核心弟子，成为第九殿的殿主。”

    “既然已经出现，那我们便发出通知，将他吸纳过来。”

    几位强者迅速议论着。

    “我来看一下他现在具体在哪里？”

    三人中的老者上前一步，右手一挥，顿时镜面上有一股奇异波动闪过，接触到了他。

    “咦？”忽然这位老者脸上露出了奇异之色。

    “怎么了？元寒？”

    其他两人顿时疑惑问道，他们没有接触到那波动，不知道信息是怎样的。

    “那位青年所在的宇宙之前完全封闭了，最近才开启。”

    “最近才开启？”

    “难道是新诞生的宇宙？”

    其他两人讶然道。

    “不是，说起来那片宇宙你们应该有印象。”老者元寒的脸上带着一丝奇异之色，道：“在无数年前，传闻那座宇宙内存在宇宙之心，有很多族群想要得到，煞神兽族群、盘天蚁族群等等很多势力都有强者降临，不过之后灾难发生，那座宇宙与外界失去了任何联系。”

    “宇宙之心？”

    “原来是那一座宇宙！”

    闻言，青年和中年男子也都想起了什么，脸上顿时露出了讶然之色。

    不过对于他们来说，宇宙之心倒是没有什么吸引力。

    “不过丹轮镜信息显示，那片宇宙内的宇宙之心已经消失了。”

    老者元寒微笑道：“既然是封闭状态，他们估计对我们了解的信息很少，我就亲自前去一趟，将那位青年带到这里来。”

    “行，元寒，就拜托你了。”

    “我们在这里等着宗内最核心弟子到来。”

    闻言，其他两人点了点头。

    老者元寒微微一笑。

    刷！

    他身前忽然一道漩涡出现，随后其身影直接跨入其中。

    漩涡消失，连同他的身影也完全消失。

    ……

    “叶星，你说不死丹炼制成功了？”地球上，林小鱼看着叶星惊喜道。

    “对。”叶星笑了笑，道：“刚刚成功。”

    他看着自己父母，微笑道：“爸、妈，现在不死丹还在炼制，估计几个小时后就能出来。”

    “哈哈，我和你妈不着急。”叶建安笑着道。

    就算是以他沉稳的性格，此时都根本难以掩饰脸上的喜悦之色。

    叶星知道自己的父母修炼天赋有限，虽然对道则领悟有帮助的宝物极少，但还是有一些的。

    综合使用之下，完全可以直接达到真灵境巅峰，只不过这代价很大，使用资源堆积到真灵境巅峰至少是正常修炼到这一层次资源消耗的万倍不止。

    不过对叶星来说，倒是根本不值一提。

    他的父母此时也达到了这一层次。

    “小鱼，炼制出来后你也给自己父母。”叶星看着自己的妻子。

    “好。”林小鱼笑着点头。

    叶星不知道自己炼制出不死丹的消息被一股无比强大的势力发现了，此时他们整个叶家都沉浸在喜悦中。

    几个小时后，又有四颗不死丹炼制成功！

    ……

    “爸，妈，你们服用下吧。”叶星看着自己的父母笑着道。

    “好！”

    叶建安与刘梅脸上满是欣喜之色，接过了红色丹药，随后直接吞服下。

    几个小时很快过去。

    “咔嚓！”

    周围虚空顿时破碎，道则本源出现，开始不断涌入到叶建安与刘梅的体内。

    这道则本源一共出现了十分钟的样子，随后终于消失。

    此时叶建安与刘梅两人身上的气势波动明显暴增了很多。

    显然他们都已经成功突破了瓶颈！

    “这就是不死境么？”叶建安感受着自己的实力，脸上满是兴奋之色。

    他也有达到这一天的时候。

    不加上叶星，林小鱼等，整个天澜界也只有三位不死境罢了。

