    正巧下方韩心月和韩琉璃又一同看中了一副珍贵的字画，两人各自拽一头在争夺。

    “你放手！是我先看到的！”

    “你放了我就放！这幅画咱们都不能拿！我听父亲说了，这是要拿来给送给金尚书的！要升官可要靠金尚书！”

    “行，你要是这么说，我也不要，但是大家一块儿放手！父亲也不是就只告诉你的，我还听父亲说，明日就会将这字画送到尚书府，金尚书可是等着的！”

    韩若青轻嗤了是，指尖轻弹，一颗石子落下。

    嗖！

    石子打在一侧烛台上。

    当啷！

    烛台整个摔了下来，韩琉璃和韩心月正好双双放手，字画直接砸在烛台。

    “啊！这……”

    韩琉璃一脚把烛台踹开，可字画已经被烧出来一个大大的黑洞，连边儿都焦了！

    “这，这不关我的事！”

    “那也不关我的事！”

    两个人吓得脸都白了，也顾不上再争抢什么东西，转身就跑。

    韩若青一颗石子又弹了出去，跑的慢一些的韩心月只觉得自己右耳被什么东西划过刺痛了下，下意识的她尖叫了声，她脚下一滑，摔在地上，可外头巡逻的家丁刚好经过听到声音急急的朝这边奔来。

    她狼狈的爬起来，耳环都掉了也来不及捡，急急忙忙的踩了墙边的石凳翻墙爬了出去，差点还摔了个半死。

    韩若青轻嗤了声，轻盈的从屋顶飞掠而过，速度飞快的窜入夜色里。

    翌日一早，韩若青简单洗簌完成，便去了正厅。

    还没进去，就听到韩正兵暴怒的声音响起：“到底怎么回事！为什么这副字画会烧了！”

    管家噗通的跪在地上：“老爷，昨夜巡逻的家丁已经听到动静了，可赶过去的时候没逮住小贼，但是……但是……”

    “但是什么！”

    王氏也冷了脸。

    管家赶紧把捡到的一枚耳环递了过去：“捡到这个，奴才肯定这小贼该是府里的哪个丫头！”

    王氏定睛一看，一口老血近乎要吐出来！

    别人她不知道，难道自己女儿都不知道吗！

    这明明就是韩心月的耳环！

    王氏顿时气的太阳穴都疼，她立即开口：“既然觉得是哪个丫头做的，就该把府中所有丫头都逮过来，严刑拷打！”

    这是想光明正大的嫁祸，屈打成招了？

    韩若青迈步走了进去，视线一转落在那一枚耳环上，她突然开口：“咦，这耳环不是心月妹妹的么？”

    嘶！

    在场的人纷纷倒吸了一口冷气！

    韩正兵那张脸瞬间就黑了：“若青，你确定？”

    王氏立即怒叱：“若青！你这话可不得乱说！”

    “没有乱说呀。”韩若青眨了眨大眼睛，显得很是无辜，“虽然这几日我都在院子里休息，但是我每日出来与父亲还有各位弟弟妹妹们吃饭，也是见过心月妹妹呀，她这几日都戴着这耳环，我前日还问过的，小娘你还说这耳环是父亲年初的时候送给心月妹妹的礼物呢。”

    这么一说，韩正兵也是想起来了，再一看，他那张黑沉沉的脸就更难看了！

    啪！

    韩正兵怒然的一掌拍在桌子上：“来人！把四小姐给我带过来！”

    王氏着急了：“老爷，心月还小，你别吓坏了她，不过是一幅字画罢了……”

    “一幅字画罢了？你知道这是大书画家王鸿之的真迹吗？这世上能有真迹的怕是不到十幅，就是你娘家也找不到！而且这是宫里皇帝赏的东西！我已经答应了今日亲自送去金尚书府上，金尚书可是答应我在皇帝跟前美言几句，保我升官的！无知妇孺！”

    韩正兵气的青筋都跳，成事不足败事有余！

