    宝库杂货铺是钻石街最角落一间不起眼的小店，店主名叫张宝库，道上还有个绰号叫烂牙张。

    灾变前张宝库便是著名的黑市商人，猎枪弓弩，违禁药品什么都卖，林明远白嫖属性需要的各类兴奋剂就是在张宝库的店里购买的。

    钻石街如今已经成为黑石城最繁华的商业街，寸土寸金，烂牙张能在钻石街盘下一间店面证明了他的经济实力。

    此时，满口烂牙全部镶成金牙的张宝库正点头哈腰给穿风衣戴墨镜，一派黑帮大佬打扮的林明远剪雪茄，小心翼翼地点燃，谄媚道：“咱的烟叶清一色从巴西进口，然后在处女精灵的大腿上搓出来的，您仔细闻闻，那上面还沾着少女的体香呢。”

    林明远吸了一口，深深过肺，少女的香味没闻出来，不过烟确实是好烟，资深烟鬼都挑不出毛病。

    “听说你最近用传送门的次数比我都勤，来回一趟就是两百灾币，你挺有钱啊。”林明远幽幽说着，似有深意看了他一眼。

    张宝库笑呵呵道：“嗨，我家长辈在河间，以前没条件，现在有条件了肯定要多走动走动。”

    “呵呵，老张啊，灾变前咱们就见过面，对吧？”林明远眼睛眯成一条细线。

    关公不睁眼，睁眼要杀人，林明远眯起眼睛是他动杀心的征兆。

    “有幸卖过您一些小玩意。”张宝库更谦卑了。

    “是啊，我这个人很念旧的，如果不是必要的话，我真不想杀熟人，毕竟时代变化的太快，熟人越来越少了，可是你不老实啊。”

    随着林明远呼吸喷出的高温，雪茄顷刻间被烧成苍白灰烬，细雪般点点洒落。

    “这...从何说起啊，我可没干过对不起您的事儿啊。”冷汗从张宝库脊背渗出，他慌忙辩解，越辩解越是心虚，扛不住林明远森冷目光的逼视，招供了。

    “好吧，我说实话，最开始我去河间市的确是探亲，只是顺路去当地黑市逛了一圈才知道原来河间市毒品泛滥，一时间贪心作祟进了一批廉价毒品，还没等卖您就来了。所有毒品全部上缴我一点不留，以后再碰毒我生儿子没屁.眼，看在我诚心悔过的份上，您再给我一次机会，求你了。”

    张宝库跪在地上，佝偻的像个小老头。

    “别的地区如何我管不着，但在我的地盘上我不允许有瘾君子出现，念你是初犯，这次我饶了你，再敢有下次天王老子也保不住你！”留下一声冷哼，在张宝库的千恩万谢中林明远黑着脸推门而出。

    林明远知道有人通过传送门运毒过境还是联合议会那边告诉他的，河间市毒品泛滥联合议会心知肚明，但无法禁绝，因为那些毒品都是造神计划第三顺位叶曌的手下从南亚带过来的。

    未来叶曌会成为那片雇佣兵和毒枭泛滥的‘法外之地’的霸主，通过嗜血残暴的铁腕手段控制多个犯罪集团的女暴君

    叶曌的存在让联合议会多了一个强力外援，地下黑市毒品泛滥则是必然要付出的代价。造神计划的每个成员都在对外对内输出他们的影响力，叶曌带来了屡禁不绝的毒品，林明远则为联合议会招揽来两名剑圣，飞雪剑圣骆冰河，落樱剑圣吴春来。

    名人效应不管在任何时代都管用，第一个转职剑圣的先驱者林明远挂靠联合议会后，不少剑圣都对联合议会动了心思。

    漫漫长路，剑圣们都想找个剑道昌盛，能尽情交流心得感悟的好去处。

    法师有浮空城，孤高的剑圣们却没有联合起来成立一个组织，所以在得知拥有巨大声望的第一剑圣林明远加入联合议会后，觉得孤独，期待伙伴的剑圣们来到河间省。

    除了已经完成剑圣转职的两名高手，还有更多立志要成为剑圣，但资源和机缘上都有缺陷的剑士们纷纷来投。

    联合议会招揽林明远这步棋下对了，林明远为联合议会带来了很多天赋异禀的剑圣和未来剑圣。

    两名剑圣初至，都是心高气傲的剑道天才，肯定要和林明远这个‘第一剑圣’切磋切磋，结果自然是林明远赢了。

    赢得比较轻松，但称不上完美，两人剑术非常纯熟，在不动用无敌斩的情况下林明远不能无伤击败他们。

    他们能让林明远受伤是件好事，为了能在晋升传奇级时顺利觉醒超S级再生天赋，林明远必须让自己的身体尽可能多的处于受伤后的自然恢复状态，然而能破开林明远防御的职业者不多，在两兄弟来之前，林明远都是自己拿剑捅自己。

    现在好了，两个工具人来投，林明远每天都找他们切磋，抓着他们打，坚如钢铁的恐怖身躯和大道至简的无双剑术，几天下来把两人彻底打服了，林明远获得迷弟+2。

    因为身上伤口遍布，不想吓到人林明远换上了覆盖身体的风衣长裤，正好天气转冷快要入冬了，林明远这身打扮倒是不突兀。

    回到城主府，林明远看到李桐家门口等他。

    “远少你可算回来了，再晚点我的龙蛋就要飞走了。”李桐急得直跳脚。

    “没头没脑的说啥呢，什么玩意龙蛋就飞走了？”

    “是这样的，我不是一直在收购龙蛋或者幼龙嘛，途经咱们黑石城的行脚商人刚好有一枚龙蛋，要价八十万灾币，我没钱，寻思找你借点，以后肯定还你。”李桐语气急躁，商队就快走了，再不抓紧机会就要错过了。

    “龙蛋才八十万？少说了个零吧，要真八十万买一枚龙蛋你的确赚大了，可问题是你确定那是龙蛋吗？”林明远怕李桐受骗。

    “我的哥啊，我是龙脉召唤师，是不是龙蛋我还不清楚吗，我拿生命打包票绝对是龙蛋。”

    “钱给你，别跟我说借，我有的是钱用不着你还。”看得出来李桐真是急了，哗啦啦金币响动声音，林明远将八十万枚灾币具现为一张黑卡交给李桐。两人是过命的交情，上次林明远朝李桐索要【黄沙斗篷】的时候李桐二话不说直接给林明远，此刻林明远要是推脱就太不讲究了。

    拿到钱的李桐欢天喜地跑去商人在城外的歇脚处找他交易，林明远想了想跟上去，八十万就能买龙蛋怎么看怎么像骗局。

    要知道五色龙中实力最差劲的绿龙蛋拍卖价都超过五百万，品相好的红龙蛋，黑龙蛋哪个不是价值千万，而且是有价无市。

    召唤师是废土常见职业，没有哪个召唤师不想拥有一头属于自己的巨龙，行走各地的商人肯定知道龙蛋的价值，能开出八十万的超低价，只有极小的可能是商人初出茅庐没经验，可新手商人又怎么可能拥有价值数百万的龙蛋，所以这一定是场骗局。

    路上林明远就把前因后果想明白了，李桐对龙的渴求路人皆知，骗子以此设局，伪装成过路商人无意中泄露拥有龙蛋的消息引诱李桐入瓮，还故意说他们很快就要离开，不给李桐时间多想让他立刻去筹钱。

    没有跟得太近，等林明远赶到的时候一手交钱一手交货，交易已经达成，李桐捧着龙蛋大喜过望，行脚商人拿着黑卡脸上是隐藏不住的笑意。

    “想去哪啊？”商人拿了钱想走，林明远突然出现拦住了他。

    “哎，远少你来了，快看，我马上就要有龙了！”当局者迷，怀抱着龙蛋的李桐陷入狂喜，完全失去了判断能力，还以为林明远是来恭喜他的。

    “你是谁，拦我做什么！”商人还想装作不认识林明远，可惜他颤抖的双腿已经完全暴露了他。

    “黑石城到处都是我的雕像，你再说一遍不认识我。”林明远抓着他的衣领，拎小鸡似得拽到李桐面前，此时李桐才意识到不对，茫然道。

    “咋回事？”

    “你问他吧，孙子，把你的行骗手段一五一十交代清楚，再把钱交出来我饶你不死，不然今天你走不了。”林明远是守规矩的人，诚信交易他肯定不会横插一手，更不会恃强凌弱抢夺他人财产，但商人是个骗子，跟骗子就不用讲江湖道义了。

    “他是骗子？不可能吧，这就是龙蛋没错，我能感受到里面孕育的是纯正龙之血脉。”李桐懵了，他不是蠢货，如果不是真的感受到了龙血他怎么可能会和商人交易。

    “我卖的就是龙蛋，不信等它孵出来你看。”商人还在嘴硬。

    “你说是龙蛋，那你告诉我蛋壳的裂痕是怎么回事！”林明远疾言厉色。

    “那...那是因为幼龙快破壳了。”

    林明远笑了，手掌好似烧红的烙铁捏住了商人的脖子，皮肤接触的位置顿时冒起白烟，散发出皮肉烧焦的气味。

    承受不住酷刑折磨的骗子当即求饶，用他被烫伤的声带发出沙哑声音：“停手，我说！我说！！！”

    “蛋壳是我捡来后粘起来的，但蛋壳里藏着真的龙蛋，只不过是精灵龙蛋。”

    此言一出林明远愣住了，他只当龙蛋内藏着一瓶加热后呈现出活性的龙血，不曾想里面竟然真的有龙蛋，精灵龙蛋也是龙蛋。

    如果他说的是真的，那他就不是骗子，只是个奸商。

    为了验证奸商的话，林明远敲碎了鳞片粗粝，有点像倒着生长的松果一样的拼接龙蛋壳，露出里面拳头大小，色彩斑斓表皮光滑的精灵龙蛋。

    “我擦，还真是精灵龙蛋。”林明远惊叹一声，掏出一瓶治疗药剂捏开奸商的嘴巴灌了进去，他脖子处的烧伤迅速痊愈。

    “看吧，我没骗人，我卖的就是龙蛋。”奸商不服气，杠了一句。

    “少给我得了便宜还卖乖，精灵龙蛋的市价在五十万灾币左右，你要价八十万灾币，摆明了忽悠我兄弟。总算你还有良心，多出的三十万灾币就当给他买个教训，我也不往回要了，你滚吧。”

    林明远金口一开，奸商知道他的命保住了，不敢多嘴怕惹怒了林明远，正要离开时又被林明远叫住了。

    “大哥，还有啥事吩咐？”

    “我问你，你的精灵龙蛋是哪来的？”

    “在暮光森林收购的，他们有好几枚精灵龙蛋正在低价抛售，我资金不够就买了一枚。”奸商老老实实回答道。

    听到奸商的回答，林明远怔怔出神，奸商也不敢打扰林明远，直到十几秒钟后林明远从思考状态中恢复过来才开口放他走。

    在心里骂了一声神经病，奸商牵着驮兽匆忙离去。

