    第898章 打点一切

    事实上，方既明也没有表面看起来那么平静。

    方既明做事很有规划的，什么时间段做什么事，都有计划。原本方既明打算，是大学毕业之后两年结婚，如果新娘是林清漪的话。因为学生时代的爱情很简单，不涉及柴米油盐酱醋茶，没有过日子的烦恼。

    可过日子不同于谈恋爱，说不定林清漪会后悔选择了方既明，因为方既明现在是一个大名人，大明星，做方既明的妻子，要拥有很强的心理抗压能力才行。估计林清漪也是受到了这样的压力，所以她选择淡出公众的视线。

    方既明不知道林清漪选择留学，到底是出于什么考虑，或许各种方面都有吧。

    但她的计划，彻底打乱了方既明对未来的规划。

    “方董，你找我？”

    许歆韵来到片场，时间已经是晚上十点多了，剧组刚刚收工不久。

    方既明说道：“我们上车说。”

    “嗯。”

    许歆韵有点奇怪，方既明的情绪不太对。

    在许歆韵的眼中，方既明很少有这么情绪低落的时候，要不是挥斥方遒，要么就是指点江山，或者指挥有方……运筹帷幄，可以概括方既明的作为。但现在，方既明表现得像一个22岁的男生了，也有情绪低落的时候。

    坐上专车，方既明说道：“阿军，你有认识什么退伍女兵，或者跟你一样做保镖的女人吗？”

    “啊？”

    朱军一愣，他有点忐忑，还以为自己谈恋爱的事被发现了。

    “方董，我……认识一个……”

    朱军有点结巴地说道。

    “一个？两个有没有？”方既明问道。

    “我女朋友……就是退伍女兵。”朱军小声地说道，还以为是方既明发现了不妥。

    方既明对许歆韵说道：“我需要找两个退伍女兵做保镖，或者有专门保镖经验的。”

    许歆韵不太明白：“啊？”

    方既明突然明白她在惊讶什么，连忙解释道：“我女朋友明年要出国留学了，所以想找两个保镖保护她。你们也知道，鹰酱那边乱得很，除了高档住宅区还可以之外，其他地方简直是战乱年代，不知道啥时候就有疯子对人群开Q了。鹰酱那边每年死于Q击案件的人，都高达几千人。”

    虽然方既明知道，这会鹰酱还没有专门针对华人。但是，有备无患啊！

    天知道会不会遇到那么丧心病狂的反人类、反社会的疯子，要是遇上了，那几乎是冤得不能再冤。

    朱军有点激动：“老板，我明白了，我让我女朋友试试！”

    “嗯，可以介绍，但正治上一定要可靠，不能说到了鹰酱那边就做非法移民了。”方既明认真地说道。这不是方既明在担心，而是事实。在上个世纪八十年代、九十年代，去到发达国家的人员，也有很多不回来的。比如霓虹啊、鹰酱啊、大不列颠……都有。

    但这些人将来一定会后悔，方既明知道。

    哪怕是进入了新世纪，鹰酱经过公知们的宣传，已经跟天堂不差什么了。

    一些被洗脑的家伙，天天做着鹰酱梦，要去那边过上等人的生活。方既明只想呵呵。

    众所周知，鹰酱是有钱人的天堂，穷人的地狱。只要你有钱，你去到鹰酱那边，生活绝对优渥，而且住的是富人区，治安贼好。没办法，鹰酱的所有制度，工作人员，都是为资本服务的，而不是为百姓服务的。

    一些交不起房产税的人，都只能卖了房子，最后成为流浪汉。

    牛约城里的乞丐、流浪汉多到你数不清，超乎你的认知。

    哪怕是哈佛所在的波斯顿，也是如此。

    鹰酱这个国家，是上层和下层割裂的，社会的阶层森严。对于这样的国家，方既明一点好感都欠奉。更别说，方既明要去那边生活了，那简直是不可能的事。但没办法，女朋友要过去留学，方既明就必须做好一切准备，打点好一切，为女朋友铺好路。

    许歆韵只能心里默默羡慕，是啊，如果有这样的男朋友，她不知道有多幸福。

    朱军涨红了脸，说道：“老板，绝对不会的，我们当过兵的，没有一个会做逃兵！”

    方既明点了点头，这是实话。

    虽然方既明不认为鹰酱的吸引力大，但别人不会这么认为。如果从2003年的生活水平来说，鹰酱很多地方，确实要比中国好。但只要再过十年，鹰酱还是那个鹰酱，但中国已经不是那个中国了。生活设施、生活便利度、科技民用化等等方面，都超越了鹰酱。

    可那些目光短浅的人，还是会以为鹰酱是“天堂”，恨不得削尖脑袋挤进去拿绿卡。

    鹰酱确实是“天堂”，离真的天堂很近。

    方既明都不敢想象，一个Q枝泛滥的国度，有什么安全感可言！

    “我们要做一个严格的正审。”方既明说道，“歆韵，你先筛选出六名，然后我再亲自面试。最好，在一年内培训她们的英语口语能力，让她们在国外生活也方便点。”

    许歆韵羡慕得无法言语了，只能说道：“明白了，方董。”

    方既明又说道：“还有，如果清漪在留学方面搞不掂的事，你也帮忙打点一下。比如介绍信什么的，完全可以用我们的关系，让我们的投资人写一份。”方既明很清楚，红杉资本的董事长，很愿意做这种举手之劳。

    甚至，在飞讯赴美上市这件事上，红杉资本更是出力多多。一份介绍信，算得了什么？

    方既明也很清楚，出国留学真的没有想象中那么困难，读哈佛，也根本比不过上华清燕大的难度。很简单，因为这可以利用资源，达成这一个目标。首先，是雅思成绩，这个没话说，是必须要的。其次，是高中成绩，只要不太差就行。最后，最重要的就是介绍信了。当然了，你做过什么公益活动，也能添油加醋写出来，比如去非洲大草原拯救动物之类，只要你有照片、视频为证，这简单到不行。

    介绍信，才是鹰酱顶尖学府的敲门砖。不过呢，你的大学校长、中学老师之类的介绍信，一文不值。要是有鹰酱名人的介绍信，就算你不符合入学要求，鹰酱的顶尖学府都会放宽一线。这，就是真实的留学，一切看关系。所以，千万别说鹰酱没有社会关系了，人家玩得更多！

    (本章完)

