    江怀织都快哭了，他家姐要不要这么刚啊！

    柳教练冷笑，现在是沈栀自己找死！

    高高在上的Youth，哪里能容忍别人如此说他？

    “老大，您听见了！这个沈栀太狂妄了！她当着您的面儿都敢这么说您，可见她在私底下对您有多不敬！您要是不惩处她，那TM俱乐部今后威信何存！岂不是谁都能踩到您头上了！”

    柳教练兴奋得浑身每个细胞都在颤动！

    仿佛都已经看到了沈栀的悲惨下场！

    Youth面无表情斜睨他一眼。

    踩他头上怎么了？

    那是他家小祖宗！

    在他头上蹦迪都行！

    他懒得和他废话，抬脚，走向沈栀。

    江怀织看到他走来，警铃大震！

    “Youth先生，我替我姐和您道歉，她其实真不是那个意思，您听我解释……”

    “Youth先生，大小姐她真不是故意对您不敬的！”

    江怀织和一众少年急忙挡在沈栀的面前，生怕他会对沈栀下手。

    雷达看热闹不嫌事大，冷笑道：“还有什么好解释的？刚才我们都听得一清二楚！沈栀辱骂TM俱乐部，还贬低Youth先生！Youth先生，您千万不能放过她！”

    “滚！”

    Youth被吵得快烦死了，一脚踢在雷达腹部，力气很大，雷达直接从三层台阶摔了下去！

    “都给我闭嘴！我家小祖宗教训我，关你们屁事！”

    小、小祖宗？！

    众人一愣，刚被手下扶起来的雷达也傻了。

    下一秒，他们就看着刚才还凶神恶煞的Youth，看向沈栀：“小祖宗，我真那么弱吗？”

    语气，似乎还带了几分哀怨。

    而沈栀没说话，只是懒懒看着他。

    Youth也不生气，走到沈栀身边，挨着她：“嘿嘿，小祖宗，那您更要多教教我啊，不然我太弱了，丢的是您的人！”

    “你别挨我这么近。”沈栀看他，挺嫌弃的。

    “我来之前洗过澡了！”

    洗了好几遍，可香了！

    两人熟络的聊着天，而在场其他人，早已经傻眼。

    眼珠子都快瞪出来了！

    他们看到了什么？

    被封为赛车之神的Youth，竟然对一个小姑娘，叫小祖宗！！！

    江怀织嘴巴张大，能吞下一颗鸡蛋，但他突然反应了过来！

    Youth是他姐请来的！

    那他姐认识Youth不是很正常！

    “怎么可能！”

    柳教练浑身都颤抖了起来，沈栀怎么会认识Youth呢！

    他回想起他刚才的那些话，脸火辣辣的疼，羞耻感蔓延到胸腔，他就像个笑话！

    “你惹谁不好，惹沈小姐，那位可是老大的祖宗。”少年吃着薯片，看着柳教练，摇了摇头。

    柳教练抬头，仰望着沈栀，红肿的眼里布满了血丝，还有悔恨。

    他明白了。

    难怪TM俱乐部会突然把他除名，难怪江家能请到Youth……

    全都是因为沈栀。

    他突然很后悔得罪沈栀，他追悔莫及，可是来不及了，一切都来不及了。

    全身的力气仿佛一下被抽离，柳教练像是一坨烂肉，趴在地上。

    “小乐，把他胳膊给我卸了！”

    Youth看向柳教练，眼里透着厌恶。

    这场闹剧，该结束了。

    把他小祖宗都烦成什么样了？

    “是，老大！”

    刚才还在吃薯片的少年，身形如风，一把抓住柳教练的手臂。

    “啊！”

    手臂被扭曲成不可思议的弧度，骨裂声混合着柳教练的惨叫声，听得人汗毛倒立，毛骨悚然。

    “雷少爷，救救我！救救我！”

    柳教练感觉右手快要废了，好疼好疼……

    他冷汗直流，像是抓住最后的救命稻草一般求着雷达。

    在这里，除了雷达，没人能帮他了。

    雷达气得胸腔都快炸了，原来柳教练一直都在骗他，什么高级教练，一直都只是TM俱乐部的低级教练而已，而且还已经被逐出了TM俱乐部！

    他现在终于明白沈栀刚才为什么要问她，他让柳教练进雷家花了多少钱了，他那些钱，完全就打了水漂！

    那可是一百万啊！

    思来想去，最后雷达还是决定帮柳教练求情。

    “Youth先生，现在柳永元是我们雷家的教练，就当看在我的面子上当过他吧？”

    雷达硬着头皮说着，柳教练是他们雷家的人，他受辱，就相当于雷家受辱。

    他们已经够丢人了，不能再让江家看笑话。

    闻言，Youth缓缓转动眸子看向了他，忽地笑了：“给你面子？你算什么东西？你配吗？”

    刚才那么针对小祖宗，他没连他一起教训，他就该谢天谢地了。

    雷达表情一僵，在赛车界，雷家自然不算什么，但这是在独屿洲，雷家在独屿洲也是有头有脸的人物，Youth竟然一点面子也不给他？

    他语气也冷了下来：“柳教练已经被TM俱乐部除名了，那你们也没有权利处置他，Youth先生别忘了，你现在是在独屿洲，这里和大陆，可不同，我雷家，也不是好招惹的。”

    他话中的意思，非常明显。

    Youth眯了眯眼。

    哟，还敢威胁他呢。

    他家小祖宗在这儿，他还会怕他不成？

    “雷达，你他妈威胁谁呢！”江怀织先跳起来：“江家还怕你雷家不成？”

    “不管怎么样，今天我要带走柳教练。”

    雷达破罐子破摔，反正他们已经把TM俱乐部得罪了，不能再损失柳教练。

    说着，他让手下去把柳教练扶起来。

    江怀织自然不会如他的意。

    “今天我们在这儿，人，谁都带不走！”

    他领着江年等人冲出去，拦住雷家的人。

    刚才让他们滚他们不滚，现在想走，晚了！

    “江怀织，你别给脸不要脸，你以为江家还是从前的江家？你敢惹我试试？”雷达彻底被激怒，江家除了那条医药链什么都不是，也敢和他叫板？

    “你们江家好几处生意，都在我雷家的地盘上，你敢惹我，我让他们全部倒闭你信不信？”

    一直懒散站在一旁的沈栀听到这话，终于有了反应。

    漆黑的眸子扫向雷达，她身子站直，手腕动了动。

    “雷少爷，口气很大。”

    忽的，一道冷隽的声音响起。

