    单手抱着雷曦，林墨临空而立，纵使面对环伺的强敌，依旧毫无惧意，然而那黝黑至极的眸子中，却充满了无比的自信。

    看着此刻的林墨，姬幻灵禁不住想起了昔日的南域城的对决大会。

    在无数人都不看好的情况下，林墨屡屡创造出奇迹，以超凡境后期的修为，接连战胜三名地境初期修为的人物，从而夺得了对决大会第一位的名次。

    虽然林墨创造了奇迹，但是姬幻灵当时却并不是很在意，因为在她看来，林墨根本就不配和雷曦相提并论，就算取得成就再高又有什么用，他的潜质太低了。

    可是现在，当初的想法完全被眼前的事实颠覆了。

    潜质低下……

    短短三个月的时间，横跨两大境界，直接破入天境初期，这是潜质低下么？姬幻灵心中泛起一抹苦涩，当初她认为的，她固执的想法，都在这一刻被彻底颠覆了。

    就连当初的雷曦，也做不到在短短三个月的时间破入到天境初期，而是耗费了十个月的时间。当时，因为雷曦的快速突破，还惊动了整个星罗城的高层。

    甚至有高层直言，雷曦按照这个速度继续成长下去，顶多十年就能追上他们，这个评价震动了星罗城大大小小的势力。

    然而，林墨却只用了三个月的时间，就达到了雷曦昔日用了十个月时间才达到的成就。

    不仅如此，林墨的战力更是达到了难以想象的程度。

    看着林墨，姬幻灵忽然明白了为了雷曦会对林墨有着近乎盲目的信心，因为这个年仅十九岁的年轻男子，能够做出很多人难以想象的事。

    他，就是奇迹。

    络腮胡圣将在接连吐了三大口血后，停滞在了虚空中，目光死死的盯着林墨，眼中满是怨毒，但其中又蕴含着忌惮之色。

    姜云和其余三名圣将的神情顿时变得凝重起来。

    “你真以为，凭着你一个人能带她活着离开星罗城？我不管你是谁，给你最后一个机会，将她交到我手上，然后自废修为，我可以让你活着离开。”姜云冷然的看着林墨。

    林墨懒得多说什么，耗尽的真元在神果的补充下，已经完全恢复到了巅峰，身形一动。

    轰！

    空间再度被林墨碾碎。

    右臂神骨绽放出的神纹，弥漫着古老至极的气息，令人看了心颤不已，纵使观望者们都感到诧异不已，这家伙难道是想以一敌五么？

    “不知死活的东西，既然你要死，我就成全你。”姜云横空一掌拍出，他并没有托大，而是将力量催发到了极致。

    在接触林墨拳头的瞬间，姜云脸色顿时变了。

    轰！

    两股恐怖力量的冲撞，二人纷纷被震得倒飞而出。

    姜云面色瞬间扭曲了，手掌一片通红，在微微颤抖，此刻他才意识到为何络腮胡圣将会被林墨一拳打伤了，这个家伙的体魄强得惊人，而且右臂还蕴含着某种古怪的力量，居然可以穿透他的真元力量。正是因为这种独特的穿透性，纵使林墨的真元力量远远比不上他，也能够弥补真元的不足。

    看着林墨右臂上遍布的神纹，以及环绕的古老气韵，姜云神情紧绷成一团，以他身为姜氏大族后人的身份和阅历，自然能意识到林墨的右臂内可能藏有某种至宝。

    “这个家伙有古怪，一起出手灭杀他。”姜云说道。

    “嗯！”

    其余四名圣将纷纷点头。

    虽然这有些丢人，但林墨的战力太强了，若是不尽快解决的话，一旦让林墨活着离开，未来必然会成为他们的头号大敌。

    当即，包括姜云在内，一共五名圣将联手杀向林墨。

    面对姜云等人，林墨体内的神果绽放出一道道的力量，不断的补充着损耗的真元，右臂神骨也绽放出了一道道神芒。

    所有人遥望着高空，无比震惊的看着这一场对决。

    相比起雷曦对战四名圣将，林墨一人独战姜云等五人更让感到震撼，因为他左手抱着雷曦，另一只手却在应对着五名圣将的恐怖攻势。

    看着这震撼人心的一幕，姬幻灵除去无比的震惊外，心里忽然生出了莫名的羡慕，那是对雷曦的羡慕。

    星罗城内的一些女性成员，此刻也是满脸羡慕，特别是在看到林墨为了护住雷曦，只以右手对战五名圣将攻势的时候，更是让她们艳羡不已。

    她们已然明白了，为何雷曦会舍去自己的圣将身份，为何会宁愿与整个星罗城为敌。

    为了心爱之人，舍弃一切都值得。

    林墨也是如此，只以一只手对战姜云五人。

    城外的段志等人遥望着高空，看着林墨的风姿，神情透着激动之色，不过也有着深深的担忧，毕竟林墨以一敌五，又要保护雷曦，早已落了下风了。

    姬幻灵忽然想起了什么，神情上透出了难以抑制的担忧。

    虽然林墨现在能以一敌五，但是他本身修为可是致命的弱点，天境初期的修为蕴含的真元力量，和天境后期相比起来，差了不知多少倍。

    虽然不知林墨如何拥有如此庞然的真元，但久战之下，一旦力量耗尽，那就必死无疑了。

    可是，随着时间的推移，姬幻灵再度愣住了，林墨的真元像是用不完的一样。

    久攻不下的姜云等人，面色沉冷至极，身为圣将的他们，五人联手之下，居然还无法在短时间内拿下林墨，这本身就已经让他们丢尽了颜面。

    而林墨的拳势太强了，姜云等人每一次硬接，都被震得几乎吐血。

    “这小子太古怪了，他的力量一直消耗不完，若是继续下去，恐怕他力量还没耗尽，我们就要耗尽了。”一名圣将传音道。

    “那怎么办？撤离？”

    “撤离？那我们以后还要什么颜面待在星罗城？你可是圣将，难道要被那些统领和大统领耻笑一辈子么？”

    “此人不死，必会成为大祸患。”姜云死死盯着林墨，特别是看到他抱着雷曦的时候，眼中充满了妒火，他咬了咬牙道：“这个来历不明的家伙，必须得尽快解决，一旦让他逃离，你们想想他以后成长起来的后果吧。正好我们有五名圣将，可以用出那种传承了。”

    “那种传承……”络腮胡圣将等人骤然色变。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

