
　　病房内，已经得到修整的于白羊，正在病床上安详着睡着。

　　小心翼翼的向病床靠近的玖琉璃，被于稜纱抱起放在了病床前的凳子上。

　　她摸了摸玖琉璃的脑袋说道：“乖，没事的，我们的孩子能够为你挨刀，还能够让他的父亲不要怪罪于你，那就证明他根本就没有放在心上，儿子都没有放在心上的事情~我们在去计较也是没啥意思的~所以放宽心，他不会怪你的，别害怕~”

　　玖琉璃两只水汪汪的眼睛，闪闪发亮。

　　她点点头，转向了于白羊的身上。

　　那细小稚嫩的手，轻轻地靠近白羊输液的位置。她小心翼翼抚摸着输液扎针的地方，对着已经睡过去的于白羊轻轻说道：对不起.....

　　不知道白羊是不是装睡。

　　在玖琉璃说完话，没有多久，白羊的手竟然不自觉的握住了她。

　　她有点惊讶又有点高兴的张开了嘴，晃动的双瞳，泪光闪烁，她激动地看了看于稜纱~于稜纱与于白龙搂着彼此对着琉璃咪咪一笑~

　　那场景着实让人觉得甜美幸福~

　　让躺在一旁正在看书的老奶奶也呵呵一笑。

　　冲着他们说道：“你们一家四口，真的是很幸福呢~希望你们的儿子也能快快好起来~”

　　白龙解释：“其实，不是.....您....误会了....”

　　准备继续说下去的时候，于稜纱走到了玖琉璃身前，将玖琉璃抱起搂在了怀里~

　　笑着对老人家说道：“谢谢您的夸奖与祝福~承蒙您的吉言，我的儿子一定可以快快恢复过来的~”

　　说着说着，她扭头看向了玖琉璃：“女儿~给奶奶说声谢谢。”

　　琉璃心脏扑通一声。

　　因为女儿这两个字~

　　她先是呆呆的看着于稜纱几眼，然后被于稜纱摸了摸头，歪脑袋笑着问道：“在干嘛呢？发呆啥呢？我脸上有东西吗？快~奶奶很想跟你说说话~快跟奶奶说谢谢~”之后，琉璃便示意要下来，于稜纱便将其放在了地上。她站稳脚跟之后，双手贴于腹部，好有大家闺秀风范的点头微笑，九十度鞠躬弯腰说道：“承蒙您的吉言，奶奶也祝您早日康复，长命百岁~”

　　哈哈哈哈~

　　奶奶和蔼的笑着。

　　“你们的女儿这么乖巧可爱懂事~想必你们也很优秀啊~”

　　于稜纱不好意思的搔了搔头~

　　“哪里哪里，您过奖了~”

　　白龙插话：“老人家，您早点休息~我们就不打扰您修身养性了~谢谢~”

　　礼貌性说罢之后，便小心的拉上了对面的窗帘。

　　转身面向了自己的孩子于白羊身上。

　　“怎么了？突然？”

　　于稜纱问。

　　白龙抽出手机，打开了短信，给于稜纱看了方才收到的一条短信提醒。

　　于稜纱一看，瞪大双眼：“这是....！！”

　　然后将白龙拉了出去。

　　琉璃虽然觉得很奇怪，但还是默默看着他们离去之后，又坐回了原来的凳子上，趴在于白羊身边，看着熟睡的白羊~自己也安详的入睡了~

　　毕竟她已经好久没有好好休息过一次了。

　　这是到这个于家以来，第一次没有做噩梦，也没有失眠，可以快速入睡的一天。

　　她，真的放松了很多，也放下了很多。她，真的释怀了吧~

　　又或者还差那么一点点就可以真真得到名为“心之解放”的释怀了吧~

　　她就这么安详的睡着。天籁小说网

　　与此同时，屋外。

　　两夫妻也开始了他们正式的对话.....

　　【下一章Re024：飞机劫持事件②③·诸葛琉璃回忆篇①①战王（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re023：飞机劫持事件②②·诸葛琉璃回忆篇⑩释怀（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 