    有时候看起来，就是一点交情的事情。

    国内是一个人情社会，有时候可能有那么一点私人的交情在，很多错误之类的也就可以容忍一下。

    其他的不说，去年的孙建云，因为一件事没有处理好，就搞的很狼狈。

    但是如果像是王超，王猛那样的，撑死了被姜小白私底下骂一通，最后还会给擦屁股。

    所以他也是一样的，如果可以拉进一点关系，当然是拉进一点关系比较好。

    他比其他人的一个优势，那就是老婆是赵晓锦，和姜小白的关系好，

    关键时候，真的有点错误，老婆出面也能够帮自己一下。

    赵晓锦进入公司的时间虽然比不上人家王超，王猛这样的老人，一起创业的兄弟。

    但是在感情方面，因为是姜小白的秘书，却分毫不差，甚至很多时候姜小白都表示过，赵晓锦就是妹妹。

    宋馨当然更加无所谓了，对于毛正华的心里活动也不知道。

    她和姜小白的关系，根本就不注意这些问题，她也不会明白毛正华的担心和想法。

    “姜董，我回来公司是你三顾茅庐，邀请我回来的。”在饭店里一坐下，宋馨就看着姜小白开口说道。

    “停停停。”姜小白一脸黑线：“我什么时候三顾茅庐了，我一邀请你，你就答应了。

    我是看你在京城日子过得不好，所以才……”

    “怎么没有，你忘了当初怎么求我了，说这个投资公司只有让我负责才放心……”宋馨瞪着眼睛说道。

    姜小白抬头，无奈的说道：“好了，好了，我服了，你说吧，到底想要干什么？”

    宋馨点点头，给了他一个这还差不多的眼神，开口说道：“我是你找来负责投资公司的，太康项目和宅急送项目……”

    宋馨没有说完，姜小白就听明白了，开口说道：“好了，好了，我知道了。

    你说什么时候去就什么时候去，行了吧。”

    “这还差不多。”宋馨满意的点点头。

    一旁的毛正华看着有些羡慕，什么时候他才能够和姜小白这么肆无忌惮的开玩笑。

    不过估计这个目标是不可能了，有些事情是一开始就定下来的。

    除了在微末之时结下的友情，后来是不可能超越的。

    吃过饭以后，宋馨就找赵晓锦安排姜小白的行程去了。

    姜小白的行程，现在基本上还是赵晓锦负责的。

    正常来说，想要安排行程，不说半个月，最起码需要提前一个星期。

    宋馨现在要安排姜小白的行程，就需要把姜小白的行程打乱，推掉一部分的行程。

    这也是姜小白为什么一开始不愿意去参加的原因，不是特殊的情况，姜小白都不愿意突然去打乱行程的。

    1995年5月1日劳动节，姜小白出现在了京城太康保险公司的开业现场。

    并且讲话，开业仪式来的人不多。辰东升虽然在京城待的时间长，但是在商场上还是一个新丁。

    要不是因为知道姜小白要来，估计开业仪式来的比现在的人还要少。

    “姜董，您看什么时候就有时间，我想要请您吃个饭。”

    “姜董，晚上有时间吗，我在健国饭店订了一个包厢……”

    来宾很多人都是冲着姜小白来的，开业仪式以后，一个个的都对于姜小白发出邀请。

    姜小白虽然现在不是国内的首富，但是却因为投资希望集团，捧出一个首富来，所以很多人在私底下称姜小白为“教父”。

    商业上的教父！

    所以不知道有多少商业上的人想要见到姜小白，想要和姜小白吃顿饭。

    虽然姜小白没有像巴非特一样，拍卖自己的晚餐之类的。

    但是对于众人来说，姜小白就是啊！

    前段时间，京城有一个做黄页的小个子，称得到了姜小白的投资，姜小白都在他们网站做广告了。

    几天之内就拉到了几百万的投资公司，而且广告费用也收了几百万，

    这就是效应啊，富布斯排行榜的出现，成就了希望集团的刘家兄弟，这是国内第一个首富。

    但是同样成就了姜小白，这个捧出首富的教父。

    再加上前段时间的民族企业保卫战的事，姜小白又狠狠的刷了一把脸。

    现在的姜小白说是商场上，最炙手可热的人物了。

    “不好意思啊，这样吧，改天，改天有时间，我请大家吃饭，”姜小白笑着拒绝道。

    他来京城出差，那是因为宋馨再三邀请，要不然的话，根本不会来京城。

    就是来了，也仅仅是参加一个开业仪式而已，哪里会去和一群人吃饭。

    先不说吃饭吃的多了以后，平白无故的降低自己的身价，更何况吃饭的时候，人家要是提什么要求。

    你答应吧，基本上不可能，要是不答应又得罪人。

    所以姜小白就干脆不去参加。

    “姜董，怎么看你这样子有些烦不胜烦，别人想要这样的机会都没有呢。”宋馨凑在姜小白耳边说道。

    像姜小白这么出名，走到哪里都有人争着抢着想要请吃饭，有人想要听一下教诲。

    不知道多人的目标就是成为姜小白这样的人呢，结果姜小白却没有一点享受，反而很反感。

    “你想要啊，这个机会给你。”姜小白无语的说道。

    “我没有这个兴趣，再说了，让给我也不是我的，我就是要，也要凭借自己的实力。

    有一天人们提起我们投资公司来，就能够想到我，

    任何项目经过我的手以后就能够点石成金，大赚特赚。

    投资一个项目成功一个项目，投资一个公司上市一个公司。

    多少人拿着投资的项目就想要见我一面，

    家门口蹲守三天三夜，只为了三分钟的时间，可以让我听一下他们的想法。

    多少同行，安排人二十四小时关注着我的动向，想要知道我对自己哪个行业，哪个公司感兴趣……”

    宋馨说着，脸上带着一种莫明的向往。

    这才是她自己的成就，这才是她要的生活。

    “牛笔。”姜小白朝着宋馨竖起大拇指，他仿佛看见一个投资界的大佬正冉冉升起。

