
　　因为是太后的传召，刻不容缓，宋秋錞只能先将手头的事情放了放，随太监上了轿撵。

　　临走的时候，宋秋錞看了林氏一眼，在她的眼中看到了一抹如释重负。

　　入宫的路上，丹青打抱不平地说道：“小姐，真是太便宜这个林姨娘了。太后娘娘选的时间真是太凑巧了。”

　　“凑巧？”宋秋錞重复了这两个字，眉头上挑，露出一丝嘲讽的笑来，“不，太后娘娘是故意的。”

　　“啊？”丹青迷惑地眨了眨眼。

　　宋秋錞告诉丹青：“这宋府啊，遍布宫里的眼线。太后娘娘在这个时候传召我，无非是想告诉我，我的一举一动都在她的眼皮子底下。她想要左右我，轻而易举。”

　　前世的时候，她与这个太后也就只有数面之缘。因为一心扑在秦晋身上，倒是没怎么注意过太后对她的态度。

　　现在回想起来，似乎第一次入宫见太后，太后对她的态度就不怎么好。

　　太后娘娘出身不高，一步步从贵人熬到了现在的地位，心机城府都不容小觑。

　　没想到她还没与太后见到面，太后就给了她这样一个下马威。

　　宋秋錞不由得有些怀疑，她是不是在无意间得罪过太后？

　　丹青看着自己小姐，总觉得自家小姐自从落水以后，就变得很厉害，什么都能想得到。

　　到了太后的宫中，宋秋錞让丹青在外面等着，自己则是随着太监入殿。

　　“宣宋家小姐入殿——”伴随着太监尖锐的声音，宋秋錞的身影出现在殿内。

　　“民女宋秋錞，参见太后。”宋秋錞走入正殿，对着太后恭恭敬敬行了一礼。

　　还未等太后说话，宋秋錞的耳边就传来了一声清脆的笑声。

　　“传闻说宋家嫡长女，名声不正，不懂礼数，我原以为不过是谣传，今日一见，竟真是如此。”

　　宋秋錞寻着声音看过去，是一个容貌清丽的女子，女子身穿一袭华服，耳边缀着两颗昂贵的翠玉珠子。

　　女子站在太后身边，居高临下地看着宋秋錞，眼底带着明显的敌意。

　　宋秋錞的脑海中很快就浮现出了一个人名，当今太后最宠爱的侄女，清宁郡主。

　　也只有清宁郡主可以大大方方站在太后身边，穿戴如此名贵的首饰。

　　传闻清宁郡主心仪夜王许久，只是因为夜王与她早早有了婚约，才一直不能如愿。

　　怪不得对她的敌意那么大。

　　“太后娘娘，这样不通礼数之人，若是成了夜王妃，也不是要处处给夜王丢人。”清宁郡主瞥了宋秋錞一眼，用撒娇地语气对太后说道。

　　“敢问郡主，民女何处礼数有误？”宋秋錞问道。

　　“你不过一个商贾之女，见到太后应该行三跪九叩的大礼。”清宁郡主傲气地说道，“怎能行普通的宫礼？”

　　“清宁郡主这番话未免太过好笑了。”宋秋錞直起身来，嘲讽地看向她，说道，“我虽是商贾之女，但现如今，宋府德蒙皇上恩赐，已有了爵位，便已不再是平民百姓。更何况，现如今，我已是准夜王妃，身份地位上并不比郡主低。”

　　“准夜王妃”四个字狠狠刺痛了清宁郡主，她像是被踩到了尾巴的猫一样跳了起来，眼中的敌意又深了几分。

　　“就算你行的礼数没有错，但是太后娘娘没有让你起来，你就起来了，分明是对太后大不敬。”她马上又抓了宋秋錞的一处错处。

　　宋秋錞的嘴角勾起一抹冷笑，这个清宁郡主，还真是蠢的可以。

　　“那么敢问郡主。”宋秋錞抬起头，直视清宁郡主的双眸，眼底闪过一丝犀利，她忽然间加重的自己的声音，“太后娘娘还未说一句话，你却抢在她前面说话，是当太后娘娘不存在，完全不把太后娘娘放在眼里了吗？”

　　宋秋錞说道最后两句的时候，声音陡然间拔高，充满了威势。

　　清宁郡主看着她那双眼睛，不知怎么的，竟然觉得有些可怕。

　　她下意识后退了一小步，看了太后一眼，支支吾吾道：“我……我……”

　　“好一个牙尖嘴利的丫头。”太后见清宁郡主吃亏，看向宋秋錞，冷冷说道，“旁人见了哀家都是诚惶诚恐，你胆子倒是不小。”

　　宋秋錞只当没听出太后言语间的讽刺，笑盈盈地说道：“太后娘娘谬赞了。夜王在外征战，胆识过人。民女身为未来的夜王妃，自然也不能太逊色。”

　　太后看着宋秋錞笑容满面的样子，一时竟找不到话来堵她。

　　“坐下喝口茶吧。”太后深深看了宋秋錞一眼，开口对她说道。

　　清宁郡主看着宋秋錞，眼中流露出了一丝看好戏的意味来。

　　宋秋錞看着殿内的好几把椅子，挑了挑眉。

　　太后简单的几个字，实际上给她挖了一个大坑。

　　一般来说，对于第一次入宫的人，太后说完话之后，自然会有嬷嬷引领她到自己的位置上。

　　但是今日太后却故意没有让嬷嬷指引，就是等着抓她的错处，好狠狠责备她一下。

　　宋秋錞嘴角一勾，太后这次可要失算了。M.23sk.com

　　好歹她前世也当了很久夜王妃了，对宫里的一系列规矩都很熟悉。

　　她很快就找到了属于自己的位置，坐了上去。

　　“谢太后赐座。”

　　宋秋錞端起桌上的茶盏，掀开盖子闻了几下，随即放到唇边浅尝了一口，便将茶盏放在了一边，茶盏落在桌面上，没有发出一丝声响。

　　“好茶。”她朝着太后点了点头。

　　一套动作行云流水，举止高贵优雅，完全挑不出任何的错处。

　　太后一时也有些愣怔了。

　　原以为不过是个嘴皮子利索的丫头片子而已，没想到竟然还有些本事。

　　“你既身为准夜王妃，便要牢记规矩，恪守本分。”太后继续说道。

　　宋秋錞心里暗道：果然来了。

　　宋秋錞早就知道，太后传她入宫没那么简单。

　　虽然已经猜到接下去的戏码，但是宋秋錞还是顺着太后的话接下去。

　　“还请太后赐教。”

　　太后和清宁郡主有什么招数，她接着就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第十五章 觐见太后免费阅读。https://xs.23sk.com 