    雨停了。

    由于休赛，好多同学都进城玩去了，白鹿小队没人进城，白鹿跟诸葛大福全都留在房间玩电脑，熊大熊二受邀去打球了。

    李马必一个人来到剧场，等着看戏。

    露天剧场正常开演，为防下雨，撑起了雨棚。

    路小曼不喜欢听戏，也不想看到季诺兰,但伊妮岚却很感兴趣，强拉着她一起来了。

    她们坐下的时候，发现了前排的李马必，路小曼没看到白鹿，心中略有一点奇怪，色土狗怎么没来看美女？

    李马必回过头，礼貌地点了一下头。

    伊妮岚也有一点好奇：“怎么只有你一个人？”

    李马必回道：“白鹿大福全都留在宿舍里玩电脑，熊大熊二去打球了。”

    “你们不去城里玩吗？”

    “不去了。”李马必摇着头：“没什么好玩的。”

    路小曼倒是很想去城里逛逛，上一次由于诸葛纪智，她没能穿古装逛古城，拍美美的古装照，心中多少有一丝遗憾，只是她早上起得太晚了，大家都出门了，结果就被同样晚起的伊妮岚抓来听戏了。

    开演了，季诺兰一如既往在台上搔首弄姿，台下一阵阵鬼哭狼嚎，乐师小姐姐受到了影响，没有打对拍子，以至于季诺兰唱的时候，有一点脱节，不过，这一点小小的失误，几乎没人注意到，毕竟观众都不专业，且大部分观众都是来看美女的，不是来听戏的。

    伊妮岚看着季诺兰身上的戏服，赞道：“她的衣服真好看。”

    路小曼敷衍应了一声：“嗯。”

    季诺兰的戏服五彩斑斓，好像一只美丽的蝴蝶，但布料很少，伊妮岚意味深长的笑道：“她这一身衣服，增加了很多观众。”

    李马必小声嘀咕：“她要脱掉这身衣服，观众更多。”

    “(￢_￢)”

    路小曼听到了李马必的嘀咕，心骂果然是一丘之貉，色土狗的伙伴，也全是色狼……

    今天的剧目仍是鱼素素的戏，一成不变，鱼素素跟过的男人太多了，王候将相，贩夫走卒，因此故事也很多，演很久都不会重复。

    雨后的空气很好，白鹿走出门的时候，快中午了，他给李马必发了一条信息，知道李马必在剧院，他解锁了一台游览车，轻车熟路前往剧院。

    从早上到中午，他先后联系了二姐夫、织田新长以及盗圣，并且从盗圣那里得到一个消息，埃墨森家族的猎犬已经倾巢而出了，而且，埃墨森家族将他们的鹰也全放出去了……

    埃墨森家族的酒店赌场遍布全世界，哪怕是战乱中西非，都有他们的酒店在营业，所以他们的眼线非常多，开赌场的人，眼神若是不好，很容易给老千送钱，因此埃墨森家族培养了很多【鹰】。

    死的两个大少爷，虽然也是各自家族中的嫡系子弟，但并不是两个家族的未来核心，他们被绑架后，两大家族也只是低调整的处理，没想到绑匪居然将两位大少爷虐杀了，这就太过分了，杀人还要诛心，也难怪一向温和的埃墨森家族都被彻底激怒了，鹰犬尽出……

    白鹿玩味一笑，这是一个很狡猾的“老千”，算计了很多方大势力，不知道埃墨森家族的鹰犬能不能将这个老千找出来呢？

    白鹿来到剧院的时候，戏正好演完了。

    “你怎么现在才来？”李马必走向白鹿道：“戏都演完了。”

    “我只是出来透透气。”

    两人说话的时候，乐师小姐姐从后台走出来了，背着一个大包，白鹿迎了上去，乐师小姐姐走到他面前，点了一下头……

    “你考虑得怎么样了？”

    乐师小姐姐略显忐忑的道：“你真的能帮我进帝国皇家乐团当实习生吗？”

    “当然。”

    乐师小姐姐看着似笑非笑的白鹿，俏脸一红，这些天，她回去考虑了很多，也跟祖父谈过了，祖父很支持她，希望她把握住这一个千载难逢的机会，她不知道白鹿为什么要帮她？以前那些口口声声能帮她的人，全都是有条件的……

    “我，我需要付出什么？”

    “你只要付出努力就行了。”

    乐师小姐姐是一个直肠子：“你为什么要帮我？没有条件吗？”

    白鹿微微一笑：“只是礼尚往来，因为你祖父也帮过我们。”

    “我祖父是一个热心的人，帮你们只是举手之劳而以。”

    白鹿看着狐疑的乐师小姐姐，笑意不减：“我帮你，也只是举手之劳。”

    乐师小姐姐明白了，同样是举手之劳，只是大家能力不同，能力大的人，他的举手之劳就能让一个普通人改变一生了……

    “我要先把祖父安置好。”

    “我会让人联系你。”

    “谢谢你。”

    “不客气。”

    “你吃午饭了吗？”乐师小姐姐略显扭捏的道：“我请你吃午饭吧？”

    “不用了。”白鹿挥了挥手：“我还要去找我的伙伴。”

    白鹿挥别乐师小姐姐，回到李马必旁边，路小曼站在不远处，看着白鹿跟乐师小姐姐聊了好一会儿，心里酸溜溜的，这个狗东西前世是蜜蜂吗？见了花就采……

    白鹿走到游览车旁，看着也站在一台车旁的路小曼，嘿嘿一笑：“路小曼，你是在等我吗？”

    路小曼翻了一记白眼：“我在等小岚，她去卫生间了。”

    “要不要一起去吃午饭？”

    “不了。”

    伊妮岚上完卫生间回来了，白鹿顺便招呼道：“伊妮岚老师，我们要去吃午饭，要不要一起去？”

    “你们请客吗？”

    “可以啊！”白鹿招手道：“上车。”

    伊妮岚大大方方上了白鹿的车，路小曼不太想上车，但看伊妮岚已经上车了，她只能勉为其难的上车……

    白鹿开着车，问道：“熊大熊二呢？”

    李马必回道：“他们去打球了。”

    “你叫他们一声，吃饭了。”

    “大福呢？”

    “他玩游戏正上瘾，自己点了送餐。”

    李马必联系了熊大熊二后，回道：“熊大熊二还在打球，还剩最后一节，我们等他们一起？还是先去餐厅？”

    伊妮岚很善解人意，主动道：“我想去看他们打球，可以吗？”

    “也好。”

    白鹿转了一个头，开向基地的一个篮球场……

