    说到这韩子高就气的爆粗口：“老子这监控也是请的高科技人才装的，平时也设置了防御，我哪能想到啊！”

    “也是你那老婆太能招惹人了，这怎么三天两头的有人找她事啊？”

    话没说完，韩子高就险些被冻死，连忙举手讨饶：“行行行，我的错，别瞪我了，真服气了。”

    谢琛眸光寒津津：“自己的会所管不好，还找理由，只会找理由不会找人？”

    韩子高眸子也瞬间变冷：“我让你别说了。”

    知道孙忆如是他的死穴，谢琛没有再过多的刺激，只说：“查出来这次的幕后黑手，我帮你找孙忆如。”

    韩子高半垂着头，暖白色的灯光照在他脸上，很漂亮的皮囊，却平白颓废。

    就在谢琛以为他不会再说话，准备走了的时候，他突然开口。

    “你说，她是不是恨我啊？”

    “她不会。”

    谢琛的印象中，孙忆如一直是那种小太阳类型的，也可以说，她整个人就是太阳，看不到一丁点的黑暗。

    有时候他都在想，这样的人到社会里，要是没有韩子高护着，得被糟蹋成什么样啊。

    但彼时有韩子高护着她，他心思也不在那上面，就没想那么多。

    只是，谁能想到她后来就真的一个人远走巴黎，为她的设计梦而努力了呢。

    韩子高手背上亮晶晶的，他声音很哑：“可是我去过巴黎，去了好几次，都没有找到她。其实中途她回来找过我，这件事你知道吗？”

    “倒还真不知道。”谢琛坐回沙发，没有递纸巾。

    男人嘛，不喜欢这个时候被人看出脆弱的。

    “当时她回来的时候，跟以前没什么两样，但脾气没那么坏了，很温柔，温柔到让我觉得像个梦。也不爱吃以前爱吃的东西了，或许也不爱我了，那时候我一直这么想，甚至想着，就算是个梦我也要紧紧地抓住。”

    韩子高有多爱孙忆如呢，大概就是雨天会半夜跑到她家楼下，只为看她的灯亮了没有，是不是做噩梦了。

    是为了孙忆如可以从城西跑到城东，去买她随口一说的食物。

    也是因为她的设计梦，他就可以转专业也读设计，结果被韩父打得住医院的喜欢。

    嗯，当时谢琛是不耻的，什么狗屁爱情，还没有一个数据点好看。

    “她又走了？”谢琛断言，依稀记得当时韩子高出了什么事。

    韩子高嘲讽了扯了下唇，看着手背上的水滴越来越多，心中荒芜成灾。

    “走了。”

    她回来的三天只是为了他的一份资料，拿到手她就走了，消失得无影无踪。

    “琛，你说她怎么就再也不来找我了，是我哪里做得不好吗？还是我现在已经没有让她利用的价值了？”

    “如果可以，她可以再过来骗我，她要什么资料我都会给的，为什么就是不来了，就是消失了呢？”

    “我看你是疯了。”谢琛皱眉：“你那些资料一份损失了多少，为了一个女人。”

    他叹气：“子高，如果孙忆如真的变了，那你也应该放手。”

    韩子高两手蒙着脸：“放手？”

    放不了手了。

    “......”

    慕千雪想上微博看一眼事态的发展，却发现没有网，开启流量，也不行。

    但因为孩子哭了，她也就没在多管。

    等她再次有空的时候，网能连上了。

    很稀奇，微博上对她的讨论好像都没了。

    粉丝群里也一片安静，怪怪的。

    孩子经过几天的照顾，已经完全恢复健康，期间谢奶奶来了几次，但都没有再提过婚礼的事情，想来是谢琛已经处理好了。

    想到谢琛上次在超市带的那个女人，慕千雪心情说不上好还是坏，只是忽然觉得，也许谢琛也是个烂人。

    以前觉得他至少洁身自好，是高看他了。

    只是重新恢复正常喂奶之后，她的身体也出现了一些不舒服，比如晚上胀疼得难以入睡，只能忍着，难免在眼下会多两个乌青。

    江清月偶尔造访，笑她怎么成了国宝，但却又抱着孩子稀罕到不得了。

    不知为何，慕千雪蓦然想起苏永言说的，江清月也有个孩子。

    但她始终没有提过，或许不是一件吉利的事情，也就没问。

    “乖宝宝，居然叫夏天唉，那认姐姐当干妈好不？”

    慕千雪轻笑：“你这算是女人至死是少女？”

    江清月赏给她一个孺子可教也的表情：“肥头大耳的男人都能高喊着男人至死是少年，我怎么不能了？”

    “能能能！”慕千雪一边说着，一边慢悠悠地揉着胸口。

    “怎么了？”江清月一挑眉，抱着孩子走到她面前：“这是不太舒服？”

    慕千雪跟她对了一个眼神，微微埋怨地看着孩子：“都是他！”

    生养孩子，大概率就是用一条命去喂养另一条命。

    江清月眼底划过一抹遗憾：“这样的苦，也不是人人都能受的。”

    慕千雪：“嗯？”

    “你不是知道吗？我曾经有过孩子的，但还是没等出生，人就没了。”

    “对不起，我不应该提。”

    “没什么，既然已经发生了的事情，我不会很介意去提的。”江清月笑了笑：“自己揉多费劲，让阿琛帮忙。”

    慕千雪瞬间闹了个大红脸：“江老师，你怎么为老不尊？”

    “啧，这都受不了了？你还真是纯情。”

    傍晚的时候，慕千雪想留江清月吃饭。

    江清月捏了捏她的脸：“姐可不是你这种已婚女人，姐晚上可是有局的。”

    慕千雪微微艳羡，送她出去时，却刚好撞见回来的谢琛。

    江清月递给她一个促狭的笑，就走了。

    慕千雪懒懒地看了眼已经n久没回家的男人，转身上楼。

    谢琛：“......”

    一家之主的威风呢？

    慕千雪刚回到卧室没两分钟，谢琛就进来了，一边脱下西装，一边朝她走来。

    “过来。”

    大爷儿似的命令。

    慕千雪嫌弃的翻了个白眼：“不去。”

    谢琛嗤了一声，握住人的手：“不自量力。”

    慕千雪狠狠瞪了他一眼，拍打挣扎。

    “谢琛，你最好放开我，不然我咬你！”

    “哦？”谢琛挑眉，显然很有兴趣：“看楼下那只狐狸似的？怎么几天不见，你就把那么好看的狐狸给我养成猪了？”

    “......”

    谁养成猪了！会不会说话啊！

