    第97章   

    看着一身黑站在浓雾里的容翦, 温窈愣了一下后，第一反应就是, 她看错了！一定是跑路太累了出现的幻觉！   

    可她使劲眨了眨眼, 容翦还是在那儿站着，看她的眼神更深沉了。

    

    温窈：“……”   

    这么快！   

    容翦是魔鬼吗？

    ！   

    她僵在那儿，满心惶惶。

    

    现在跑的话还来得及吗？

    

    前进的路被堵了, 她要跑就只能转身跳江了……   

    不不不, 不能跑。

    

    她勉力稳住心神，脑子飞速转动。

    

    容翦都能神不知鬼不觉追到这儿来, 还正正好把她堵在码头, 分明早就把她的行踪摸得一清二楚。

    

    明着看, 眼前只有他一个人, 暗地里肯定早就安排了不少人。

    

    现在跑, 除了自讨苦吃, 没有任何意义。

    

    可现在让她束手就擒，她真的好不甘心。

    

    她才跑出来多久？

    满打满算也就十二天！她才刚到扬州！连城区都没进就被堵在码头了！她的出逃是个笑话吗？

    她路上遭的罪吃的苦，提心吊胆, 吃不下睡不着, 都是老天爷在耍她吗？

    

    容翦这个眼神盯着她, 是、是打算砍她脑袋泄愤吗？

    

    她紧紧盯着他, 这会儿别说跑了, 连动一下都做不到。

    

    从宫里出来这些天，他无数次想过, 找到她, 第一句话要说什么, 是平心静气劝她跟他回去，还是发火, 教训她，一个人不可以乱跑。

    

    但真找到人了，却发现根本不是那回事。

    

    容翦无论如何也想不到，这还不到半个月，她居然就把自己搞成了这个样子。

    

    灰头土脸。

    

    一身粗布麻衣，一条抹布一样的头巾遮住了半张脸。

    

    就剩那双眼睛还同往日一样清澈警惕了。

    

    尤其是，看到他，她心里竟然还在嘀咕着，眼下这个情况，她是跑还是束手就擒。

    

    还跑？

    

    她对他到底哪里来的这么大的不满？

    

    哪怕她最后决定不跑了，都只是因为跑不掉，而不是因为他不远万里找来了。

    

    容翦快气死了。

    

    那句‘我来接你回宫’他怎么都说不出口。

    

    两人也不说话，就站在雾气里遥遥相对。

    

    随着时间的推移，太阳出来了，浓厚的雾气缓缓消散，两人的身形也越来越清晰。

    

    等视线更清楚了点，温窈才看清，容翦身上的玄色衣衫看上去皱巴巴的，一点儿都没了往日里帝王的矜贵。

    

    肩头和衣摆处，被水汽洇湿，颜色比别的地方要深一些，不站上一个时辰，绝对达不到这种效果。

    

    温窈突然有点说不出的难受。

    

    就在她犹豫着，要不要走过去时——   

    “过来。”

    

    容翦沙哑的嗓音，透过清冽的雾气传过来。

    

    温窈：“……”   

    她愣了一下，刚刚因为太过震惊，都没来得及怕，这会儿听着他语气里的咬牙切齿，她突然就怕得不行。

    

    容翦看着她，眸色越来越沉，脸也越绷越紧。

    

    几个呼吸间，他拧着眉，裹着一身低气压抬脚朝她走去。

    

    温窈：“………”   

    她一动不动，死死盯着不住朝她走过来的容翦，虽然全身的警惕提到了最高，连心也跟着提起来，但四肢却根本不听使唤。

    

    别说跑，她连动一下都做不到。

    

    越走近，容翦脸色越难看。

    

    血丝遍布的双眼，乌青的眼底，干裂的唇……   

    十二天！   

    十二天她就把自己搞这么惨！   

    容翦心口，又涨又闷，几欲窒息。

    

    他自己都分不清，到底是气的，还是疼的。

    

    看着她明显惊惧的目光，容翦还是竭力平复了一下情绪。

    

    他伸手去牵她的手。

    

    全身僵硬的温窈，总算恢复了些许知觉，她下意识躲了下。

    

    容翦手牵了个空。

    

    他眸色微顿，心尖都跟着抽了下。

    

    片刻后，他再次伸手，直接把她的手抓在了掌心。

    

    他没说话，顺手接过她肩上的报复，便牵着她往前走。

    

    温窈僵硬地跟在他身后，没问，也不敢问。

    

    他本就对她的肢体反应很敏感，这会儿更是清晰无比。

    

    他差点忍不住问她，到底在怕什么，他有那么可怕吗？

    

    可他到底还是忍住了。

    

    他这会儿心情很不好，情绪起伏也大，他怕他开了口，会控制不住。

    

    等温窈从全身僵硬的状态中缓过来时，两人已经走了很远。

    

    她小心翼翼看了眼，现在两人正在一条很深很长的巷子，除了他们，再没旁的人。

    

    刚刚从码头走过来的路上，也没碰到一个人。

    

    看样子是提前清了场，专门在码头堵她的。

    

    她悄悄抬眼，视线掠过容翦紧绷的下颌，便赶紧又收了回来。

    

    他到底是怎么找过来的？

    

    这一路，她马不停蹄，谁都没告诉，不说天、衣无缝，可在她上岸的时候，堵个正着，这一点儿都不科学，容翦在她身上安追踪器了？

    

    追踪器都没这么快吧？

    

    容翦一边调整自己的情绪，一边听她在心里叽叽咕咕。

    

    哪怕所有的事都证明了她谨慎，且一路不停，这会儿听到她亲自认证，容翦心里还是很不舒服。

    

    就那么迫不及待要逃离他？

    

    巷尾。

    

    一座素朴的宅院。

    

    门开着，容翦牵着她的手直接进去。

    

    院子和外面看着并无任何差别，内里也很素朴，但却莫名给温窈一股窒息感。

    

    都不用问，她就能确定，这院子，定然被无数双眼睛盯着，连只苍蝇都飞不进来，也飞不出去。

    

    院子里的石桌上放了盆清水，盆上放着一方干净帕子，容翦把手里的包袱放到一旁的石凳上，松开她的手，拿起帕子，在水里洗了洗，而后递给她——   

    “擦擦。”

    

    全程盯着他的手的温窈：“……”   

    她顿了片刻，伸手接过。

    

    都这个时候了，矫情是没用的，她便脸上用来伪装的粉劝擦掉了。

    

    那层无比碍眼的水粉总算被擦掉了，看着她原本的样貌一寸寸出现在视线里，容翦布满阴霾的面色也稍稍明朗了些，但他神色依然不是很好看。

    

    粉擦掉后，她气色看着更差了。

    

    容翦忍了又忍，到底还是没忍住，他咬牙问她：“你这些天都不睡觉吗？”

    

    正在擦脸的温窈手上动作一顿，她抬眼小心翼翼看了他一眼，对上他怒火翻腾的眸子，又马上垂下眼，轻声道：“睡。”

    就是睡得少。

    

    容翦：“……”   

    他觉得那股郁气更浓烈了，快把他胸膛堵炸了。

    

    他抬手拿掉她脑袋上碍眼至极的抹布头巾。

    

    因为动作有点粗鲁，温窈稍稍抖了下。

    

    容翦直接把那抹布头巾扔到了地上。

    

    温窈：“……”头巾惹你了吗？

    扔我头巾干什么？

    我花两个铜板买的呢……   

    容翦怒气冲冲瞪着她。

    

    温窈也不敢抬头，更不敢去捡她的头巾，就咬着唇站在那儿。

    

    瞪了她一会儿，容翦便看到她唇上溢出淡淡红色。

    

    他抬手，扣住她下巴，拇指拨着下唇：“松开。”

    

    语气又沉，又怒火中烧。

    

    本着识时务者为俊杰的原则，温窈松开了牙齿。

    

    果真出血了。

    

    但不是咬的，是干裂的。

    

    他看了她一眼，气啊气的，已经快没脾气了。

    

    “水也不喝？”

    他盯着她，问。

    

    温窈：“……喝。”

    喝得少而已，喝多了，路上不方便。

    

    容翦：“…………”   

    很快就有人奉上茶水和饭食。

    

    容翦倒了杯水递给她。

    

    温窈看了看面前冒着热气的茶盏，又看了看正盯着她的容翦，迟疑了片刻，才伸手接过。

    

    她觉得容翦有点奇怪。

    

    不，不是有点奇怪，是非常奇怪。

    

    茶里有毒？

    还是攒着等回了宫再处置她？

    

    容翦气息重了些——气的。

    

    ……不过也不应当，容翦总不至于大老远从京城跑到这里，就为了亲手递给她一杯毒茶。

    

    那他这个样子是怎么回事？

    

    嫔妃出逃，那么严重的事情，他为什么……这么冷静？

    

    她小口小口喝着茶，一边喝一边在心里揣测容翦到底会如何处置她。

    

    这几日也没怎么喝上几口热茶，再加上水喝得也少，热茶入喉，本就不太舒服的嗓子，顿时痒了起来，她偏过头，忍着轻咳了几声。

    

    这几日本就咳得有点重，她越压，就越压不住，再加上这会儿还紧张，这一咳，就有些收不住，越忍，咳得越厉害，最后热水都从茶盏里洒出来了。

    

    容翦眉心拧得更紧了，从她手里把茶盏拿过来，给她顺气。

    

    只是这气，怎么也顺不了。

    

    温窈顺不了，他更顺不了。

    

    直是咳得撕心裂肺，脸和脖颈都充血涨红了，才终于精疲力竭停下来。

    

    停下来后，她就有些站不住，咳太久了，有点缺氧。

    

    容翦觉得，早晚有一天，他得吐血。

    

    可这会儿，他也没那个时间和精力，同她计较到底怎么就这么严重了。

    

    被容翦扶着在石凳上坐下后，便有两人进了院子。

    

    她只当是跟随容翦的人，便没在意，也没去看，等两人走近了，一人单膝跪在她面前取出帕子给她看诊，她才发现，来的人居然是陈典和杨平峪。

    

    连杨平峪都带出来了？

    

    诊完脉，杨平峪小心翼翼同容翦说了什么，温窈大脑一片空白，什么都没听到，她还在疑惑，更搞不清楚，现在到底是什么个情况。

    

    很快陈典和杨平峪又退下了。

    

    容翦黑着一张脸，看了她片刻，问道：“饿不饿？”

    

    温窈下意识想摇头，最后想了想，还是点了头：“嗯。”

    

    总要吃饱了才有力气。

    

    容翦看她一眼，有力气干什么？

    跑？

    

    在他眼皮子底下还想跑？

    

    顾着杨平峪刚刚说得要保持心情舒畅，平心静气，容翦把话咽了回去，把食盒里的饭菜一样样取出来。

    

    早饭是陈典刚刚去城里买的，自是有什么买什么。

    

    包子、点心、汤面，几样清淡小菜，以及两盅腰花茶。

    

    坐了一宿的船，温窈早就饿了，肉包子的香味飘进鼻子里，她忍不住吞了吞口水。

    

    见容翦没动手，她也没敢动。

    

    容翦把一笼包子放到她面前：“吃罢。”

    

    温窈：“……”   

    她眼睛朝冒着热气的腰花茶看了一眼。

    

    容翦：“……”   

    于是，他又把腰花茶放到了她面前。

    

    温窈也不管该先吃什么后吃什么，她这会儿就想喝热汤，容翦都开了口，她也没再客气，至少吃饱了也能做个饱死鬼不是？

    

    腰花茶鲜嫩，温窈喝了一盅，身上总算有了暖气，整个人都活了过来。

    

    手边不知道什么时候，又多了一盅，她只当容翦是不喜欢喝，便把这一盅也喝了。

    

    连喝了两盅，她便有些撑了，又强迫自己吃了两个包子这才停手。

    

    放下筷子后，她稍稍扫了一眼。

    

    容翦没怎么吃，就吃了一碗面。

    

    吃不惯？

    

    她在心里疑惑了下，但也没吭声。

    

    “吃饱了？”

    容翦也放下了筷子，偏头看着她。

    

    温窈心里咯噔了一声，有种吃饱了上路的慌乱感。

    

    摇头也不是，点头也不是，好一会儿，她才嗯了一声。

    

    杨平峪又进来了，这次是捧着药进来的。

    

    进来后，杨平峪一句话都没敢说，连行礼请安都没有，放下药碗，就赶紧又出去了。

    

    这次没等容翦开口，温窈就自己默默端起药碗，一口气喝完。

    

    药碗刚放下，手边就多了杯清水。

    

    温窈眨了眨眼，接过，淑了口。

    

    茶盏放回桌面时，她听到容翦略沉的嗓音道：“有没有什么要说的？”

    

    总算来了。

    

    不知道为什么，听到质询问罪的话，温窈提着的心，莫名缓和了些。

    

    她摇了摇头：“没有，但凭皇上处置。”

    

    容翦有一肚子的话想问，可看着她没什么血色的脸，乌青的眼底，最后还是暂且压下了。

    

    好一会儿，他道：“房间里有热水，洗一下去休息。”

    

    温窈猛地抬头。

    

    对上容翦紧锁的眉心，和明显腾着戾气的眸子，她收回视线，点头。

    

    这个院子本就不大，统共也就正屋三间和两间厢房。

    

    热水和沐浴的木桶是放在正屋的东屋，温窈也没心情计较这院子怎么这么个安排。

    

    她确实好几日没沐浴了，浴桶很大，一看就很适合泡澡。

    

    虽然很眼馋，她还是没坐进去，只站在外面擦了擦，又洗了头发，做完这一切，身上总算清爽了，她刚要舒一口气，刚舒了一半就愣住了。

    

    她四下看了看，除了她刚刚脱下的脏衣服，根本就没有新衣服给她穿，连擦拭的浴巾也没有。

    

    温窈愣了。

    

    往日在宫里，什么都是宫人备好的，她压根不用操心，只管泡澡就是，刚刚面对容翦，她难免又紧张，便忘了这茬。

    

    现在怎么办？

    

    穿脏衣服吗？

    

    她看了眼，顿时更绝望了。

    

    因为站在外面擦洗，脏衣服上洒了不少水，湿、湿了……   

    她站在那儿，整个人都陷入了无可名状的窘迫中。

    

    在她咬牙打算就穿脏衣服时，脚步声传来，几乎是下意识的，她拿起脏衣服就挡在了身前，一脸警惕地看着来人。

    

    容翦被她这个防备的举动刺得眼睛生疼。

    

    他本就是想送个衣服就出去的，但实现落在她左肩时，他脸色一沉，直接大步走了过来。

    

    温窈：“………”   

    

    

