    御苑

    顾楠一回到家，和叶海生、叶凡父子聊了几句，帮叶海生做了针灸后已经接近凌晨十二点。

    她拖着略显困乏的身体回到房间，洗了一个热水澡，整个人感觉轻松了不少。

    盘膝坐在床上，打开书包，从里面拿出夜尚宇送的那对白玉手镯。

    将手镯带到手腕上，她深吸一口气，缓缓闭目进入入定的状态。

    她感觉周围陷入无边的沉静之中，身体像是悬浮半空，渐渐开始缓慢地上升。

    耳边能听到一些呼呼的风声，很微弱，像是伴随着她的一呼一吸而来。

    几分钟后，整个人进入空无的状态，一股温暖柔和的光亮包围在她的身体周围。

    这种感觉让人心静平和、无欲无求。

    不知持续了多久。

    “吱吱”

    手机声打破了此时的宁静。

    顾楠一缓缓睁开双眼，垂眸朝手腕看去。

    她看到一股鹅黄色的光晕正从玉镯内散出，源源不断地注入她的身体。

    比起翡翠来说，玉石的确能更温润身体和心灵。

    拿起手机看了一眼。

    傅云琛发来的消息。

    点开后发现，上面竟然是一张腐烂严重的古画作品，隐约能从一些还算清晰的纹路上看出是一幅仕女图。

    顾楠一发出一个：？

    看到顾楠一回复了，手可摘星辰：“怎么还不睡？”

    顾楠一：“本来要睡了，突然听到手机响了，就好奇看一眼。”

    手可摘星辰：手机辐射太强，睡觉时不要放在身边。

    顾楠一眨了眨眼，这位养老专家又要说教了。

    “你怎么还不睡？”

    “有些工作要忙。”

    顾楠一好奇问道：“你发的这个是什么？”

    手可摘星辰：“前段时间南疆这边出土了一座大型古墓，祁老任命此次维护小组主任来南疆进行维护性挖掘，这幅画是从主墓室西侧的02号陪葬墓地里挖掘出来的，因为南疆这边气候潮湿，这幅画腐蚀得比较严重，祁老让我帮忙复原。”

    顾楠一再次点开那幅画作，手指在屏幕上滑动，放大了数倍。

    “腐蚀的面积很大，尤其是仕女图的面容部位尤其严重，修复起来十分繁琐困难。”

    手可摘星辰：“我想听听你的高见。”

    顾楠一沉吟片刻。

    “我明天一早去南疆。”

    傅云琛深眸微动，有些惊讶。

    “你要来南疆？”

    “恩，我去那边有些私事，不过我可以先去博物馆协助你修复这幅画。”

    这次恰巧她要去南疆，而他又刚好需要帮忙。

    能逮住一次回报傅云琛的机会不容易，她不能错过。

    傅云琛薄唇微勾，脸上露出一抹淡淡的笑意。

    “好！明天我去机场接你。”

    …

    这一夜，顾楠一做了一个梦，似乎又不是梦。

    许多之前的人出现在梦境里，还是如他们初见时的少年模样、意气风发。

    等醒来时，天色微亮。

    她睁着一双清冷的眸子盯着天花板，徐徐吐出一口气。

    也许是见到了霍尔德的后人，接下来还要去寻找巫泰后人，昨晚竟然梦到了霍尔德、巫泰、凤沂和古云川四个人。

    五百多年过去了，时代更迭、岁月如流，他们早已经不在了……

    *

    顾楠一临走之前才告诉叶海生、叶凡她准备出一趟远门。

    叶海生很不放心：“楠一，南疆距离平城太远了，你怎么突然想要去那边？”

    “楠一姐，你就要参加高考了，如果只是想去旅游的话，我觉得等高考结束之后可以好好去放松一下。”

    顾楠一解释：“有些事情要去那边处理。”

    “要不我和你一起去吧，你一个小姑娘自己去那边我实在不放心，你等等，我去房间里收拾两件衣服咱们就走。”

    眼见叶海生不是闹着玩的，顾楠一及时拉住了他的衣袖。

    “舅舅，傅云琛在那边，今天也不是我自己一个人过去，有朋友和我作伴，您放心吧，最晚一周时间我就回来了。”

    听到傅云琛也在那边，叶海生紧蹙的眉心这才渐渐舒展。

    “原来云琛也在那边啊，这我就放心了，不过你一个女孩子在外面一定要注意安全，到了那边经常和我打电话。”

    叶海生对傅云琛有一种莫名的信任感，觉得他只要在那边，楠一就不会遇到什么危险。

    顾楠一点了点头，这时，放在上衣口袋的手机响了。

    拿出手机看了一眼，来电显示是一串陌生号码。

    她迟疑了两秒钟，按下接听键。

    “喂？”

    那边传来麻姑的声音。

    “顾小姐，我已经来御苑了。”

    “好！”

    和叶海生、叶凡告别后，顾楠一走出别墅，不远处一辆轿车停在路边。

    车内的女人朝顾楠一看过来，蓝色眸子淡淡的打量了她一眼。

    顾楠一今天穿着一身黑色长衣长裤，一双同色马丁靴，头上还带着一顶鸭舌帽，背后则背着一只黑色背包。

    整个人走路带风，酷劲十足。

    她这身装扮很飒，也很适合她。

    收回目光，麻姑推开车门下了车。

    “顾小姐，请吧。”

    *

    南疆博物馆

    夜邪一早起床，简单地洗脸刷牙，来到隔壁房间。

    敲了敲门，里面没人。

    恰巧这时一名酒店保洁阿姨推着保洁车缓缓走了过来。

    夜邪问：“这间房的客人呢？”

    “和您一起的那位先生一早就出门了。”

    夜邪蹙眉，抬起腕表看了一眼时间。

    此时是早上七点钟。

    九爷这两天为了修复那幅古画简直是废寝忘食，昨天晚上凌晨三点才从博物馆回到酒店，今天一早就又跑过去了。

    就算是铁打的身体也撑不住他这么折腾啊。

    夜邪随后去了祁老的房间，老爷子已经吃了早点，正准备去博物馆。

    见到夜邪一个人，祁老顿时明白了。

    “傅小五这小子一旦专心做某件事的时候，能进入无我的境界，这可比一些修行的高人还要厉害。”

    所以把修复古画的任务交给他是最合适的。

    夜邪玩笑道：“这一点他和您可真是像呢，不愧是师徒。”

    祁老笑了笑，指着餐桌上的早点。

    “来吃点，等吃了早点我们过去看看他。”

    夜邪应了一声，也不和祁老客气，坐下后开始大口吃早点。

    二人结伴来到考古所，一抹熟悉的身影正坐在桌前专注地忙碌着。

    夜邪走过来，抬起手臂搭在了椅子靠背上。

    “我说九爷，您这身体难不成是钢铁练成的？今早凌晨三点才回的酒店，一大早又跑过来了，就睡了三四个小时，你不困吗？”

    “2小时45分钟。”

    “什么？”夜邪没反应过来。

    语气沉静，嗓音略带一丝沙哑：“休息的时间。”

    傅云琛今天穿着一件灰色衬衣，袖口挽起，露出一截白皙结实的手臂。

    一张聘美雕塑的完美面容上看不出一丝熬夜后的颓废。

    他微垂着眼眸，修长的双手上正拿着工具，认真地用专业液体涂抹在那幅画作上。

    夜邪翻了个大大的白眼，这精气神比他睡了八个小时的人还好，果真是铁打的。

    “你厉害。”

    祁老走到身旁：“傅小五，修复得怎么样了？”

    傅云琛淡淡道：“其它地方已经基本修复完毕，仕女图的脸部因为腐蚀比较严重，暂时还没想好合适的修复办法。”

    “不着急，我们这一行需要的就是沉稳精细。”

    傅云琛看了一眼时间。

    “十点我要去机场接人，也许她能帮上忙。”

    上午十一点十分

    一架飞机平稳地在南疆市飞机场降落。

    麻姑和顾楠一并肩走出机场，他们身后还跟着几名麻姑的手下。

    “顾小姐，我订好了酒店，今天先好好休整一晚，明天我们一起去睢城。”

    睢城是翡翠玉石出土最多的地方，地下有丰富的玉矿资源。

    这里每年会向全国各地甚至是国外输送大量的玉石毛料，也是那些喜欢赌石人的天堂。

    顾楠一道：“你们先去酒店，我朋友已经来机场接我了。”

    麻姑眉心微蹙：“这里有你的朋友？”

    顾楠一没有解释，拿出手机拨通了傅云琛的电话。

    那边很快接听。

    “我到了，在出口。”

    “往左边看。”

    顾楠一立刻朝左侧看去。

    一抹颀长挺拔的身影站在不远处，深邃的眼眸里含着一抹淡淡的笑意看着她。

    看到傅云琛站在不远处，顾楠一勾起唇角。

    “他来了！”

