    “我要用工分换一瓶治疗药剂。”

    林格没再继续工作的话题，拿出自己的工作本递给妮可。

    他制作的治疗药剂虽然有效果，但对于那只小老鼠那种伤势的作用却是微乎其微。

    必须购买蕴含一定超凡力量的药剂。

    “你等一下。”

    妮可将林格的工分扣除一点后，直接转身上了楼。

    对于林格的兑换要求并没有感觉到有什么奇怪的地方，这是一种很普通的诉求。

    夜莺的成员机会每人都会带几管药剂在身上，好在关键时刻救自己一命。

    妮可没花太多时间，便再次来到林格面前，此时她的手中已经多了一管乳白色的药剂。

    “口服，一般的伤势最多三天就能痊愈。”

    妮可介绍道。

    林格接过药剂感受了一下，里面带着些许辐射能量，不过却是在人体可接受的范围里。

    大概率是利用辐射能量，让细胞在短时间内迅速分裂，形成一种让伤口快速愈合的效果。

    对于外伤应该有不错的治疗效果。

    “这是我们夜莺专属药剂，最好不要对外出售，负责被发现以后事情会变得很麻烦。”

    见林格将药剂收好，妮可提醒了一句。

    林格闻言，感谢一声，便与罗莉一同离开了夜莺总部。

    “明天我们..”

    “十点汇合。”罗莉抢先说道，这两天都起得太早了，让她很不适应。

    说完后，她也不等林格回答，直接转身离开，只给林格留下一个娇小的背影。

    “你到底是真身，还是假身呢？”

    看着罗莉离开的背影，林格嘴中念叨一句。

    摸了摸被他夹在腋下的丹铁语录，而后头也不回的返回了自己的家。

    回到家中。

    林格立刻将被自己藏好的白色牢笼找出。

    开始检查小老鼠的伤势。

    被谱尼手掌捏的地方，完全凹陷了下去。

    皮毛翻入了血肉。

    下面的骨骼估计也断了不少，万幸没有伤到脊椎。

    将伤势检查完后。

    林格便拿出他放在家中的医疗箱。

    因为左手手臂的缘故，医疗箱中的各种工具还算比较完善。

    镊子，剪刀，缝纫针..

    将这些工具消了一下毒后，林格便开始为小老鼠进行手术。

    他先是将那些翻入血肉里的毛发全部挑出。

    这个过程中，小老鼠没有任何反应。

    “接下来就是把坏死的组织切除。”

    林格嘴中念叨着，拿起剪刀，开始清理那些已经与肉沫相差无几血肉。

    在这个过程中，昏迷中的小老鼠开始快速挣扎。

    曙光帝国并没有麻醉药，对此他也是毫无办法。

    只能用手将其固定，继续手术。

    中途他也是不间断给其灌了一些自己制作的治疗药剂，避免在手术的中途死去。

    将所有坏死的血肉处理完毕，林格便开始为其矫正骨头，避免变成畸形。

    做完这一切，他在伤口上又涂抹了一些药膏。

    而后这才将用工分兑换的乳白治疗药剂打开，给小老鼠喂了十分之一后，便收了起来。

    一管是一个成年人的量，喂多了反倒对其没有任何好处。

    夜莺总部的治疗药剂效果非常好。

    值得上它那一个工分的价格。

    在小老鼠喝下十分之一的药液后，林格很快就发小老鼠的伤口出开始以肉眼可见的速度长出肉芽。

    断裂的骨头也是在快速修复。

    按照这个速度，估计用不了一天伤势就能好个七七八八。

    “不知道是什么品种的。”

    圆鼓鼓的身体，白色的皮毛。

    在林格通过闲时之钟获得的记忆中，有好几种鼠类有这样的特征。

    但现在小老鼠浑身上下都是血肉模糊的一片，具体是那一个品种，林格现在也看不出来。

    不过，有一点林格能够肯定，这小老鼠肯定有某种特殊的能力。

    这不是他猜的，而是这年头没有被污染的生物，多多少少都会有一些神奇的能力。

    就比如他们平时吃的面粉虫，它的能力就是能够消化绝大多数的无机物。

    这也是为什么，在这样的时代下，曙光帝国都没有怎么爆发过饥荒的主要原因之一。

    将小老鼠重新放回笼子里，并在它的旁边有放置了一些食物。

    做完这些，林格这才拿出闲时之钟，躺在椅子上按下了按钮。

    一阵晕眩袭来。

    如林格所料，这次获得的记忆碎片并不是太好。

    这次获得的是一段猎户追踪猎物的经验。

    记忆的全部类容都是在演示，在野外该如何寻找痕迹，并根据痕迹找到猎物。

    这对于林格来说只能说是聊胜于无。

    毕竟以夜莺的工作性质，让他很难会有到野外工作的机会。

    将怀表收好。

    林格起身进入厨房。

    大概用了半个小时的时间。

    便带着丰富的晚餐，进入了卧室的地下室。

    正在玩着置换天平的米洛立刻扑了上来，利用身上那些白色的触须黏在了他的怀里。

    “好了米洛，先把饭吃了再玩。”

    林格溺爱在米洛的小脑袋上揉搓一番，而后连骗带哄的这才让米洛乖乖吃饭。

    最近因为各种事情减少了他陪伴米洛一起玩耍的时间，这才让米洛变得如此粘人。

    林格对此也是没有办法，现在的他太弱了。

    根本不敢有半点的松懈。

    因为一旦出现什么意外，对他与米洛都是毁灭式的打击。

    只能怪这个世界太危险了，不仅要提防那些污染生物，还有小心周边的人。

    “净化会，共生会，都是麻烦..”

    就在林格思考着这些的时候，米洛已经将饭吃完。

    并且拿着她利用置换天平换到的东西来到林格的面前开始炫耀。

    林格看去，一共两样东西。

    一个小镜子。

    一个金属小管。

    林格将两件从米洛的手中接过，仔细打量。

    一般这个大小的小镜子在曙光帝国的售卖价在一个银币左右，不过他手上这一块却是十分光滑，基本上达到了他穿越前那个世界的水准。

    他估计拿到商会去拍卖，怎么也能有个二十银令的收入，还算不错。

    至于金属小管。

    林格将上面的盖子打开，发现这竟然是一个煤油打火机。

    这玩意他在曙光帝国可没见过。

    要是拿去拍卖，应该会拍出一个不错的数字。

    “看来置换天平换取的东西，并不只是局限于曙光帝国，还有曙光帝国之外的其它地方。”

    想到这里，林格当即摸着米洛的头夸奖道：“米洛你给了我一个惊喜。”

    听到夸奖，米洛脸上露出一个羞涩的笑容，尖尖的牙齿不小心露出，让她看起来既危险又可爱。

