    “小满，看这里。”顾恪很无耻地采用了唤名大（氵去）。

    小满下意识抬头。

    呼！Pia！

    偷袭成功，还在傻乐的小满整个脸就不见了，只有白花花的一片。

    她毫无防备，又突然“双目失明”，还感觉满脑袋都凉飕飕的，一时间竟愣住了。

    柏素清扑哧笑出声，感觉抬手侧脸，免得被人看到笑出牙床。

    实在是小满那呆呆仰头，准确用脸接住雪球的姿态太可乐，她想忍都忍不住。

    小满愣了片刻，终于反应过来：自己，居然，被顾恪偷袭了？怎么能偷袭呢？

    山村出身的熊孩子可没有挨揍哭唧唧的习惯，只能以眼还眼以牙还牙，以球还球。

    山间雪地上，就变成了两个人的战场，雪沫当空，雪球横飞，掺杂着相互叫板的呼喊声：“别跑，有胆站住。”

    “有胆别追，吃我一球。”

    “哎呀，看我左右连环球。”

    “哈哈，打不着。接我万球归宗。”

    “啊啊啊啊，你赖皮，居然雪里藏土。”

    柏素清笑而不语，飘然后退十多米，乐得两人免费耍猴给她看。

    或许这个在玉龙山谷的冬天，她和他们都不会寂寞了。

    顾恪和小满玩乐了没一会儿，却见祖陵殿方向飘来了五道身影，最前方的大红衣袍在漫天白雪中异常醒目，却是秦大小姐和梅兰竹菊四女。

    他停下奔跑，抬手示意暂停，结果小满收手不及，一个大雪球已经出手，砸得他半个脑袋都白了。

    秦大小姐刚好落到几米外，面部的表情很是古怪。

    似乎想笑但又没笑，好像想说什么但又没说，一时间竟有点卡住的感觉。

    还是梅书最贴心，连忙躬身对顾恪行礼到：“苏先生，今日大雪突降，大小姐担忧你们，便来看看。”

    顾恪闻言，对秦大小姐点点头：“谢秦大小姐关心，我们这里还好。嗯，不如去喝杯热茶，再慢慢谈？”

    秦大小姐终于调整完了面部表情，淡淡点头：“如此甚好。”

    能从大小姐口中说出“甚好”，换成游戏里双方友善度起码+10好几次了。

    顾恪心中暗笑，抹着脑袋上的雪渣，当前带路。

    回去的这百多米山路，他还不忘与秦大小姐攀谈。

    诸如那六个侍女身体恢复如何，紫麦和紫叶茶效果又如何等等，秦大小姐都一一回答。

    她话虽不多，却没有任何敷衍，一如既往的实在人。

    回到小茅屋，顾恪和秦大小姐在门外的石桌前坐下，梅兰竹菊退到小茅屋门边待命。

    小满先给两人送上紫叶茶。

    这是顾恪与柏素清目前的最爱，几乎随时都有一大锅温在小烘炉上，随时都能喝上，且量大管饱。

    梅兰竹菊自然也没被忽略，小满也给她们每人来了一碗。

    毕竟是她和顾恪的便宜师傅，教他们练武从不偷懒，双方性格都不是难相处之人，关系几天就熟了不少。

    换成之前，秦大小姐和顾恪喝茶，她们四个是必须得到其中一人同意或邀请，才能在旁边喝。

    现在么，秦大小姐让她们与顾恪小满打好关系，她们回去也说了与顾恪小满相处经历。

    得出的结论是顾恪不是豪族大宗出来的，相处不能太注重繁复的规矩礼仪，那会让他心生疏离。

    不过秦大小姐她们也一致认定，顾恪绝非常人。

    首先，此刻他的身材容貌与刚被救回时变化颇大。

    肤色渐白，身高拔高了半尺有余，已像是普通孩子十五六岁的模样。

    其次，他的谈吐举止同样不像一个十二三岁的少年，相当成熟。

    另外，他还不太懂豪族大宗的规矩礼仪，生活细节上却相当讲究。

    饭前洗手，饭后漱口，进屋前必会脱去草鞋，再弄干净布鞋上的灰尘泥土，甚至还督促小满一起做。

    说话不会靠人太近，更不会口沫横飞，用词虽直白简单，却没有爆过粗。

    不喜食甜，更好口味清淡的紫叶茶，吃饭时没有拿捏作态，但也不会狼吞虎咽。

    别说普通人家，地方上某些乡绅豪富都没这么讲究。

    秦大小姐她们讨论后，只能猜测他绝不是平民，极可能来自北漠更的某个隐修宗门。

    所以他说话才会带着些北漠口音，但又不太懂大武皇朝的规矩礼仪，还想了解大武皇朝及东南西北四大属国的情况。

    顾恪若是知晓，也只会一笑而过。

    上辈子怎么也是接受了九年义务教育的人，还处于信息爆炸的网络时代。

    只要不是那些习惯了乃头乐，无脑娱乐的人，想学任何基础知识基本只需要打开百度，输入关键词即可。

    这样得来的知识，比起专业人士来不值一提，但放到文盲率九成九以上的古代，绝对算得上学富五车。

    这边顾恪从秦大小姐的某些表情，大概猜到今日她亲自上门的原因。

    他不喜欢绕圈子，等她主动开口太浪费时间，遂主动开口：“今日大雪，之后天气愈发寒冷。祖陵殿潮湿阴寒，得多备些柴火才行。”

    秦大小姐眼神一亮，情不自禁地点头：“正是如此。”

    顾恪等了数息，没等到她的下半句，无奈暗笑，帮她说出了要求：“这雪一下，再去四下收集柴火会很困难。我田里灰茅草与矮松生长迅速，每日都需砍去一部分，方能留出空隙继续生长。梅兰竹菊四位若有空，便来帮忙清理它们，如何？”

    秦大小姐再次头比脑快，点完才觉得自己太不矜持，连忙端起茶碗，战术喝水，掩饰掉那点小尴尬。

    调整完毕，她放下茶碗，神色郑重地颔首：“多谢苏先生好意，殿内确实寒冷如冰，极缺柴火，我们便不推辞了。以后若有所需，但请开口便是。”

    顾恪笑着点头：“那好，我现在便有一事相求。”

    秦大小姐和梅兰竹菊四女齐齐侧目，她们还真没见过要债如此迅速果决之人。

    “苏先生请讲。”秦大小姐保持淡定，一口接下。

    顾恪看向梅兰竹菊：“我想四位……”

    （新书求收藏求推荐求支持。现在收藏太少了）

