    第868章  这都不是我的错   

    旁人还没说什么，连云汐也只是淡淡的看着她。

    

    但音乐家协会的代表却急了。

    

    他拉着陆亚楠追问道：“亚楠，你怎么弹错这么多？

    马上就要正式演出了，难道你居然没把曲子练熟？”

    

    “我当然练熟了！”

    陆亚楠又急又气。

    “都说了今天状态不好，我需要休息！”

    

    说完，她便不自觉的去看云汐。

    

    其实云汐脸上没什么表情，只是一贯的清冷淡漠。

    

    但落在此刻陆亚楠的眼中，居然莫名生出一种感觉：云汐正无声的嘲讽自己！   

    陆亚楠彻底的恼羞成怒了！   

    她厉声道：“你盯着我做什么？

    不就是弹错几个音吗？

    这能怪我？

    还不是你为了炫技，故意把曲谱写得这么难！”

    

    突如其来的翻脸和咆哮，让在场众人一片哗然！   

    尤其是乐团成员！   

    这些年轻的乐手平时也没刷微博，他们其实都知道微博上的陆亚楠小号事件。

    

    当然，他们也都看过陆亚楠的大号是如何发文澄清的。

    

    只是偏偏在这种时候，陆亚楠居然一开口，就说出了微博小号讽刺云汐作曲故意炫技的话。

    

    这岂不是……自己把自己实锤了？

    

    “呵呵。”

    

    云汐笑了。

    

    她顾全大局，稍稍忍耐了这个叫陆亚楠的女人。

    

    但云汐终究是有脾气的，而且脾气还挺大！   

    现在，她不打算忍了。

    

    因为通过刚才陆亚楠的演奏，云汐断定她根本在私底下也没有真正仔细研读谱曲。

    

    陆亚楠对那几首古琴曲的理解，只是停留在最肤浅、最表面的一层，根本未能触及真正的艺术内核！   

    既然不打算忍，也就不用再给她留脸了。

    

    “自己水平太差，就应该花更多的时间刻苦练习，而不是在这里撒泼玩赖。”

    云汐冷冷道。

    

    陆亚楠蒙了。

    

    她难以置信的盯着云汐，好一会才道：“你你你……你说我水平不行？

    你知不知道，我是这一届的全国古琴大赛青年组冠军？”

    

    云汐点点头，又摇摇头。

    

    “很显然，古琴大赛的水准退步了。”

    

    “你？”

    陆亚楠气急反笑：“你有什么资格嫌我技术差？

    炫技很了不起吗？

    麻烦你读读音乐史，炫技式的作曲早被历史否定了，那不是真正的艺术！”

    

    “亚楠，够了！”

    

    音乐家协会的代表有些忍不了了。

    

    陆亚楠再次提及云汐‘炫技’，这分明和网上那个微博小号的论调一模一样。

    

    今天在场这么多人，难免有谁就把今天发现的一切传播出去。

    

    音乐会最重要的古琴独奏表演者，居然真的在网上用微博小号DISS作曲家本人？

    

    音乐家协会作为主办方之一，可不想因为陆亚楠一个人，被云汐那遍布全球的粉丝骂死！   

    陆亚楠显然也意识到这一点。

    

    她冷笑着补充道：“你们以为网上那个微博小号是我？

    我告诉你们，还真不是！我只是觉得人家说的有道理，某些人创作不出真正的音乐艺术，就只能靠可怜的炫技手法弥补自己的短处。”

    

    某些人，当然指的是云汐。

    

    正当陆亚楠以为自己怼得云汐无话可说，这一场争吵可以宣告胜利时，云汐只是随意的拿出手机。

    

    “听说演出团队临时建了个微信群？

    麻烦拉我进去。”

    云汐道。

    

    “你想干什么？”

    陆亚楠有些鄙夷道。

    

    这个时候转移话题说要进群，她还真是输不起啊？

    

    云汐淡淡道：“你说我炫技？

    这里要纠正一下，因为担心古琴曲的原谱太难，所以从一开始我交给YZ公司的曲谱都是简化版。

    现在我把原版发给到群里给大家看看，也让你知道什么才叫真正的炫技。”

    

    

