    “在这个时代培育这样的是植物竟然不算是改变未来吗？是我创造这些‘土豆’的行为就是既定的时间流，还是说这些植物本身就存在在这个世界之上，我将其在这里创造出来的行为并不过火，不会产生什么大问题。”

    李珂有些好奇的看着眼前被他污水意识状态下创造出来的土豆，这些土豆严格来说并不是土豆，虽然看上去是土豆，吃上去也是土豆，但他的确不是土豆，和他在弗雷尔卓德看到的土豆其实没什么太大的差别。

    “纠结这个暂时也想不出来到底是为什么。”

    李珂思考了一下就放弃了，他现在唯一的目的就是去搞定龙王之后在封印时的状态。所以对他而言，他并不需要考虑太多的事情。

    见到龙王，然后看到龙王被封印，挣脱时间对他的束缚返回，这就是他要做的全部的事情。

    潘森他可以之后再带他去看一次龙王被上代潘森奴役着喷吐吐息的场景，就算他看不到这个时间点的一切也是可以的。

    “别把事情搞得太复杂了。”

    手上出现了些许的火焰，为了不让自己对这个世界造成不必要的影响，李珂没有去砍柴生活，而是魔法将受伤的土豆烤熟。

    而随着土豆逐渐在他的手上熟透，香气也飘到了周围，在李珂即将收获他在这个时间点的第一顿午餐的时候，他就听到了一阵的脚步声。

    他扭头看过去，发现是一个少女，而且和之前的蕾欧娜一样，这张脸他也见过。

    戴安娜。

    这位少女小心翼翼的看着手持火焰的李珂，一边小心的靠近，一边随时准备跪下和逃跑。这份令人意外的缘分让李珂的嘴角抽了抽，他已经觉得自己怕不是也中了时间的小玩笑，让他陷入了一个很古怪的境地当中。

    因为和这个少女的相遇，也没有触发时间流的异常，也证明他就是会和眼前的这个少女相遇的。

    所以时间真的是在和他开玩笑，自己这次的时间穿越恐怕真的是在历史上出现过的，自己只不过是在完成时间的闭环而已。包括自己看到的自己从地球穿越到这个世界的事情，还有自己的一系列发展，恐怕都有着自己和那位时间之神战斗的手笔。

    那么问题来了，如果自己的穿越是自己的手笔，那么第一个穿越的李珂是谁？这个闭环又是什么时候完成的？

    这种事情光是想一想就让人头痛无比，更是牵扯到了无数的阴谋，尤其是在他知道了世界有着自己的意志的时候就更是如此了。

    但他眼前的这位白发的少女却并不这样想，她小心翼翼的靠近李珂一段距离之后，才在李珂的注视下小心翼翼的问了出来。

    “您，是神的使者吗？”

    她的世界当中不存在能够手握火焰的人，就连拥有神奇能力的人都很少出现，这些人的存在大多都是和神明扯上关系的。而在即将举办前所未有的祭典的前一天，她不觉得这样的存在出现是一种意外。

    “为什么你们都觉得我是神的使者，我只是稍微懂一些神奇的手段罢了。”

    李珂收起了自己手中的火焰，并且拉了一下自己的衣服，避免自己眼前的这个少女看到蕾欧娜的脑袋，引发一些狗血的事件出来。

    这不是不可能的，以这位和戴安娜一模一样的长相，说她和这个时代的‘蕾欧娜’不沾边是不可能的，所以麻烦还是少一点比较好。

    然而这个少女却摇了摇头，语气当中更加的恭敬了。

    “操控火焰可不是什么神奇的手段，没有神明的赐予，凡人是不可能做到的。而且您的衣服也十分的精美，如果说这个世界上能够有谁的衣服能够如此精美的话，那么也就只有众神们的衣服能够如此的精美了。”

    李珂看了看少女身上的兽皮，还有能够看出是植物纤维的一部分麻绳，又看了看自己身上的这套标准的德玛西亚冬衣，确实如同对方所说，在这个时代精美的不像话了。

    “而且就算是那些能够使用火焰的人，也不能够保证他们的手不被火焰灼伤，而您不一样，您不会被火焰灼伤。”

    她的神色更加的恭敬了，而李珂只是想要叹气。

    不让自己被某种元素伤害到，这在未来只是法师们最低级的一些戏法罢了，只要不是身处熊熊燃烧的火海，不让自己的身体被火焰伤害到时很轻松的一件事情，也是为什么法师的地位很高的原因。

    战士固然能够杀死法师，但是法师却能够更加高效的杀死战士，尽管结果都是一样的，但合格的战士有一万种方法杀死法师的话，那么一个合格的法师就有一亿种方法让战士活不到看到自己的时候。

    也就是那些精神意志极其坚韧，有着大量随从和法师顾问的高级战士们能够无视一些法师的诅咒和魔法。

    但是就李珂所知，就算是德莱厄斯那样子的战士，也不想在没有另外一个法师的帮助下去面对另外一个法师。

    可就是这样一种简单的戏法，在这个时代也能够让一个低级的法师成为这个世界上的‘神’。

    “不会被火焰伤害到就是神了？神什么时候这么廉价了？”

    微微叹气，李珂一边剥掉自己手中的土豆皮，一边对着少女指了指自己来时的方向。眼前的少女一看就是一个大麻烦，他还是想要赶快把对方打发走。

    “如果你是出来找一个有着金色头发的少女的话，那么往那边找就行了，不过小心一些安全，这附近的野兽可不少。”

    少女点了点头，她的确是出来寻找自己的好友的。在明天就要成为祭品的现在，对方还在为了自己家人的口粮进行狩猎，这让她有些不安。

    她知道这是因为对方的家里还有一个弟弟和妹妹，在她成为神明的选民之后，除了她便没有成年人的弟弟就要加入狩猎了。所以她想要在离开之前尽可能的给自己的弟弟妹妹们留下足够的肉食。

    但这其实是违背了规则和道理的，如果在这过程当中她受了伤的话，那么就没办法和她一起被献祭给神明了。神明的贡品必须是完美无瑕的，这是所有人公认的事情。

    哪怕她们最终会投入各自神明的怀抱，并且从此分道扬镳，但她还是想要在那个时刻到来之前和自己的好友一起行走下去，而不是就此分离。

    她不害怕死亡，只是害怕在自己生命的最后关头没办法和自己的好友一起走过那满是荣耀的道路。

    “多谢您的指引。”

    她微微躬身，既然眼前的人不想以神明的身份和她相处，那么其中一定有着深意，或者说对方也是在执行神明的任务之类的。那么她就不应该继续打扰下去，而是遵从对方的意愿离开。

    于是她就退到了李珂发现她的地方，准备朝着另外一个少女所在的地方前进了。

    “举手之劳。”

    李珂摇了摇头，把土豆塞进了自己的嘴里。看着那个有着优美身姿的少女缓缓消失在黑暗当中。他不难看出眼前的少女也是明天的祭品，但对他而言，他也不能够冒风险去解救他们。

    “这感觉真让人难受，难怪时间旅行是一种禁忌。”

    微微叹气，咽下了土豆的李珂就打算在这个时候睡上一觉，但就在这个时候，天上的星辰突然开始放出光芒来，他立即翻身站了起来，看着天上那些突然照亮这个世界的群星。

    星辰的光芒开始超越月亮的光芒，一道道光束从他们照射到了这片大地之上。天地之间似乎有了无数的探照灯的光束一样，只是眨眼之间，整个世界就披上了一层七彩的霞光。

    在这霞光的笼罩当中，万物寂静，所有的生命都感觉到自己在被无数伟大的存在注视着，观察着，他们伟大的力量也是他们只能够仰望的。

    而这光芒来得快去的也快，就在这片地方的人们觉得出了什么大事的时候，一颗颗流星出现在了这个世界的天空之上，然后随之消失。那连接天地的群星的光芒，也随着这些群星的光芒而消失了。

    李珂连忙看向了龙王所在的地方，发现对方没有丝毫的异动，甚至都已经离开了，他皱了皱眉，觉得自己果然是穿越错时间点的时候，他的背后就传来了一个人的声音。

    “你知道那是错的，对吗？”

    李珂转过头，看到了一个身披霞光的女性，她的浑身都笼罩在仿佛光芒织就的半透明的轻纱当中，丝毫没办法遮盖住她完美的身躯，但却又让人生不出一丝一毫的亵渎的感情。

    “你知道他们祭祀众神的方法是错误的，众神不接收血祭，但你为什么不阻止他们，而只是看着他们这样做呢？”

    “他们的习俗如此。”

    “你的心中有着阻止他们的冲动，这代表你想要这么做，而你的选择是正确的，你也有着这样的能力……为什么不这样做呢？”

    李珂已经准备好随时离开这个时间节点了，这样一位神出现在他的身边，实在是让他感觉到忧虑，尤其是在这个神给他一种熟悉的感觉之后更是如此。

    “那是他们自己的事情。”

    微微退后一步，避免有什么事情发生的时候，自己这凡人的身躯没办法反应过来。但他却看到眼前的这个神明摇了摇头。

    “你的想法是错误的，想要让这个世界更加的美好的话，需要无数人的努力，他们血祭的行为不会让任何神明感觉到开心。我们的降临也是为了阻止他们大规模的血祭而进行的，但神过度的参加进凡人的历史会导致无数的悲剧，所以你能够成为我的眷属，在这个世界使用我的力量，来让你的世界变得更美好吗？”

    李珂感觉不到她的语气和思想当中有着谎言的成分，但也想起了自己是在哪里见过这个神明了。

    之前有一个被他变身后直接用利爪撕碎的女性神明和她几乎是一模一样的，但就是因为死的太快他没什么印象，所以他才没有注意到对方。

    “抱歉，没兴趣。”

    李珂挥了挥自己的袍子，转身就走，他对神明没兴趣。

    “但这个时代需要你，神终归是神，没办法替凡人做出决定，只有身为神和人的被选中这者，才能够使用神的力量的同时，为自己的族群找到一条光明的路。”

    “那两个少女不也一样？她们比我更希望让这个世界变得更好。”

    “她们的眼睛被信仰所遮住了，所以她们应当是被救者，而不是救赎者。让她们成为我的选民会让他们更加盲目的信仰神明，就算是废除了血祭之类的习俗，她们也没办法很好的带领这个世界的生命前进，她们只会根据自己的想法和信仰行事。”

    “神的智慧不是能够结束这样的问题吗？”

    “那么，她们还是她们吗？给予了不属于她们的思想和知识，她们就会变得不再是她们，不再是人和神的完美结合，而是单纯的神明的傀儡，我们不希望看到这样的情况出现，也不希望我们选中的人是这样的存在。人的道路终究是需要人类自己走的，我们身为神明，只是让作为指引而已。”

    这可和我所知道的不一样。

    李珂因为这个神明的话转过了身，看着自己面前的这位在未来会被自己碾碎蚂蚁一样杀死的神明。

    “所以为什么一定是我？”

    而这位神明看到了李珂回头，她的脸上也绽放出了笑容，她缓步走到了李珂的面前，伸出手抚摸着李珂的脸颊。

    “你不想要让这些野蛮的事情继续发生下去，你觉得血祭是错误的。这种想法在这个世界虽然不是唯一一个，但你想要推翻这种思想和行为的心情，却是这个世界最为强烈的。”

    李珂没有反抗，他只是看着这个因为自己一个转身就从心底散发出喜悦的神明，根本没办法把对方和未来那个想要控制自己的杂鱼联系在一起，他眼前的这个神明是他思想当中的合格的神明，而不是那群想要支配人类的神明。

    所以，究竟是他们在未来变质了，还是他看的角度不一样呢？

    李珂想要给搞清楚这件事情。

    “这是我选择你的原因，也是你必然会回应我的原因，因为我们爱着这个世界美好的一切。”

    但这个神明似乎搞错了些什么，看到李珂没有反对，就觉得他是认同了，便用自己的双手捧住了李珂的脸颊，想要亲吻李珂，并且结成契约。

    “我是爱神，你将成为我的……”

    然而回应她的是李珂嫌弃的一推。

    “滚。”

