    砰！

    又一只巨型玄兽被云澈和宙清尘合力轰杀，千叶影儿向前，手指一划，无比熟练的将其气息未散的玄丹完好取出，直接收起。

    “千影姑娘的手法漂亮的很，看来两位的确经常来此。”宙清尘赞叹道。这已经不知是他第多少次夸赞千叶影儿……虽然从来没有得到过她任何的回应。

    “取玄丹这种事，她的确做的不错。”云澈口中似乎也在赞许，却是听的千叶影儿冷冷一哼。

    “说起来，尘兄第一次到来此地，却无论何等资源都分毫不取，眼中也毫无欲念。”云澈微微一笑，看着宙清尘道：“单说这些神君古兽，其皮毛亦是无价之珍，却丝毫不能入尘兄之眼，看来尘兄的出身定是高贵非常。”

    宙清尘微笑，他没有否认，目光又不自禁的瞥向了千叶影儿，看着她的背影道：“我与凌兄弟意气相投，相处甚欢，实不想欺瞒。论及出身，我的确称得上‘高贵’二字。但，再高贵的出身，身体也都是由血骨皮肉堆彻而成，灵魂也塞满了相同的七情六欲，本质上，又有何分别。”

    “相反，我倒是有些羡慕凌兄弟。”

    “羡慕我？”云澈侧目。

    宙清尘笑了笑，没有回答，但眼神微微飘忽。

    “莫非，尘兄是羡慕我身边有一个这样的女子相陪？”云澈忽然道，脸上似笑非笑。

    宙清尘的神情猛的怔住。

    “我先前一直好奇，如尘兄这般修为高绝，一言一行皆高贵非凡的人，为何会主动要与我们同行。”云澈笑着道：“后来我注意到，尘兄的目光，总会是有意无意的落在千影身上，每次遭遇太初玄兽，尘兄出手时，都会第一时间封死她所在的方位，以免她遭遇任何可能的危险。”

    “而且……”感觉到宙清尘稍稍局促了些许的气息，云澈暗中冷然，继续道：“尘兄对她的夸赞，未免也太多了。”

    宙清尘避过目光，随之笑着摇头：“凌兄弟真是心细如发，让你笑话了。”

    “这么说来，尘兄还真是对她有意？”云澈面露讶异，斜了一眼千叶影儿，而后者离的很远，似乎并不会听到他们在说什么。

    宙清尘却是摇头，随之忽然仰首望天，幽幽一叹，道：“凌兄弟，你觉得……这世上最难的事是什么？”

    云澈没有回答，很是随意的道：“这个问题，不同的人有不同的回答，我想先听听尘兄的答案。”

    宙清尘闭上眼睛，声音变得有着绵长：“我的出身颇为特别，很小的时候，我就被告知有着和其他人完全不一样的身份，但同时亦将背负着‘使命’。我的人生中，最重要的东西，是‘正道’，而最不该有的，便是‘欲望’。”

    云澈：“……”

    “也是因此，我一直都是个欲望感极低的人，对待一切都唯有平和，对任何形式的争斗都难有兴趣。”

    “后来，我到了婚配之龄，我的父王、族人为我找了很多的人选，但……或许是因修心所致，我对女子始终无感，哪怕偶有好感，转目便会忘怀消散。我本以为会一直如此，直到有一天，我见到了一个人……”

    “凌兄弟，”宙清尘问道：“你相信……这个世界上，存在着让你只需一眼，便会铭心一生的人吗？”

    “不信。”云澈没有任何犹豫的回答。

    当年，他坠落栖凤谷，昏迷前对凤雪児的惊鸿一瞥……轮回禁地，神曦散去光雾刹那的心堕魂离……

    曾经有过，且一生都会刻印心间。但她们都不在了……而以后不会再有，永远也不会再有。

    “我曾经也不相信，但那个人……”宙清尘的声音出现了轻微的战栗，他的五官亦在不自觉的收紧：“我只是远远的看了她一眼，却像是忽然坠入了永远无法醒来的梦魇一样。”

    “是么？”云澈道，似乎不以为然。

    “凌兄弟，我明白这些话听来有些可笑。”宙清尘道：“但……若有一天，你窥到一眼她的真颜，你就会明白这种‘梦魇’是什么。即使……她没有一丝的笑颜，那双眼睛只有冷漠，甚至还有一些的嘲弄，依旧会将你永远禁锢在‘梦魇’之中，任何人都无法逃脱。”

    “这样啊……”云澈伸手触了触下巴：“如此说来，对尘兄而言，世上最难的事，就是释怀这个人？”

    “对。”宙清尘道：“我曾经试过无数种方法，却无论如何都无法摆脱。即使她某一天竟成为……”

    他的话戛然而止。

    云澈微笑道：“能让尘兄这样的人物如此，我着实好奇那个女子到底祸水成什么样子。”

    “我反倒希望凌兄弟永远不要见到她。遇到心悦之人是幸事，而遇到她……却是劫难。”宙清尘吐了一口气，然后说了一句很轻的话：“这个世上，也从来没有人配得上她，哪怕只是她的一眼温情。”

    “并不一定。有些女子，只是看似傲慢而已，实则嘛……”云澈双手枕在脑后，一脸笑眯眯，后面的说却没有说出来。

    宙清尘笑着摇头，目光远远看着千叶影儿：“千影姑娘和她有颇多相似之处，所以就不自禁的想要多看她一段时间。也算是一种……”

    他自嘲的笑了笑：“些许可怜的寄托吧。”

    “原来如此。”云澈道：“不过，我对她一直疏于调教，在外很是不懂礼数，尘兄勿怪。”

    “无妨。”宙清尘道：“对不相识，却主动接近之人，当保持这样的疏远和戒心。而且……就连这一点上，她们也同样有一点相像。”

    远处，千叶影儿看着前方，灵觉默然搜寻着宙天守护者的气息，宙清尘的声音清晰的被她收入耳中，但她没有对之有任何的反应，哪怕一声冷哼。

    远处，祛秽一直远远的跟着他们。他感觉到云澈和千叶影儿对宙清尘没有任何的企图，反而保持着距离和戒心，这反倒让他彻底放下心来……毕竟，是宙清尘主动要和他们同行。

    宙清尘的话，他同样听在耳中，自言自语道：“梵帝的妖女，当真是害人不浅，希望她真的已经死了。”

    宙清尘回神，似乎不想再这件事上继续下去，转移话题道：“凌兄弟，对你而言，这世上最难的事又是什么？”

    云澈闭目，道：“大概是分清善与恶吧。”

    “哦？”宙清尘面现疑惑：“凌兄弟为何会纠结于此？”

    “对尘兄而言，何为善恶？”云澈反问。

    宙清尘想了想，道：“善有很多种，雨露仁心，皆为善。世有无数小善，而大善却鲜少有之。”

    “尘兄眼中的大善，是指什么？”云澈看似随意的问道。

    “我有一敬重之人，”宙清尘有些感怀的道：“他为保世之安宁，不许逆己原则，毁己承诺，污己清誉，甚至曾要对方取己之命来平息其愤，这是我生平至此，所目睹过的最大的大善。或许这个世上，再无人可做到如他这般。”

    “那恶呢？”云澈问。

    “恶亦有万万千千。”宙清尘道：“父亲曾教导于我，世无纯粹的恶，很多恶可以被扼杀于萌芽，很多恶可以被感化救赎。不过，要说不可存世的恶，当属北域魔人。”

    宙清尘这番话，云澈真是一丁点都不觉得奇怪，他转目道：“这么说来，对尘兄而言，魔人便意味着不可容世的恶？”

    “那是当然。”宙清尘道：“魔人是被扭曲了人性的异端，黑暗玄力亦是不该存在的负面之力。若世上能永远抹去黑暗玄力的存在，再无魔物魔人，不知会少多少的阴暗和劫难。”

    他看了云澈一眼：“凌兄弟难道不如此认为？”

    他的话意显然在说……这不是最基本的认知和常识吗？你为何会有这种疑惑？

    云澈笑了笑道：“我忽然想到一个有趣的问题，你说……一个拯救了世界的魔人，他算是恶人呢，还是善人呢？”

    “哈哈哈哈，”宙清尘笑了起来：“的确是个有趣的问题……”

    只是话刚出口，他笑声忽止，神情一下子变得有些复杂……他想到了一个人，然后用很轻的声音道：“魔人。是不可能有救世的善念的。但一个救世的人如果堕落成了魔人，那么，他更不能被容世。因为，他会比普通的魔人更可怕。为善时能救世，为魔时，说不定就能祸世。”

    “原来如此。”云澈点头，似乎在认同他的话，笑呵呵的道：“看来，只要要成了魔人，无论他曾经做过什么，都是决不能存世的异端。尘兄之所见，深得我心。”

    “说起来，”云澈接着道：“听闻这两年，东神域一直都在全力追剿一个名为‘云澈’的魔人。他曾是你们东神域的天之骄子，连我在南神域都听过他的声名，但他再怎么骄子，也终究只是一个后起小辈，而为了追剿他，听闻东神域各大王界都不惜倾巢而出，这到底是为何？”

    宙清尘脸色稍紧，他并不想回答这个问题，甚至不想回忆起云澈这个人。

    而就在这时，云澈和千叶影儿的眉梢同时猛的一动。

    一个层面极其之高，却又格外虚弱的气息正快速飞至，从气息和飞行诡异上感知……对方似乎受了重伤。

    远处，祛秽尊者面色陡变……只有一道气息，而且无比的虚弱，还带着极重的血腥气，一股森然寒意瞬间袭遍他的全身，他哪顾的上隐匿，一瞬间玄力全开，以最快的速度冲上。

    祛秽忽然现身全速远去，面色骇人，宙清尘也在这时忽然察知到了那个气息的到来，他同样脸色骤变，低念一声“太垠叔叔”，然后顾不得其他，猛的飞身而起，紧随祛秽之后。

    “哎……尘兄，你去哪里？”云澈一声叫喊，他和千叶影儿的气息刹那交流，然后很自然的起身飞起，以并不快的速度跟在了后方。

    太垠尊者全身是血，大半的骨肉裸露在外，像是被人千刀万剐后又浸泡入了炼狱血池，整只右臂更是完全消失在了躯体上……但，他毕竟是宙天守护者，哪怕凄惨至此，一路之上那些想要近身的太初玄兽也全部葬身在他的手下。

    他手中牢牢持握着寰虚鼎，以防任何意外的出现，终于，他拖着残躯，来到了祛秽和宙清尘的所在。

    远远看到了那个血红的身影，祛秽的身型死死的定在了那里，若不是那独有的守护者气息，他无论如何都无法相信，那竟是太垠……宙天神界排位第六的守护者！

    “太垠……”直到近在咫尺，祛秽才终于生生回魂，然后沉声道：“发生了什么事？逐流尊者呢？”

    太垠尊者重缓一口气，然后快速吞下数滴灵液，剧烈喘息间，一时无暇开口。

    “太垠叔叔！！”

    宙清尘仓惶的声音遥遥传来，随之身影冲至，看到太垠的样子，一下子愣在了那里，和祛秽一样，根本不敢相信自己的眼睛。

    太垠静默的压制伤势，好一会儿才睁开眼睛……视线之中，他看到两个人影远远而落，满脸疑惑的看着这边。

    “放心，他们不是敌人。”祛秽双手攥紧，又一次问道：“到底发生了什么事？逐流尊者他……难道……”

    两个四级神君，哪怕是死敌，都不可能有丁点的威胁。太垠尊者长长的吐了一口气，缓声道：“逐流……陨了。”

    “什……什么！？”祛秽和宙清尘同时身体剧晃。

    陨落一名守护者，这对宙天神界，对东神域乃至整个神界意味着什么，他们无比清楚。

    “不过，”太垠一边调整气息，一边急促的道：“幸不辱命……献给太子的礼物已经得手，我们马上回去……快走！”

    得手……太初神果得手！

    在逐流已陨的噩耗下，这无疑是个巨大的安慰。祛秽迅速颔首：“好！”

    没有刹那耽搁，他手掌一挥，一个十丈来长的小型玄舟出现，他一把抓起宙清尘，道：“走！其他的事，回去再说。”

    而云澈和千叶影儿的眼神在这时同时微变。

    宙天从太初龙族手中取到了太初神果，这无疑是他们想要看到的结果，也是云澈设计接近宙清尘的原因。

    但得手后的发展却和他们预想的完全不同。

    原本，两大守护者若能取到太初神果，得手归来时，巨大的好奇心，定会让祛秽和宙清尘想要马上一睹神果的真颜和沐浴它的独有气息，甚至有可能，他们会直接将神果就此交给宙清尘。

    而有两大守护者在侧，谁又能在这个过程中将之夺走。

    这是云澈和千叶影儿最好，也是唯一的机会……他们已经离得足够近，且两个宙天守护者怎么可能对区区两个四级神君有什么戒心。

    但，死了一个守护者，自身又受到重创，太垠尊者的危机意识明显达到了极致，不但要马上离开太初神境，而且完全没有将神果拿出的意思。

    因为太初神果在他身上是最安全的，哪怕他已重伤至此，修为也远胜宙清尘和祛秽，何况他还有寰虚鼎在手。

    “我明白了。”宙清尘也肃然颔首，道：“容我先向两位新友道个别。”

    说完，他转身抬手，快速说道：“凌兄弟，千影姑娘，适有急事，需马上离开，他日两位若往东神域，或有再见之期。”

    他的目光在千叶影儿身上停留了整整一息，才终于回身，准备离开。

    云澈点头，脚步轻轻向前……但他的手却被千叶影儿瞬间抓住。

    “我们不是太垠的对手。”千叶影儿低低的道：“宙天的守护者，可远比你想象的可怕的多。就算现在这个样子……一样有将我们反扑至死的能力！”

    

