    帮我进入血筹赌场？

    李凡眼睛一眯。

    笑着问道：

    “发财叔，什么方法？是不是要带一个人才能进去？”

    黎发财一愣，说道：

    “你也知道活筹码的事情？不过这件事早就已经传开了，我说的自然不会是这个，你是我的恩人，我怎么能害你呢！你这把我当成什么人了。”

    黎发财紧接着一脸神秘的说道：

    “我要说的是我自己的经验……你别看发财叔现在落魄了，以前我也是在血筹赌场里面赢过的，我亲耳听血筹赌场的人提起过进入其中的方法，可惜现在我没有血筹……”

    黎发财把李凡拉到赌场大厅的角落里，看看周围没人，压低声音向李凡讲起了自己知道的关于血筹赌场的一切。

    当年他来到密城的时候，密城的赌场还没有像现在这么兴旺发达，不过也已经初具规模了。

    他带着万贯家财来到这里，刚开始就赢了两倍的家产，风头一时无两，一度被人称为赌神。

    原本应该就此收手，只是人总不会嫌自己的钱多，黎发财也认为自己会永远赢下去。

    先是把赢来的钱全部输了回去，立刻上了头，想要再赚回来。

    于是把本金也全都输光了。

    就去借钱，借高利贷。

    越借越多，越输越借。

    中间偶尔也赢几次，能够一无所有的脱身，起码还了债。

    不过黎发财是绝对不肯的，他还要衣锦还乡的。

    等到反应过来，已经欠下了几百万。

    不过天无绝人之路，在他就要绝望的时候，突然在街边遇到了一个病重快死的赌客。

    本来想帮对方叫医生，黎发财却在对方的行李里找到了很多现金，还有十几枚血筹。

    对方告诉他，自己刚刚从血筹赌场赢了一场，不过失去了一些脏器，肾脏、一页肺还有一部分肠子。

    不过现在户头上有的是钱，只要黎发财能照顾他，他就支付巨额酬劳。

    当时正是深夜，黎发财还没来得及回答，在他拿到这些血筹的瞬间，周围的一切突然被一片浓稠的黑雾笼罩，像是墨汁一样难以化开。

    黑暗之中，只有一座赌场灯火通明，出现在他的面前。

    正是血筹赌场。

    黎发财带着那个病重的赌客进入了血筹赌场，也听到了对方所说的血筹赌场的神奇之处。

    赌客哀求黎发财带他离开这里，黎发财只感觉手中的血筹滚烫，眼前的赌桌耀眼，只想坐下好好赌一场。

    这是一种难以抑制的冲动。

    等到他回过神来，他已经输光了手中的血筹。

    只剩下那个半死不活的赌客。

    “我只想赢一次，赢一次，下半辈子我把你当爹养着……”黎发财向赌客许诺，然后换了血筹。

    好在他这次赢了！

    赢了大笔的钱，足够他几辈子的花销。

    血筹赌场消失，黎发财拿着钱出现在密城的住处。

    “可惜那个赌客了，身子太弱，还是没撑过去，他最后就被取走了一只手，可不是我把他害死的。”黎发财一脸唏嘘地说道。

    李凡的眼角抽了抽，向黎发财问道：

    “发财叔，既然你又发了财，为什么最后又落到这幅田地？”

    黎发财讪笑道：

    “这不有了钱之后，又想……哈哈，又没忍住嘛……”

    有了钱之后，本来可以收手，但实在是太想赌。

    一旦坐到赌桌前面，就把什么都忘了，只觉得热血上涌，只想来一把大的。

    他已经搞不清自己是为了赢，还是为了瘾。

    紧接着他又说道：

    “不过我要说的不是这个，是进入血筹赌场的方法，根据我自己的经历，只要拿到大量血筹，然后身边有从血筹赌场归来的赢家，心里想着赌，就能很容易进入血筹赌场了。”

    李凡微微点头。

    这玩意儿就像是老客户带新客户一样，那些曾经的赢家应该沾染了血筹赌场的气息，像是一个坐标，或者一个进入许可。

    再加上大量血筹，估计就能得到血筹赌场的认可了。

    至于普通人进入血筹赌场，更多的还是随机的。

    当然，活筹码也是关键。

    他一脸认真地向李凡说道：

    “小李哥，你对我有恩，我也没有什么好报答的，要是你想进去的话，我可以带你进去。”

    李凡盯着黎发财看了一会儿，微微一笑说道：

    “还是算了，发财叔，那不是什么好地方，我不想去，也劝你别再去了。”

    说着，转身离开。

    黎发财抬手想要叫住李凡，一副欲言又止的样子，最后还是跺了跺脚，回到了一旁的赌桌上。

    李凡在赌场大厅之中又转了一圈儿，来到了后院之中。

    加上一个托尼，六棵树此时正郁郁葱葱地长在后院里。

    他们还没死。

    被老孙的种子和根须寄生之后，这些人反而暂时拥有了比普通人更强的生命力。

    哪怕是用刀刺穿了重要脏器，也一时半会儿死不了。

    体内的根须会给他们延续生命。

    当然，几天之后仍然会被饿死。

    不过听了黎发财的叙述，李凡此时也已经明白，有了这几个从血筹赌场归来的赢家，再加上那几百枚血筹，自己想要进入血筹赌场就很简单了。

    这其实更像是一个阵法。

    听了这么多血筹赌场的传说，看到了这些惨状，更加坚定了李凡进入血筹赌场的念头。

    先赢一把，许个降职的愿望，然后再把那个破地方毁了。

    完美。

    正想着，银沙赌场的后门外传来一阵引擎轰鸣的声音。

    李凡连忙把门打开，就见十几辆军车组成的车队从远处驶来，很快在外面停下。

    车上是全副武装的调查员，全都穿着防护服，手中拿着自动步枪，腰间是防暴枪，一脸肃杀。

    特别是二队的调查员们，经过了这两天的短期潜伏卧底，就已经看到了这座赌城之中的诸多丑恶。

    方昊的眼神之中，杀气腾腾。

    作为二队副队长的方昊和一队副队长刘罡同时下车，看到李凡之后立刻立正敬礼，说道：

    “李处，一队和二队全体调查员奉命前来听候调遣！”

    随后向李凡问道：

    “李处，咱们是否要向营地撤离？指挥中心传来的情报，瓜邦武装司令李森弥刚刚谈判归来，车队即将进入密城，这也是参谋长高全起兵的时间，密城即将大乱！”

    这件事牵扯到整个瓜邦的未来，只是毕竟是瓜邦的内政，异常局作为外部力量，是绝对不能插手的。

    只是这些调查员这些天只感觉十分憋屈，毕竟查了半天基本上毫无头绪，一直都在外围打转，别说血筹赌场，就连那些从血筹赌场归来的赢家，他们都没见到一个。

    反而是之前说是要配合他们的当地调查队，已经随时准备撕破脸，要扣留他们当人质了。

    如果不是杨杆他们四人拖住了貌武等人，他们这些调查员还不一定能出城。

    实在有些咽不下这口气。

    不说别的，起码想要证明一下自己。

    一队副队长刘罡接着说道：

    “李处，车队之中还有一辆特种车辆，上面是异常局内部研发的精神脉冲炸弹，能够瞬时形成高达8000点的精神力脉冲，本来是为某些难以解决的异常准备的，不过同样可以对普通人造成影响，足以让整个银沙镇范围的人都陷入昏迷之中。”

    李凡不由眼前一亮。

    还有这种东西？

    这玩意儿好啊，万一自己不得不显露力量，用精神脉冲炸弹把周围的人都搞昏过去，也免得暴露身份。

    方昊接着说道：

    “李处，这帮当地人简直太不把咱们异常局当盘菜了，搞什么狗屁政变，根本不顾当地百姓的死活，他们可是仍然面临血筹赌场的威胁，我看咱们一个精神脉冲炸弹就能让他们涨涨记性。”

    听到这话，李凡脸上现出怒色，训斥道：

    “胡说八道什么！这是人家的内政！你和刘罡立刻带人向城外的营地撤离，我已经和杨队他们商量好了，在这里接应他们，精神脉冲炸弹给我留下，其他人立刻前往营地！”

    “可是……”

    刘罡和方昊正想再说什么，就听“呯”的一声枪响，随后是猛烈的爆炸声响起，闪光划过夜空！

    听声音传来的方向，正是进入密城的主干道入口的方向。

    李森弥回来了！

    政变开始！

    李凡面色一肃，看向刘罡和方昊：

    “没有什么可是的！密城即将大乱，血筹赌场随时都会降临，一旦兄弟们被困在里面，你们担不起这个责任！立刻执行命令！”

    刘罡和方昊对视一眼，齐齐向李凡敬了个礼：

    “是！”

    装载着精神力炸弹的卡车开进了银沙赌场的后院，剩下的一众调查员发动引擎，纷纷离开银沙赌场，向密城之外的营地而去。

    等到众人离开之后，原本隐藏在银沙赌场中的清洁协会众人纷纷现身，老陈乖巧地跑过来关上了银沙赌场的后门。

    众人转头看向停在后院里的那辆卡车，对收藏家大人的钦佩更深了。

    大人仅仅是一句话，就把异常局的秘密武器给留了下来。

    多智如妖，令人赞叹。

    老陈随后打开卡车的后门，立刻现出了一个类似于车载操作间的场景。

    整个卡车的两侧全都是各种电子屏幕和管线，上面显示着数据。

    在车厢的中央，则是一个形状像是沙漏的金属物品，上面连接着不少管线。

    显然，这就是异常局的精神脉冲炸弹。

    虽然清洁协会同样拥有制造精神力炸弹的能力，不过两种精神炸弹仍然有很大区别。

    异常局的精神脉冲炸弹，威力范围远超清洁协会的精神力炸弹。

    老陈此时一副爱不释手的样子，钻到车厢里研究。

    李凡向一旁的几人问道：

    “高全的事情，你们都知道？”

    母亲面露紧张之色，说道：

    “高全是协会的人，只是他发动政变想要取代李森弥一事，之前并未向我们透露，属于计划之外，他应该是在赌自己能赢，继而获得各方的认可。”

    “至于李森弥，他渴求的是掸国政府的认可，本来是前往掸城谈判的，也算是一次豪赌，面对这次政变，他应该也留了后手。”

    “轰！”一声巨响传来，紧接着是密集的枪声和爆炸声。

    其中还夹杂着一些密城之中疯狂赌客的喊声，赌场之中传来的喧哗声。

    以及外面的街道上为了抢夺血筹传来的厮杀声。

    高全在赌，李森弥在赌，无数的赌客都在赌，密城之中的民众也在赌。

    整个密城，已经成为了名副其实的赌城，一个巨大的赌场。

    无形之中，无数疯狂赌客的精神力此时正散发出一种难以言说的气息，向着冥冥之中存在的某处飘散而去。

    像是一种献祭，又像是一次大型的群体性试验。

    李凡面无表情地说道：

    “无所谓，谁赢了，谁就是本地的清洁师……准备召唤血筹赌场！”

