    ……

    这种制度其实更像是战国时期秦朝的耕战体系。

    但大夏当前的生产力，却比当时的大秦要强上不少。

    唯一差的，可能就是没有那么多变态的人杰。

    细数春秋战国，仅秦国一国就至少有六名以上的绝世人杰。

    其中还有几位可以称得上全史巅峰的存在。

    不过，如果科举进行顺利的话，不久之后的大夏也将拥有属于自己的绝世武将。

    姜山一边思考着未来大夏的走向，一边在侍女的伺候下，洗去满身的风尘。

    这几天东奔西走，加上武者旺盛的代谢，他的身上多了不少污渍。

    随后，姜山才传令接见了赶过来的沮授等人。

    从他去蛮荒密林，到回转汉水盆地，一共奔波了十天的时间，时间已经到了九月二十号。

    现在姜山最关心的，是大夏当前的情况以及九州各国的格局。

    “见过君上。”

    大夏留守淮野王城，管理军队整合的赵括和管理内政梳理的沮授，大步走上殿来。

    “免礼，我随大军出征的这段时间，可有大事发生。”

    姜山看着面前井井有条的诸多奏章，眼中带着一丝笑意的问道。

    不需要担心手下叛乱的他，可以尽情放权。

    而召唤出来的诸多大贤，又可以帮他将各个政务处理的极为完善。

    以大夏目前的情况，除非是各国合力来攻，不然动摇不了国本。

    不过目前淮野王城中只有沮授二人。

    孙叔敖主要的工作是在汉水盆地建造郑国渠，并调节物资的运送。

    两座自然奇观的晋升，使汉水盆地的重要性骤然上升，所以必须有一个镇得住的文臣在此地。

    而高顺这段时间，一直都在负责征兵和训练士卒。

    他在练兵时会和士卒同食同寝，所以也不在淮野王城中。

    下方，沮授率先走出。

    “禀君上，各国使者已经尽数到来，十日后的称公典礼，可以如期举行。”

    姜山听到此话，静静的点了点头。

    自己称公爵虽然也算是一件大事，但对于目前的大夏却没有太大的意义。

    毕竟以大夏的实力，别说是称公爵，即使是称王都绰绰有余。

    而各国在知道这个消息后虽然惊讶，但也纷纷派来使者。

    这其中除了祝贺以外，还有窥探大夏虚实的意思在其中，毕竟此举确实反常。

    “正好到时候幼安和文远他们可以赶回来，便让他们带着大军做个阅兵典礼吧。”

    姜山扶额沉思了一会儿后，说道。

    现在的大夏和之前不同，占尽地势的自己不需要太过于强势。

    有十分肌肉亮出三分，就已经足够震慑他人了。

    而刚刚从前线下来，身上残余着大战余韵，同时修为全部在通脉期以上的十万大军，完全足够了。

    “诺。”

    沮授点头称是，随后继续述说。

    “淮野王城诸多驿站，酒店和科举考场已经大略布置完毕，各个监考人员也在筛选和考核当中。

    第一轮初试，暂定在十月十五日开始，预计为时五天，筛选三科各一万人。

    第二轮复试在十一月一日开始，预计时间为三天，筛选三科各五百人。

    第三轮殿试在十一月十五日开始，由君上亲自出题并监考。

    各科各选出状元、榜眼和探花，同时还有十位同进士。”

    听完这些后，姜山满意的点了点头。

    能够在这么短时间内，完成如此庞大的考场和无数细致的工作，恐怕也只有大夏能够做到。

    而且大夏虽然是第一次举行科举，但辛弃疾等后世经历多年科举的人，对于各个流程还是相当清楚的。

    所以大致上不会出现什么遗漏。

    “现在关键便是用人，要坚决杜绝出现科考舞弊，疏忽大意的情况。

    各科的试题和监考人员一定做到完善，敢有徇私舞弊者，株三族。”

    说到后面，姜山眼中闪烁着寒光。

    他治国以来一向宽容，但在科举这种立国之本的事情面前，却绝不会产生迂腐的善念。

    “君上放心，试卷的印刷放置在了长青古树旁的工业区中，由士卒专门看管。

    同时，绝大部分考官都是君上亲自审阅，忠诚较高的那些。”

    听到沮授的话后，姜山点了点头。

    当前大夏的绝大多数官员，还没有形成后世那种复杂的派系和网络。

    同时在自己和诸多华夏人杰的把控下，也极少出现道德低下之人。

    所以在总体水平上相当的优良，自己说的这些也只是预防而已。

    “这一次的科举选拔规模之大，席卷九州。

    让所有的城卫军，注意体现我大夏的爱才和威严。

    敢有坑蒙拐骗，偷窃厮打，游手好闲之人，一经发现，从严处理。

    将我大夏律法，与各国律法之不同之处重点标出，对外来之人务必尽到告知义务。

    但外来之人，若有不遵我大夏律法之人，也不能折辱了我大夏的威严。”

    姜山说到这里，突然想到了班无心。

    这一次大夏的招贤纳谏，万一能发现几个类似的潜海蛟龙。

    至少要有能和他匹敌，甚至震慑的存在。

    “这一次风云际会，九州人杰不可小觑，大夏的所有考官需把控局势。

    文科，以辛弃疾为主考官，毛阶，武胥为副考官。

    武科，以狄青为主考官，张辽，聂宫为副考官。

    杂科，以伯乐为主考官，季单为副考官。”

    三科考官中，只有杂科略微弱了一些，不过有班无心这个内应把控局势，应该不会出现失控的现象。

    而另外的文武两科，更是足以镇压九州内的人杰。

    当然，如果真的有文韬胜过辛弃疾，武略强过张辽的大才，那姜山绝对是喜大过忧。

    毕竟这样的存在，就代表着姜山可以再获得两位绝世武将。

    而如果有这样的人才愿意来大夏，姜山姿态放低一点，礼贤下士一点，根本就不是问题。

    沮授点头称是后，继续将大夏当前一些城镇的修建，人口身份信息的录用，以及各个附属城镇学堂的建立，一一叙述。

    姜山了解并定下后面发展的方向后，沮授才暂时退了回去。

