    传奇封魔谷郊外的的小池塘有顶级BOSS！

    魔化千年树妖！

    可以爆屠龙刀！

    嗜魂法杖！

    倚天剑！

    特殊神戒！

    这个不知道是谁传出的消息像疯了一样迅速传遍整个传奇官方网站还有大大小小的行会势力！

    无数行会势力，散人玩家纷纷涌上封魔谷小池塘！

    大势力想来征服BOSS，爆出神器！神戒！

    散人玩家冒死也要冲进去，希望能亲眼看一眼BOSS涨啥鸟样！

    不过，有的线路没有刷出（前面以修改），因为之前秦恒是轮流着打的。

    加上他在二线耽误了一会时间，这导致目前仅仅刷出了前十条线路的魔化千年树妖。

    无数玩家都先汇聚到了这十条路线！

    而随着冲击魔化千年树妖的玩家越来越多，短短时间内，这些魔化千年树妖的范围内掉了厚厚一层装备！

    不少玩家看着不远处的祖玛名牌，沃玛名牌，不要命的往前冲，希望能捡一件发大财！

    但无一例外，全部被魔化千年树妖狠狠地突突突，突突突的爆掉！

    许多机灵的，直接脱掉了装备，随机飞飞飞！

    别说，真有飞进池塘范围中，捡到装备的。

    有人带头，就有人模仿！

    那十条线的封魔谷中，瞬间有无数玩家穿着大裤衩子咻咻咻的乱飞！

    可封魔谷是什么地方？

    这可是极度变态之地啊！

    穿个大裤衩子乱飞，道士还好点，隐身随意飞！

    问题的关键就是那些不是道士的，穿个大裤衩，几乎没什么防御力，飞进闪电僵尸堆，变态魔化半兽勇士，怪物堆中，那还不是转眼就被搞死！

    整个封魔谷到处咻咻咻的随机声，还有玩家时不时的啊啊啊啊声……

    尸横遍野啊……

    许多大势力聚集在魔化千年树妖外面，商量怎么杀，就在这个时候，端木黯然出现了。

    他戴着祈福项链，传送戒指，隐身戒指，咻的一声出现在了一线魔化千年树妖处。

    选择端木黯然这个账号来，自然是因为周围人太多。

    端木黯然血厚能抗揍……

    秦恒来到这里，看了眼周围，魔化千年树妖远处聚集了许多的玛法情义盟玩家，还有风月诸城的人。

    但，没有主力！

    主力都被秦恒拉到纵横道打BOSS去了！

    虽说如此，这魔化千年树妖领域范围内，还是爆出了许多装备。

    二十多件沃玛名牌，一把骨玉权杖，一个泰坦戒指，还有一条灵魂项链。

    见到端木黯然出现，躺在地上的家伙们，顿时像看到了救命的稻草。

    魔法躲避70运5虎齿:“端木老大，快帮我捡泰坦戒指！我的泰坦！”

    唐伯虎爽花爽月爽秋香:“端木老大，谷雨！我的谷雨！！”

    颜兮gotr:“我的灵魂项链！端木老大！帮我捡灵魂项链！快刷没了！”

    怎么都m:“黯然老大！帮我捡无极棍！无极棍啊！”

    曾经的恛忆:“端木老大！我的菜刀！菜刀！谢谢！”

    孤寂点点:“老大！帮我捡菜刀啊！”

    红发会巴基:“老大！还有我的天珠项链！”

    风中带着血:“老大！我的龙戒！帮我捡一下！快快快！”

    翔云喜雨:“老大！我的铂金！铂金啊！”

    热问题:“老大，我的攻4死神！帮我捡一下！”

    青椒很青:“哈哈！问题兄弟，你的死神难找啊，到处都是！”

    ……

    在一群人嚷嚷中，端木黯然咻的一声飞到了一把骨玉权杖旁边踩起，再一段小跑，将周围的名牌装备都捡了起来。

    随后开启了极品自动拾取模式，铃的一声，瞬间将范围内的极品装备全捡了起来。

    这个过程，他自己感觉动静很大，但在外人看来，却是没什么反应。

    因为掉落在魔化千年树妖周围的，普通装备占据了绝大部分。

    谁也不傻，穿着一身好装备打BOSS！

    普通人那舍得？

    舍得的都是小有资产，不是特别在乎的人。

    如魔法躲避70运5虎齿这种，掉了也就心痛一阵，但还能承受得起。

    还有就是对自己极端自信的人，如唐伯虎爽花爽月爽秋香。

    以为自己四十级了，牛逼了，有瞬息移动，出门都不带随机了。

    开个魔法盾怎么滴也能扛住几下！

    结果被树妖突突突了几下，一慌张，瞬息移动这个害人精，瞬间教他做人。

    躺下了……

    总之，普通玩家对于名牌极品都是宝贝，哪舍得拿出来打团战BOSS，大部分都是混子……

    因此，刚才看见地上爆出如此多的名牌装备，这帮大混子都义无反顾的冲了上去。

    全嗝屁了！

    普通装备巴拉巴拉的掉了一大圈！

    这导致端木黯然瞬间收走一大堆极品普通装备，别人都没看出来。

    即便看出来好像刹那少了东西，也会误以为被系统刷没了。

    谁还想到这里会有个大挂逼啊……

    当然，这些极品装备，秦恒可没办法还给那些叫苦连天的玩家。

    没法解释……

    而让他一件件去将周围的物品捡起来，装模作样的筛选一遍，那也不可能。

    太多了……

    众目睽睽之下，他也不敢直接将地上普通装备一起收了……

    否则，不是告诉别人，自己有外挂吗？

    端木黯然咻的一声站在了小池塘的魔化千年树妖下:“兄弟们，掉了名牌装备的，自己发一份录像给我，我先去别的地方捡点东西哈。”

    其它线路还掉了很多东西呢，再不去捡，过上一会，就得被刷新掉了……

    刷！

    秦恒切换到了三线！

    当端木黯然出现在了这里时，远处周围同样围了一圈人，远远朝这边观望。

    魔化千年树妖周围掉了一大堆东西……

    这里，祖玛名牌和沃玛名牌就比较多了。

    因为这里聚集了战神殿的人，他们的主力都在周围！

    躺在地上的也不少！

    战十五试着组织人手冲了好多次，但都没有用。

    道士连冲到魔化千年树妖跟前施毒都困难。

    而法师，开盾的45级法师，跑不到树妖跟前使用雷电术。

    45级战士能跑过去，但最多跑到一大半，还差点距离就不得不飞走。

    总之，众人拿这树妖根本没办法。

    可前面冲击的人员就惨了啊，大意之下死伤一片！

    加上那些随机过来的，那就更多了……

    大家眼睁睁的看着装备快要消失时，戴着隐身戒指，浑身灰蒙蒙的端木黯然出现了。

    见到端木黯然直接出现在树妖底下，众人看得目瞪口呆。

    “卧槽！是端木黯然！他戴着隐身戒指！树妖不攻击他！”

    “我去！这就是隐身戒指的强大之处吗？”

    战十五:“端木兄弟，来得正好！快帮他们捡一下装备，快消失了！”

    战二十七:“端木哥哥，帮忙捡捡一下谷雨，人家会报答你的。”

    端木黯然……

    咻！

    传送过去，同样飞速踩起各种装备，再将普通极品装备暗暗自动捡取完毕，端木黯然丢下一句话:

    “名牌装备掉了的，发视频给我领取。”

    这都是合作了很多次的盟军，秦恒还不至于黑掉他们的名牌装备。

    否则这关系以后就变糟糕了。

    虽然他捡了有十多件祖玛名牌，三十多件沃玛名牌，可他还是没打算黑掉。

    游戏里，总要有些兄弟的。

    至于那些普通极品装备，自然不还可。

    解释不了的东西，也不想去解释，能还祖玛名牌这些已经非常不错了……

    “谢谢端木兄弟！以后有什么用得着的地方就吱一声！”

    “谢谢端木大哥！”

    ……

    在战十五等人的感谢声中，端木黯然再次切换线路。

    这次出现在了四线……

    这里是红粉佳人的地盘！

    红粉小浪蹄:“端木大哥帮忙啊……”

    红粉俏佳人:“端木大哥，帮我捡那个铂金戒指，姐姐待会加你电话。”

    红粉小木耳:“端木大哥，快帮我捡恶魔铃铛，一个月，你说干啥就干啥！”

    红粉小屁屁:“大哥，快帮人家捡思贝儿，人家可以做你的小甜甜……”

    ……

    秦恒……

    快速拾取完，丢下一句凭视频领取的话，秦恒落荒而逃……

    接下来，秦恒又帮神话帝国的拾取完了，这才进入到了其他势力范围内。

    许多敌对势力扎堆在这些线中，端木黯然上去捡取，立刻惹来一阵阵怒骂声。

    狂拽公主:“端木黯然，快滚！别捡我们的装备！”

    狂拽摇妹:“快滚快滚！”

    幻魔终极:“我日！太不要脸了！竟然来捡我们的东西！”

    大侠爱艳:“草！他这是发财了啊！”

    女邪:“可不是吗？这下捡了多少好东西？”

    一淚倾长城:“可恶啊！有隐身戒指和传送戒指就是可以为所欲为！

    为什么我们特么爆不出来！”

    冯西瓜:“尼嘛！曾经有个传送戒指，摆在我的面前，我没有好好去珍惜……”

    众人……

    活该！

    一群人暗中吐槽……

    总而言之，端木黯然走了一圈十条线，收获了五十个左右祖玛名牌，六把三神兵！

    两百多个沃玛名牌，还有几百个普通极品装备！

    去掉一些同盟行会的，还收获了一大堆，可以说，比起他单单自己刷魔化千年树妖强多了。

    当他捡完所有线路的名牌极品后，开始捡那些比较贵重的战神盔甲啊，珊瑚戒指，降妖除魔戒指之类的装备。

    这些装备虽然大掉价了，但每个卖两三百万金币什么的，目前还可以。

    几分钟的事，秦恒顺手为之。

    这令周围的敌对玩家都恨得牙痒痒，远处的法师什么的，老想电他。

    但他非常谨慎，游离在法师的攻击范围之外……

    不但如此，秦恒还将端木黯然捡装备的视频录像发给了小不点，让她传到网上去。

    果然，这种大发横财的事，发到网上，立刻引起无数玩家的好奇心，纷纷点击观看……

    秦恒拾取了一会，就没再拾取了，因为装备都被刷新掉了。

    而吃亏上当后，这些大势力没有想出好办法之前，是不会轻易再组织人手去攻击魔化千年树妖了。

    其实，普通玩家想攻击魔化千年树妖，很简单，秦恒也想到了方法。

    就不知道这帮人什么时候能想明白了……

    总之，秦恒感觉自己霸占树妖的时间不多了。

    只要有人想到了那个方法，以后他想杀树妖，就很难了……

    没再管还围在周围绞尽脑汁的各大行会头头们，秦恒来到了十一线。

    这里的魔化千年树妖刚刷新不久，周围也围了一些人，中间有些尸体。

    这次，来这里的是天涯明月，将掉落在地的好东西捡取来，回到树妖身边，天涯明月开始传送另外两个号过来打树妖。

    许多人看见他们打树妖，立刻将消息传了出去！

    很快！

    天涯浪子三人在十一线杀魔化千年树妖的消息就传遍了各大势力。

    狂拽公主他们立刻飞了过来，想看看秦恒到底是如何击杀魔化千年树妖的。

    由于周围人多，秦恒打的时候，魔化千年树妖有五万血量。

    所以短时间并不能把魔化千年树妖打死，这就给了冯西瓜他们学习的机会。

    于是，在十一线魔化千年树妖周围，短短时间内，聚集了几万人在这里观看！

    许多人离得远，挤不过来，就用录像的方式观看，反正效果一样，看得也很清晰。

    这么多人过来围观，秦恒也是吓了一跳！

    好在这帮人够不着魔化千年树妖中心这个位置，加上树妖在打着时，也没有因为人数的增多而增加血量。

    否则让他打个百万血量的树妖，拉倒吧！

    一个人得杀多久……

    两个角色打，就算他现在攻击力强了不少，加起来每次能打一百滴血吧！

    那也得攻击一万次！

    他的攻击速度很快，一秒可以几次，但还得回城加血呢……

    这来来回回，没有三个多小时，他别想打死一个百万血量的魔化千年树妖！

    血量多，无非是多爆点东西，有这时间，他可以去打好几条纵横道了，还能练级，不比打这玩意强？

    因此，秦恒这才没有去攻击前面那些已经是五十万血量的树妖。

    那么，这些树妖的血量会一直维持在五十上百万血量吗？

    当然不会！

    只要周围没人一段时间，它就蔫了。

    道理等同男人看见美女，一下兴奋！

    等美女走后，就蔫了……

    秦恒胡思乱想着，手下却不停的攻击魔化千年树妖。

    当看清楚秦恒是如何攻击魔化千年树妖后，众人都是一阵无语。

    天涯明月戴着隐身戒指和记忆套站在旁边，天涯浪子和端木黯然攻击！

    施毒，放狗子，刺杀剑术……

    咔咔咔的一顿杀后，天涯浪子首先扛不住飞走了！

    端木黯然多顶了几下，这才飞走！

    而端木黯然刚飞走，天涯浪子已经满血被天涯明月咻的一声用记忆套拉回来了！

    等端木黯然满血被传送回来，天涯浪子又扛不住跑路了……

    总之，就是一个人传送，两个人来回打！

    没血了就跑，加满血再回来！

    来来回回……

    这一幕其实很简单，但所有人都明白，目前全服能这么玩的只有这三个人！

    记忆套！

    隐身戒指！

    传送戒指！

    三者组合成了一个打宝的超强神器组合！

    看得周围的玩家们大流口水……

    恨不得自己也能拥有一套这种神级装备！

    全都议论纷纷……

    狂拽公主:“你妹哦！有了这些神器，岂不是任何BOSS，三个人都能杀了！”

    神无慧:“不，有两个人就可以，一个人隐身拉人，另外一个道士施毒放狗打，也很快。”

    狂拽太子:“尼嘛！有这种超级神器！难怪天涯浪子他们能搞到几亿华币的装备。”

    幻魔终极:“特么的，他哪来的那么多好装备？真想把他扒拉光了！”

    永恒凌风:“呵呵，老大不知道他装备怎么来的？”

    幻魔终极:“我当然知道！记忆戒指奖励的，传送戒指爆冯西瓜的，隐身戒指，据说打BOSS爆的！

    我只是感叹这货运气太好了！”

    皇朝公子:“哪有运气这么好的，一定是特么游戏托！”

    一淚倾长城:“没错，就是个托！”

    冯香瓜:“老公，那个传送……”

    冯西瓜:“唉，别提了，曾经有个传送戒指摆在我的面前……”

    裘月:“唉，曾经有个传送戒指跟随着我……”

    ……

    很快，在众人羡慕的眼光中，魔化千年树妖残血了！

    狂拽公主:“做好准备！剩下一点血的时候就往前冲！杀了他们！别让他们有时间捡装备！”

    冯西瓜:“准备干他们！”

    所有大佬势力，都暗暗下了命令！

    “浪子兄弟，小心！他们要搞你们！抢你们的装备！”得到消息的起名困难户，第一时间私聊过来。

    “谢了，没事。”

    抢我装备吗？

    嘿嘿！

    秦恒看着周围的几万玩家，脸上露出笑意。

    这帮人想抢，那就别怪他了！

    转眼，魔化千年树妖的血量只剩下两百滴血都不到！

    端木黯然再次一个刺杀上去，打掉了六十滴血！

    剩一百二十多滴血了！

    “上！杀！！！”

    这个时候，各大行会的老大们一声招呼，无数各大行会的精英法师们，瞬间往前冲去！

    这个时间点，只要他们往前冲几步，扛住一下，魔化千年树妖就会被天涯浪子他们打死。

    随后他们再冲一段，就能攻击到天涯浪子他们了。

    上千精英法师砸过冰咆哮出去，铁定能把对方三人砸城灰灰！

    可事实是如此吗？

    当他们冲进去后，秦恒嘿嘿一笑停止了攻击！

    天涯浪子和端木黯然转眼飞走！

    然后……

    这群顶着树妖攻击，猛往前冲的精英法师们，持续受到了魔化千年树妖的无情突突突的攻击……

    这下变化太快，令许多人一下都没反应过来！

    原本，他们想着自己能抗两三下，剩下第四下，魔化千年树妖倒下，即便他们残血，也不会受到树妖攻击！

    可天涯浪子他们竟然跑了，不打了！

    这下原本就残血的他们，再被攻击一次，哪还能跑？

    直接就啊啊啊啊的就倒下了一大片……

    后面的看不到前面什么情况，以为前面的冲击得太快，时间点没卡好！

    因此，继续往前冲！

    结果就是一下死了好几百人！

    装备叮铃当啷的爆满了一地，祖玛名牌，沃玛名牌，到处都是……

    看得周围的几万玩家，发出一阵阵惊呼声。

    他们虽然不能直接看到，但通过录制视频的方法，是看得很清楚的。

    一下掉出几百件名牌装备，最差都是沃玛名牌，谁看得不激动？

    “草！快飞！上当了！！！”幻魔终极大吼！

    “快跑！！！”一淚倾长城急呼！

    不用这些大佬们喊话，剩下的法师们已经跑路了很多！

    但还是有一些搞不清楚状况的，再次被坑死，装备继续狂暴！

    转眼，魔化千年树妖周围，精英法师们死的死，逃的逃，只留下了数百件名牌装备！

    数百道光柱冲天，吸引着无数玩家们的目光！

    不少散人玩家再也忍不住，要往里冲，但哪里能够冲得进去？

    前面周围都被各大行会的势力围满了！

    看着满地装备，捡又捡不到！

    各大行会的大佬们都是一阵心痛！

    “草！亏大了！”狂拽太子郁闷道。

    女邪:“可不是吗？特么的！好恶毒的计谋！”

    狂拽公主:“这要怎么办？总不能白白丢掉吧？”

    幻魔终极:“别急！魔化千年树妖还有90滴血不到了，绿毒还在，最多30秒，它就得死！我们还有机会！”

    冯西瓜:“没错，周围的法师注意，他们敢来抢东西的话，就轰爆他们！”

    于是，魔化千年树妖领域外面，满满围了一圈法师，准备等天涯浪子他们过来捡东西，就动手。

    他们虽然攻击不到魔化千年树妖，但是攻击来捡东西的天涯浪子，还是没问题的。

    此前，端木黯然在其他线路狂捡东西，他们因为有点懵逼，没反应过来。

    后来一想，特么的，自己为毛不攻击对方啊！

    现在情景再现，冯西瓜第一时间就提出，只要对方敢来捡，就杀！

    甚至最前面的法师，已经在所有装备上面呼呼的放满火墙了！

    只等对方来捡！

    数千精英法师虎视眈眈，

    天涯明月敢来捡吗？

    敢！

    在众人目瞪口呆的眼神中，天涯明月突然失去了隐身效果。

    随后，被魔化千年树妖突突突了几下，啊的一声，躺在了地上。

    咋滴？

    对方喝多了？

    就在众人莫名其妙时，地上躺着的天涯明月什么也没爆出来！

    随后，她的尸体突然咻的一声消失了！

    人呢？

    下线了？

    众人发出疑问！

    下一刻！

    咻的一声，天涯明月的尸体出现在了一把骨玉权杖上面！

    骨玉权杖转眼消失！

    同时，铃的一声，暗中用自动拾取极品的功能，收获了二十多件极品名牌！

    地上几百件装备，突然少了二十多件，不仔细看，基本都不怎么显眼。

    此时众人的注意力都在天涯明月的飞尸大法上，完全看傻眼了，哪里还能注意到其它装备少了一点？

    见到如此神奇的一幕，在场的众人瞬间就炸锅了！

    车友车行:“我晕！她，她特么的可以飞尸体捡东西？这是什么道理？作弊？”

    幻魔终极:“不，她戴了传送戒指，死亡后，估计还能传送尸体！”

    一淚倾长城:“没错！传送戒指应该可以飞尸！”

    女邪:“草！这也可以？这特么的还怎么杀她？”

    鱼儿重生:“就是啊！她自己躺下了，这特么的！不是玩赖吗？”

    所有人都傻眼了……

    原本想着对方来，击杀对方的！

    可别人躺着来，随便你杀！

    你还能把人打活了不成？

    所有人都眼睁睁的看着天涯明月发出一阵阵怪异满足的嚯嚯笑声，尸体不断闪动，捡取着一把把骨玉权杖，紫碧螺，恶魔铃铛，魔杖，红宝石戒指……

    冯西瓜:“尼嘛！曾经有一枚传送戒指……摆在我的面前，我没有……好好珍惜……”

    冯香瓜:“老公，你别念了，没了就没了吧，你念得我好害怕。”

    冯西瓜:“我没事，我没问题。

    曾经有一枚传送……”

    众人……

    这孩子不会傻了吧？

    不过想想也是……

    这神戒原本是冯西瓜的啊，被爆了出去，能不郁闷？

    否则现在狂捡东西的就是冯西瓜了！

    不过，这时，又有一个声音在人群中响起。

    裘月:“曾经有一个传送戒指……”

    众人……

    眼看着天涯明月捡了四把骨玉权杖，二十多个祖玛名牌后，还在狂捡沃玛名牌，所有参与了刚才行动的老大们，心都在滴血！

    这特么的可都是钱啊！

    幻魔终极:“大家别慌！魔化千年树妖还有不到十滴血了！

    做好准备！把剩下东西抢回来！”

    不用他说，所有人早盯住了魔化千年树妖的血量！

    9！

    5！

    1！

    1！

    1！

    ？？？

    众人再次无语的看着魔化千年树妖剩下一滴血！

    是的，就剩下一滴血！

    但是绿毒效果消失了，它没被毒死！

    所有人完全傻眼了！

    对于他们来说，剩下一滴血的魔化千年树妖，那也是无敌般的存在！

    是他们无法挑战的目标！

    众人再次炸锅！

    幻魔终极:“这，这特么的！这是什么鬼运气啊！”

    一淚倾长城:“草！这不科学！”

    狂拽公主:“你妹啊！怎么会这样！？这运气也太特么好了吧？”

    冯西瓜:“我就知道，尼嘛，一直有种不好的预感！曾经有个……”

    冯香瓜:“闭嘴！！！”

    ……

    众人叽叽喳喳的议论……

    而在狂捡东西的天涯明月再次发出了疯狂的嚯嚯嚯的笑声。

    说来这笑声，还是有次秦恒被明月按着比武时，发出来的！

    这令秦恒记忆犹新啊！

    于是，他情不自禁的就模仿出来了。

    这笑声果然魔音贯耳，更是气得众人不轻！

    却又毫无办法！

    只能眼睁睁的看着天涯明月不断捡装备！

    不过，秦恒也是留了个心眼！

    每个人的包裹是有限的，他可不敢多捡！

    算着，捡了四十多件后，天涯明月嘿嘿笑道:

    “我回去存放一下，马上来。”

    下线，上线！

    三个号都在复活点上！

    天涯明月来到恶魔城堡仓库，存放了一下装备，再回城在复活点。

    下一刻，咻的一声，再次出现在了魔化千年树妖旁边！

    然后被树妖打死，继续传送过去，捡东西。

    就在众人羡慕妒忌恨的目光中，来来回回十多躺，天涯明月将所有装备都捡了！

    再回城，过来，两个号重新开打！

    不过，这次，秦恒郁闷了。

    这魔化千年树妖早就满血了，只能重新打了！

    这次，当树妖快死时，天涯浪子区域喊话:

    “土豪们，还送装备吗？”

    没有人回话！

    都是冷冷看着他们打怪！

    一直到最后一刻，那些人也没移动脚步，秦恒只好把这树妖打爆了。

    叮铃一声脆响！

    随着树妖的倒下，池塘中间只有几堆装备！

    那个地方不大，装备都堆积在了一起。

    但是，一道紫色光芒却冲天而起！

    挖下了三道橙色光芒和五道红色光芒！

    刺激得所有人的眼睛都瞪大了！

    神戒！！

    神力戒指！！

    裁决之杖！

    龙之手镯！

    心灵手镯……

    别的都好说，可是那神力戒指却是刺激得众人不轻！

    因为这戒指，谁都没见过！

    “抢啊！”

    有人吆喝！

    但下一刻，就不吭声了！

    因为所有东西已经被秦恒的三个号踩了几下就捡完了。

    堆积在几个点上，踩起来自然非常之快。

    “哈哈！各位！再见！”

    丢下一句话，秦恒原地下线了！

    众人呆了一呆！

    永恒凌风:“草！他肯定去打别的魔化千年树妖了！我们快去阻止他！去爆掉他的神力戒指！”

    幻魔终极:“呵呵，阻止？怎么阻止？算了，散了吧，这树妖目前没法打！”

    一淚倾长城:“那我们就这样看着他们发财？树妖可是能爆出神戒啊！

    特么的，也不知道那神力戒指到底啥属性！”

    女邪:“日！看名字就很流弊了啊！

    神力戒指，不会是戴上后，实力直接翻倍吧？”

    神无慧:“难说，但这戒指，看名字就很屌炸天！

    应该是能直接增加实力的。”

    ……

    众人议论纷纷……

    而天涯浪子三人再次获得神戒的消息，迅速传遍了全网，再次引起了巨大的轰动……

    《跪求月票！》

