    但到了这个时候,顾白反而松了一口气。

    原因呢……因为他熟啊。

    困难不可怕，可怕的是未知有木有！

    亓官锐发现了顾白的异状，就靠在他肩头，低声问道：“哥哥，怎么？”

    顾白压低声音：“回去说。”

    亓官锐：“……”

    ——不是顾白故意涮变态玩儿,实在是人多眼杂,一时说不清楚。

    这个天龙宝藏吧,在原著里其实就是坑人玩儿的。

    注：不是顾白坑人，是原著里的角色自己坑人。

    不过在原著中，这叫做“寻宝机缘”，可不叫什么“群英大会”。

    而且时间也要往后再拖几年,当时是由当朝的皇后发起的——其实也是帝王默许的。

    是面向全灵武大陆的人,为公主招婿。

    同时，也为皇族一探宝藏内部的情形，凡是得到宝藏的人，就可以迎娶公主以及公主的大批嫁妆。

    果然，三皇子在提出天龙宝藏的事情后，也同样提出了招婿的事情。

    只是招婿的人选，变成了天香公主。

    没错，原著里的并不是天香公主——因为那时候公主已经嫁给了变态，被抛出来当诱饵的是天香公主的妹妹，清香公主。

    可是不论清香公主的外貌、个性还是武力值，统统都比不过艳名远扬的天香公主，所以，现在三皇子提出这件事后，满场沸腾，英雄豪杰俊才们的反应也比原著里更大超级环卫工最新章节。

    几乎一瞬间就把周围的人全都看成竞争者了--

    顾白有点惊讶，但也并不是太惊讶。

    要做诱饵，果断天香公主更大啊，而且她现在又不是变态的正宫……

    所以说剧情还是没有脱轨啊！

    就算换了个名目该来的还是来了有木有！

    再也不用担心自己一无所知了有木有！

    之后三皇子是怎么安排怎么鼓励群众怎么发表宣言的，顾白统统没有仔细听，他只是在心里，默默地把原著剧情又盘算了一遍。既然剧情没变化，当然对他很有利！

    散会后，众人暂时回去各自的住处。

    到了客栈里，亓官锐搂着顾白坐到床边，温柔笑道：“哥哥是想起了什么？”

    顾白点点头：“跟你有关。”

    亓官锐明白了：“也是我本来的命运？”

    顾白面无表情地看过去：“你本来娶了天香公主。”

    亓官锐=口=

    笑容僵了一秒钟，他立马表白：“我心里只有哥哥绝对不会迎娶他人的。”

    顾白面瘫脸：“你本来娶了三千个。”

    是的！没错！就是整整三千！

    当年他用了计算器还猎了表格的！

    一窝一窝的都算清楚了的！

    亓官锐的笑容更僵硬了。

    顾白继续开口：

    “辛婀云梦怜刘曼罗路佳儿本来是你的。”

    “陈元昊家里的三个也是你的。”

    “以前我们遇见的全都是你的。”

    亓官锐听着听着，嘴角终于忍不住有些抽搐起来。

    他现在总算明白为什么一开始子车书白总是不肯对他敞开心扉了，既然早就知道他的命运当然也知道他会有多少妻妾，堂堂男子并一城之主，怎么能相信这么滥情的人呢？

    不过他有子车书白一个真心够了，完全没想出轨啊！

    现在为什么突然会觉得心虚……

    顾白死鱼眼，默默地看着亓官锐。

    亓官锐总觉得自己的忠贞之心好像在被拷问……他心一横，干脆把人搂得更紧，用身上不可说的部位在他身上狠狠蹭了两下：“我的……都交给了哥哥，哥哥最明白我有没有乱来的，不是吗？”

    顾白=口=

    玛蛋死变态你还要不要脸了！

    敢不敢给我严肃认真一点啊！

    亓官锐继续微笑。

    顾白放弃[综影视]非人类进化指南。

    要比脸皮厚……他真心自愧不如。

    不过本来顾白也不是责问亓官锐出轨啥的，两个人笑闹一遍后，重新回归了正题。

    这回，顾白就很仔细地把天龙宝藏的事情说给了亓官锐听。

    首先，当然就说了凭借探寻宝藏来为公主招婿这个大前提。

    亓官锐听完，就有些沉吟：“这件事……好像不那么简单？”

    顾白点点头。

    当然不简单。

    这件事表面上来看没什么问题，为公主招婿嘛，当然是想要招来特别厉害的人啦。关于一个未知的传说中宝藏的探寻，的确算是一个不错的考验方法。因为能探寻到宝藏秘密的人，不仅有能力，多半还有胆识，武力值必定也很高，否则的话怎么能在那么多竞争者中拔取头筹？

    也是因为这样，不论是对宝藏感兴趣还是对公主与权力感兴趣，对这个活动都没有怀疑。

    不过，这也的确是一个阴谋。

    不管是哪个世界，习武之人以武犯禁，和朝廷那都是有隔阂的，就算再怎么是以武为尊的世界，只要还有皇城存在，都不可能对民间势力毫无忌惮之心。

    所以，在大局调控下，皇城总是要想方设法地消除民间的势力，以达到让皇族依旧能掌控最大力量的目的。不说彻底颠覆民间武者的势力，至少也要有绝强的实力能够将他们压制，才能维护一国之稳定。

    天龙宝藏是上古传下来的宝藏，据说是每过数十年百年不等就会出土一次，除了事前会有预兆外，几乎没有规律。

    甚至每一次进去宝藏的人看到的东西都不一样，遇到的危险也不一样，得到的宝物也不一样。

    同时，因为天龙宝藏所在地距离皇城很近，所以几乎被皇族把握，不过一旦宝藏开启，皇族也会广邀天下豪杰进去寻宝。

    也是因此，凡是能受到邀请的人，都别有一番荣耀。

    但没有人知道，这只是皇族的一个骗局。

    在帝国初建时，当时的国主是一位雄才伟略的君王，他借助过民间的力量创建王朝，却也担心终有一天民间武者会有强大的力量，反过来遏制王朝。

    所以，那位国主呕心沥血，终于集合那时许多跟随他打下江山的死士、忠诚不二的老臣们的力量，再配上皇族人的鲜血，炼制了一件极可怕的武具，在里面布置无数机关存放无数宝物，再捏造传说，炮制了这样一个天龙宝藏出来。

    而在皇族秘闻里，更说明这位国主也是距离武尊最近的人，为了皇族的延续，放弃了更进一步的可能，才能弄出这么一个就连后来的皇族人也不能完全控制的厉害之物。

    于是，在帝国延续的同时，代代传承的，还有天龙宝藏的内部图。

    每一次开启宝藏后的情况虽然不同，但按照顺序下来，却有着一份详细的资料，万年一个轮回，而万年过去，原本参加过宝藏的人已经不在，也就从来没有人发现过这一个隐秘。

    也是因为这样，凡是被邀请的人都是势力很大让帝国感觉到一定威胁或者是未来可能会有威胁的——可事实上按照常理，如果他们这样的人不能受邀，还有谁能受邀呢？

    于是，当被邀请过来的人进入天龙宝藏后，帝国就也会安排自己的棋子进入其中。在宝藏里，棋子们就会采取各种方法不着痕迹地消除那些势力的有生力量，一些桀骜不驯未来强大但不会受国家遏制的，也会因为种种原因送死神武破天机。

    而活下来的，都是可以消除的，以及帝国的大部分棋子而已。

    这样一来，一切都做得天衣无缝了。

    当然，这个秘密只有每一代的国主才知道，最多皇后也知道，其他人就都不知道了。

    就算是其他皇族人，他们也只会以为是自己皇帝爹的私人卫队早已经探明情况，更多的事情，也不会明白。

    顾白现在也想明白，反正总是要借助公主成婚这样的理由开启天龙宝藏的，是哪一个公主，当然要看哪一个公主适龄并且号召力足够强。

    原著里清香公主不如天香公主，偏偏天香公主早已嫁人，就只好推迟几年，但现在就不同了。

    而之所以是三皇子来举办这个活动而不再是皇后……想必就是因为三皇子与天香公主正是一母同胞。

    亓官锐挺顾白说完，若有所思。

    顾白知道他在分析，也不去打扰他，干脆再度神游起来。

    没多久，亓官锐拨了拨顾白的头发：“你知道我会怎么做对吧，哥哥？”

    顾白默默点头。

    他写出来的他当然知道！

    亓官锐又是一笑：“那么这回进去会遇到什么，哥哥也知道，对不对？”

    顾白再点头。

    还是同一批开启又不是开过好几次了，里面的情景应该和他书里的设定是一样的。

    亓官锐满意地笑了：“就算我不知道宝藏的秘密，我也会活着回来，如果运气好，就没什么我不能利用的。”他沉吟片刻，“如果我没猜错，我本来的命运里应该是利用蛇蛊寄生了不少人，恰好那些人里就有皇族的棋子，而从棋子的脑子里我知道了皇族本来有宝藏地图并且要陷害寻宝的人。之后我会再度利用蛇蛊以及已知的宝藏地图，带领陷入绝境的人寻找一线生机，并且借此机会，收服大量好手……”

    顾白接着点头。

    按照主角的尿性他进入陌生环境肯定想要掌控一切放蛇蛊出来控制几个可靠人选的，同时他是主角运气逆天金手指闪亮也能立刻察觉端倪，之后的事情顺理成章。

    本来这副本就是为主角刷小弟的嘛！以身相许的妹子就更不用说啦！

    然后亓官锐很淡定地继续说道：“不过我现在已经知道了秘密，就连摸索的时间也省了。”他拉住顾白的手，“哥哥，这回我们又能带走资源，最好将宝藏也控制起来，你觉得如何？”

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2018:03:24

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2018:02:20

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2017:59:25

    果子扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2013:15:09

    daisy扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2007:05:17

