    “将军！”

    魏延和林冲二人正领军悄然行进，刚刚前去探听消息的轻骑兵向着这里疾驰过来：“前方不足三里就是湘水了！”

    “他们修桥的进度如何？”

    林冲追问道。

    来者禀报道：“回林将军！他们马上修筑完毕！两岸浮桥皆用巨木建成，足够让四匹战马同时通过！”

    “哈哈哈哈！看到了吧！”

    魏延闻言，大喜，得意地看了一眼林冲，笑道：“现在他们修的多么牢固，我们走的就有多么通畅！就是现在, 我们直扑湘水而去！”

    “走！”

    魏延一挥大手，身后兵马唿哨一声，跟随着魏延疾驰而去。

    “就在前方！”

    眼看着他们距离湘水愈来愈近，前方就是奔涌的江水，而再往前，就是广阔的洞庭湖！

    此时，张定边麾下的军士正扛着一根根木头在岸边，搭筑浮桥, 根本没有注意已经出现在他们视野里的灰尘。

    “杀！”

    直到魏延忽然暴起发难, 手中暗攥雕弓，朝着一名士兵射出一支羽箭！

    “扑哧！”

    锋利的箭头直接将士兵的喉咙直接贯穿，后者正扛着的一根木头顿时失去了着力点，扑通一声掉落进了水里。

    “有敌人偷袭！”

    这时，修桥的士兵们顿时炸开了锅，一个个慌不择路，好在此时的浮桥已经修筑的差不多了，他们便急忙朝着桥的对面跑去。

    “给我上！”

    魏延杀死一人，用长刀一招：“杀！”

    “杀呀！”

    魏延身后的可都是一队队的骑兵马队，此时追杀起逃亡的修桥士兵来，真如同是杀猪一般。

    他们一个个骑在马上，手里握着的长枪几乎有九尺多长，刺出的范围极广，将面前仓皇奔命的逃兵们一个个戳翻在地。

    “穷寇勿追！”

    魏延此时立在这边，看着已经冲过浮桥的麾下士卒，再看看对面的几十名修桥士兵几乎被杀的是消亡殆尽，当即大喊了一声。

    “我怎么觉得有些不对劲……”

    魏延神情有些凝重，审视着周围的环境, 说道。

    林冲策马走到魏延身边，问道：“怎么了？”

    魏延指了指面前，道：“我原以为就算这些人没有任何防备，也预料到了一场大战，可为什么这里修桥的士兵只有这么点人？”

    “是啊！”

    林冲听到魏延的话，也像是想起了什么：“按理说，这湘水的位置可是极其重要，蔡瑁怎么可能就派这点人来？”

    魏延道：“要不是蔡瑁是个傻子，要不然就是他……”

    “不好……”

    魏延急忙回过头，几乎是屏住了呼吸，悄声说道：“快！快让我军全部……掉头……撤退……”

    “掉头！”

    林冲轻声呼唤一声，让麾下的士兵调转马头，向来路离去。

    这两人一前一后，也不去管那座浮桥了，只知道不顾一切的带着军队沿着来路离去。

    走着走着，魏延向后张望了一眼，只见那座浮桥已经离自己越来越远……

    魏延在心里悄然松了口气，难道自己的直觉有误，又或是自己太过敏感了？

    他们的来路是一条长长的官道, 地形还算平坦, 就是两边有不少密林，影影绰绰之间，让魏延和林冲两个都有些担忧。

    就在这时，密林之中似乎有什么声音响动，让原本紧张的魏延握紧了手心里的缰绳：“有敌情！”

    说时迟，那时快！魏延掏出长弓，便要张弓搭箭！林冲也将丈八蛇矛挺在手中，随时可以出击！

    “杀！”

    终于，潜伏在暗处的杀手已经不再伪装，随着一连串的呐喊声，密林中无数道大旗竟像凭空出现的一般，喊杀声响成一片！

    “果然！有埋伏！”

    魏延简直悔的肠子都清了，为何自己的行动竟然被人如此了如指掌？他自问，自己喜欢以险道取胜，却没想到，就是这样的偷袭都被人轻易地识破！他悔呀！恨呀！

    但是现在，却并不是悔恨的时候，因为伏兵已经杀出来了！

    “无谋匹夫！你们中了我家将军之计了！”

    不知是谁大喊了一声，将原本在气头上的魏延惹得火冒三丈，牙齿咬得咯咯作响。

    “张定边在此！哪个是魏延？”

    张定边策马冲在最前方，手握长枪，大声喊道。很显然，他已经掌握了魏延这一方行军的大部分信息。

    “这个就是张定边！”

    魏延自是知道这一点，更加感到自己受到了侮辱，大怒不已，就要杀奔张定边而来。

    就在魏延杀向张定边之时，却被冲上前的敌军包围，困在中心厮杀，难以冲出。

    而和魏延相望的林冲却和张定边碰了个正着，一时之间，两个人双枪并举，杀得尘土飞扬。

    而从山坡上一路冲下来的兵马也将魏延麾下的军队冲的几乎是七零八落，局势几乎以一边倒的方向发展。

    这边林冲和张定边战了有七八个回合，林冲卓越的枪法让张定边有些啧啧称奇：“来将是谁？报上姓名！”

    “我乃豹子头林冲是也！”

    林冲大吼一声，将自己的诨号都叫了出来。

    双方又是一个回合，双双错身而过，相差过了百步的距离。林冲也来到了魏延这边。

    “林将军！”

    魏延眼看着自己这方的兵马正在逐渐溃散，急忙向林冲叫道：“敌军势大！不可恋战啊！”

    “知道了……”

    林冲握紧丈八蛇矛，沉声说道。

    “撤！”

    魏延挥枪刺死了一名敌兵，便一拽缰绳，大喊道：“速撤！”

    “撤！”

    魏延麾下人马本就不多，经过了张定边的一轮冲杀下来，已是所剩无几，听到了魏延的命令之后，尽皆倒戈而去。

    “追！”

    张定边哪里肯舍弃，大吼一声，就带着兵马追了上来。

    “贼将哪里逃？不如先留下自己的首级！”

    张定边大声喊道。

    魏延一边率军逃跑，可是嘴却不肯认输，大声回应道：“先放过你！且等日后再与你理会！”

    “胆小鼠辈！”

    两军在拉扯之中，在旷野之上追逐。

    眼看着张定边的兵马距离自己这边已经是愈来愈近……

    “今番轻入险地！是我之罪也！”

    魏延仰面道。

    可是，就在这千钧一发之际，前方忽然旌旗扇动，一彪人马闪出，约有几百人，在一员大将的带领之下拦住了魏延的去路。

    魏延先是大吃一惊，急忙去看时，顿时松了一口气：“武松将军。”

    “文长将军！请速速通过！我来抵挡追兵！”

    武松横刀立马，传令众军为魏延的兵马让开了一条道路，自己催马来到阵前。

    这些得了一条生路的士兵的脸上个个露出了如蒙大赦的表情，脚步也不由得加快了几分，向着军队深处跑去。

