    实验室里有人在忙碌，方饮没去打扰，坐在拐角处的沙发上，捏了下发酸发胀的小腿，疼得他低低地哀叹了一声。

    明天还得早起，被教官检查内务整理的情况，再继续长达一整天的训练，他光是想想，就倍感绝望。

    不知道陆青折累不累，看他往常不怎么锻炼，喜欢待在教室里，身体素质应该也不怎么好……方饮心道。

    他又补充，但是肌肉的手感是真的要竖个大拇指。

    像小猫挠沙发一样，他挠了挠被自己抱住的靠垫，歪在沙发上开始坏笑。有学姐从实验室里出来倒水喝，见到他这样，以为他在等人途中相思病发作。

    她问：“在想女朋友呢？”

    “没有，没有女朋友。”方饮捏着抱枕。

    学姐似乎不信，嗤笑了声，道：“别急，我们这里马上结束，很快可以见着了。”

    然而学姐是忽悠他的，他枯等了半小时，也没等到那位赵学长联系他。

    他闲着也是闲着，转而去关心同学，发消息问苏未回寝室了没有，可惜苏未没回复他，再打电话给纪映，想知道纪映吃不吃夜宵，纪映也没搭理他。

    最后，手机屏幕停留在和陆青折的聊天页面上，他纠结着要不要鼓起勇气去搭讪，在纠结过程中，安安静静地垂着脑袋睡着了。

    迷糊间，他被脚步声吵醒，揉了揉眼睛，确定自己还没收到学长的联络，便单纯地以为实验依旧没有结束，抱紧了靠垫继续闭眼浅眠。

    在半梦半醒的时候，方饮还纳闷地心道，怎么苏未和纪映都没回复自己？

    ·

    苏未一把推开了纪映，纪映还处在震惊之中，没有站稳，往后跌了几步，接着，他看到苏未张皇失措地用手捂住自己的眼睛，加快了步伐往宿舍躲。

    他本想拉住对方，可浑身似乎灌了铅，怎么也动不了，迷茫了有半分钟，愣愣地听着周遭人的议论。

    “成年人了，怎么还那么手贱呢？小时候扯别人皮筋玩，应该没少挨揍吧，居然一点也没长记性。”

    “哈哈哈哈哈大家互相开玩笑，别往心里去嘛！话说，他的伤口好恐怖，不会是家暴吧……”

    “这怎么不往心里去？是我，我可要揍人了。”

    猛地回过神来，纪映懊恼万分地抓抓头发，趁着苏未还没走没影，匆匆跑上前，诚恳道：“对不起。”

    苏未撇开头，手死死地摁住伤口，不吭声。

    没被搭理的纪映紧追不舍：“苏、苏未！我真做错了，欸，我和你道歉！”

    这回他伸出胳膊成功拦住了苏未，苏未的身形没他壮，被这样堵住去路，只好立在原地，用右眼瞥了他一下，意思是要他赶快放行。

    纪映知道这事给人打击挺大的，自己再怎么道歉也不为过，讨好道：“我陪你去医务室吧，医务室要不要去？”

    苏未闷闷不乐道：“别挡着我……”

    纪映说：“哎呀，你看你的伤那么严重，有涂药膏吗？这道疤是不是要去医院做激光的？”

    苏未没回答纪映的问题：“别挤在我前面，往边上让让。”

    即便被惹怒了，他也没表现出过激的情绪，像朵软糯易欺的小白花，风刮大点就要歪倒。

    纪映把这看在眼里，觉得苏未过于柔弱，也太吃亏了，不禁自己找揍道：“要不然你打我几下吧，你能解气就好。”

    见纪映不肯挪步，苏未彻底恼了，把他往旁边推。纪映认为苏未没多大劲，肯定推不动自己，不以为意地应付着，然后措手不及地跌了一个趔趄，掉进了边上的湖里，呛了几大口水。

    同样被对方出乎意料的苏未：“……”

    有围观的同学跑过来，询问纪映的情况，他离湖很近，朝水里瞧了眼，纪映斜着身子扑腾出一片水花，着急地说：“怎么办，我不会游泳！”

    附近乱成一团，有人打开手电筒往湖里照，继而互相询问着有没有人会游泳。苏未登时着急起来，作势要下水救人，可他刚在湖边蹲下，纪映就突然蹿过来，单手撑着湖畔的石阶，坐到上面去，途中溅了苏未一身水。

    纪映笑嘻嘻道：“这里的水位线还没我胸口高哈哈哈哈哈，好心的苏同学，下水就不用了，可以考虑一下接受我的歉意。”

    他补充：“真的对不起。”

    他整个人都湿了，幸好现在正值盛夏，这会也不会受冻。衣衫垂坠下来，滴滴答答地掉水珠，冒着一股属于湖水的生味，他表情还挺得意，和苏未油腔滑调。

    苏未觉得他是个神经病，又好气又好笑地拍了下他的后背。

    纪映不慎一滑，再度被他误以为柔弱的苏未无意地推到了湖里去。

    ·

    “有人在喊救命？”陈从今往后看了一眼，“那里水深有一米吗？打水仗都不太够啊。”

    陆青折说：“应该是闹着玩的。”

    路过图书馆，他注意到物院的男生们在搬教材，不由多看了几眼，见到领头的板寸头把教材往地上一放，大大咧咧地坐在花坛边缘，低头打开手机，兴高采烈地拍了拍大腿。

    板寸头和朋友道：“刚刚一直在忙活着搬书，没看到短信，你们看赵学长发过来的，他帮忙把书抬到我们寝室楼下了，哇，他人真好！”

    朋友回：“李教授送的那堆书？那方饮知道吗？”

    “知道吧？赵学长应该不会忘了通知他，让他在实验室空等着？呃，保险起见，我待会把这条短信转发给他一下好了。”板寸头不假思索地说，“我们赶紧搬完这趟，回去好好休息，明天还得早起训练呢！”

    那群人很快走了，陆青折收回目光，继而手机短促地振动了两下，他沉默地看着微信的未读消息。

    [方饮]：不知道你能不能看到这条消息，我在实验室打了会瞌睡，醒来下楼发现关门了……

    [方饮]：但我人还在里面。

    ·

    方饮忧愁地盯着那把锁，隔了层玻璃，自己出不去。

    他之前待在二楼最里面拐角处的沙发上，位置比较不起眼，如果没人过来休息，鲜少会注意到这里还剩下一个人，更不会想到那个人睡着了。

    就这样，自己被忘在了这里。

    太丢人了，他靠在玻璃门上，分别给苏未和纪映打电话，俩人都不接，犹豫了半天，给陆青折发了消息。

    在编辑内容时，他做好了聊天对话框冒出“LQZ开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天”的准备，毕竟陆青折和自己许久没来往，指不定把自己给删了。

    心思沉沉地点击发送，居然没有这句提示，他本来沮丧的心情好转了一些，继而因为门口的温度太低，冻得他直打战。他向里走了几步，坐在长条椅子上，等待着陆青折的回复。

    靠谱程度可能和颜值成正比，陆青折没辜负他的期待，成了今晚他主动联系的三个人里，搭理他的第一个人：稍微等等。

    问人借钥匙，不管是问保安还是问学长，都比较耗时间，前者要横穿大半个校园去找人，后者可能还得兜兜转转打听一圈，最快也得有一刻钟。方饮不着急，关了即将没电关机的手机，百无聊赖地玩着手指。

    刚在心里默默把圆周率背到小数点后三十位，门口传来一阵开锁的动静。他紧张地扯了扯自己的衣衫，确保穿着并不凌乱，再满怀小心思地站起来，看向那边。

    “喂。”

    来的人不是陆青折，方饮看清楚对方身形轮廓的同时，恍然大悟班长口中的“赵学长”究竟是谁。

    怪不得自己没被联络，这是故意的！

    他愤愤不平地想，赵禾颐喜欢盯着自己找茬挑事，让自己过得不顺心，今天正好有个可以使绊子的机会，这人当然不会浪费。

    赵禾颐把学生卡在感应器上刷了一下，接通电源后，熟门熟路地打开灯，突然亮起的灯光让彼此的眼睛都感到不适。

    感觉到方饮的敌意，他轻蔑道：“这可不能怪我没联系你，谁让你自己粗心大意，搞得军训第一天就出洋相？我猜你会被困在这里，你还真的不会让人惊喜。”

    虽然被纪映在背地里起了较为粗糙的绰号，但赵禾颐长得很文雅，眉心有颗美人痣，被中分的发型衬托显露出来，在灯光下，艳得有些晃眼。

    可长得再怎么好，在方饮这里，都不会和讨喜沾边。方饮面无表情地看着他，不甘示弱地开口：“吃饱了空那么自讨没趣，你不愧是你。”

    “比你在实验室过夜要好得多，至少我的脑子还能思考。”赵禾颐嗤笑，“要是你想睡长椅，提前感受一下纨绔落魄后的生活，我没什么意见。”

    “全是废料的脑子思考了也没什么用，最后落得个惹人嫌而已。”方饮说，“我右眼好了没多久，麻烦你千万别来我面前晃，我怕见着脏东西，明天两只眼睛一起肿。”

    “你他妈的……”赵禾颐骂了句脏话，“我来给你开锁，你感恩戴德吧！怎么着，你在等你那群不靠谱的朋友过来，拿石头帮你把门砸开？”

    这时候大门又被推开，陆青折走进来，看到他们两人针锋相对，出声：“打扰一下。”

    他看向方饮，赵禾颐倾身挡住他的视线，以学长对学弟的语气问：“这么晚了，你有什么事吗？”

    陆青折淡淡地迎上他不善的眼神，手上的钥匙转了一圈，道：“接他。”

