    看到林昊欲要开始，柳丝雨潮红的脸色，娇艳欲滴。

    “可以不接触身体么？”

    她红唇轻咬，语气有些难为情的低吟道。

    “不能。”

    林昊斩钉截铁，似是对于此女的清高，颇显不满。

    毕竟出手救她，已是感恩戴德，这种时候还讲究什么男女授受不亲？！

    “那团阴煞能量在你身体哪个部位？”

    林昊脸色微沉，淡漠道："抓紧时间，我现在把它吞噬出来。”

    听到林昊一口否定，柳丝雨明显愣了一下。

    旋即她心中羞躁之下，竟是伸起手，直接指着自己饱满的胸前，娇嗔道：“就是这里！”

    闻言，林昊目光一转，盯着柳丝雨所指位置，原本淡漠的表情，不由得有些古怪起来。

    这，简直是福利啊！

    “除此之外，你必须撤除灵力屏障，让我的精神力能够随时探测阴煞之气的动静。”

    林昊并无丝毫的不好意思，继续道：“否则的话，一旦吞噬力度操控不好，误伤到你可别怪我。”

    这番话，顿时令得柳丝雨的秀眉，又紧锁了几分。

    精神力无形无质，能够渗透绝大多数东西。

    若是撤除身体的灵力屏障，任由林昊的精神力扫描，她身上的衣服相当于没穿。

    到那时，整个身子，都完全呈现在林昊的感知之中。

    那种精神力感官，比起视觉还要仔细得多，就连有多少根毛都是一清二楚。

    虽说心中有百多个不愿意，但她作为武修者，自然明白林昊的用意。

    这种方法，实在找不出任何反驳的理由。

    “好，但是你施展精神力探测，最好放规矩点！”

    说完，柳丝雨认命似的闭上双眸，并直接撤掉了身体灵力屏障。

    嗡——！

    林昊毫无理会，雄浑的精神力弥漫开来，瞬间对着面前的柳丝雨包裹而入。

    下一霎，近乎完美的身材，顿时呈现在林昊的脑海之中。

    这种类似于3D的感官，比起肉眼视觉，还要刺激得多！

    当然，秉持着疗伤的想法，林昊并未贪婪欣赏，很快便是锁定了柳丝雨体内那团阴煞之气。

    绝大多数能量，确实都汇聚在她的胸口位置。

    没有任何迟滞，林昊手掌探出，直接按在了柳丝雨的身上，将其握得严严实实。

    紧接着，林昊掌心之中的黑色漩涡，骤然爆发出一股狂猛的吞噬之力。

    这个触感，顿时让柳丝雨的身子，轻轻颤抖了一下。

    虽然她脸上神情，依旧恬淡，但此时内心的紧张和羞意，反而愈发浓烈。

    时间，一分一秒的流逝。

    柳丝雨极为煎熬，她能够明显的感应到，阴煞之气正以一种极快的速度消失，可是按压在胸口的那只手掌，却也格外灼热。

    这种异样的感觉，令得她又羞又急，只能祈求着体内的阴煞之气尽快被林昊吸走。

    然而接下来，超乎意料的一幕发生了。

    轰——！

    随着林昊将最后一股阴煞之气吸收，能量激荡间，竟是在柳丝雨的身上掀起一阵灵气光旋，直接将其衣衫震成灰烬。

    就连林昊的手掌，也是被震得反弹而出。

    二人，瞬间赤裸相对。

    气氛，似乎变得有些沉寂起来！

    “啊！”

    而后，柳丝雨反应过来的刹那，俏脸绯红，忍不住惊叫一声。

    刚才，虽说敏感部位被林昊按压着，但至少还有一层衣衫隔着。

    可是现在，这块摭羞布荡然无存，完完全全展现在林昊的眼皮底下。

    这个时候，绝对是她人生中，最为难忘的一次经历。

    见状，林昊微怔，目光灼热的盯着柳丝雨。

    对于此等状况，显然他也是有些意想不到。

    “不许看！”

    柳丝雨顿时惊慌失措，双手都不知道该捂哪里。

    饶是实力堪比圣域的她，此刻急得都快哭了。

    望着这一幕，林昊摇头暗笑，倒也没有落井下石。

    “拿去穿吧。”

    旋即他从储物戒中，取出一件黑色大衣，直接递了过去。

    在灵气的操控下，大衣敞开，缓缓盖落在柳丝雨的身上。

    其尺寸恰到好处，将柳丝雨那迷人的娇躯，尽数遮掩。

    这般举动，倒是让她慌乱的心态，一下子安稳些许。

    嗖！

    旋即她玉手一扬，火莲陡然化为一道红芒暴掠过来，能量涌动间，直接形成一股火焰光幕将其笼罩。

    很快，窸窸窣窣的细微声传出，便是见到柳丝雨已然衣衫穿戴整齐，缓步而出。

    此时的她，脸上神情已经恢复冷静，完全看不出刚才那般慌乱。

    “谢谢。”

    柳丝雨红唇微张，嘴角掀起一丝浅浅笑意。

    不过，笑容中依旧有着难以掩饰的尴尬。

    “举手之劳。”

    林昊回以微笑，并无半点邀功之意。

    看到林昊的反应，柳丝雨心中微微一怔，不由得多看了前者一眼。

    不知不觉间，她对于林昊的印象，也是多了几分好感。

    毕竟能在之前那种情况，依然对美色不为所动。

    试问天底下的男子，又有多少人能够做到？

    此时的林昊，浑然没有揣摩柳丝雨的心思，注意力转向掌心的黑色漩涡。

    他能够明显感觉到，黑色漩涡之中，蕴含着两股极端强横的能量波动。

    毫无疑问，这正是被他吞噬而入的阳罡之气，以及阴煞之气。

    如若将其彻底吸收炼化，他的实力，必然再提升一个层次。

    但眼下，似乎并非适合。

    林昊心神微动，黑色漩涡顿时隐入掌心，封存于丹田穴海之中。

    “这种阴阳之力，请问有何作用？”

    妥善保管之后，林昊的目光转向柳丝雨，好奇问道。

    闻言，柳丝雨微微诧异，似是对于林昊的无知，感到有些意外。

    毕竟刚才林昊那般拼命争抢，搞到最后，却竟然连是什么功效都不知道。

    “武修一道，分为战士，法师。”

    对此，柳丝雨倒也并无藏拙，讲解道：“战士主修灵力，法师修炼的是精神力。”

    “这两股能量，分开修炼虽说比较轻松，但在后期冲击圣域第二重境界，反而极为重要。”

    一听这话，林昊脸上神情，微微动容。

    圣域第二重境界？

    难道在圣域之中，还存在着不少武修层次的划分？

    心头疑惑间，林昊忍不住问道：“此话怎讲？”

