    从上面看时，树干这条甬道并不长。但跳过之后才知道，仙人洞的位置根本就是在地底深处，脚下仿佛踩着岩浆，非一般的烫。

    苏慕歌愣了愣，这和当年火麒麟的藏身之地很像。

    但那处地宫的入口，明明在一处湖泊下面，而不是古树。

    她忍住心中讶异，细细打量周遭。

    四面共六条藤蔓岔路，正中央一个小花圃，里面有两株造型普通却又叫不出名字的植物。植物顶端，各有两朵含苞待放的花蕾。

    花圃周围摆放着十几口金、银、铜宝箱，虽然窥探不到里面装些什么，但隐隐向外透着浓郁的灵气，可见满满都是宝物。却没有一个人上前打开，因为箱子周围横七竖八陈着不少骸骨。

    这些骸骨风化程度迥异，看样子是分批进来的修士。

    但他们拥有两个共同特征：一是没有头颅，二是腰部不见乾坤袋踪影。

    苏慕歌巡睃一圈过罢，望向通臂猿，好奇道：“怎么，通天老祖还有兴趣割头？”

    通臂猿连连摆手：“是被尸蠹吃掉的。”

    “原来如此。”

    “咱们进去吧。”程灵璧已经有些迫不及待了，这里同南海海底不同。在南海，选错八门顶多只是失去机缘，而仙人洞内选错了路，除却死再没有其他可能，“苏师妹，你要走哪边？”

    苏慕歌根本就不理她。

    程灵璧肚子里这点儿小小算计，苏慕歌一早看在眼里，却连防备都不需要。五百年后的程灵璧或许十分可怕，而今的她，不论修为亦或心性，都越来越跑偏，根本不足为惧。

    但苏慕歌目前却没有能力杀死她。

    因为程灵璧体内有程不灭设下的保护禁制，这种禁制乃是家族内的血脉传承。一旦被触发，将会释放极强悍的力量，修为低者有可能当场毙命。

    上一世她在神女墓坑杀梁蓁蓁时，已是金丹境初期修为，都被禁制反噬至重伤，足足修养了十年才修补好丹田。

    “谁可以告诉我，这些前辈的乾坤袋去那儿了？”

    其他几人已经走远，正在六条岔路前纠结踟蹰，苏慕歌动也不动，冷不丁开口，“一些前辈的衣料尚有些许残余，乾坤袋材质更加特殊，总不可能被风化了吧？”

    羽非寒驻足回望，揣测道：“可能是被后来者取走了。”

    “不可能。”秦峥一直待在苏慕歌身边，没有离开过。见苏慕歌盯着骸骨，他也已经看了大半天，而且还真让他看出一些问题来。这厮蹲在地上，握住剑柄，以剑尖小心翼翼的扒了扒骸骨，“慕歌你快来瞧，这位前辈的修为，应该是在金丹境吧？”

    “金丹境中期以上。”神识向秦峥剑柄所指的方向一探，苏慕歌分析过罢，眼眸一亮，瞬间明白了秦峥的意思。

    “金丹修士怎么了？”徐小蔓捂住鼻子，纳闷问。

    血屠也蹲下身子，以血爪捡起几块骨头。

    百无聊赖的翻看半响。倏忽，似有一股冷风倒灌进脖子里，他的脊背渐渐僵直：“果然有问题……”

    “怎么了？”凌珊询问。

    “乾坤袋，通常是以神识进行绑定。一般情况下，练气境修士陨落后，神识随即消亡，乾坤袋可以马上被他人打开。”血屠扔下骨头，冷冷道，“而咱们筑基境修士，一旦陨落之后，神识的力量不会立刻消亡，乾坤袋得一两年后才能打开。”

    “金丹境修士则更厉害。”

    苏慕歌接过话茬，“他们一旦陨落之后，乾坤袋若在身上绑定，便会自行石化，同骨头一起封印，根本抢不走。只有一种方式，才可脱离主人同乾坤袋之间的……”

    听两人说罢，羽非寒微微一愣，他当然知道这些。

    细细一想，随即倒吸一口冷气。

    要抢金丹境修士的乾坤袋，就要在他将死不死的时候下手，因此不可能是后人拿走的。而且必须是他受到重创，痛苦不堪导致神识纷乱之际，趁机剥离，才能保证乾坤袋不被石化。

    在这入口小小一处地方，就将一名金丹境中期修士完美虐杀，这通天老祖一缕残魂，究竟厉害到什么程度？手段，又残忍到什么程度？

    可他不是寻人传承的吗，为何抢夺对方的乾坤袋？

    众人只觉得毛骨茸然。

    隐隐觉得，事情恐怕没有那么简单。

    是否继续行进，他们心里都在犹豫。包括程灵璧。这些都是地图上没有标注的，可见羽家老祖，也只窥到仙人洞冰山一角。

    她是想要苏慕歌的性命没错，但也不想拿着自己的性命开玩笑。

    “轰！”

    正当踟蹰是否出去时，树门突然阖上。

    众人俱是一惊，向上望去，洞口似乎被封死了。

    “怎么回事？！”

    通臂猿脑袋上登时挨了一脚。

    通臂猿叫苦不迭，连忙解释：“上方只是入口啊，出口在洞中！想出去并不是一件容易事，来之前小妖就已经告诉你们了，不是吗？”

    “那出口究竟在何处？！”

    “自己找啊，我就一只小猴，开灵智也才不久，哪里知道。”

    “还敢狡辩，信不信我吸干你的血！”

    几人围着，将通臂猿暴揍一顿。

    苏慕歌不闻不问，目光盯着正中央花圃内的两株植物。她总觉得这两株植物有些古怪，古树根部，为何会有两株毫不起眼的开花植物，这不符合逻辑。

    正盯得出神，突听凤女喝了一声：“小木亮了！”

    银霄一听这话，哪里还管什么猴子。立刻跳回去，同凤女水曜一起，撅着屁股围绕着七曜兽魂铃，“岁星真的亮了！慕歌，看来此地有木灵！”

    苏慕歌微微皱眉：“木灵？”

    “是的！木曜的本命天赋，就是驭木灵！”银霄摩拳擦掌，解释道，“我们三个都是需要吸取特殊灵气才能苏醒，木曜不同。木曜和木灵乃天生宿敌，只有遇到极为强悍的木灵，同它产生共振，它才会苏醒！”

    苏慕歌低头沉吟。

    植物无魂，成妖不易，成灵更是难如登天。莫非这颗古树，已经修成了灵？

    通天老祖，莫非，根本就不是人？

    而是这棵古树的树灵？

    这厢通臂猿已被揍的面目全非，哭天抢地，大喊通天老祖的名讳。喊着喊着，众人上空倏忽响起一个洪亮的声音：“尔等凡人，为何欺吾灵兽，吵吾清静！”

    “老祖您总算出现了！”通臂猿抱住一棵藤蔓，再次痛哭流涕，“老祖啊，快来收拾这群杀千刀的，他们连只猴都不放过……”

    “前辈是……”几人一愣。

    “吾乃通天老祖！尔等还不速速见礼！”

    几人呆呆立着，面面相觑，一时不知作何反应。他们虽只是筑基境，却也是十洲三岛筑基境中的佼佼者，先不说这所谓的仙人洞越来越蹊跷，哪位大能会称呼自己为老祖？

    一道威压自上空落下，通天老祖怒道：“竖子着实可恶！”

    声如洪钟，气似泰山压顶，众人纷纷吐血。

    这道威压实实在在宣告着通天老祖的实力，不管他究竟是正是邪，是个什么东西，如今他们都已经是他的瓮中之物，只能乖乖听话。

    苏慕歌咽下喉头那抹腥甜：“银霄，方才那一击，木曜可有特别的动静？”

    “没有，”银霄一眨不眨的盯着铃铛，摇头，“通天老祖并非木灵。”

    “这就怪了。”苏慕歌郁闷道，“难不成真是某位上古大能？”

    “老祖，晚辈们是无意中闯进来的，还望您海涵。”羽非寒谦逊的施了一礼，心中觉得自己被祖宗给坑了。祖宗的手册上，根本没有笔墨留在入口处，他自己都搞不清楚状况，还装高深写什么秘籍害人？！

    “晚辈们这便离开！”

    “吾之府邸，也是尔等想来便来，想走便走的？”

    通天老祖冷冷一笑，声音越发冷漠，“你们来此的目的，不正是想要获得吾之传承吗？不过门口几具骸骨，便将你们给吓着了？就你们这点儿胆量，这点儿见识，这点儿算计，还谈什么问鼎大道？！”

    寥寥几句，几人心中才被浇熄的火苗子，再度复燃。

    的确，机缘从不是天上掉馅饼的事情。

    他们下来的时候，不就已经做好心理准备了么。

    “得了吧，就你这点破传承，道爷我才不稀罕！”秦峥一抹唇角的血渍，仰头骂他，“你这老东西藏头露尾的，能是个什么好货？！干的也不过是些杀人越货的勾当！”

    “找死！”

    又是一道威势袭下，秦峥拔剑一挡！

    气流震荡在剑身，轰鸣作响。

    通天老祖嗓门够高，戾气似乎不足，秦峥这般修为，竟能抵挡的住。只是脚下虚浮连连后退，踩到一截人骨，一个趔趄，向花圃中倒栽进去。

    银霄高喊一声：“动了！”

    苏慕歌不解其意，却见水曜突然窜了出来，冲着秦峥“啵”一声吐了一个泡泡，凸嘴吸溜成凹状，将他从花圃中吸了回来。

    便在此时，花圃中两株植物上的花苞，突然张开十六片艳红色花瓣，花蕊似毒蛇芯子猛地向前一探，试图将泡泡拦下！

    它们似乎不能离开花圃，在边角停住，张牙舞爪。

    喷出一道毒液，正射在泡泡上。

    “嘭！”

    泡泡被毒液穿透，秦峥掉下地面，幸好已经离开两朵花的攻击范围。

    它们开始乱喷毒液。

    所喷之处，连墙壁也能蚀穿！

    几人同时向后退了几步，设下防护罩，远离这两株植物。

    心中已然确定，花圃周围的骸骨，必定是被它们生生咬下头颅而死！连金丹境大能都被咬死，这植物什么来头？！

    “哈哈，果然没错！”银霄终于松了口气，打了个响指，“这两株植物名叫咀骨魔，就是咱们要找的木灵！”

    “是又如何，该怎么唤醒木曜？”

    “等！”

    通天老祖见将他们震慑住，优哉游哉再度开口：“呵呵，尔等想得吾之传承，也非难事，不过吾之传承只一人可得。今日老祖心情愉快，你们便各自斗法吧！最后活下来的那个，便可得吾传承！”

    听罢此话，几人好不容易平静下来的神色，或多或少的出现皲裂。

    “怎么，舍不得杀同伴？”

    通天老祖癫狂大笑，“大道通天，通天大道，却是一条独行之路！一条无情之路！想要攀越巅峰，问鼎大道，就必须心狠手辣！莫说一时之同伴，哪怕面对父母子女，恩爱道侣，一旦挡了路，也一样照杀不误！

    这声音，仿佛带着蛊惑的力量，不断在树洞中回荡。

    几人纷纷捂住耳朵，抱头蹲下。

    苏慕歌只觉得一阵阵目眩神迷，那些不堪回首的往事，心中对程灵璧的那些恨意，一时间全部涌上识海。情不自禁的就想祭出宵练剑，将她砍成肉泥！

    “慕歌！”

    秦峥发觉不对劲，立刻一拍她的灵台，“快醒醒！”

    苏慕歌顿时一个激灵，回过神来之后简直震惊。以她这般心智，竟然都被蛊惑，也太夸张了吧？

    “你才是最容易受到蛊惑的。”银霄堵住耳朵，说道，“通天老祖用的是天阶品质法器，名叫业火红莲，可将人内心潜藏最深的心魔挖掘出来。”

    “看来师叔说的没错，我果然戾气过重。”

    苏慕歌微微凝眉，这样下去她结丹恐怕危险。运了运气，压制住体内奔涌不熄的灵气。再瞧秦峥，双目清明，业火红莲对他竟然毫无作用。

    “嗖——！”

    一道灵气激射而来，苏慕歌眼疾手快的撑开千诛伞。

    不知是谁先动的手，终于拉开混战的序幕。

    通天老祖的声音不断盘旋在上空：“对！这便对了！打吧，这样你们还能活下来一个，若不然，全都要死在这里！哈哈哈！”

    “他们疯了不成，真信他的鬼话？！”

    秦峥讶异的不行，一面挥剑抵挡血屠的攻击，一面郁闷道，“喂，好歹也是筑基修士，怎就看不出来？！这位通天老祖，哪儿是什么大能，分明一个强盗头子啊！猴子便是他故意放出去的，目的正是引诱大家来此，利用这里的环境，抢夺大家的乾坤袋！”

    苏慕歌才躲过一剑，听罢秦峥此言，识海陡然一震。

    她分出神识去寻找通臂猿。

    只见那猴子依然抱着藤蔓，可哪里还有之前的可怜兮兮。

    眸中透着一股精明的算计，和一抹洋洋得意。

