    在贺凤英的严厉呵斥下，两个女儿吓的愣住了，脏兮兮的小脸挂着泪珠，吞吞吐吐的指着陀螺说道：“我也想玩，但是哥哥不给我玩。”

    “胡说！”少平瞪着眼睛，“你们想抢我们的陀螺，我们不给, 你们就哭了！”

    少平和兰香非常不喜欢二妈和二爸，爱屋及乌，自然也不喜欢他们的两个女儿，当然不会和她们一起玩。

    “呜呜呜......”两个娃娃也不解释，嚎啕大哭。

    王满银看着这一幕，心下无语, 这种事情在小孩子里面太常见了，根本没有谁的对错。

    不过贺凤英显然在偏袒自家的女子，双手插着肥硕的水桶腰, 对着少平三个娃娃唾沫星子乱飞，“你们为甚不给妹妹玩儿，什么东西这么金贵？还把妹妹给弄哭了。”

    “你爸你哥平常就是这么教育你们的？我看你们的思想教育出了大问题，完全不把我们当一家人！”

    “特别是你孙少平，平时见到我们连个招呼都不打，还老是阴阳怪气，要不是看你还是个娃娃，我早锤死你了！”

    撒泼式的说完一大箩筐话，贺凤英还不解气，侧头对着大海说道：“还有你这个小杂种，一点儿礼貌都不懂......二妈！”

    贺凤英话才说了半句，兰花就拖着肚子出来，不复平日的温和，柳眉倒竖，厉声反驳，“你凭啥说我家大海是杂种？”

    贺凤英眼睛斜着，冷哼道：“江大海是从你肚子里掉出来的种？难道你自己生不出来, 还去捡别人家的孩子！我看你也不是什么好货！”

    啪！

    一声脆响响起，王满银冷着脸放下手，“死八婆，你敢再多说一句？”

    “哎呀满银，你咋动手了，真是，哎呀......”许慧刚走出窑洞，就看见王满银狠狠给了贺凤英一巴掌，当即走过去问贺凤英有没有事。

    贺凤英感受着火辣辣的脸庞，愣住了，她没想到王满银居然敢直接动手。

    回过神来，她蛮横的推开许慧的手，大声嚎哭，“王满银你个王八蛋，居然打我，简单没大没小，大家都来看啊，孙玉厚的二溜子女婿打人了！”

    啪！

    又是一声脆响响起, 贺凤英戛然而止，不可思议的看着兰花，不明白平常温柔的兰花咋会突然动手打她。

    兰花冷眼看着她, 咬着牙说道：“贺凤英，你敢再说我男人孩子一句？”

    “哎呀兰花，你咋也动手了嘛。”许慧走过来急的团团转。

    “哼，打得好，这种人就该打。”少平在一旁起哄。

    大海和兰香虽然没说话，但眼神里也满是痛快，他们不爽这个二妈久矣。

    特别是大海，刚才被贺凤英一句杂种震住心神，但看到干爹干妈如此维护他，内心早就被热流充满。

    贺凤英愣了好久才反应过来，脸上的肥肉因为生气不断乱颤，她用手指指着王满银和兰花，咬着牙关，“好，好，你们好的很，仗着我男人不在就欺负我是吧，老娘和你们拼了！”

    说完，她居然直接朝兰花扑了过来，看样子真想拼命了一样。

    兰花也被吓到了，要是平时她自然不怕，甚至有胆子和贺凤英互掐，但是现在她肚子里有孩子，可不敢动手动脚。

    王满银脸色更冷了，大步踏出，这次再不留力气，一巴掌高高扬起，随后精准的落在贺凤英的脸上。

    随着啪的一声脆响，贺凤英只感觉一柄巨锤撞在自己脸上，她原地转了一圈，感觉天花地转眼冒金星，肥硕的身子直愣愣的躺在地面。

    “妈！”

    两女娃也不哭了，当即扑在地上去查看母亲的情况。

    贺凤英彻底被打懵了，躺在地上一动不动，她感觉自己像是在鬼门关走了一趟。

    而她现在也才意识到，王满银是真敢动手打人！

    “满银，唉，你不敢动手嘛，不管怎么样，传出去对你的名声都不好，而且以后还咋来往嘛。”许慧苦心婆口的说道。

    王满银丝毫不后悔，冷声道：“贺凤英，你要是再敢对兰花和大海说一句坏话，我还要打你，二爸也挡不住我。”

    “不长教训的东西，上次被少安打了还不够，这次还来撒泼，没人惯着你！”

    “本来是孩子们之间的事情，你非要插一脚，臭不要脸的死八婆！”

    王满银嘴皮子就像是机关枪一样，对着地上的贺凤英不断输出，最后总结道：“咱们两家，以后断绝关系，老死不相往来！”

    说完，王满银扶着兰花进了窑洞，再也不理会外面的是是非非。

    大海瞅了一眼地面的贺凤英，悄悄的走进窑洞，少安和兰香也跟着他。

    转眼间，院子里就只剩下躺在地上不起来的贺凤英，依旧两个不知所措的孩子。

    许慧叹了一口气，对眼前这个局面更不知道怎么处理，她只不过是一个农村妇女，平常家里的大小事情都是由丈夫和儿子决定，眼下他两人都不在，这可把她给为难住了。

    还好，孙玉厚这时扛着锄头，嘴里叼着烟枪出来了。

    老汉看见院子里的情况，愣了一下，问道：“这是咋回事？”

    许慧把所有事情说了一遍，孙玉厚的眉头轻皱，来到贺凤英身前，淡淡说了句，“先起来。”

    贺凤英不动于衷，孙玉厚猛的加重语气，“起来！”

    贺凤英猛的一个哆嗦，快速从地面起来，低着头回想着刚才的一幕幕。

    孙玉厚深深吸了一口烟，吐出一口青色烟雾，冷声道：“从此以后，你我两家断绝关系，再不来往，你走吧。”

    贺凤英猛的抬头，露出右脸上的五道血红巴掌印，不可思议的问道：“甚？哥你说的是个甚？要断绝关系？”

    孙玉厚冷哼，“现在知道叫我一声哥了？我知道你贺凤英从来没把我们一家人放在眼里，觉得你嫁到我们孙家是委屈自己了。”

    “正好，你看不上我们，我也看不上你们这好吃懒做的一家，你走吧，以后你们怎么样，与我再不相干。”

    说完，老汉将锄头放好，转身进了窑洞，还不忘招呼许慧，“他妈，进来。”

    许慧看了一眼贺凤英，叹了一口气，转身走进窑洞......

