    “暴雨流星拳！”

    程玉帆双手快速结印，身上金光暴涨，转眼之间皮肤都变成了金色。

    他身后豁然出现一个金色的光盘，光盘之上，盘卧一头金毛狂狮，突然张嘴怒吼，声音震天动地。

    程玉帆身上的气势，随着这一声怒吼，节节攀升，变得越来越狂暴。

    “五阶下品中的顶尖武技，暴雨流星拳？”

    “一旦施展此拳法，便会进入狂暴状态，战斗力直线飙升，是越级对战的恐怖杀招！”

    “这应该是程玉帆最强手段了，他真的不想浪费时间了！”

    “他纵然破不开叶天的肉身防御，但把叶天轰下擂台，绝不是问题！”

    熟悉这种武技的人，均为之变色。

    他们，深知这种武技的可怕！

    “结束吧！”

    程玉帆发出一声狂妄的大吼。

    右拳轰出！

    轰轰轰……

    从他身后的光盘之上，化出九个拳印轰向叶天。

    左拳轰出！

    轰轰轰……

    从他身后的光盘之上，又化出九个拳印。

    程玉帆双拳快速轮动。

    一拳九印！

    顷刻之间，拳印犹如暴雨流星一般朝着叶天呼啸而来。

    比翻腾的巨浪还要可怕，比奔腾的巨兽大军还要气势如虹。

    叶天能化解一个、两个、三个拳印的冲击力，能化解数十上百个拳印的冲击力吗？

    叶天必败无疑！

    支持叶天的人，心情顿时沉到了谷底。

    叶天肉身很强，先天立于不败之地。

    程玉帆的暴雨流星拳，也未必能伤他。

    但程玉帆为什么非要伤他呢？

    只要把他轰出擂台的范围，对于叶天来说就是致命的打击！

    这一刻，秦嫣然、秦继云、白灵和白斩鸡都变得十分的紧张。

    谁都看得出来，灵体七重的叶天，接不住这一击。

    既然接不住，就只能被轰飞！

    秦嫣然紧咬牙关，体内真气沸腾，七绝天珠已经安耐不住。

    “本座也不想和你玩了！”

    一道倨傲不逊的声音响起，叶天的身子突然猛震。

    轰！

    灵体八重！

    轰！

    灵体九重！

    所有人都惊呆了。

    叶天，居然隐藏了修为！

    特别是唐雨凝，一双美目充满了不可思议。

    这段时间她一直和叶天在一起，居然没发现，叶天是灵体九重的强者。

    他是什么时候突破的？

    还是说他在去八贤庄之前，已经是灵体九重的修为了？

    难怪他开始冥想，开始研究修炼神识的秘籍。

    这家伙，隐藏得也太深了吧？

    唐洪、赵卫疆、太子、张儒等巨头，也都为之动容。

    一直以来，面色波澜不惊的程勋，都露出震惊之色。

    十七岁，灵体九重！

    这意味着什么？

    有望夺得至上学宫潜力榜榜首，创造最快突破神识境纪录的赵家天才赵无双，也是十七岁突破灵体九重，创造了最快达到灵体九重的纪录。

    而叶天，刚满十七岁不久，但赵无双，是接近十八岁才突破灵体九重。

    叶天，创造了新的纪录。

    是琉璃王国历史上，最快突破灵体九重的人。

    轰轰轰……

    就在大家无比的震撼之中，叶天浑身冒着滔天的火焰，宛若人形暴龙一般迎向了扑面而来的拳印。

    他轮动双拳，疯狂轰出。

    一拳轰碎一个拳印，一往无前、势不可挡！

    五阶下品武技中最恐怖的拳法，在他面前，好像土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    “嘶……他就算是灵体九重的修为，在境界之上还是比程玉帆低一重的啊。而灵体九重和神识一重之间，可是天堑鸿沟般的差距。他……他面对程玉帆的最强一击，居然势如破竹！”

    “更可怕的是，程玉帆是施展了武技的，而他，没有施展武技！”

    “没施展武技都如此恐怖，那他若是施展武技，年轻一代中，谁还是他的对手？”

    唰！

    程勋目中猛然射出两道恐怖的光束，忍不住向前走了几步。这位稳若泰山、喜怒不形于色的权势人物，这一刻完全不淡定了。

    太子、唐洪、赵卫疆、张儒等人，也同样悚然动容。

    就更别说其他人了！

    这一刻，比较淡定的反而是那三小只。

    “这才哪跟哪啊，看把他们惊讶的！”秦嫣然嘴角挂着笑，与有荣焉。

    叶天的手段，叶天的逆天之处，可不仅仅只是这一丢丢的表现。

    “我就知道，他从来不会让人失望的！”白灵一双大眼睛，眯成了月牙形。

    “这还差不多！”秦继云抱着双手傲娇的道，心中却是暗暗松了口气。

    数十个拳印被叶天全部轰碎，叶天冲到了程玉帆的近前。

    程玉帆的脸色已经变得苍白如纸，额头上冷汗直流，一双瞳孔之中，布满了惊恐和难以置信之色。

    “你……”

    轰！

    程玉帆只说出一个字，叶天的拳头重重轰在他的胸膛之上。

    程玉帆胸膛凹陷，后背撞在了后面的光盘之上，光盘崩毁。

    噗!

    一口鲜血暴吐而出，程玉帆的身子犹如断了线的风筝一般，倒飞出了擂台。

    程家高手眼疾手快，接住了落败的程玉帆。

    程玉帆身受重伤，已经昏迷了过去。

    唰唰唰……

    顷刻间，无数仇恨愤怒肃杀的目光投向擂台上，负手而立的少年。

    程家的人，咬牙切齿，恨欲狂！

    一时之间，现场的气氛再次变得凝重、压抑，所有人都屏住了呼吸，全场鸦雀无声。

    程勋瞪着叶天，这位一人之下万人之上的左相，差点失态、闪电击杀叶天。

    不过最终，他忍住了。

    见叶天坦然的与他目光对视，程勋眼睛瞬间变得如深渊一般深邃，看不出喜怒哀乐。

    “走！”

    一道毫无感情的声音响起。

    程勋身子一动，突然消失。

    程家的高手，无奈、不甘的离去。

    直到程家大军离开，现场的阴云才散去，气氛瞬间爆炸。

    秦嫣然、白灵和秦继云相继冲上擂台，宛若三只快乐小鸟围着叶天叽叽喳喳。

    萧风、白斩鸡、孟浪等也激动到难以自已，飞上擂台。

    “叶天！”

    “叶天！”

    “叶天！”

    呼唤叶天的声音，由嘈杂变得整齐划一，到最后直接震天响。

    叶天用赤手空拳的一战告诉所有人。

    不靠外物，他也很强！

    “他，已经可以与年轻一代的顶尖强者比肩！”唐雨豪目光灼灼的看着擂台上，面对崇拜、欢呼而波澜不惊的少年，战意突然高涨。

    “今日换做是你，你能取胜吗？”唐雨凝斜睥着哥哥，颇有些炫耀的感觉。

    “我三招可以击败他！”唐雨豪背负双手，傲然的道。

    唐雨凝撇了撇嘴。

