
一大群人围在办公室里，偏偏除了一个念文章的声音之外，再无杂声。

若要是教外人看见，一定会好奇地凑上来，问问到底发生了什么事情。

《孙子兵法》的原文有约六千字，经沈耘翻译和整理，篇幅已然扩张到了一万六千多。

这些教授轮番上阵，一个个将吐沫都念干了，这才堪堪将沈耘论文的第一部分念完。时间早就过了中午，沉浸在这精妙文章中的教员们，压根不知道什么叫肚子饿。

稍微有了停顿之后，这才听到肚子饿得咕咕叫的声音。

恋恋不舍地看着丁教授叫论文很是珍重地锁在抽屉里，这才相互促催着出门去吃中晚饭。

学校的食堂自然是不会二十四小时营业的，所以他们只能几个一起驱车出校到附近的餐馆勉强混上一顿。

匆匆吃了一顿回来，时间已经到了下午四点。很难想象这些平素极为严肃的教员们，居然会跟小孩子一样冲进办公室。

丁教授到底是上了岁数的人，走路自然慢吞吞的。等他进门之后，发现大家伙早就准备好了。

人人手里一个大水杯，十多双眼睛就看着他一个人。

无奈地笑笑，老教授不得不加快了脚步，凑到人群前，打开抽屉将论文取出来。

第二部分是对战例的研究，沈耘并没有将目光局限在华夏古代，而是找了很多古今中外著名的战例来论证。

“事实上，现代有很多战争，和上述内容是不谋而合的。中东地区历年的战争，虽然结果扑朔迷离，但就其战争的过程而言，有很多值得商榷的地方……”

沈耘拿出来的战例，虽然没有细节性地讲述过程，但就其中的要点，还是进行了有针对性的论述。

多学科综合的内容，更是让教授这些科目的教员直呼过瘾。教出来这么一个学生，绝对是值得他们骄傲的事情。

“哐哐哐，哐哐哐……”

办公室的门被敲了好几下，外边的人发现没反应，便直接推门进来。

看到办公室里这个样子，来人清了清嗓子喊道：“我说各位教员，怎么午饭不吃，到了晚饭还不吃。食堂的大师傅都开始抱怨了，你们到底是闹什么？”

突如其来的声音打断了教员读论文的声音，一群人抬起头来，那要杀人的目光让来人不自觉地退了一步。

“这个，各位教员，你们对食堂的饭菜有意见，可以提出来嘛。这么闹情绪，影响实在不好。”舔了舔嘴唇，来人挤出笑容说道。

“赵主任，怎么是你啊？哦，对了，原来已经六点多了。快快快，收拾收拾，去食堂打饭。今晚加个班，争取多看点。”丁教授冲来人打声招呼，便收起论文开始叫喊。

刚吃过中晚饭，一时间就算吃也吃不下。

但是晚上熬夜也不能饿着肚子，所以丁教授想出了打饭回来放着加热的办法。

看着一群教员这个样子，来人也有些不好意思了，带着几分试探的语气说道：“丁教授，不如，我让大师傅们专门给你们留一些，呆会儿专门送过来。既然你们有事，那你们先忙，不用浪费时间。”

本来吧，他也就这么一说。毕竟在场这些都是有身份的人，平时也注意影响，绝对不会做出这样的事情来。

但今天是邪门了，一个个已经拿出饭盒的教员们，闻言忽然停下动作，开始扭头看向丁教授。

而目光焦点处的丁教授，居然露出一丝惊喜和感激：“既然这样，那就太感谢赵主任了。我们这里有些事情，实在脱不开身，就麻烦你了。”

没有一点客气，丁教授重新将论文取出来。而其他教员们，直接把饭盒放回去，再度聚集到丁教员身边，顺口对来人表示了一声感谢，就开始嚷着要念论文。

作为学校后勤处的主任，来人感觉自己的内心要崩溃了。

连个送的人都没有，甚至现在连个理他的人都没有，他只能无奈地转身走出办公室，然后十分小心地将门关上。

于是，餐厅的大厨们在二十分钟后，得到了一个临时任务——做好二十二人份的饭菜，装好了送到作战指挥系教员办公室去。

与此同时，已经上交了论文，显得整个人都轻松不少的沈耘，这个时候才有时间给亲友们打个电话。

自从做毕业论文以来，沈耘跟韩玉华的通讯是能短则短。

以前还经常腻歪个十多二十分钟，但写论文期间，基本上最多十分钟。这样的情况看得方涵几个都有些担心，这是对待女朋友该有的态度么？

“玉华，我想你了。”

沈耘的第一句话就让韩玉华泣不成声，不仅是沈耘思念，她也一样。当时沈耘提前将写论文的事情告诉她的时候，她就开始默默地忍受。到现在，终于是沈耘主动打电话过来。

“论文写完了？”被沈耘安慰着，韩玉华终于好受了很多，这才开口带着哭声问道。

“嗯，今天把论文交上去了，也算是告一段落，往后就没有之前这么紧张了。所以今天下午吃过饭，领到了手机我就给你打电话。”

韩玉华嗔怪道：“你知道吗？你之前的状态就像个科学怪人，投入的时候什么都不管不问。现在我生气了，你要哄我。”

“好好好，从今天开始每天都哄，可以了吧。”

沈耘听得出来哭完之后，韩玉华心情非常开心，所以尽可能用极为温婉地话开始安慰。

方涵三人一直在旁边听着，看到沈耘这个贱兮兮的模样，全都露出了嫌弃的表情。之前是谁铁骨铮铮地说对待媳妇儿要有男人气概来着？

当沈耘挂断了第一个电话，三个人同时开口讥讽道：“这有些人啊，他就是嘴上说的厉害，跟别人说起大道理来，是一套一套的。结果轮到自己身上呢？”

“得，做的比谁都过分。那个亲亲我我的小情话呀，听的人鸡皮疙瘩都掉了一地。”

面对这样的调侃，沈耘哭笑不得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411573"  chaptername="第二百五十一章  教员们坐等吃盒饭">加入书签</a>
</div>
