    身为童贯的心腹手下，无论是张浚还是刘光世自然是不希望童贯就这么进京，因为他们比谁都清楚，一旦童贯入京的话，再想离京就没有那么容易了，而没了童贯，像他们这般在军中没有太深的根基而骤然登临高位者，绝对不会长久。

    刘光世捋着胡须看向童贯道：“相公病了，而且病入膏肓，难以成行……”

    一旁的张浚击掌赞叹道：“妙啊，就是如此，相公突然之间偶感风寒，高烧不退，无法前往京师，正所谓将在外，君命有所不受，除非是楚毅他亲自前来，否则的话，相公远在千里之外，只要相公坚持不入京，他楚毅又能怎么样？”

    原本一脸愁容的童贯听得张浚与刘光世二人的一番话脸上不禁流露出几分笑意道：“如此甚好，既然如此，军中之事便由你们二人暂时打理，我便在府中好生养病便是。”

    说话之间，童贯不禁哈哈大笑了起来。

    就在第二日，前来宣旨的那一名内侍正等着童贯随他一同上路回返京师呢，结果左等右等就是不见童贯的踪影。

    当这名内侍前往童贯府邸的时候却是得到了一个让他大感惊讶的消息。

    就见童贯府邸的管家一脸歉意的向着那位内侍道：“这位公公，我家相公昨夜不幸偶感风寒，如今正高烧不退，大夫说了，相公病情严重，最好是不要见风，怕是无法同公公一同上路了。”

    那内侍惊愕的道：“这……这怎么可能，童相公可非是一般人物，又怎么会突发疾病呢？”

    说话之间，那内侍便要闯进房间当中去，那管家自然是拦在前面，不许内侍进入，就在两人争执的时候，一阵剧烈的咳嗽声自房间当中传出道：“让他进来吧。”

    那内侍走进房间当中，穿过屏风，首先闻到的就是一股扑面而来的药草气味，而在那一张床榻之上，一道身影正虚弱无比的躺在那里，不是昨日里才见过的童贯又是何人。

    站在床前，内侍一脸关切的道：“童相公，你怎么样，要不要紧？”

    童贯苍白的脸上满是疲惫之色道：“却是让天使见笑了，童某接到圣旨，喜从中来，忍不住多饮了几杯水酒，结果不胜酒力醉倒于亭中，不曾想却是惹了风寒，这风寒来势汹汹，童某若非是命大的话，怕是就一命呜呼了。”

    那内侍心中冷笑不已，编啊，接着编，信你一句才怪。

    想童贯那可是天人级别的存在，这样的存在，你说得了风寒，谁信啊。

    虽然说心中这么想，但是却是不能够表露出来，谁又规定了天人级别的存在就不能得了风寒呢。这摆明了就是不准备入京了。

    好在这位内侍前来之前已经得到了叮嘱，对于童贯的反应可以说一切都在预料当中。

    本来此番前来宣读圣旨将童贯自边关之地调回京师就不是楚毅的决定，而是吕师囊、朱武等人所提出的建议。

    真要说的话，楚毅并没有将童贯怎么样的意思，甚至就是对于新君赵构，楚毅也没有什么恶意。

    如果说真的有什么恶意的话，楚毅也不用选了赵构来做为新君了，毕竟相比起来，赵桓明显要比赵构更好控制一些。

    但是楚毅也不好让手下的这一干人太过失望，所以说也就任由朱武、吕师囊等人放手去做了，反正只要他们不是太过分，楚毅并不打算插手。

    在来之前，这位内侍便已经得到了楚毅的吩咐，如果说童贯真的不准备入京的话，也不必强求。

    深深的看了躺在床榻之上的童贯一眼，内侍微微一笑，冲着童贯拱了拱手道：“罢了，既然童相公有病在身，那么就请童相公病体痊愈之后再行入京吧。”

    本以为这内侍要苦苦纠缠一番呢，甚至童贯都做好了准备，却是不曾想这内侍竟然反应如此之平淡，就像是早就料到了他的反应一般。

    目送内侍的身影离去，原本躺在床榻之上的童贯一个翻身自床上坐了起来，两道身影自暗处走了出来，正是张浚、刘光世二人。

    两人先前就躲在暗中，内侍的反应自然是看在了他们的眼中，此刻两人带着几分疑惑道：“奇怪了，这内侍的反应似乎是有些不大对啊。”

    倒是童贯脸上带着几分了然之色，微微一叹道：“楚毅果然就是楚毅啊，童某不如他矣，想来他早就料到童某不会那么轻易的入京，所以说他也没有强求。”

    听得童贯这么说，张浚还有刘光世二人对视了一眼，两人心中对楚毅生出了几分忌惮来。

    二人能力极强，眼界自然是相当之高，可以说等闲之人根本就入不了他们的法眼，甚至可以说就算是童贯，也没有彻底的折服他们。

    像他们这般的人物，想要折服他们，还真的没有那么容易，只不过他们二人之所以为童贯谋划，却是因为他们同童贯是一条绳子上的蚂蚱。童贯若然出了什么意外的话，二人也要跟着受到牵连，若非如此的话还真的别想他们这么用心的为童贯谋划。

    这会儿两人却是对于那素未谋面的楚毅生出几分忌惮来。

    却说大宋朝廷发生如此之大的变化，天下为之震动，按说这个时期，大宋经历了如此一场改天换地的大动乱，正常情况下，大辽、西夏应当趁机攻打大宋，就算是不能灭亡大宋，至少也要在大宋身上狠狠的啃下一块肉才是。

    但是楚毅所选的时机实在是太妙了，恰恰这一时期，西夏经历了几次同大宋的大战，几番失败之后，国力衰弱，短时间内已然是无力再度入侵大宋，再加上大宋边军犹在，所以说哪怕是眼见大宋发生内乱，西夏也是没有一点的异动。

    除了西夏之外便是大辽、大金两国。

    无论是大辽还是大金，可以说对于大宋而言都是强敌，只可惜这一年，大金与大辽爆发了大战。

    这一场大战直接的结果就是绵延了二百多年的大辽国覆灭，大金自长白山而出，愣是以一部落之地，鲸吞了传承了近十代帝王，立国长达二百多年的辽国。

    也正是这一年，大辽覆灭，天祚帝逃亡，大金接收了大辽的疆土，在楚毅打着清君侧的旗号入京的同时，大金也正忙着追杀大辽残余势力，忙着搜刮大辽国的财富，根本就没有精力入侵大宋。

    辽国覆灭，同大宋相持了上百年的契丹人终于就此覆灭，就像是压在大宋头上的一座大山就此消失不见，然而随之而来的却是比之辽人更加好战，更加凶残的大金。

    如果说没有什么改变的话，大金覆灭大辽不到半年的时间，在消化、整顿、稳固的大辽的疆域之后，大金便将矛头对准了大宋。

    北方之地，苍茫的大地之上，大地为之震动，万马奔腾，就见一队浩浩荡荡的额兵马正轰然南下。

    这是一支足足数万精锐人马，旌旗遮天，给人一种不可抵挡的感觉。

    只看那帅旗，这一支人马赫然是大金宗室名将完颜宗翰，提及完颜宗翰的名字或许有人不太熟悉，但是如果说粘罕这个名字的话，怕是不少人都有印象。

    完颜宗翰做为此番大金入侵大宋两路大军其中之一的西路大军统帅，可以说是携着大胜之势而来，就连麾下兵马那也是精兵强将如云。

    在覆灭了大辽之后，金国的国力可以说达到了巅峰之境，为此大金做出了南下入侵大宋的决定。

    粘罕做为大金宗室名将，深得金太祖完颜阿骨打的信任，同时也是大金新君的左膀右臂，此人绝对可以说是大金少有既有权利又有能力的名将之一。

    骑在高头大马之上，粘罕身上披着裘袍，手中握着马鞭，目光坚毅，脸上却是有着风霜之色，但是一股令人心悸的气息却是弥漫着，赫然是一尊天人之境的强者。

    紧随粘罕的阿布离乃是粘罕手下的大将，一手握着重达百余斤的狼牙棒，粗狂无比的脸上带着几分张狂之色向着粘罕道：“大帅，听说南人素来软弱，宋国新近又爆发了内乱，可以说正值动乱，此番大帅建议南下，必然可以旗开得胜，攻城略地而还。”

    粘罕闻言不禁哈哈大笑，看了阿布离一眼道：“阿布离，你这粗汉什么时候开窍了，这么一番话可不是你所能够说出来的。”

    阿布离抓了抓脑袋嘿嘿一笑道：“还是大帅了解我阿布离，这些话自然不是我所想出来的，不过众兄弟都这么说，我也是这么认为的。”

    粘罕微微一笑，点了点头，但是神色之间却是带着几分凝重道：“南人立国百年，哪怕是当年大辽鼎盛之时也没有能够覆灭宋国，可见南人其实并没有我们所想象的那么软弱不堪，所以说此番南下，我等还是要小心谨慎才是。”

    粘罕身后几名金国猛将，除了阿布离之外，一名光着膀子，碰头乱发，甚至穿着鼻环，手中一把铜锤，身高足足有九尺有余，好似一个小巨人一般，声音如同铜钟一般道：“大帅真是太过高看了那些南人，要我说的话，宋国那些人连辽人都对付不了，又如何是我大金的对手。”

    粘罕看了那大汉一眼轻笑道：“虎烈，本帅知你修为高深，一身横炼功夫已然达至金刚不坏之境，但是南人之中同样高手如云，比之大辽来底蕴还要深厚的多，所以说我们此番，多加小心是没有错的。”

    金人分作两路，东路以完颜干离不为帅，西路以粘罕为帅，两路大军近十万之众，直扑大宋而来。

    粘罕此番的目标便是重镇太原，当东路大军接连攻破燕京，马踏黄河的时候，大金入侵的消息也传入了京师。

    八百里快马急报，信使纵马而过，长街之上所有人远远的看到那纵马长街的信使皆是下意识的闪避开来。

    “急报，急报，金人南下，燕京失守、太原城危矣……”

    一时之间，随着越来越多的军情传来，京师之地谈金色变。

    刚刚登基为帝还没有一个月时间的赵构陡然之间接到了这般的消息整个人脑袋一下子就炸了。

    赵构首先的反应就是召集群臣商议对策。

    虽然说赵构知晓金人的厉害之处，但是赵构至少没有生出逃跑的念头来，这要是换做是赵桓的话，怕是已经手忙脚乱，急匆匆的想着跑路了。

    百官云集，朝堂之上一众文武重臣皆是神色凝重，毕竟大辽覆灭的消息他们早已经收到，对于能够将立国数百年的大辽覆灭的大金，一众人皆是充满了敬畏之心。

    毕竟大辽自大宋立国以来便是大宋的大敌，两国交锋不下百余次，大宋却是没有占到过多少便宜，偏偏让大宋束手无策的大辽竟然在短短的数年之间便被大金所覆灭并且吞并，就算是傻子都能够想象得出大金兵锋之利。

    一众文武大臣立于朝堂之上，大家议论纷纷，可以看得出这些人对于如何应对金人根本就没有什么对策。

    就在一众文武在那里议论纷纷的时候，天子赵构登上了帝座，居高临下看着下方。

    目光从一众文武身上扫过，赵构只看到一张张慌乱的面孔，心中不禁一突，边关传来的奏报军情可以看出军情到底是何等的紧急。

    若是没有应对之策的话，怕是要不了许久，金人便要杀到京师了，真到了那个时候，京城危矣。

    可是看着下方一众臣子的反应，原本心中充满了希望的赵构却是一颗心渐渐的沉了下去。

    就在这时，内侍的声音传来道：“宋王到！”

    顿时一众朝臣的目光尽皆向着大殿入口望去，自从楚毅被封为宋王，并且有着开府建衙的大权之后，这朝堂之上楚毅也不过只来了几次，可以说除了楚毅一系的官员之外，满朝文武包括天子赵构在内都鲜少能够见到楚毅的。

    一道道的目光向着大殿入口望去，只见一道身影身着威严十足的蟒袍，腰间配着玉带，身披大氅，正大步而来，不是楚毅又是何人。

    楚毅目光平静，就像是没有注意到满朝文武的目光一般，而紧随楚毅身后的则是楚毅一系的得力干将，诸如林冲、杨志、吕师囊、朱武等人。

    当这些人分别走入朝臣行列当中，原本有些稀疏的朝堂之上一下子显得充实了许多。

    楚毅向着赵构微微拱了拱手，然后在那龙椅下方的一张座椅之上坐下，等到楚毅坐下，赵构深吸一口气，这才缓缓开口道：“众卿家，边关急报，金国兵分两路，犯我边境，如今燕京失陷、太原危急，谁人可为朕解忧。”

    【如有重复，稍后请刷新一下。】

