

    很快的萧季冰的法医室里就人满成患了。

    萧季冰正拿着一瓶红花油挨个儿给大家揉腰，胳膊，后背上青紫的地方。

    苏青看了看呲牙咧嘴的自家师傅。

    于是便往自家师傅的跟前凑了凑。

    老包立刻闪。

    妈的，他可是被这个死丫头给骗惨了。

    也是他老人家一时大意了，居然忘了这个死丫头可不是那个，你以为组队就能打得过的混蛋。

    靠，人家都是看起来是青铜，结果一交上手，对方居然是一个王者。

    轮到他的不肖徒这里，老包是深深地觉得这句话可以改一改。

    看起来是一个王者，结果交上手，才发现人家是一个超神的存在。

    可怜了他老人家的老腰了。

    现在他老人家必须要躲着点儿这个死丫头。

    这死丫头妥妥的属于六亲不认那一挂的，自己万万不能被这个死丫头纯洁的外表给骗喽。

    苏青微挑了挑眉，一脸很好心的模样。

    “师傅，我可以帮你揉红花油的。”

    现在这绝对是表孝心的时候。

    老包连连摆手。

    拒绝得老干脆了。

    “不用，不用，不用。”

    如果他敢用不肖徒帮他揉药，他老人家那是得有多想不开啊。

    苏青却还在继续推销自己。

    “师傅，你要相信我揉红花油的技术，真的很好！”

    苏青敢说，自己这话绝对是大大的实话。

    不过老包依就是铁了心了。

    “不用，不用，不用，你要是实在想揉的话，可以换个人。”

    于是苏青的目光便看向了其他人。

    结果，孙晨，吴凡，李杰，马维忠，雷动几个人完全不敢和苏青对视。

    他们是真心觉得，如果让自家头儿帮着他们揉红花油，那么还不如直接让他们头儿削他们一顿来得痛快呢。

    所以，很明显，在选择是由萧季冰还是苏青帮他们揉红花油的问题上，大家的选择相当一致了，他们的选择全都萧季冰。

    苏青无奈地抬头看房顶。

    语气感叹。

    “唉，我的技术真的很好，你们居然如此的不相信我。”

    大家：“……”

    他们宁愿相信，你苏青打人的技术更好些。

    不过在苏青正准备离开的时候，老包却开口叫住了她。

    “死丫头。”

    苏青欢喜回头。

    “师傅，你良心发现了，终于同意让我帮你揉红花油了吗？”

    老包没好气地白了苏青一眼。

    这个混蛋的死丫头怎么一点儿也没有自知之明呢。

    直接一句：“想多了！”就砸在了苏青的脸上。

    然后这还没有完呢。

    “所以死丫头，你这气也出够了，现在麻溜地去查案吧，把那个王娟找出来，活要见人，死要见尸。”

    苏青真的很想甩自家师傅一记中指。

    不过当着特案组同仁的面儿，苏青还是记得要给自家师傅留点脸面的事儿。

    “师傅，咱们之前说好的……”

    只是苏青的话还没有说完呢，就直接被老包打断了。

    “说好什么了，说好什么了，而且劳资都让你打了，你还有什么不知足的，你还想要怎么样，以徒欺师，以下犯上……”

    苏青提醒道。

    “师傅你没有发现你的声音挺洪亮的，中气十实的，完全不像是受伤的人哟，而且我看你刚才出招，拳风刚猛，脚法凌厉，果然不愧是我师傅。”

    被这彩虹屁一拍，老包也有点小得意。

    “哼哼哼，死丫头你终于知道了，哼，你师傅我强着呢！”

    萧季冰已经抬手。

    “包局我先帮你揉。”

    老包立刻挺开心地走了过去，掀起衣服露出了后背，感觉着萧季冰手上的力度，老包一脸嫌弃地看着苏青。

    “你看看人家萧法医这手法，多温柔。”

    苏青继续推销自己：“其实吧，师傅我真的没有骗你，我的手法也挺好的，也挺温柔的，真的，比珍珠还真，不信师傅你看我真诚的大眼睛！”

    老包连白眼都懒得给自家徒弟了。

    语气里也是满满的嫌弃。

    “滚滚滚，就你，还懂温柔，你当你家师傅是老糊涂，还能信你这鬼话。”

    说着，老包还求同一样，看向其他人。

    “你们说，我说得对不对？”

    特案组的大家，立刻齐唰唰低头儿。

    这个问题，他们就不发表任何意见了。

    老包一看，立刻指着众人。

    “看看，怎么样，默认就是同意，而且他们还点头儿了！”

    众人：“……”

    所以包局，原来你居然是这样的包局吗？

    好坑啊！

    苏青看了一眼萧季冰，虽然男人并没有看自己，可是她却看到了男人唇角处挂着的明显笑意。

    神坑的师傅，居然敢当着萧大法医的面儿，说自己不温柔。

    好，我记住了。

    苏青暗搓搓地在自己的心里的小本本上，又为自家师傅记上了一笔黑帐。

    然后她转身便走出了法医室。

    回到特案组办公室里，只有金铃一个人在。

    “没事儿吧？”苏青问道。

    其实她力度掌握得真的是非常好那一挂的。

    金铃笑了，摇了摇头。

    “没事儿，头儿明显还是偏向我的。”

    看似一拳来得虎虎生风的，可是当那拳头到了自己面前的时候，却一下子就松了力道了。

    金铃自然是明白的。

    苏青踢开一张椅子坐下。

    “把昨天的报案记录给我看看。”

    金铃忙将那份报案记录取了过来，递给苏青。

    苏青看了看，里面还有一张王娟的照片。

    这个王娟长得挺漂亮的，而且不但那张脸保养得好，就连身材也保持得不错。

    只是一眼看上去，便能感觉得出来，王娟这一身的风韵，倒是挺吸引人的。

    苏青随手用手机将王娟的照片拍了下来，然后指尖在记录本上点了点。

    “汇川酒家里进行的同学聚会。”

    金铃点了点头。

    “报案人是这么说的。”

    苏青直接打了一记响指。

    “好，那我现在去汇川酒家，你来调取失踪人的通话记录，还有查查她的资料，特别是她身边人的资料。”

    金铃忙道：“是！”

    因为法医室里正忙着，苏青就也没有叫别人，而是自己一个人开车去的汇川酒家。

    汇川酒家里的前台还有服务员还都记得那晚同学聚会的那一桌呢。

    盯台服务员对苏青说。

    “他们那一桌一共是二十三个人，所以才订了我们这里最大的雅间，因为那里一张桌子可以坐下三十个人，而且菜品也是他们他们提前点好的。”

    “他们倒是一边吃一边唱的，一直吃喝到了晚上十一点半了才走的，不过除了几个男人，喝多了，那些女的倒是没有人喝多的。”

    盯台服务员也就知道这些。

    苏青直接查了当天晚上十一点半后他们酒店外的监控视频。

