    陆一鸣深吸了一口气，再次指挥道：“李尧，你带人在船上侦查一圈，看看还有没有人拉下！”

    “把还清醒着的人叫起来。”

    “明白！”

    紧接着，所有的清醒者都急匆匆赶往机库的方向。

    前方是一个大型的直升机机库，在这里停着两架运输直升机。

    机库的面积还是相当大的。为了避免海盐对直升机的零部件造成磨损，这个机库的温度以及湿度常年保持恒定。

    刘许伟冲入机库当中，东躲西藏，后边跟随的人实在太多了，一个个张牙舞爪，暴怒的向他袭击。

    他不得不在直升机下边钻来钻去，以逃避这群疯子的袭击。

    “救一下啊……我马上就要不行了。”

    “救命！”

    等大部分人都进入机库后，石大勇带着另外两位士兵开始投掷催眠瓦斯。这种化学武器能够让人在几十秒钟内进入昏睡状态。

    而他们这些清醒者头上戴着防毒面具，能够有效避免这种催眠瓦斯的影响。

    “石队长，催眠瓦斯那些个怪物，不起作用！他们还在追我！”刘许伟红着脖子，大急的叫道，因为他的奔跑速度完全比不上那级个怪物，就算在直升机地下钻来钻去也不行，再过几秒钟就会被抓到了。

    “开枪，开枪吧！”石大勇看到他真的没办法躲开，只能硬着头皮下定了命令。

    砰砰砰！

    一阵乱枪声，4名怪人倒在了血泊当中，它们身上虽然穿着金宝宝防弹衣，但只要击中脑袋，还是能够一枪毙命。

    “结束了吗？”刘许伟看到这么多的人全都晕倒在了地上，心有余悸地拍了拍胸口。

    然而这一次的危险，并没有彻底过去……

    目前清醒着的只剩下区区10人，还是有一种隐隐约约的饥饿感。

    必须要集中注意力，才能够抵抗饥饿的诱惑。

    很快，这10人来到了舰长室，想要启动这艘驱逐舰，准备逃回云海号。

    现在这种情况，已经没办法继续执行探索任务了……

    陆一鸣联系上了云海号的指挥室：“呼叫云海号指挥部，这里是01探险小队，我是陆一鸣。我们遇到了紧急情况，这片白雾，疑似是这一片大陆的S级天灾，现在开始汇报信息！”

    “请说。”云海号后方的接线员，语气严肃。

    陆一鸣稍稍斟酌，花了两分钟的时间，简单介绍了这一次发生的情况。

    “强烈怀疑这一次的事故是这一层白茫茫的雾气引发的！防毒面具能够一定程度削弱这种暴食欲望，但是并不能够完全避免，需要非常强的意志力才能够忍耐下来！建议关闭云海号表层的气压闸门，短期内实现空气内循环。”

    “如要外出，必须穿戴全套密封的防护服，携带氧气罐！”

    “明白！”

    陆一鸣作为总队长，自然有足够的权限，他甚至能够绕过冗长的决策会议，直接颁布这一应急命令。

    幸运的是，云海号当初设计的时候，就将大量可能发生的灾难全都考虑进去了，包括洪水灾难，大气灾难等等。

    避难所内部的空气体量足够大，也有一些绿色植物供给氧气，就算完全密闭起来，坚持一个月的时间是没有问题的。

    当然，如果密闭的时间太长，还是会出现一系列的问题。人造生态圈是宇宙飞船级别的高难度技术，特别是16万人的内循环生态圈，以目前的科技实力根本无法达成。

    如果时间久了，很可能会出现菌落失衡，导致氧气含量骤降，就没办法住人了。

    陆一鸣只是有点担心，这些白色的雾气是不是已经蔓延到了云海号那边。

    他们这些超能力者，带上防毒面具后，还稍稍能够抵抗一下暴食欲望，而且发疯的人数也就三百多人，勉强可以控制住……

    但如果那边十几万的平民百姓开始疯狂地吃东西，哪怕想要控制也不可能控制地住！

    只要有百分之一变成了怪物，后果不堪设想。

    过了几分钟，云海号那边发来了指令，倒是令大家稍稍安心。

    “安全部已经收到您的指令！按照观测，白色雾气距离我们还有10公里的距离，暂时没有出现暴饮暴食的特例，我们很快就会采取行动！”

    “现在你们还是紧急回航吧。”

    再接下来，在云海号一众专家的远程协助下，这一艘驱逐舰开启了自动航行系统，准备返航……

    此时此刻，石大勇正在检查昏睡在直升机库里的众人，他们除了肚子大了一圈之外，外表上看还算是正常的人类，通过CT扫描，内脏器官也没有发生大幅度的异变。

    而且中了催眠瓦斯，没有十几个小时的昏迷，基本上是醒不了的。

    发现这些人没有太多异变的情况后，一颗心才放松了下来。

    “只有吞吃了其他人心脏的，才会发生大幅度异变？”

    “我看到，那颗吐出来的心脏，似乎闪闪发光？那是什么东西。”李尧咽了一口唾沫，他现在还是有一点隐隐的后怕。

    刚刚的情况，实在太诡异了……

    “而且这些家伙，似乎还存在着少量的智慧，能够受到刘许伟超能力的影响。”

    “是的，它们拥有少量智慧。”

    刘许伟的借钱能力相当独特，只对智慧生命产生效果。

    而且生命的智慧，必须要大于等于猴子的智力，如果比猴子还要笨的生命，那是无能为力的。譬如说刚刚出生的婴儿，根本没有钱的概念，所以再怎么发动超能力都没有作用。对蚂蚁、蜘蛛也没什么效果。

    “也就是说……这些怪人还知道金钱的概念吗？唉，真麻烦啊。有点搞不懂了。”

    事后，这10人又聚在舰长室中，分析这一次遇到的情况。

    陆一鸣皱着眉头道：“我和怪人打斗的过程中，心脏的跳动受到了影响。在某一瞬间好像突然要停滞一般。这种特殊能力太可怕了，如果再强一点，近距离作战完全没有任何机会，说不定心脏直接就爆炸了。”

    “或许这些怪人和城市里的肉球有一定的联系。哎，这些白茫茫的雾气，或许是那些肉球散发出来的。影响了我们所有人。”

    “不不不，也不一定是这样！”石大勇摇了摇头，反驳道：“你可能本末倒置了，我觉得，是这些白茫茫的雾气，催生出了这些肉球。或许，这些怪人再继续暴饮暴食下去，就变成了肉球的样子……只是有可能吧。”

    刘许伟打了个寒颤，说道：“如果肉球里的怪物已经全都孵化出来了……它们可能正在森林里找吃的吧。哎，不知道它们会不会游泳，是否会发现我们？”

