    面对各大家族族长们的目光，蛇叔并不慌。

    因为现在这些族长们的反应，社内早有预案，也提前做了准备。

    若是以前的大蛇丸，我下命令就下命令了，还要跟你们解释不成？

    但加入大同社之后他就明白了，强权只能压服人身，却不能压服人心。

    唯有道理，可以让人心悦诚服。

    当年五岁的孙景云就去招揽十二岁的药师野乃宇，那虽然能飞，还自己研究了一个化泥为石之术，身边还带着漩涡神乐，但打得过上过战场的药师野乃宇吗？

    打不过的！

    但药师野乃宇就是愿意跟随孙景云，随后无论是培养人才，还是提供忍术供孙景云研究，亦或是接洽黑贝，琉璃猫鼠一族，建立起属于大同社的情报系统，最后搬倒团藏，又拿到了推翻猿飞日斩的决定性证据。

    药师野乃宇是大同社当之无愧的第一功臣！

    这就是道理的作用！

    天大地大，道理最大，岂是说说而已。

    平时都是孙景云给他人讲道理，大蛇丸听的多了，学的多了，现在也会讲了。

    并且他现在讲道理还不用将什么命运啊，人生之类不着边际的东西，他可以讲一些和每个人都有关系的道理，切实的说入所有人心中。

    “看来你们都很关心这个问题，那我们就来详细说一说！”大蛇丸说着，指了指宇智波富岳：“富岳族长，你来说说，为什么你们宇智波一族当年愿意加入木叶村？”

    “这...”富岳愣了下，赶忙回答道：“当然是先祖厌倦了无穷无尽的战争，希望和千手一族握手言和，共同创造一个没有战争的世界！”

    “那么，他们成功了吗？”大蛇丸继续问道。

    富岳摇头：“当然没有，村子合并为家族后，家族之间的战争消失了，但战争却从家族与家族之间，变成了村子与村子之间进行...”

    这句话有贬低先祖的意思，不过富岳并不担心会受到指责，因为木叶实验小学的教科书上就是这么写的，他只是把原话念出来了而已。

    大蛇丸点点头：“那么，既然家族与家族之间的战争消失了，为什么各位家族还保存了这么多私兵呢？”

    “这当然是，诶？”富岳一愣，他本来以为大蛇丸会继续战争的话题，然后讲述四大军团成立的正义性和必要性，但是没想到大蛇丸居然拐了个弯，说起了私兵的事情。

    “这..”富岳不知道该怎么回答，毕竟正确答案说出来，肯定是会得罪人的。

    “呵，富岳族长不愿意回答，那么有没有其他族长可以告诉我，为什么你们还要养那么多私兵？”大蛇丸抬头朗声问道。

    各位族长们面面相觑，没人吭声。

    “日足族长，我问你，你们日向一族养那么多私兵，是不是想享受那种有人伺候，有人跑腿，衣来伸手饭来张口的高高在上的生活？”既然没人回答，那就开始点名好了。

    “当然不是！”日向日足想都没想，直接摇头，虽然宗家中有这样的人，但他本人对其他分家，从来没有过看不起的态度或者行为。

    “四代火影大人，我弟弟日差也是分家，但我对弟弟的态度，族内族外的人可都是看在眼里的！”

    “那您呢，富岳族长，你们家的私兵是最多的，你不会是喜欢这种麾下有千军万马，叱咤风云的感觉吧！”大蛇丸继续点名。

    富岳赶忙摇头：“这，火影大人，你是了解我们宇智波的啊，虽然我们也分了宗家分家，但实际上却是能者上，庸者下，就算是分家子弟，只要展现了天赋，我们也会当成核心子弟培养的，再说了，我们宗家也不屑于逞这种威风！”

    大蛇丸点点头，然后又看向其他家族：“你们呢！”

    其他家族很是无语，你这样问，就算真的有家族把分家人当牛马，这种时候也不敢承认啊！

    “看来大家养私兵，并不是为了方便自己作威作福，当人上人！”大蛇丸看到没人吭声，嘴角轻轻一勾，冷君魅力尽显。

    “也就是说，大家的私兵，都是为了保护自己家族的安全！那么问题来了，自从村子建立之后，家族之间的站正不说已经消除了吗？为什么你们还要保留私兵呢？谁会威胁到你们的安全？你们又在防备谁？”

    此言一出，顿时全场寂静。

    有些人在迷茫，对啊，建村之前我们要保留私兵，建村之后还要保留私兵，那村子不是白建了吗？

    也有人的答案很清晰，他们默默的看向了旁边的猿飞一族，养私兵的原因很简单，不养的话，你的人就会无休止的往战场上送，今天七个明天五个。

    等到了最后，就会变成旗木家这样，原本三十多人的小家族，到现在干脆就只剩下了七个人，还基本都是老弱病残幼，族中最能打的竟然是年仅14岁的旗木卡卡西。

    私兵，很多时候防范的不是外人。

    “四代火影大人，其实我们也不想养私兵，一个家兵养起来，耗费的资金也是很多的啊，光是吃饭这一项，一年就要花费近20万，更别提他还需要药材，修炼忍术还得建造修炼场，得购买忍具，修炼设备！”富岳见没人说话，反而不少人都把目光看向了自己，顿时明白了这些家族族长的想法。

    既然之前一直都是你在出头，你就当我们的代表好了！

    富岳也知道自己必须出这个头，毕竟宇智波一族平时自诩木叶第一大族，的确应该有这样的担当。

    这种时候你不说话，虽然不至于丢了第一家族的名头，但在别人心中的评价肯定会降低。

    而宇智波一族对别的可能不在意，名声上绝对不能输了！

    “但是，如果不养私兵的话，一来有外村间谍时不时的来搞破坏，二来，就算是有私兵时，村中还经常出现孩童丢失的情况，再者....”富岳看了看旁边的猿飞一族，然后又默默低下头，一切尽在不言中。

    “那么，之前间谍和孩童丢失这种事情，都是哪个部门在管？”大蛇丸问道。

    “关于间谍，暗部和警备队都有负责，至于孩童丢失，应该是我们警备部的事情！”富岳说道。

    “所以，是你们警备部执法不力，导致各大家族对你们的能力不信任，这因此才养了私兵，您是这个意思吗？”大蛇丸问道。

    “这...”富岳脸一黑：“事情哪有这么简单，明明是，明明是...”

    “你支支吾吾什么，有什么问题尽管说就是，现在正是解决问题的时候，你在这个时候不说，还想把问题留到什么时候？”大蛇丸冷声问道。

    “这...”富岳愣了下，当了快十年窝囊废族长了，他已经习惯于谨言慎行了，被大蛇丸这么一激，他差点没反应过来。

    就算大蛇丸这么说，他还是有些犹豫，毕竟在他看来，村子对宇智波的排斥那是一脉相承的，你和猿飞日斩之间有矛盾，不代表对宇智波的态度就会有一百八十度的大转弯。

    现在对宇智波好，可能只是暂时的有需要。

    但想起过去这些年受到的委屈，富岳又握紧了拳头，是啊，就算他可能对宇智波一族有意义，但现在当着各族的面，说的话却是最优份量的。

    这确实是最好的机会！

    错过了今天，那宇智波就还是要继续窝囊下去！

    “四代火影大人，我倒是敢说，你敢听么！”富岳高声问道。

    “你说便是！”大蛇丸招手，叫来一个文员：“听富岳族长说，你记！”

    “是！”那文员搬过来一张小桌子，又摊开纸笔，准备记录。

    富岳见大蛇丸的态度如此郑重，心中的信心陡然又增添了不少。

    “我们宇智波警备部自成立以来，为了木叶的安全，丝毫不敢懈怠，但长久以来，一直都在受着村里人的排斥，不仅是平民排斥我们，就连忍者们也排斥我们，这就给我们的工作带来了巨大的难度。”

    “间谍哪有一次就能确定的，我们总该带回去问个话吧？这种事情暗部做了就没人说，宇智波做了就会被到处传播，说我们宇智波一族又乱抓人，又要对人严刑拷打！”

    “我们宇智波有着世界上最强的幻术，我们需要严刑拷打吗？反倒是暗部，才需要对犯人使用严刑，或者读取记忆之类的术，他们比我们的手段可残忍多了！”

    “长此以往下来，我们抓也不是，不抓也不是，有一点问题的不敢动，只有掌握了绝对的证据才能动手，那抓捕效率可就低太多了！而根部呢，不是我小看他们，没有写轮眼的他们，只要那间谍不是故意暴露，他们就发现不了一丝一毫的痕迹！可偏偏村民们更信任他们，我们抓了人，他们不让我们走，宁愿让暗部过来把人带走！”

    几个暗部出身的忍者嘴巴动了动，最终却啥也没说，没办法，富岳族长说的是实话。

    “四代火影大人，你说，面对这样的事情我们宇智波怎么办？”

    “还有小孩失踪，其实我们知道，根本没有哪个胆大包天的奴隶贩子敢在木叶犯事，那能在木叶犯事的还能是谁？”富岳气吼吼的说道：“我们查得出来吗？当然查的出来，但是查着查着查到火影，查到长老身上去了，还怎么继续往下查？”

    “我之前也不是没跟火影大人对峙过，你猜他怎么说，这种事情不用我们管，那行，不用我们管，那我就不管了！既然我们不管，那各家是不是得养私兵保护自己？”

    大蛇丸沉默，孩童丢失这种事情，他其实知道一些，因为做木遁实验时，团藏就能给他弄来很多小孩儿。

    “其实还有个原因！”日向日足也站了出来，说道：“忍者学校每年的招生数量有限，一年报名一两百人，最终能成功入选的就那么几十个，我们这些家族子弟，长大后固然可以学习秘术什么的，实力不弱，但四五岁的时候跟那些平民家的小孩还真不一定能比，参与入学考试，一样要淘汰掉很多人。”

    “这些孩子怎么办，我们自然得把他们养大啊，那久而久之，不就成了私兵！”

    “所以，总结起来就是，村子给予的教育资源不足，安全感不够，是这样吗？”大蛇丸笑问道。

    “这...”富岳和日足互相看了一眼，然后点头：“没错，是这样的！”

    实际上还有最重要的两条，各大家族都想保持一定的独立性，且不少宗家确实想当人上人。

    但当着新任火影的面，你确定要这么说吗？

    既然现在说不出口，那以后永远都别想说出来了。

    这就是营造一个光明正大氛围的好处，一切阴暗的心思都只能藏在角落中，根本不敢暴露。

    “所以，只需要解决了这两个问题，以后各大家族自然不需要再养私兵了，我可以这么理解吧！”大蛇丸再问道。

    “这....”富岳和日足都感觉有点不对劲，但也只能无奈的点头，前面铺垫的太好了，偏偏坑还是自己跳进去的，到这里，已经没法回头了。

    “四年前忍校改革，儿童不再进行体能测试，入学考试，只要适龄，皆可入学！”大蛇丸笑道：“教育资源这一块儿，村子可是已经放开了，日向族长，既然你担忧这方面的问题，你们日向一族可要快步跟上了啊！”

    日向日足心中一凛，完蛋，我怎么给忘了呢！

    日向一族没有配合忍校的改革，每年还是送去一两个，结果现在反而是自己主动跳出来了。

    还好，四代火影没有秋后算账的意思。

    “至于村中无法营造足够安全感的问题！”大蛇丸淡淡道：“我认为，首先，我们要营造一定的共识，在村子中，什么事情可以做，什么事情不可以做！不能做的事情如果违犯了，需要怎样的惩罚！”

    “等有了这个共识，我们再严格执行这个共识，无论是火影，还是长老，还是各个部门中的高层管理人员，只要侵犯了这个共识，执法部门都有权利将其抓捕！”

    “哪怕是火影也不例外！”

    “所有人都知道了什么事情可以做，什么事情不能做，他们也知道没人是特殊的，就算是火影侵犯了这个共识，也会被抓捕。到时候大家自然都会主动遵守这样的共识。等大家都认可了这个共识，木叶的秩序，治安也会慢慢好起来！”

    大蛇丸继续说道：“如果你们从警备队独立出来的警卫部再秉公执法，到时候你们抓人，村民因为这个共识在，也会知道你们为什么抓人，也会知道你们是在保护大家的安全，长此以往，村子中的安全感不就起来了吗？”

    “这....”富岳一愣，你说的这些，不就是我想象中的警备部的最完美形态吗？

    不对，这还不够！

    “那间谍呢？”富岳问道：“关于间谍的问题，依然没有解决啊！间谍可不会主动侵犯这个共识，面对疑似间谍的人，我们还是没办法抓！”

    “这个么..”大蛇丸皱着眉头思索了一会儿，道：“村民们对你们不信任，第一是他们对你们的手段太过陌生，下意识的会对你们产生恐惧，第二则是真的有好人被抓紧去的事情发生，虽然最后证明了他们是清白的，但是伤害已经产生了！第三，村民们不知道你们处死的是好人还是坏人，他们没有这个分辨能力，再加上之前的误会，他们很有可能会认为你们是在误杀好人！”

    “嗯嗯嗯！”富岳连连点头，同时大为惊奇，自己怎么都不理解的事情，怎么大蛇丸三言两语间就能整理的清清楚楚，明明白白。

    关键是，说出来还能让自己听懂！

    只能说，不愧是大蛇丸！

    “解决的办法很简单！”大蛇丸想了想，说道：“从即日起，没有证据，不能抓人！”

    “这不是跟以前一样么！！”富岳问道。

    “是一样，但之前你们是被迫的，现在你们是主动的。虽然这可能导致你们的工作量增大，但你不能否认，真的会存在屈打成招的情况，又或者有些治安部的人和他人有私怨，就故意诬陷，说他是间谍....”

    “不可能，我们宇智波一族才不屑做这样的事情！”富岳直接摇头。

    “我相信你们！”大蛇丸道：“可是村民们相信吗？”

    富岳无语。

    大蛇丸有些感慨，讲道理，越是了解宇智波一族，就越是感觉这一族的种种特性，简直完美。

    天生强大的阴遁，让宇智波一族诞生高智商的天才概率更高，更容易诞生科学家。

    写轮眼的动态视力，可以让宇智波在各种需要敏捷的行业中都得心应手，比如介入手术医生，电竞职业选手，狙击手，飞机驾驶员，赛车驾驶员等等。

    自身的高傲，让他们可以免疫许多诱惑，比如美色，金钱，你要是给宇智波一族送钱送人，他们会觉得这是对宇智波一族的侮辱。

    我们宇智波宁死不吃嗟来之食的好么...

    可这些特性都是和平年代好用，在战争年代，宇智波一族固然强大，但因为战争只能为自己的家族带来利益，因此只会招来妒恨。

    人们永远不会妒恨超级科学家，因为大家都知道他是在造福人类，但对于什么人民富豪，大明星，人们的态度就不会那么好了。

    “另外，你们警卫部今后只有审讯之责，定罪与判决，要交给其他部门！”大蛇丸继续说道：“不然村民们发现抓人的是你，审讯的也是你，定罪的还是你，他们就会恐惧，看到你们就会不由自主的思考，会不会哪天走在路上，就因为多看了你们一眼就被当成了间谍，屈打成招，然后定一个外村间谍的罪名，最后被打死？”

    “这...”富岳沉默，大蛇丸说的这不是有可能，而是已经在发生的事情。

    很多村民就是这么想的。

    “立法委用来确定共识，警卫部用来确保这个共识可以正确执行，最后再成立一个部门，用来判决有罪的人，权责明晰，大家也不用担心自己稀里糊涂入了监狱，最后不明不白的死掉。毕竟真的有人想无缘无故的定一个人的罪，他起码得买通三个部门的人....”大蛇丸看着富岳，笑问道：“富岳族长，您觉得我这个方法，对改善宇智波一族的现状有没有帮助，对增添村子的安全感，有没有帮助？”

    富岳思考许久，脸色连连变幻，许久之后，他重重点了点头，有帮助，太有帮助了啊！

    他们之前警备部可是三种活都干了，结果就是干得好要挨骂，干的不好也要挨骂，宇智波个个心高气傲的，哪儿受得了这种气？

    他原本还以为就是村民故意针对宇智波，又或者是三代火影和团藏故意针对宇智波，散播了流言，所以才这样的。

    现在他才知道，原来是因为权责不分明导致的啊！

    这一番深入浅出的讲解，令富岳茅塞顿开。

    原来如此，宇智波一族的问题，根本就不是换一个亲近宇智波的火影就可以解决的，必须新成立两个部门，宇智波才能得到村民的信任，摆脱过去的尴尬局面！

    这一刻，宇智波富岳终于对这个四代火影心悦诚服了，他从未表现出对宇智波一族的刻意亲近，也没给什么条件拉拢宇智波一族，但他却真真切切解决了宇智波一族当前的问题！

    “火影大人，您就说吧，这个共识该有哪些，宇智波全族上下，都会坚定的支持您！”

    大蛇丸一笑，又看向其他家族：“你们的意思呢！”

    “你这就点了啊...”其他家族看着已经低头的富岳，有些不齿。

    他们手里没有警备队，当然不理解富岳的痛楚，只会觉得富岳这人，手里的权利被分了还这么高兴，怕不是个傻子吧！

    但是富岳的权利被分出来了，我们就可以拿到手了啊，那什么立法委，什么判罪的机构，难道不要人吗？

    这种好事在猿飞日斩时代根本想都不敢想，那个时候木叶可就暗部一个去处，还就那么几个人。往里面塞个人，比让猿飞日斩戒烟还难。

    这种好事，谁会反对啊！

    点头，必须点头！

    “很好！”大蛇丸一笑：“正好，现在各大家族族长，宗家，分家，还有诸多平民忍者都在，就连罪犯都是现成的，对了，把街头围观的村民也请过来，我们就一起把这个共识商量出来如何？”

    “好！”所有人的气氛都很热烈，有些人为了多出来的位置，也有些人为了那个有安全感木叶村，即使是平民百姓，也在为能参与这样的大事而感到兴奋，又听到所有人都可以发言的话后，更是呼朋唤友，牵着妻子带着孩子，齐齐涌向猿飞族宅。

    见一下子要来这么多人，大蛇丸干脆双手一合，下一刻，地龙翻身，已经被拆的七零八落的猿飞族宅前院被彻底推平，无穷无尽的泥土翻涌出来，又迅速凝结。

    不到三分钟的功夫，这里就变成了一个长140米，宽80米的小广场。

    广场中央，还立起了一块儿漆黑的石碑，石碑上首横刻着四个大字。

    木叶法典！

