    第547章不爱我？那你去死吧14

    其实味道也还可以，就如同容枝描述的那般。

    冰凉酸甜。

    严贿喝了小小一口，自律的推开奶茶，把所有袋子都提到一只手上去，空下手去拉她。

    容枝有些憨的从喉咙里嗯了一声出来，诧异的看他。

    路人来往，脚步匆忙，圆形商场走廊的过道上，不知是哪个，撞到她的肩，脚步踉跄之中，容枝紧紧抓住严贿的手臂。

    容枝嘶了一声，被撞疼，抬眸，眼圈泛起红。

    行人匆忙，也不见是谁。

    严贿垂睫，带有凌厉的气势：“下次包场再逛。”

    她喔了一声，被严贿抓住手腕，拉着往外走。

    走了几步，严贿似乎觉得不妥当，转身，又把人圈在怀里，炙热的掌心把她的头摁在怀里，才走出商场。

    商场一角，蓝涵拿着手机，闪光灯还亮着，看着拍的视频，她冷笑一声。

    不让她好过。

    你们也别想好过！

    找到通讯录，划到一个陌生电话，她直接拨打过去，低着声说：“我这里有严贿很容枝约会的视频，发到网上，你们指定能够大火。”

    “被发现又怎么样？严贿再厉害不也就是靠着粉丝吃饭，他要是没有粉丝呢？”

    “舆论是可以控制的，报道出去，对你们记者社有利无害。”

    “要是不愿意，我也可以给别的记者。”

    蓝涵只是停顿几秒，就听到电话那头激动热切的声音，她轻笑一声：“行吧，给你们。”

    “记住了，贬低。”

    蓝涵得意的挂掉电话，一边下楼一边联系经纪人，琢磨这次要如何踩着严贿出道。

    …………

    *

    “小心点。”

    严贿带着容枝带了京城有名的顶级美容院。

    据说这家美容院用的美容偏方都是古代皇家御用，价格高昂，还需要提前一个月预约。

    “你看看，需要什么？”

    容枝挑不过来，含糊的说：“都行。”

    “这是你用的……”严贿板着脸要跟她说，当看到她眨着眼睛一脸茫然的盯着他时，话到嘴边又说不下去。

    他沉凝一下，掐起她的脸颊，看了好几眼，跟美容院院长说了肌肤类型，然后让打包了一整套护肤品。

    女孩子的皮肤需要精养，皮肤养好了，自然要比化妆更漂亮。

    化妆的美是需要维持的，而护肤做好了，皮肤好，那便是可以削弱五官带来的不足。

    容枝喝着奶茶，被严贿安排的美容师带进了隔间里。

    美容师说什么她都照做。

    面对新事物，既感到好奇也觉得新颖，一直不停的询问。

    容枝眯着眼睛。

    那把火她放对了。

    烧死了能来这个世界，

    找到严贿，还有这么多好东西。

    挺值……

    就是，

    不知道狗皇帝怎么样了？

    死了还是死了？

    应该是死了。

    容枝担忧的皱起眉头，她能来这个世界，那狗皇帝呢？

    白色水蒸气打到容枝脸上，下意识的就闭上了眼睛，舒舒服服的。

    想了没个底，模模糊糊的就睡过去了。

    等到醒来的时候，容枝看了眼时钟，已经下午三点了。

    (本章完)

