    2月16日，夜七点，闭幕式即将开始。

    特别展映、全景单元、论坛单元，新生代单元等颁奖昨晚已经结束。

    《心迷宫》遗憾落选，但曹保平的《狗十三》，倒是拿下新生代单元国际评审团特别提及奖。

    当天，组委会就将主竞赛单元的邀请函，交到入围团队的手里，《推拿》、《无人区》都有。

    而叶秦，也收到评委团分配的任务，9个主竞赛单元奖项，每人都充当一个奖项的颁奖嘉宾。

    他的是评审团大奖。

    此时此刻，穿着一身黑的他坐在主办方安排的品牌方雷克萨斯，缓缓地开向国际影院。

    “《分手合约》很成功，14号情人节当天就拿下1.02亿票房，登顶单日全国票房冠军。”

    杨曼语气里透着一丝欢喜，开年开门红，《分手合约》几乎吃下情人档大盘的70%。

    剩下一点汤，被《燕京爱情故事》喝到。

    陈渣诚没有了前世跟佟丽雅的结婚恋情炒作，营销噱头明显干不过杨小蜜、白羽。

    大幂幂是谁？流量女王，黑红也是红！

    白羽有《灵魂摆渡》等作品加持，妥妥的有演技有颜值有流量的“三有”小生。

    叶秦勾勾嘴唇，emm，这些天已经用叮大人的【剧本回炉】抽《唐探》。

    虽然脸黑手黑，一发40签到点，竟然十连抽保底，才抽到完整剧本，但一想到陈渣诚，不禁发笑。

     o(*≧▽≦)ツ┏━┓！

    叶秦嘴角不由地翘起笑弧，从车里钻出，他没有选择走闭幕式的星光红毯，很低调地从侧门入场。

    “叶秦，叶秦，请问9天的观影下来，评审团对华语电影的观感如何？”

    “《推拿》入围主竞赛单元，国内影评人分析梅亭拿影后的概率很高，你觉得呢？”

    “叶秦，这次入围主竞赛单元的《无人区》、《推拿》、场刊得分都不理想，只有1.8，1.5分，你怎么看？”

    万万没料到，企鹅、新狼、搜糊等媒体居然蹲点，埋伏在这里。

    叶秦保持着微笑，守口如瓶，在保安的协助掩护下，一只脚已经踩入到侧门内。

    媒体娱记心有不甘，但只能干瞪眼，偏偏从人堆里传来一丝熟悉的声音，像是郝荪。

    “叶秦，很快就要举行颁奖礼，国内的观众影迷们对入围的两部华语电影很关注，你有什么话要对国内说的？”

    “我当然希望华语片多拿奖喽。”

    ………………

    “阿尔弗雷德鲍尔银熊奖，《纵情一曲》！”

    闭幕式颁奖礼已经开始，最佳电影处女作奖颁给了墨西哥的导演。

    “哎，余南，柏林跟咱们两岸三地的某马某花一样吧，能拿到邀请函就有奖？”

    徐山争入座以后，神经绷紧，如坐针毡。

    “一般是这样。”余南点点头。

    “也不知道会是什么奖，秦子有没有替咱们争一把？”

    黄博半开玩笑道：“不知道是金熊奖，还是影帝。我觉得影帝更靠谱，标题都想好了，徐山争勇夺影帝，华夏男演员连拿两届。”

    “去去，别看玩笑啊！”

    宁昊咬咬牙，死死地看向舞台，这是他一生中感觉离欧洲三大电影节最近的一次。

    第三个奖，也是第一个重奖，评审团大奖。

    叶秦拿着未拆开的信封，笔挺地站在舞台上，从左到右扫了一圈，徐山争、黄博等人坐在第3排，娄夜、黄宣、秦浩一行人在第5排。

    他拆开取出卡片，目光斜视着第一排的威廉达福、西尔莎罗南，没半句废话，念道：“《布达佩斯大饭店》！”

    立刻，全场响起祝贺的掌声，导演韦斯安德森，领着一票的主演登台。

    “恭喜。”

    “非常棒的电影。”

    叶秦宽声细语地祝贺，对女的就贴面，对男的就握手，举止礼仪得体。

    当然，跟熟悉的西尔莎罗南，来了个拥抱，然后退到一边，跟站在边缘位置的威廉达福聊天。

    “秦，我也收到戛纳电影节评委的邀约。”

    叶秦望了望这位忘年交，连连道喜。

    威廉达福道：“你的《爆裂鼓手》，我在圣丹斯已经一睹为快，我觉得你完全可以报名戛纳主竞赛单元。”

    两人四目相对，这番暗示就忒明显了，彼此心领神会。

    “谢谢，达福。”

    “该我谢谢你。”

    威廉达福友善地眨了眨右眼，“因为《速杀》里的表现，我收到传奇的邀约，参演一部有你们华夏文化的电影。”

    “The Great Wall！”

    叶秦：0.0

    长城里头有你啊！？

    叶秦尴尬而不失礼貌地微笑，颁奖结束，相互拍了拍对方的肩，威廉达福随大部队下台。

    他恰恰相反，走到舞台右侧的一个玻璃高台，和其他评委一样，继续留在场上。

    最佳女演员，果不出所料，颁给了《小小的家》的黑木华。

    虽然梅亭无缘影后，但她的老公曾剑，也就是《推拿》摄影指导，拿下最佳摄影奖。

    不过这对夫妻因为签证问题，双双错过颁奖礼，娄夜上台代为领奖，很简单粗暴的一句话：

    “真是一个美丽的奖，谢谢。”

    颁奖礼借接着进行，最佳导演奖给了《少年时代》，而后，是充满未知的最佳男演员。

    叶秦眼睛直直地望向嘉宾席，徐山争嘴里咬着指甲，神情紧张，整张脸拧成一个大大的“囧”字。

    就见詹姆士沙姆斯宣布道：“来自《杰克》的艾沃皮茨克！”

    “轰！”

    一瞬间，场面几度失控，满堂爆发出海浪般的惊呼，一浪高过一浪。

    叶秦也为之震惊，面部管理暂时失灵。

    艾沃皮茨克，他可才10岁！

    这可是打破打破欧洲三大电影节影帝最低年龄的纪录，彼时柏林电影节最年轻的影帝，是20岁的卢·泰勒·普奇。

    整个电影殿堂的气氛被“创纪录的影帝”彻底炒热，犹如一锅煮沸的热油。

    “这可太令人意外。”

    叶秦哪里料到他们丫的玩的这么大，虽然艾沃皮茨克在《杰克》，演逃出儿童收容所的孩子，演的不错，但远远没有柳乐优弥的水平。

    当詹姆士沙姆斯走来时，他不无惊讶道：“这是一个出乎意料的结果。”

    詹姆士沙姆斯慈眉善目道：“Foutune favours those who use their judgement（智才天助）。”

    “惊喜震惊尽心。”

    芭芭拉布洛克里说了句大嘤俚语的工夫，终于轮到份量最重的金熊奖。

    叶秦挑挑眉，目光如炬，紧紧地盯着佝偻着背的迪特，他慢慢吞吞地吐字：

    “最佳影片，《无人区》！”

    “哗！”

    全场顿时沸腾，尤其是大中华区的电影人和媒体，一时间都与有荣焉，记者噼里啪啦的各种拍照，直晃瞎了眼。

    宁昊像个弹簧，从座椅上蹦了起来，满脸写着难以置信，徐山争、黄博紧紧地拥抱在一块，眼眶含泪，就差鬼哭狼号。

    叶秦同样难以掩饰脸上的激动之色，克制地鼓掌，视线落到宁昊的身上，昂贵的西装穿在身上都有一种俗人的喜感，像是在领乡镇城乡结合部奖。

    在宁昊高举起金光灿灿的金熊，詹姆斯沙姆斯、芭芭拉布洛克里等人面带笑容，投以意味深长的眼神。

    “恭喜。”

    “秦，恭喜，你的同胞拿下金熊奖。”

    “……”

    第63届，金熊奖，《白日焰火》。

    第64届，金熊奖，《无人区》。

    华语电影在柏林划过一道璀璨的流星，创造记录，一国连续蝉联两届金熊！

    步入一零年以后，华夏电影已经很久没有再现千禧年左右的辉煌！

    《活着》、《霸王别姬》、《大红灯笼高高挂》、《英雄》、《卧虎藏龙》……

    就像烟火，绚烂美丽，连放两炮，鼓舞提气。

    这里头，当然有《无人区》的功劳。

    但只有评委团知道，这个金熊奖，叶秦居功至伟，“撕逼”给华语电影撕回的大奖。

    而他，深藏功与名。

    ……………………

    “华夏影片《无人区》继《白日焰火》之后，再夺金雄奖，创柏林电影节纪录！”

    “宁昊：《无人区》能解禁上映是我的幸福，能柏林电影节金熊奖，是天赐出乎意料的幸福！”

    “《无人区》历经七轮投票，最终以1票险胜《少年时代》。迪特：评委团对华夏的西部，对华夏的法律，对华夏的文化不够理解，叶秦起了桥梁枢纽的作用。”

    “对话叶秦，华夏电影不能满足做世界第二票仓，更要成为全球电影的一部分，讲华夏的故事，说中文的话语！”

    “………”

    颁奖礼结束以后，柏林举办的酒会。

    叶秦跟着迪特，穿梭在一撮撮人群里，推杯换盏，替丝绸之路电影节积极地联络一带一路沿边的国家地区。

    波斯、捷克、埃及、匈牙利、巴基斯坦……一圈兜下来，收获颇丰。

    面色微红，最后施施然地走向宁昊等人。

    “谢谢你，秦子，余南都跟我们说过了，这个奖肯定有你一份的功劳。”

    宁昊紧握着金熊奖，爱不释手，一把把叶秦熊抱，语无伦次。

    徐山争砸吧着嘴，不无遗憾道：“下次再有这种机会，不知道要等到什么时候？”

    “得了便宜还卖乖。”

    黄博翻翻白眼：“徐山争，好歹你也算冲了一把柏林影帝，我还没这个机会！”

    “只要电影好，何愁没这个机会。”

    叶秦举起酒杯，吆喝着众人“干杯”。

    “秦子，贾哥刚刚打来电话，除了跟我们道喜，也说幸亏这回是你当评委，积极争取了。”

    宁昊感激道：“他说以后有机会一定合作，他跟章国师是个人恩怨，不妨碍咱们圈的关系！”

    叶秦得意地呷了口酒，在西北圈秦川帮经营的柏林大本营，让晋西帮拿奖，也算是给贾科长他们一个亲和的信号。

    西北圈两大帮的隔阂，正在被叶秦的努力下化解，慢慢地集结在他的身边。

    “秦子，秦子！”

    就在此时，背后传来清脆的声音，赫然是被林彬偷偷带入到酒会的郝荪。

    “赶紧地，我要独家采访，宁导，徐山争，黄博，你们也不许跑。”

    叶秦摸摸鼻子，“跑什么呀，采访不急，劳驾，给我们几个拍一张合影。”

    “行！”

    郝荪办事雷厉风行，横向举起手机，镜头把叶秦等四人全部囊括，宁昊跟叶秦站在中间，依然舍不得放下金熊奖，伸直手臂向前。

    徐山争、黄博、叶秦也伸直手，三人轻轻地触碰金熊奖。

    闪光灯一亮，画面定格！

