
　　“策划书？什么策划书？你不会照着之前写的套吗？”

　　苏青湖：“最近不接单。”

　　节假日啊，解放脑子，解放双手，自由飞翔的大日子，怎么能为了几个钱就放弃呢？

　　张东胜见她赶苍蝇似的，咬牙切齿，“不跟你开玩笑，着急用呢。”

　　他家老头子是个神人，之前说好了他给他搞定投资的事儿，且弄到转为民用的军工厂的主导权，不让落到外商手里，就不管他开不开歌舞厅了。

　　结果这才过去几天啊，就给他歌舞厅搞事儿！

　　面儿上看着不是老头子干的，可一找老头子，他话一出口，就暴露了好吗？

　　这是拿捏他呢！

　　拿捏他张东胜的歌舞厅，给他办伟光正的事儿！

　　别人的爹恨不得给自家孩子使劲儿捞好处，他家倒好，不仅不给儿子捞好处，反而还想从儿子手里面扒拉出来一些好处……

　　但能咋办？

　　他那歌舞厅现在有规模了，也准备瞅准机会，吃点政策好处，扩改一下，争取做到第一位。

　　再说，这歌舞厅现在是他的面子！

　　面子没了，这头能抬得起来？

　　只能屈辱应下，暂时当个好人。

　　可是这好人也不好当，他当时上学全是靠推荐一路上去的，真要说学习有多扎实，那都是屁话！

　　可能年轻的时候还能仗着记性好，挣扎一下。可他现在都三十了，多少年不用知识，能弄出来个锤子啊！

　　“你着急是你的事儿。”苏青湖见他挡住大门的锁，脚开始跃跃欲试，“走开！我没时间，不接！”

　　“我也不是立即就要。”自从在魔都见过苏青湖的本事，张东胜就不太敢在苏青湖这个文化人面前造次，“十月十号能给我就成！”

　　苏青湖下巴微抬，“走不走？不走我可要动手了！”

　　“……”张东胜憋出一口气，“我不白让你做，这个策划书，你要是给我写好了，咱就按上次的价格来。”

　　上次的价格？

　　苏青湖沉吟，上次有两千五来着，如果这次再得两千五，加上她之前剩下的，是不是可以申请扯一条电话线？

　　“定金两千。”苏青湖伸手，“没有定金，一切免谈。”

　　张东胜感觉自己以前瞎了眼才没看清楚苏青湖的本质，“定金两千？你怎么不说先结齐货款再干活呢？”

　　“也不是不可以。”苏青湖上下打量他，凉凉悠悠地说，“可我觉着你不是那样的好人呐～～～”

　　这就不是什么好话，张东胜能听不出来？

　　他：“我不是好人，你就是好人了？张嘴就要两千定金，你知道两千是多少吗？现在最大面值的钱也就是十块，天天带着两三把钱到处晃悠我傻吗？”

　　“你傻不傻，我不知道，但是我了解我自己。”苏青湖指指自己，“我这人见钱才能眼开。”

　　张东胜：“……”

　　“懂吗？”苏青湖看他，不急不缓问一句。

　　大蛋二蛋看着苏青湖，又看看咬牙切齿的张东胜，忽然就觉得很神奇。

　　尤其是二蛋，眼里都是光。不用动手打架，就能把事情解决了？

　　这也太酷了！

　　张东胜深吸口气，“这样，我先把资料给你，明天，明天一早我把钱给你带来，成吗？”

　　“不成。”苏青湖傲了，“我明天还有事儿呢，一大早就要出发，没空等你。”

　　二蛋眼睛一亮，插嘴，“妈，明天我们出去玩？”

　　苏青湖瞥他一眼。

　　二蛋迅速后撤，得嘞，知道了，不该插话。

　　张东胜：“一点都不通融吗？必须现在给你钱吗？”

　　“嗯。”苏青湖毫不犹豫点头。

　　虽然她刚才说自己是个见钱眼开的人，但也不至于为了点钱就耽误假期活动。

　　她钱也不少呢……

　　“那你等着！半个小时后，我回来。”张东胜咬牙，感觉自己面子被苏青湖耙成了碎布条，还能迎风招展那种。

　　这简直是个祖宗！姑奶奶！

　　可谁叫人家有本事，他又有求于她呢！

　　人还有双语打字机！那速度和准确率，简直见了鬼了！

　　苏青湖不再说话，只懒散地摆摆手，示意他该干嘛干嘛去。

　　等人一走，大蛋二蛋瞬间齐齐看向她。

　　二蛋：“妈，你要写的东西是啥？”

　　这么赚钱！

　　一下子就赚了两千块！

　　还只是定金！

　　苏青湖：“策划书。”

　　大致给两个孩子解释了一下什么叫策划书，苏青湖就催两人去洗漱，然后自己去厨房拿了根冰棍，开了风扇，在客厅悠哉悠哉地啃冰棍。

　　咬一口到嘴里，再咯咯吱吱嘶嘶哈哈咽下去，透心的凉，一下子凉到天灵盖。什么热气，什么烦躁，统统消失不见！

　　正开心着，就听门外传来敲门声，苏青湖没动，先看了一下手上的腕表，看清楚离张东胜离开才十分钟不到，有些纳闷，咬了一口冰棍，含着一块凉甜的冰，这才晃晃悠悠去开门。

　　要是没拿到钱就回来，她就直接不接活儿了。

　　欢乐无忧过节日不香吗？

　　“我说……”苏青湖单开了一扇门，人是防御式地站在门后的，才露出双眼睛看过去，就愣了一下。

　　眼前这人不是张东胜啊！

　　她看清来人，就要关门，却见人迅速挤了进来，然后看着她，满眼都是沉痛且欢喜的光芒。

　　苏青湖：……沉痛？欢喜？

　　这李成伟怕不是有大病？

　　而且他过来干什么？给吴诗莘弟弟找场子？

　　“滚出去！”

　　苏青湖沉了脸，“别逼我动手！”

　　李成伟沉痛着脸，满眼苦意，“我就要出国了，苏青湖。”

　　苏青湖嘴角抽抽，神经病吧？他出国就出国，跟她有什么关系？

　　“以前是我不对，我不该那样对你。但是，你也知道如今的世道，没有靠山，很难做成事情。”李成伟在苏青湖奇异的视线里，说，“我知道你怨我，那就怨吧，这样你还能记得我。”

　　苏青湖：“你这样多久了？”

　　“什么？”李成伟一愣，忽然跟不上她的思路。

　　苏青湖：“我说，你觉得我愿意恨你，这种感觉，有多久了？”

　　“……一直。”李成伟有些不确定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百四十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 