    志村家族覆灭三大圣地攻占净土的事情外人自然不知晓，五大忍村依旧在安安静静的发展自身。

    甚至因为志村家族给出的巨大压力，各大忍村都动起了歪心思，用各种手段来增强自身实力。

    只不过基层的实力好提升，但巅峰战力可不好培养，最终五大忍村将目光转向了邪魔。

    他们都封存着一些邪魔的血肉，如果能从中研究出利用邪魔力量的方法，必然能实力大增。

    明白这点后，各大忍村都暗中开始邪魔血肉的研究，甚至开启了邪魔血肉移植计划。

    “能安全移植吗？”

    注视着玻璃罐中的那只小邪兽，猿飞日斩沉声问道。

    邪魔现在已经成为禁忌中的禁忌，这些实验自然不能放到明面上，也不能由他亲自主导，所以交给了颇具研发才能的大蛇丸。

    “我制作的邪魔咒印已经达到安全移植的标准，但邪魔的力量很特殊，对身体和灵魂有很大的侵蚀性，不能多用，否则必会被侵蚀成邪魔那种怪物。”

    开口回道，大蛇丸痴迷的轻抚着营养罐，内中的小邪兽是他用邪魔血肉培养出来的，是一切的根基所在。

    只有真正明白邪魔的本质，才能知晓这种生命体的恐怖，其潜力堪称无限，即便上次涡之国大战中邪魔也远远没有成长到巅峰。

    也难怪志村家族多次不惜代价的灭杀邪魔，如果放任其成长下去，着实无法想象会强大到何种程度。

    “将资料和样品给为师一份。”

    猿飞日斩对研究进度还算满意，直接要一份回去研究，甚至尝试着移植。

    “老师不放心弟子吗？”

    并没有立即交出邪魔咒印，大蛇丸舔了舔嘴唇，意有所指的道。

    当初他可用分身蛇偷听到志村团藏与猿飞日斩的谈话，很清楚这位老师对自己的忌惮。

    甚至之前的白牙事件他就看出了些猫腻，这位老师连心腹白牙都不相信，更别说他这个弟子了。

    而现在却不要自己制作的邪魔咒印，改为样本的研究资料，明显是不信任自己。

    猿飞日斩没有言语，也不知道该如何说。

    如果是自来也白牙和波风水门那种有些天真的蠢货，他还可以通过言语去忽悠，但大蛇丸却是一位罕有的聪明人。

    大家都是聪明人，再去说那些话语就有些侮辱人的智商了。

    “老师想要邪魔咒印的样本和资料也不是不行！”

    神情一转，大蛇丸现在不想跟那位老师闹掰。

    “你想要什么？”

    看出还有商量的余地，老眼微微眯起，猿飞日斩思索着大蛇丸的图谋。

    “我知道村子暗中准备了一批庞大的物资，用于村子被摧毁后重建的底蕴。”

    舔了舔嘴唇，大蛇丸准备另立门户。

    既然不能成为火影，那么继续留在木叶中也没什么意思，反而会引得那位老师忌惮，说不定哪天就会如同白牙一般被阴死。

    既然如此，还不如提前转移出去，正好自己离开大陆之前收拢了一批手下，现在就缺建立忍村的资源。

    “在九号基地北方五十公里的地下深处。”

    沉默良久，最终猿飞日斩同意了此次交易。

    虽说那批物资是初代等人特别准备的，但又不是他猿飞日斩的。

    未来木叶一旦真的毁灭，他和猿飞家族想来也不会存留下来，既然家族都没了，那批物资存不存在也与自己无关。

    用之来交易到邪魔咒印，不亏！

    “多谢老师！”

    兴奋地舔了舔嘴唇，大蛇丸将早就准备好的一份封物卷轴抛过去。

    接过卷轴略做检查，猿飞日斩深深地看了眼大蛇丸，没有多说什么，转身离去。

    他很清楚今日算是与这位弟子的师徒缘分尽了，他日再见很可能会是敌人。

    甚至他都在想着是否将之灭杀于此以绝后患。

    只可惜这里距离木叶太近，而且大蛇丸的实力不弱，一旦打起来动静绝不会小，万一被村子发现自己染指邪魔的力量，会很被动的。

    甚至引出初代等人将自己拿下，所以只能妥协。

    而离开的猿飞日斩不知道，在他离开后没多久，一尊狰狞的身影从实验室阴暗的角落中走出，正是邪魔本体。

    “他想杀你！”

    狰狞的笑道，他刚刚清晰地感应到猿飞日斩心中的杀机，显然对方想杀人灭口，可惜最终放弃了。

    “我也想杀了他呢！”

    嘿嘿冷笑，大蛇丸很清楚那位老师是什么货色，表面上伪装善良，实则阴狠毒辣，在这方面比之志村团藏都要阴狠的多。

    甚至他都在怀疑以前的那些脏事到底是志村团藏做的，还是哪位老师做的转而让志村团藏背了锅？

    毕竟自从志村家族不再隐藏之后，志村团藏的行事作风与以前完全不同，好似换了个人一般。

    虽然冷酷决绝，但却说不上阴狠毒辣，反倒那位老师猿飞日斩本性更加阴毒。

    “吾要的查克拉咒印和仙术咒印呢？”

    话题一转，邪魔伸出手爪。

    没错，他与大蛇丸合作了。

    他帮助大蛇丸研究邪魔咒印，反过来大蛇丸则为他研究仙术咒印和查克拉咒印。

    虽然自身潜力很强，但想要快速成长必须吞噬大量的人类亡魂，偏偏志村家族在这方面盯得很紧，现在更将自身限制到五大忍村中间这片海域，根本无法吞噬到人类。

    无奈之下只能另想它法，查克拉和自然能量便进入视线。

    六道斑和千手柱间证明了查克拉和仙术的强大，如果能获得那两种力量，自身实力必然能突飞猛进。

    “这是你想要的！”

    拿出两份早就准备好的卷轴甩过去，大蛇丸可不敢赖这位存在的账，更不敢跟其讲条件，双方实力相差太大了。

    “你是个聪明的人类，提醒你一句，查克拉没你想象的那么简单，它的潜力也远超你的想象。”

    接过那两份卷轴，邪魔对此次交易无比满意，最后还善意的提醒了句。

    说完，身形没入阴影当中，返回海底深处继续蛰伏。

    现在忍者和志村家族他一个也惹不起，哪怕稍弱的忍者体系中也有两个同级别的强者坐镇，打起来自己会很吃亏。

    不过这种局面维持不了多久了，最多十年自己就能更进一步，到时候再吞了五大忍村的忍者们。

    “查克拉果然是外来能量吗？”

    若有所思，大蛇丸对查克拉更为重视。

    原本他都在想着要不要去转修志村家的仙元力，可邪魔的提醒让他对查克拉多了份心思。

    能被邪魔那等潜力无限的存在如此评价，查克拉的极限绝不仅仅是初代火影那种层次，甚至连传说中的六道仙人都远远算不上查克拉体系的巅峰。

    想了一会儿将这份心思压下，大蛇丸出发前往约定好的两个地点。

    他今日不仅约了老师猿飞日斩和邪魔，还约了千手橙水和宇智波富岳。

    “这是你要的东西，我要的东西呢？”

    约定地点，宇智波富岳手持一份封物卷轴，紧盯着走来的大蛇丸。

    对于这笔交易他很心动，虽然有不小的风险，但值得一冒。

    “这是你要的邪魔咒印样本和资料。”

    很干脆利落的取出一份封物卷轴甩给宇智波富岳，内中封存的东西跟之前给猿飞日斩的一模一样。

    这是他目前唯一有价值的筹码，足以让任何忍者心动。

    宇智波富岳也不拖沓，同样甩出手中封物卷轴，两人一同检查起来，最后俱都满意的点点头。

    虽然双方都不是啥好人，但对此次交易都很重视，并没有耍小聪明。

    “富岳君，以后有机会我们再合作，对了，听说玄鼎君下个月就要与宇智波美琴结婚了。”

    阴阴的一笑，大蛇丸身子没入大地，留下一脸阴沉的宇智波富岳。

    宇智波美琴的事情已然成为他心中的禁忌，虽然早就料到宇智波美琴会跟那家伙结婚，但真到这一天仍然很不爽，非常的不爽，也很想砍人。

    “你给我的耻辱，他日必会万倍奉还！”

    抬头仰望夜空中的几尊皓月，双拳紧攥，宇智波富岳恨极了，甚至眼睛都出现变化，不过不是永恒万花筒写轮眼，而是紫色的轮回眼。

    这双眼睛是他前段时间觉醒出来的，虽然还难以熟练运用，但却能够体会到内中的强大。

    只不过内中瞳力还不太稳定，缺少漩涡一族的力量，但也快了。

    没做停留，宇智波富岳纵身离开，返回家族准备研究那份邪魔咒印，确定没有隐患后再移植。

    毕竟大蛇丸可不是什么好人，鬼知道有没有在里面留下什么后手。

    至于说为何要冒险图谋邪魔的力量，实在是被逼的没办法了。

    虽然六道斑出身宇智波，但因为当年的事情早就与家族闹掰，不杀过来灭了宇智波就算好的，他们根本不敢过去抱大腿，只能自力更生，瞄上了邪魔的力量。

    经过他的研究发现，查克拉具有很强的包容性，理论上能够融合任何力量，并产生蜕变。

    就如同仙术查克拉一般，如果能像融合自然能量一样将邪魔力量融合，必然能更上一个层次。

    “邪魔之力，永恒眼瞳力，轮回眼，有趣，着实有趣，相信阴险的玄鼎君肯定会很感兴趣的。”

    在宇智波富岳离开后没多久，漩涡绝从地面上浮现出脑袋，嘎嘎怪笑道。

    他一直负责监视五大忍村，其中木叶是重点关注的目标，猿飞日斩和大蛇丸的异常举动自然被他发现。

    大蛇丸基地里面有着邪魔本体存在的迹象，他没敢靠近，不过也大致能够猜到猿飞日斩从大蛇丸那里交易到了什么。

    只是没想到大蛇丸竟然跟宇智波富岳也有交易，并且交易的还是一份永恒眼瞳力。

    难道那条蛇也发现了永恒眼的秘密？

    在漩涡绝思索之际，大蛇丸马不停蹄的去见了千手橙水，同样完成了一波交易，获得了最新的柱间细胞和六道斑细胞。

    千手橙水则跟宇智波富岳一样从大蛇丸手中获得邪魔咒印，显然也在图谋这种禁忌力量。

    没办法，自从当初的玖辛奈事件过后，不仅自家父亲惨死，大伯也很不待见自己，甚至都没再回过家族。

    再加上当年涡之国战争让家族主力损失殆尽，实力大损，必须得想办法增强实力，否则就危险了。

    无奈之下，只能盯上邪魔之力。

