    距离真水城一万米远之外，一道人影，正在滚滚前行，离真水城越来越远。

    正是计无双。

    蓦地，他的身后，某一处空间，发生了一阵轻轻的荡漾。

    然后，一道身影，猛地从那处空间，跨了出来，正是林飞。

    下一刻。

    正在疾速前行的计无双身形一顿，硬生生停了下来，缓缓转过身来。

    然后，当他的目光落在林飞的身上之时，不由得瞳孔一缩。

    “竟然是你这个败类！”

    计无双眼中杀机暴跳，冰冷如刀的眼神死死盯着林飞。

    “哈哈哈，就凭你这种人，也有资格称别人为败类吗。

    在那秦岭十万大山之中，我亲眼看见你被孔雀公主打得大败吐血，想不到你的脸皮居然那么厚，到处炫耀你打败了孔雀公主。

    你这样人，真是败类也不如。

    你这样自欺欺人，真觉得有意思吗？”

    林飞犹不留情，用浓浓的讽刺语气说道。

    “你今天必死无疑！”

    计无双全身有着黑幽幽的元气风暴，瞬间狂吹出来，将整片空间，顷刻间都是染成了黑色，光线暗淡，黄昏提前降临。

    隐隐约约间，一大片夜幕，从天而降。

    整一片天空，大地都笼罩在一种，黑夜即将降临的氛围之中。

    林飞可以清晰地感觉得到，这一片大地，天空，此刻好像都是掌控在计无双的手中。

    一种幽暗，枯寂，冰冷的死亡气息，扑面而来，迅速侵蚀林飞的身体，意志，和生机。

    让林飞生出一种忍不住就要臣服的感觉。

    呜！

    一声凄厉怪吼，一个黑漆漆的身影，出现计无双的头顶之上。

    看起来，像是一只黑色的地狱修罗，阴森森的目光，死死盯着林飞。

    林飞不由得暗暗吃惊，计家的黑暗经，真是名不虚传。

    林飞意念一动。

    十几道身影，同时出现，正是孔雀公主等十几个妖族女子。

    “哼，手下败将，居然也敢在这里扬威耀武！”

    孔雀公主冷漠的目光，盯着计无双，那一双妙目之中，有着隐隐的杀机呈现。

    计家在那秦岭十万大山之中，伏击孔雀公主这一脉妖族，一场大战，不知有多少妖族死在计家的人手中。

    再加上，孔雀王以前也是被计家上一任家主用卑鄙手段对付。

    所以孔雀公主心中，自然也是对计家恨之入骨。

    “小姐，今天一定不能让他活下去，计家欠我们的， 今天就当讨还一点利息！”

    那十几个妖族女子，看见计无双，也是一个个柳眉倒竖，杏目圆睁，轻盈的身姿纷纷闪动，迅速将计无双包围了起来。

    计无双看见孔雀公主出现，不由得脸色阴沉之极。

    他这两天，到处追寻孔雀公主的下落，想不到，孔雀公主竟然是主动来找他了。

    他乃是孔雀公主的手下败将，前两天刚刚败在孔雀公主的手下，心中自然是有一些阴影。

    论实力，他并不是孔雀公主的对手。

    “哈哈，孔雀贱人，今天死的是你！”

    那计无双忽然间仰天狂笑起来。

    狂笑间，只见他的体内，蓦地冲出来一只漆黑的铜炉，炉身呈八角型，有着浓郁的黑火从炉身中喷发。

    本来只有一寸大小的漆黑铜炉，快速变大，眨眼间耸立天穹下，高达百米，火光冲天。

    隆隆隆隆……

    火炉摇动，如海啸般的声音发出来，非常巨大，让人双耳嗡嗡作响。

    咔！

    铜炉之盖移动，黑光冲天而起，炉盖一下子滑开了，顿时，火势汹涌，一片炽盛的黑漆漆火焰，卷到了高天之上。

    非常恐怖的温度，扩散开去，整片天空大地，一片片热腾腾的水蒸汽，瞬间出现。

    整片空间，空气中所蕴含的水汽，全部被焚毁一空。

    让人毛骨悚然的灼热，距离非常遥远，就让人汗如雨下，似乎血肉即将被烘烤蒸发，变得干涸。

    那妖族女子，不由得一个个心中骇然，身处在远处，还有这样的可怕感受，

    若是身在近前，恐怕会立刻化成飞灰。

    “计家的极道仙兵，黑狱玄火炉！”

    一个妖族女子的声音不由得惊呼道，声音都是有点颤抖了。

    林飞心中也不由得一动，极道仙兵，到底是什么级别的法宝？

    “不是真正的极道仙兵，只是一件仿品而已。

    如果是真正的极道仙兵，只要一出现，我们早就全部化成了飞灰。”

    孔雀公主目光凝重，轻轻摇了摇头。

    “哈哈哈，贱人，你说得不错，这确实只是一件仿品而已。

    不过，即使是一件仿品，要杀你这个贱人，也已经足够了！”

    计无双黑发飞扬，全身有着黑幽幽的元力之火，在不断燃烧着，强烈的杀意，几乎实质化，一双凌厉的眸子，死死盯着孔雀公主。

    “还有你，败类，这一次，我看你不但救不了孔雀这个贱人，反而要陪她一起去死了！”

    计无双充满杀机的目光，望向林飞。

    他头顶上方，那个高达百米的黑炉，正在喷发出一股股漆黑的火焰，恐怖的黑色火海，向四面八方漫延席卷出去。

    “这件仿品，很厉害吗？”

    林飞看见孔雀公主俏脸之上，一片凝重之色，不由得问道。

    “不错，这件仿品，所盛装的那些黑火，应该是采集了一丝黑狱玄火的精华，拥有十分可怕的焚烧威力。

    我们要小心一些，尽量不要被那些黑火沾染到，否则十分麻烦。”

    孔雀公主显得有点忌惮。

    林飞听了，却是心中一动。

    原来孔雀公主忌惮的，是那些黑火。

    这是要玩火的节奏了？

    林飞不由得想起了自己体内的三种异火。

    虽然，得到那三种玄火之后，林飞一直没有将它们发挥很大的威力。

    一来，异火十分狂暴，林飞每一次操控它们，其实都是小心翼翼地。

    因为，据安老所说，世间的每一种异火，其实都是十分狂暴可怕的，一旦异火的全部威力，被全部催发的时候，所产生的焚烧威力，必定是毁天灭地的。

    所以，一般情况下，武者如果得到异火，即使炼化了它，在使用的时候，也要小心为上。

    一旦，将它的威力激发得过大，超过自身能够控制的程度，很容易就会引火烧身，将自己也焚烧掉。

    历史上，拥有异火的武者，在运用异火的时候，应使用不当，而将自身也烧死的例子，并不少见。

    所以，林飞一般情况下，就是用那三种异火，来炼炼丹，或者有时简单地发挥一下它们的焚烧威力，用来对敌。

    此外，还有一个很重要的作用。

    那就是遇到其它厉害火焰进攻自己的时候，林飞就会将三种异火释放出来，保护自己。

    因为，林飞发现，不同火种之间，似乎会产生排斥。

    遇到其它的火焰，异火就会产生出来排斥力，将其它的火焰拒之门外，不让靠近。

    “妈的，如果这计无双，拥有其它的什么法宝，可能我还会怕。

    不过，如果说到玩火，嘿嘿，这个我倒是不怕。

    虽然，那黑狱玄火，可能真的是一种十分厉害的火焰。

    不过，这计无双的这件仿品，只不过是采集了一丝黑狱玄火的精华，我体内的三种异火，应该能对付！”

    林飞心中暗暗想道。

