    “锦衣卫办案，闲人避退！”

    繁华的神京街道上，几骑人马疾驰而过。

    在急促的马蹄声中，那一身鲜艳华丽的飞鱼服和腰间连鞘的绣春刀，都让沿街的行人小贩都唯恐避之不及。

    直等到马匹呼啸而过，街边的人们才忍不住窃窃私语起来，“看这群锦衣卫着急忙慌的模样，铁定是有人要倒大霉了！”

    “怎么不是？刚刚这已经是今儿跑过去的第三波了，也不知道究竟是发生了何等的大案子！”一个人感叹道。

    又有人神神秘秘道：“据说，神京里的四个城区，都是这样的情况……”

    “嘶……”

    此话一出，众人俱都倒抽一口冷气。

    周围也是立即陷入了一片死寂之中，大家都是一脸的忌讳，却再无人敢多言。

    若是一般的事情，大家议论议论也就罢了，就当打发无聊的时间了，但是如眼下这般能叫锦衣卫们都忙的脚不沾地的大案子，万一因为不该有的好奇心，引起了锦衣卫的注意。

    那才真就是老寿星吃砒霜-嫌自己命长了！

    …………

    就在锦衣卫们准备满城抓人的时候，某个富丽堂皇的大厅中。。

    一个衣着华丽、面相带着几分威严的中年男子正在大发脾气，“都是些蠢货！袭杀钦差，他们怎么就有这么大的胆子，居然敢做出这等惊天彻地之事？”

    中年男子的话，让旁边的大椅上的几个人都是一脸深有感触的模样。

    其中一人忍不住抱怨道：“这下可是好了，彻底的把陛下惹怒了，原本还愁着怎么对付我们呢！咱们自己就屁颠颠的把刀把子递到了陛下的手上……”

    “好了，莫要再说这么多的无用话了！”

    另一人开口打圆场，说道：“事情既然已经做了出来，接下来咱们要考虑的，是怎么把自己从这件事情里面摘出来！”

    “此言有理！”众人都是立即点头。

    上首的中年男子问道：“派出去的人手后续什么的，可都已经处理干净了？”

    有人回道：“都已经处理好了，尸首也已经埋到了乱葬岗里头！”

    闻言，上首的中年男子满意的点了点头，不再言语。

    …………

    神京城已经是渐渐入夜。

    每日例行的宵禁后。

    整个神京里，各条街道以及诸多坊市都已经陷入到了一片寂静之中。

    此时的街道上，唯有奉命查案的锦衣卫，在不断的骑马来回穿梭，探寻着其中可能存在的蛛丝马迹！

    就这么的，整整一天两夜的时间转瞬即逝。

    距离弘德帝给出的期限，不过只剩下半日时间。

    这一日，刚到巳时。

    南城区唯二的大帮派中，突然冲进来数名锦衣卫。

    领头的，正是足以叫整个神京城里的三教九流们闻风丧胆的、锦衣指挥使方正！

    方正一行来的突兀，离去的也是极快。

    仅仅是盏茶功夫不到，方正便带人迅速离开了。

    之后没过多久, 南城区边缘角落的一处宅院里, 便骤然爆发了一场极为激烈的厮杀争斗。

    刀剑铮鸣的声响, 和有些变形的喊杀声，霎时而起。

    周围人家的大门瞬间被关上。

    厮杀结束的极快。

    不一会，周围的居民们便见到, 一众锦衣卫押解着三五个打扮的和普通平民一般无二的男子，匆匆打马而去。

    只留下满院子的淋淋鲜血。

    ……

    北镇抚司里。

    拿着手下呈上来的审讯口供, 方正终于是松了一口气。

    只是, 看着口供上的几个名字, 方正的脸上却是不由多了几分玩味。

    挥手叫来一名属下，方正将一封密信交到其手上, 然后命道：“速速将这封信送到五军都督府！不得有误！”

    “是！”

    锦衣卫领命，迅速的去了。

    身后，方正端坐在北镇抚司的正堂中, 喃喃笑道：“人我是查出来了, 接下来就看你敢不敢去破家灭门了！”

    …………

    五军都督府。

    贾璟端坐在大椅上, 闭目不言。

    外头, 一众亲兵和麾下各营的好手都已经集结完毕。

    时间慢慢的过去，众多兵卒却是无一丝异动和窃窃私语, 依旧是面无表情的肃立在那。

    如此军容，也让都督府中当值的一众武官几位震撼。

    晌午刚过不久。

    随着迅捷的马蹄声响起，一名锦衣卫直奔五军都督府而来。

    被接到贾璟面前后, 这名锦衣卫当即躬身行礼道：“见过都督！”

    “嗯，起身吧！”

    贾璟淡淡问道：“案子已经查出来了吗？”

    “启禀大都督, 是的！”

    锦衣卫当即将方正给自己的信封取出，恭敬的呈了上去, “都督，这是指挥使大人叫小人送过来的！”

    贾璟点点头接过信封。

    展开信封里的纸张, 贾璟先是粗略的扫了一眼。

    上边几个明晃晃的名字映入眼帘。

    “户部左侍郎孔文硕，山东孔家的吗？还有太原的王氏……”

    贾璟捏着信纸，啧啧称叹，“居然还有义忠郡王掺和在里头？十多年前的时候，宫里心软，在赐死老亲王之后，仅仅是将亲王爵撸成郡王, 留下他们一命，不想如今他们还是不长记性！！

    他们这几家，这是公然要跟宫里作对呀！！”

    收起密信。

    贾璟大部走出门外，高声道：“诸位, 随本都督前去拿人，但有反抗者，格杀勿论！”

    众多兵卒闻言，齐齐行礼。

    “遵都督将令！”

    “出发！”

    ……

    街道上，众人好不容易等到锦衣卫们消停了下来。

    然后便又听见一阵轰隆隆的马蹄声响起。

    一众披甲执锐的骑兵呼啸而过！

    与之前零零散散经过的锦衣卫不同，数百名身着铁甲的骑兵聚在一起，直接汇成了一道势不可挡的钢铁洪流，疾冲而过。

    而贾璟他们的第一站，便是户部左侍郎孔文硕的府上。

    站在孔府门前。

    贾璟只是稍一打量，便即命身边的兵卒，道：“先围起来，一个都不能放过！”

    众兵卒们轰然应诺。

    贾璟又是命栓柱来福二人，道：“等会带人冲进去，万不能心慈手软，但有反抗者，尽数格杀！”

    栓柱点头道：“是！”

    贾璟大手一挥，“动手！”

    众人轰然而动。

