    第160章 可怕的天劫（求收藏推荐）

    大黑狗转头一看蓝小玉，无语道：“你这也太斯文，以为是在品尝山珍海味？”

    “龙元精髓，不比山珍海味珍贵吗？”

    蓝小玉嘻嘻一笑。

    这话，大黑狗一时间还找不到理由反驳。

    所谓的山珍海味，能比得上龙元精髓？当然比不上。

    山珍海味，有钱就行。

    但龙元精髓，可遇而不可求。

    “麻利点，开启神脉要紧。”

    大黑狗催促。

    等下。

    不对呀！

    为什么要帮她开启神脉？

    跟她又不是很熟。

    并且蓝小玉跟着他们，也是带着目的性的，连朋友都算不上。

    “哎！”

    “也罢。”

    “就当做回好人，结个善缘。”

    这个蓝小玉，身份不简单，将来说不定可以用得上。

    ……

    听闻。

    蓝小玉也不磨叽，立刻大口大口的喝下龙元精髓。

    很快！

    一股灼烧感，撕裂感，便席上全身。

    大黑狗爪子一挥，又一道金色力量出现，笼罩蓝小玉。

    这金色力量，便仿若一道圣光，不但能减轻痛疼，还能帮她吸收龙元精髓。

    “这狗，应该也不简单。”

    蓝小玉咕哝。

    大黑狗眉头一挑，喝道：“别东想西想，全神贯注冲击神脉！”

    ……

    时间悄然而逝。

    一天一夜过去。

    被圣龙之力禁锢的幼龙，此刻已经失去生命波动。

    甚至。

    那半米长的身躯，都干瘪下去，只剩下皮包骨！

    龙髓和气血，已经全部被莫无神吸收。

    此时。

    他眉心处的神脉，一端已经到达气海，另一端也即将到达天灵。

    天灵，也是最主要的一关。

    能否开辟成功，看的就是现在。

    “准备好没？”

    “开启失败，你可能会死！”

    龙皇问。

    “恩。”

    这一刻，从得知神脉的时候，他就已经在期待。

    不管最后怎么样，他都无怨无悔。

    “成败，在此一举！”

    龙皇一声低喝，圣龙之力滚滚而出，引导着龙髓和气血的能量，缓缓朝天灵涌去。

    还没有靠近，莫无神的脑袋，便像是要炸裂一般，撕心裂肺般的剧痛，淹没身心，让他生不如死。

    纵然是他如今的忍耐力，此刻面目都痛苦的扭曲起来。

    甚至！

    他都不受控制的升起一股要放弃的念头！

    “不能放弃！”

    “只有开启神脉，我才能成为真正的修炼奇才！”

    “只有开启神脉，我才能在最短的时间内，追上柳清风。”

    “还有父亲，母亲……”

    “都在等着我去救。”

    “如果我在这失败……如果我在这死去……那他们怎么办？”

    “所以，我必须成功！”

    一股强大的信念，从莫无神体内爆发而出。

    他主动控制那龙髓和气血的能量，如一股洪流般，朝天灵咆哮而去。

    一鼓作气，势如虎！

    轰！

    伴随着一道闷沉的巨响，仿若一道枷锁被冲击开，莫无神的天灵，瞬间绽放出一道道紫金神光！

    哗啦！

    紫金神光璀璨夺目，如一根光柱，直达云霄。

    天空。

    刹那便风起云涌！

    一道道雷电之力，在乌云中咆哮，滚滚天威，震惊八方！

    四周的凶兽……

    不管是开脉境，还是汇海境。

    甚至有几头，正在沉睡的羽化境凶兽，都立刻爬起来，疯狂逃窜！

    “不好，我们也要撤。”

    大黑狗瞳孔一缩，立刻卷起金大圆和蓝小玉，转身跑到数百米开外。

    金大圆两人也睁开眼，看向天空那咆哮的雷劫，神色间满是敬畏。

    “这就是天劫……”

    “开启神脉的天劫……”

    “只要渡劫成功，莫无神就是这片天地的神之子。”

    蓝小玉喃喃。

    万万没想到，这个男人竟有如此成就。

    两大先天命魂，两大恐怖的天赋神通，还有现在这神脉……

    要是让柳云烟知道这些，她会不会后悔当初伤害莫无神？

    比起莫无神现在的天赋和潜力，柳云烟的双神级命魂，真不算什么。

    恐怕不止柳云烟，连柳清风这位太上长老，也会追悔莫及吧！

    “别分心。”

    大黑狗冷喝。

    两人回过神，连忙沉心静气，继续冲击神脉。

    龙元精髓已经被他们喝光，一滴不剩。

    不过。

    他们能不能开启神脉，目前还是未知数。

    咔嚓！

    一声巨响，一道紫色天劫从天而降，天威牢牢地锁定着莫无神。

    “你放心。”

    “本皇会竭尽全力的保护你。”

    “当然，你也不能松懈。”

    “让本皇看看，你能不能扛住第一道天劫。”

    随着龙皇的话音落地，天劫轰然而落，恐怖的毁灭力笼罩这片大地。

    没有任何犹豫。

    莫无神掏出芥子袋，朝大黑狗的方向扔去，随即就开启地狱之门。

    芥子袋是他的全部身家，可不能毁在天劫之下。

    他抬头，盯着天劫！

    随着手一挥，地狱之门立马冲上半空，杀向天劫。

    同时！

    巨魔之翼也在背后展开，护在莫无神的头顶上方。

    哐铛！

    天劫和地狱之门碰撞在一起。

    一股惊人的波动，在这片虚空滚荡开来。

    狂风呼啸，飞沙走石！

    四周一株株大树，接二连三的断裂，落叶纷飞。

    但很快！

    喀嚓一声。

    地狱之门破碎！

    天劫化成滚滚雷霆，又轰向巨魔之翼。

    速度快到极致！

    几乎就是一瞬间的事。

    幸好莫无神有先见之明，提前开启巨魔之翼，要不然根本没有反应的时间。

    一口血当场喷出，身下的地面疯狂龟裂。

    紧随着。

    轰地一声巨响，一个数米深的大坑呈现而出。

    巨魔之翼也在此刻瓦解。

    但，天劫还在！

    虽然地狱之门和巨魔之翼，消磨了天劫大半的杀伤力，但依然恐怖如斯。

    雷霆之力，瞬间就将莫无神淹没，身上的衣服刹那变成飞灰。

    那一缕缕雷电，便如一片片锋利的刀刃，拍打在他的身上。

    他浑身上下，顷刻间就遍体鳞伤，鲜血淋漓！

    那雷霆之力，仿佛要撕碎他的肉身，剧痛几乎让他窒息！

    “天劫果然不是你所能承受的。”

    “或者说，凭你现在的修为，还无法对天劫抗衡。”

    龙皇说道。

    “不！”

    “我能行！”

    莫无神内心一声怒吼，地狱之门再次开启。

    虽然提炼气血珠的天赋神通，一天只能开启半个时辰，但地狱之门，可以随时随地开启。

    不限次数，不限时间。

    “给我吞掉这些雷霆！”

    莫无神咆哮。

    地狱之门喷涌出一片片血雾。

    紧随着。

    地狱之门的中心点，便出现一个血红色的漩涡。

    当即。

    那将莫无神笼罩的雷霆之力，便疯狂地朝那血色漩涡涌去。

    “还能想到这个办法？”

    “不错。”

    龙皇赞赏的笑道。

    但话音刚落，一道咔嚓的声响出现，便见地狱之门，赫然出现一条裂缝！

    显然！

    即便是现在的雷霆之力，地狱之门也无法承受。

    随着裂痕，越来越多……

    眼看着地狱之门，即将崩塌……

    终于！

    最后一缕雷霆之力，消失在血色漩涡。

    接着。

    地狱之门就剧烈的颤动起来。

    约五六息过去。

    地狱之门一震，喷吐出一片紫色的珠子，随后便轰然瓦解。

    “这是什么？”

    莫无神惊疑。

    这些紫色的珠子，足足有一千多枚，表面闪烁着一缕缕雷光。

    不用去触摸都能在这些珠子里面，感受到一股无以伦比的恐怖能量。

    难道说……

    地狱之门将吸收进去的雷霆之力，都转化成了气血珠？

    轰隆隆！

    来不及细看，第二道天劫落下。

    莫无神抬头看向天劫，内心不由得弥漫出一股死亡的气息。

    对于第二道天劫，他完全没有信心能扛下来。

    因为现在，他已经到达极限！

    这天劫一旦落下，必将粉身碎骨！

    “接下来就交给本皇吧，这也是本皇对你的承诺，只要你成功开辟出神脉，本皇就保你渡劫成功。”

    龙皇的语气很平静，但却充斥着一股滔天霸气。

    仿若这天劫在它眼里，不过蝼蚁。

    轰！

    一股圣龙之力涌现，化成一片怒浪，轰向天劫。

    惊人的一幕，呈现在莫无神的眼前！

    那恐怖的天劫，竟如朽木般，瞬间土崩瓦解，完全就是摧枯拉朽的碾压！

    难以想象，龙皇的实力到底有多强？

    接下来是第三道，第四道……

    无一例外。

    面对圣龙之力，每一道天劫，都不堪一击。

    一眨眼。

    第九道天劫降临。

    这道天劫的威力，格外的强大，几乎是前面八道天劫的总和。

    还没有降临，莫无神就已经感受到死亡的危机！

    不敢想象。

    要是他亲自来面对这道天劫，会是什么后果？

    但龙皇，很轻松的就灭掉这道天劫。

    “是挺强的。”

    大黑狗看着圣龙之力，喃喃自语。

    九道天劫结束后，天空的劫云，便如潮水般退去。

    “没了吗？”

    莫无神望着天空。

    “恩。”

    “开启神脉的天劫只有九道。”

    龙皇笑了笑。

    似乎，心情也很不错。

    但它的声音，好像又透着一股虚弱。

    显然。

    这次它又消耗掉不少圣龙之力，需要沉睡恢复。

    听闻。

    莫无神忍不住激动起来。

    终于成功渡劫！

    “龙皇前辈，谢谢您。”

    若不是有龙皇相助，他就算有一百条命，也不够给这些天劫塞牙缝。

    人生第一次面对天劫，便给他留下不可磨灭的阴影。

    (本章完)

