    裴锦箬回来了，虽然一身狼狈，而且伤了脚，却不过只是扭伤，比起更坏的情况，已是要好了许多。

    裴锦枫长长舒了一口气，再一次庆幸自己将事情掩住，这桩无妄之灾，总算是平安度过。

    出得门外，他拱手朝着燕崇深深一揖，“今日之事，有赖燕二哥全力相帮。”

    燕二哥不只是可全然信赖之人，也定会将此事守口如瓶。阿姐不但平安回来了，而且，名声不会有损，这已经是最好的结果。

    “你用不着这般谢我，今日这桩祸事，说到底，也与我有关。”燕崇单手背在身后，语调平淡。

    他的言下之意，裴锦枫心知肚明，何况，依着燕二哥的意思，怕是巴不得他和阿姐不要将他当作外人吧？

    “现在没事了，你阿姐的扭伤已是上了药，只需休养几日，便无大碍了。你们大可依着你们之前的计划，等到法事做完再回去。”燕崇这话平淡却笃定，一双眼，却薄冷似冰。福王没那个胆子，再出什么幺蛾子。

    他方才，好像并未说他们是来大相国寺做什么的，怎么，燕二哥却这么清楚他们是来给母亲做法事的？

    “方才仓促之间，竟是忘了问，燕二哥如何会来大相国寺，可是有什么事儿么？”裴锦枫目下闪了两闪，便是问道。

    燕崇目下微动，倒是不介意坦白，“我今日刚回京，给你阿姐带了些礼物，便去了你们府上，想着让人给她带去，才得知令慈的生祭到了，你们姐弟来了大相国寺祭拜和做法事，左右也无事，我便过来看看。”也幸好过来了。燕崇真是无比庆幸自己当时的不理智。

    燕崇说得轻描淡写，裴锦枫却听得心下一动。刚回京，就直接去了他家？说是给阿姐带了礼物，什么礼物非得马上送，一刻也等不及的？何况，燕二哥出京，肯定是有公务在身，他回了京，没有急着去复命，先去了他家不说，得知他阿姐不在府中，居然又不由分说赶来了大相国寺。

    这当中的深意……裴锦枫瞄了一眼微笑着的燕崇。

    燕二哥自然是特意让他知晓的，不过……他这番用心，也足以让他动容了。

    何况……今日若非燕二哥恰恰好来了，裴锦枫还真不知道这事情得如何收场。就凭着这一点，他也该好生感谢燕崇才是。

    “原来是这样。那想必燕二哥应该是累了，这个天色……”裴锦枫抬头看了看已是现出一丝鱼肚白的天边，这般煎熬的一夜，居然就已经走到了尽头，“要不，燕二哥便去我房里，先将就一晚，好歹歇一歇。”留下，那么明日，自然而然可以再见他阿姐，他这份谢仪，想必已算得诚意了吧？

    燕崇不会不懂，只是，他略一沉吟，却是出乎意料的拒绝了，“不用了，我还有事，得先赶回城去。回头，你阿姐醒了，与她说一声。”

    说罢，便是冲着裴锦枫点了点头，转过了身。

    裴锦枫看着燕崇和洛霖两人的身影，很快在熹微的天色中走远。

    福王一夜难眠，尤其是在他留下的眼线回来报说燕崇居然去了大相国寺时，他心下更是惴惴。可燕崇去了，他便不敢再派出人去盯着，也不知道事情到底如何了，他如何能睡得着？

    一直辗转反侧，直到天都蒙蒙亮了，还是没有半点儿消息。他自欺欺人地想着，没有消息，便是好消息，说不准，裴锦箬还未寻到，或者……永远也寻不到了。

    何况……这里是福王府，燕崇……他能怎么样？敢怎么样？

    这么一想，心倒是定了下来，困意也随之翻涌上来，他这才合眼躺下。

    谁知，刚在迷迷糊糊时，便听得门外一阵吵嚷之声，由远及近。

    他不堪其扰地皱紧了眉头，睁开眼时，便见得门居然被人一脚踹开，一抹雪光飞射而来，“铛”一声，恰恰就钉在了床板之上，他叉开的两腿正中，不过寸许，就要伤及要害。

    那居然是柄锋利的匕首，看着还在晃动的刀柄，福王登时已是吓出一身的冷汗，残存的睡意跑得一干二净。

    他这才抬头望向从门口不疾不徐走过来的身影，又惊又怒道，“燕崇，你想干什么？本王告诉你，这可是御赐的福王府，本王是父皇的亲生儿子，御封的亲王，你别以为父皇宠你，你就能无法无天，本王告诉你，你……”

    剩下的话，戛然而止。

    他色厉内荏地叫嚷时，燕崇已是走到了床榻边，将那把匕首施施然拔了起来，在指间轻轻一个兜转，刀锋一侧，便是逼至福王的颈侧。

    福王哪里还说得出话来，登时吓得一哆嗦，瞪大了眼望着那柄匕首，“燕……燕崇，你不要乱来！”

    “萧奕！”燕崇却是轻轻摩挲着那刀柄，馨馨然笑了起来，直呼福王的名讳，“你的记性不太好，我只得用这个法子，来好好提醒你。”

    眸光中飘荡着薄冷的冰，燕崇将他冷冷看着，“我记得，那日内场之中，我便警告过你，裴锦箬那丫头，是我罩着的，你若是还要打她的主意，可别怪我不留情面。那时，便不是一记拳头可以解决的了。只是……大概是那时那一拳打得不够狠，才让你这么快就忘了，居然这般不怕死，又来招惹我？”

    “如果挂彩不行，那是不是……我得拿你点儿东西来提醒你……”说着，燕崇执刀的手，微微一动，那冰冷的刀锋贴着福王的肌肤，一寸寸吻过，先滑过耳朵，再挪向眼睛，又压向鼻梁……

    虽然燕崇没有明说，可那动作，却已是不言而喻。

    福王吓得直哆嗦，嘴里却还是不肯服输，“你敢！燕崇！你若真敢动我一下，你当真就不要命了吗？我再怎么不济，也是父皇的儿子，他再宠爱你，也亲疏有别啊！”

    “你废话少说！”燕崇脸色一变，面上的笑容眨眼间收拾了个干干净净，一双眼，如同利刃一般，将福王剜住，“这是最后一次，若再有一回，我便不管不顾，杀了你，那又如何？你该知道的，我自小的性子如此，我若果真打定了主意要杀一个人，我才不管他是什么人。”

    “我说到做到，你自己，最好好生掂量着。”

    