
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿只有在纪由乃面前，才会展露出害怕她离开的紧张情绪。

    在别人面前，他永远是那样一副邪魅狂狷，心狠手辣，不近人情的模样。

    有的时候，纪由乃并不明白。

    这个男人到底爱她到了什么地步。

    才会如此患得患失，害怕分别，害怕离开，害怕错过。

    其实，在听到温妤说，宫老佛爷又给宫司屿找到结婚对象的时候。

    纪由乃是又好气又好笑，又有些黯然神伤。

    回抱住宫司屿，纪由乃习惯性的轻抚他的背脊，顺着他的发丝。

    “不怕，我不会离开的。”

    “也不许离开我视线。”

    “行。”

    “那个江梨，咱们一起想法子处理掉。”

    宫司屿声线微沉，说的分外认真。

    闻言，纪由乃忍俊不禁。

    “处理掉？宫司屿，你这词儿用的很可怕啊，你都不认识人家，就因为她是你奶奶给你物色的结婚对象，你就要处理掉人家？你丧心病狂欸。”

    宫司屿松开纪由乃，捧着她的小脸，硬是在周围都是人流的情况下，在她的小嘴上盖了个章，而后，附在她的耳畔，轻声细语：

    “我这一生，只伸一次手，认准一个，就不会再有别人。我不知道别人遇到这种事会如何做，我只知道，如果是我，我不能让我心爱的女人伤心、难过、误会，所以，只能竭尽所能的排除障碍，哪怕为你手染鲜血，也无所畏惧。”

    闻言，纪由乃心生撼动，久久不能平。

    轻笑，眼眸水光闪烁的。

    恋爱中的男女。

    不应该是女方更容易患得患失吗？

    在她和宫司屿这，好像反过来了。

    就在纪由乃和宫司屿找到阿萝和封锦玄，四人在那谈笑风生的时候。

    尾随宫家人进场的一名高大保镖，戴着墨镜，走到了宫司屿面前。

    “少爷，老太太请您过去，她说了，只能您一个人去，不能带别人。”

    保安毕恭毕敬的向宫司屿鞠躬，说道。

    本慵懒优雅，圈着纪由乃在怀中浓情蜜意的宫司屿，闻言，兴致没了，缓缓冷下脸，闪着锐利寒芒的凤眸挑眉轻瞥不远处被许多人围拢的宫家人。

    不屑的发出一声嗤笑。

    “我要是偏不一个人去呢？”

    “这……少爷，请不要让我难做。”

    难得穿西式服装的封锦玄，感觉到了异常，瞥了眼宫司屿关心问：“司屿，怎么了？是不是有什么事？”

    “老太太没事找事，又给我找了个结婚对象。”

    闻声，封锦玄清冷的眸子划过一抹微惊。

    “欸？结婚对象？结婚对象就是浅姐和厉斯寒这样会永远在一起的意思吗？可是不对啊，阿乃和宫司屿才是在一起的，为什么又冒出一个？难道，男人可以有很多个？”

    阿萝毕竟在荒无人烟的神秘深山呆的太久，不懂这些世道上的男女纠葛，仰着脑袋问了句，也不知道自己说了不该说的话。

    宫司屿心情不佳，拧眉。

    “老封，让你家的闭嘴。”

    封锦玄无奈，唯有跟阿萝耐性解释。

    “有些男人，拈花惹草，喜欢脚踏几条船，有些男人，一辈子只认一个女人，司屿的结婚对象当然是纪小姐没错了，但是阿萝，司屿的家人目前并不同意他们在一起，所以会给司屿另外物色结婚对象。”

    “哦，我明白了，就是宫司屿的家人，不喜欢阿乃，讨厌阿乃，给宫司屿介绍了别的女人。”阿萝话音刚落，小奶音就成了透着冷的萝莉音，“我们家阿乃这么好，他们凭什么嫌弃阿乃！”顿了顿，又道，“走！阿乃！阿萝替你抱不平，揍的他们跪地求饶喊奶奶，同意你和宫司屿在一起为止！”

    阿萝说是风就是雨。

    拉起纪由乃的手就准备搞事。

    硬是被封锦玄眼疾手快的给抱起来，托住小屁股搂在怀中。

    “阿萝！切勿莽撞！不是所有事都可以用武力解决的！”

    纪由乃很是感动，阿萝这么讲义气帮自己。

    只是心意她领了，真打起来……场面根本不敢想。

    “阿萝，乖乖听封先生的，别一言不合就动手，咱们要做遵纪守法的好公民。”

    “……”

    -

    宫司屿依旧牵着纪由乃的手，去见宫家人了。

    宫家这种超级豪门，无疑是在场所有人都想争相巴结。

    宫老佛爷沈曼青今日一身仙鹤卷云纹的锦黄旗袍，戴着一副金丝框链条眼镜儿，雍容华贵，光彩照人，站在那，一派威严模样，浑身透着一股子女强人独有的强悍精炼，锐利高冷。

    而宫老太爷，穿着一身军装，慈眉善目朗声在那和自己的昔日战友谈笑风生，并未和沈曼青走在一起。

    宫铭毅和沈曼青的四个儿子，今日到场了两个。

    一个，便是宫司屿的父亲，长子宫立森。

    一个，是次子，宫立民。

    二人皆携自己的夫人到场，正在宫老佛爷不远处和人碰杯畅聊。

    宫老佛爷沈曼青的身旁，始终都跟着一个谈吐优雅端庄，贤淑得体的美丽女人，她一袭摇曳生姿的淡雅鹅黄流光轻纱礼服，浓妆淡抹，气质婉约安静，远山黛眉，顾盼生姿，一颦一笑恍若古风画卷般，令人舒服，就像一个从画中走出的绝色古典美人。

    江梨是个很美的女人。

    不是张扬的美，不是性感的美，并非甜美，并非妖艳。

    而是给人一种出淤泥而不染，圣洁荷花一般素净典雅，高贵却娴雅，气质绝佳的美人，任何人见她一眼，皆会被她极好的气质给吸引，一眼望见，就给人一种十分舒服，能够安宁平静的独特之感。

    她是帝都素来低调，却享誉全城的第一名媛。

    25的年纪，已是双博士。

    从未有任何绯闻，素来喜欢住在深山老林中享受大自然带来的安宁，不远与人多有交流。

    若不是江家急召她回帝都，江梨恐怕此刻还在某座山中的小寺庙里过着与世无争的清净日子。

    这是纪由乃第一次与江梨见面。

    只一眼，纪由乃便知，眼前这个叫江梨的女人，太过美好。

    美好素净的让她心中那股对世道残酷不公的怨念，再一次徒然升起。

    好一个美如莲花般典雅娴静的女人！

    如果她没有入地狱，如果她没有背负起沉重坎坷的命运。

    纪由乃想。

    或许，她本该也是这样的。
