    临近傍晚时分，明军修筑完了工事，便开始了炮击。

    不知道是不是怕死的原因，炮兵阵地修筑的有点远，轰击宁远城头的铁弹，基本上没什么作用。

    “呵呵，我看那个兴国公是脑子有屎了，看他什么时候才能轰开宁远城！”图尔格冷笑着说道。

    他的手下听了，便纷纷附和起来。

    “开始还担心明军的这个火炮，和他们的火枪一样有古怪呢，结果没想到，根本就没有！”

    “就凭这，猴年马月才会轰开宁远城墙！哈哈……”

    “……”

    城头上的火炮也跟着还击了，不过明军只是东一个，西一个的炮兵阵地，目标太小，建虏这边，打了几炮之后没有打中，就被图尔格叫停了。

    火药有限，必须省着点用。

    他观看了一阵之后，便又传令道：“守好城门，其他地方，随便明狗怎么轰！”

    城门是个弱点，虽然明国炮兵离得远，可要是被轰中的话，还是会轰塌的。

    果然，很忙明军那边也发现了这个情况，便停下炮击，重新开始转移红夷大炮，试图轰击宁远城的几个城门。

    图尔格见了，索性让人堵上了城门，如此一来，就不用担心轰破了。反正援军过来需要三天时间。等回头援军杀到之后，再挪开堵着城门的土袋子进行里外夹击，一样是可以的。

    有可能是宁远城靠近大海一侧的道路不好走的原因，明军对于这边的城门，并没有兴趣去轰击。

    天色慢慢地黑下来，这一天便要过去了。这也意味着，离援军到达的日子又近了一天。

    这么想着，图尔格便在城头上看着明军帅旗所在，又是冷笑：还以为明军变厉害了呢，结果还是一群猪而已。昨天的仇，迟早都会找回来的。

    不过有一点让他恼火的是，入夜之后，他回到衙门休息时，就又听到了“轰轰轰”的声音。

    听到这动静，图尔格不得不赶到城头观察敌情，却发现明军竟然举着火把，夜幕之下也在炮击。虽然每一次炮击的速度都很慢，可是，就是一直在炮击。

    “呵呵，这是担心我大清援军赶来，所以连晚上的时间都不放过，要炮击了？”图尔格见了，不由得又是冷笑，“想轰就轰吧，反正你们火药多，看你们能轰到什么时候！”

    说完之后，他便不管了，反正城头上有轮值的。明军又不可能轰开城墙，如今更是连城门都不可能，因为已经用泥袋子堵上了。

    不过让他有点恼火的是，城外的红夷大炮此起彼伏地响着，他也没法安心睡觉。

    一是红夷大炮的声音很响，二是宁远城毕竟是防守方，万一出现意外，被明军轰出个什么来，睡梦中明军攻入城内怎么办？

    他这样，宁远城内的其他建虏也同样如此，总之，就没法好好睡觉。

    昨天紧张了一天，今天还不让人好好睡觉，城外这些明军，真是够了！

    于是，他们便一个个都诅咒起晚上都闹腾的明军！纷纷想着，等到援军一到，抓到了明狗，就要一个个都拖死他们，就像他们拖死孟乔芳一样！

    ………………

    而在明军这边，事先得到过军令的明军将士们，在习惯了火炮轰击声音之后，便都睡着了。特别是马祥麟所属步军，更是不用担心其他，早早地就吃饱了睡觉。

    凌晨时分，步军营地这边，借助着昏暗的月光，就有明军将士开始挨个帐篷，悄然无声地叫醒每个帐篷里的步军将士们。

    因为在昨晚睡觉之前，就已经通知过，就算有明军将士还没有醒的，一被叫醒之后，便立刻想起要干什么，也就一个个都不出声。至于在叫之前就已经醒了的，自然就更不用说了。

    每个帐篷中，叫醒了的明军将士，便会发两个热乎乎的馍，吃完之后，就悄然出了帐篷开始集结。

    这个时候，天都还没有亮。

    张明伟已经起来了，他的身边，陪同着马祥麟和阎应元以及昨天傍晚回营的吴三桂。

    看到军队集结地差不多了，张明伟便抬头看了下东边的天空，估摸了下时间之后，便对身边三员将领说道：“放手去杀，我们不需要宁远城！”

    “末将遵命！”马祥麟等人听了，便立刻抱拳领命，低声而又有力地回应道。

    随后，三员将领便带着他们的亲卫，领着一万步军于黑夜中，悄无声息地消失了。

    阎应元带路，绕了个圈，到达宁远城靠海的一侧，离城还有一箭之地外停住。抬头看看城头上的轮值建虏，然后搬开一块岩石，竟然露出了一个洞口。

    他二话不说，第一个钻进了洞里。

    后面的吴三桂见了，心中不由得无语。

    还真是够阴险的，什么时候竟然挖好了地道，就等着坑建虏一把！

    那些红夷大炮的轰击，都是为了吸引建虏的注意，晚上的轰击，也是为了掩护从地道过去这个杀手锏吧！

    想到这里，他便又有点兴奋起来，这一下有军功可立了！

    马祥麟同样兴奋，之前一战的时候，他的步军其实并没有杀多少建虏，这一次，他的步军成为攻城主力，就有建虏可杀了。

    而且兴国公明令，反正不会要宁远城，就不用顾忌破坏宁远城，可以用各种手段来杀个痛快！

    想到这些，他就恨不得第一个钻入地道中。

    ………………

    宁远城靠海一侧这边，一直不是宁远城防的重点，这边的建筑，多是民房，还有牲畜关着的地方。其中一处脏乱的猪圈内，几头母猪都睡得香呢，忽然它们的食槽动了下，又动了下，随后便一个翻滚，沉重的食槽竟然翻滚到了一边去了。

    这些母猪对此，只是哼唧一下继续睡。

    随后，从那原本食槽的地方，爬出了一个人，左右看了下之后，悄然抽出利刃，一刀一个，便砍下了猪头，连哼唧都没有哼唧就能睡一辈子了。

    那人接着到了门口那边，往外观察了一阵之后，又返回猪圈内，随后，从那地洞里等着的人，便一个个都钻了出来，很快一屋子都是人了，大概有三十来个。

    随后，这三十来个，便都悄然出门，开始向两边散开。而猪圈里面，则陆续地开始出人。

    大概出了五百明军将士左右，东边的天空便露出了鱼肚白，晨光洒向大地，新的一天便到了。

    临近的一大块地方，都被最先出地道的明军好手给清理了。那些建虏有可能是晚上很晚才睡着的原因，被明军好手干死的时候，都还是在睡梦中没醒。

    吴三桂也已经进城，和最先进来的阎应元碰头，低声一商量之后，阎应元趁着建虏还没发现，继续清理建虏。

    而吴三桂这边，则领着他的亲卫开始攻占城门。

    城外的红夷大炮继续在间歇性的轰击，一切看着好像很正常。建虏自然没有想到，明军竟然早就挖好了攻城用的地道。

    没有防备之下，等到明军攻上城头时，才被城头上的建虏发现。

    明军这边，原本是尽量做到不惊动建虏，因此都是缩手缩脚，此时发现被建虏发现，那便放开了手脚，立刻大干特干。

    面对建虏的惊慌失措，明军这边犹如一只只猛虎，势不可挡地冲杀建虏。

    一万五千左右的建虏，要防守偌大的宁远城，每个地方的兵力并不多，更不用说，位于临海这边没有明军的一侧了。

    因此，这边的明军有局部兵力的优势，又是有备而来，立刻就攻占了很大一片城区，城门被打开，更多的步军将士们便从城门拥入，源源不断地加入城内战斗中。

    “杀……”

    喊杀声，就在被建虏发现的那一刻，突然从城内响了起来。顿时把所有的建虏都给吓醒了。

    合甲而睡的图尔格被吵醒，一骨碌从床上起来，当即厉声喝道：“怎么回事，明军攻城了么？”

    他的亲卫，几乎同时冲了进来，脸上全是惶恐之色，急促地禀告道：“不好了，明军攻进城了！”

    “什么？”图尔格一听不由得大惊，“这怎么可能？明军怎么可能会攻进城来？”

    对于城防，他当然非常重视，都是布置好了的。按理来说，是万万不可能被明军偷城的。

    他的亲卫自然也不知道怎么回事，反正发现的时候，明军就已经攻占了一大片城区了。

    图尔格出了衙门跑到大街上一看，宁远城内，很大一片区域，到处都是火光，喊杀声震天。他能看到的，都是结阵明军在攻击零星的手下。

    他的大部分手下，遇到这个情况，都是惊慌失措而逃。只有少部分手下还在试图抵抗。

    一看这个情况，他便明白，宁远城是要完了。

    想到这，他便不管了，先逃为上。

    可是，他要逃跑时，才发现城门都被他自己在昨天下令堵上了。

    目光所及的城墙上，明军在结阵步步推进，已经攻占了大部分城墙，刺眼的白杆长枪，在火枪的掩护下，刺出了一条条的血路。

    与此同时，他还绝望地发现，明国骑军也杀进城里了。

