    “哦哦哦。”

    眼睛快要闭上了零冲听到这话，一个机灵连忙睁开了眼睛。

    好困啊，怎么这个这明星还不出来呀？他们下个楼要这么久的时间吗？他都快睡觉了都。

    “咚咚”

    “咚咚”

    就在这个时候楼梯上传来了三道脚步声。

    随即三道身影出现在了众人面前，大家见到了不约而同的站了起来。

    但都没有说话默契的等着零冲开口。

    嗯，一位小姐姐一位胖姐姐还有一位大姐姐。

    零冲目光望了望后，朝着三人举了举爪子打着招呼。

    只想尽快把这件事情搞定睡觉，至于中间那位小姐姐和其他小姐姐长得怎么样？他一点儿都不关心。

    “这是……”

    见到一只圆头圆脑的雪豹朝着自己举着爪子, 黄绮薇有些忍不住的发笑。

    这只雪豹怎么会这么圆润呢？看起来好可爱呀？

    这也是特殊部门的工作人员嘛，实在是太好玩了啊。

    而李鸣等人见了，心脏不由不争气的剧烈跳动了一下。

    “大雪豹你好啊。”黄绮薇朝着零冲打着招呼道：“你好可爱啊，我能给你拍一张相片？”

    说着就举起来了手机，打算记录一下这美好一刻。

    “薇薇小姐您好！这是我们特殊部门这次带队的小队长豹爷。”包不同闻言，这才缓过神来开口道。

    不愧是仙女姐姐, 果然是回眸一笑百媚生啊。

    差点儿他就走不出来薇薇小姐笑容了。

    “原来是豹队啊。”黄绮薇听了笑着说道：“你好呀，豹队。我能给你拍张相吗？你看起来好帅气呀。”

    “当然可以了，既然你说俺帅的话，那么俺就大方一点。给你照张相吧。”听到这话的零冲点了点头。

    黄绮薇见状很是开心的拍了起来。

    “薇薇小姐如果你想听懂豹兄说的话的话？可以下载一个我们部门特别开发的软件的。”

    “这样子一来就能够听得懂豹兄说什么了？”见到黄绮薇给零冲拍照。

    李鸣笑着说道。

    “真的吗？那实在是太好了呢。”正在拍照的黄绮薇闻言惊讶道：“想不到现在特殊部门居然还有这种神奇的软件？能麻烦各位告诉我软件的名字？”

    “当然没有问题了，薇薇小姐请把蓝牙打开吧。”赵静慧开口道：“这样子我就可以把软件传给您了。”

    “那真是太感谢了。”

    挺大这话的黄绮薇立马打开了手机蓝牙开始接收着软件。

    “这次事情是怎么样子的？我们大概已经知道了。不过还有一点细节不懂不知道，各位能给我们讲一讲？”曹思阳开口说道：“比如那位发出死亡威胁信的粉丝，不知道薇薇小姐有什么印象？”

    “我对他一点儿印象都没有。”听到这话的黄绮薇仔细想了想后开口道。

    这个人她根本就不认识，而且也没有见过。

    可对方就说是她的粉丝，还想要杀死她和她一起结婚。

    原来她以为这只是一个玩笑而已的。

    可随着每天都有信件到来，她才渐渐意识到了不对劲，这位粉丝很可能并不是一位人和事鬼怪。

    “是嘛？那信件每天都出现在什么地方？”曹思阳继续问道。

    “有时候在门口，有时候在客厅里。最接近的一次是在薇薇的门口。”听到这话的妇人开口道。

    “那在此期间你们有没有发现什么可疑的东西或者人呢？”曹思阳问道。

    “没有。”听到这话的妇人摇了摇头说道：“信件仿佛是凭空出现一样的，哪怕是保镖在外面巡逻，客厅里面装了监控，也依旧出现在了薇薇面前。”

    “这样子嘛？”曹思阳闻言不由望了望周围道：“附近的别墅都有人居住嘛？”

    “有的有，有的没有。”听到这话，助理说道：“不知道长官您问这个干嘛？”

    “我在想哪个鬼怪会不会还躲藏在别墅区里呢？”曹思阳说道：“毕竟如果这个鬼怪真的是薇薇小姐的粉丝的话，肯定不止只会做出送死亡危险性这种事情的。”

    “什么？”听到这话的助理脸色难看道：“长官您的意思是那个鬼怪还在偷窥微微嘛？”

    “很有这个可能，所以我才询问你附近的别墅是不是有空置下来的？因为那个鬼怪很可能就躲藏在附近。”曹思阳说道。

    “那各位长官能不能去附近看一看？”助理问道，一想到薇薇被这么一个变态的鬼怪偷窥着。

    她感觉十分担心。

    “放心，既然我们来了的话。肯定会去四周巡视一番的。”曹思阳笑道。

    “那就麻烦长官了。”助理笑道。

    “对了, 我能询问一下薇薇小姐是什么时候收到的死亡威胁信？”

    李鸣发了好久呆后，这才回过了回神了。

    “应该是半个月之前吧。”妇人闻言想了想说道。

    “那能请问一下，半个月之前各位在哪里吗？是在滨江市还是在其他城市呢？”李鸣问道。

    “半个月之前我们在靖曲市哪里停留一阵，随后薇薇就开始收到了死亡威胁信。”妇人想了想后，开口道。

    “那也就是说你们来到了滨江市以后，这信件还没有断过。一直有送是嘛？”

    李鸣问道。

    “对的。”助理点了点头说道：“如果不是因为这样子的话，我们也不可能联想到鬼怪。向特殊部门寻求帮助的。”

    这里是别墅区，有三班倒的保安巡逻，还有无处不在的电子监控网络。

    如果是狂热的粉丝做的话，到现在早就被抓住了。

    “好的，我明白了。”李鸣点了点头说道：“我们回去周围勘查一下的，请各位放心。”

    “既然有鬼怪敢在我们管辖的地区闹事的话？我们肯定不会放过他的。”

    “嗯，哪就麻烦各位了。”妇人闻言朝着众人说道。

    “不用客气。”李鸣摆了摆手对着一旁的曹思阳说道：“走吗？”

    “当然了。”曹思阳点了点便起身准备去附近勘查了。

    包不同四人见了也都起来了，就剩零冲趴在沙发上悠闲的抖着腿一副马上要睡着了的样子。

    “豹爷你不走吗？我们要去勘察附近了。”包不同开口道。

    “你们去就可以了呀，俺就懒得动了。反正你们人这么多，多一个俺少一个都没有关系的。”

    闭着眼睛的零冲抖着腿说道。

    真好，现在已经跟对方交谈完了，终于可以睡觉了。你别说这沙发还挺舒服的，跟小姐姐家的沙发有的一拼呢。

    果然有钱人的性质都是一样的, 那就是吃穿住行都好舒服啊。

    “可豹爷你是队长啊，你不跟着去真的没有关系？”

    包不同继续道。

    两位前辈虽然实力不错，但没有豹爷在。

    他总感觉有一些不太安心啊。

    “没有关系的，你们去吧。”零冲举了举爪子道：

    “俺要躺一躺养精蓄锐，而且万一那个鬼怪跑过来的话？俺也可以顺手把他给收拾了不是？”

    “那也行吧。”见到零冲真的不想动，包不同便不再说了。

    转身跟着曹思阳一行人离开了。

    “豹队你是一出生就在特殊部门内的嘛？”见到曹思阳等人去附近调查了，黄绮薇便凑了上来问道。

    好可爱的雪豹啊，脸是圆乎乎的，脑袋也是圆乎乎的好像一个糯米团子啊。

    这么可爱的雪豹，特殊部门到底是从哪里拐来的呢？

    “当然不是啦。”听到这话的零冲抖着腿说道：“俺出生在凌川雪豹救助繁育保护中心，最近遇到了特殊部门的部长。”

    “他见俺实力超群帅气异常，便厚着脸皮求俺加了特殊部门。本来俺是不愿意加入的，可他说加入特殊部门好处大大有。”

    “俺再三考虑以后，这才答应了加入特殊部门的。”

    “是嘛？”听着手机传来的声音，黄绮薇笑道：“那豹队你都有什么本事？能不能给我开开眼界啊？”

    “当然可以了，你这里有西瓜没有？”微眯着眼睛的零冲问道，他在这个房子里闻到了熟悉的味道。

    知道他们肯定藏了大量的西瓜在这里面的。

    “有啊有啊。”黄绮薇笑道：“妈妈去给豹队拿一个西瓜来，豹队说要给我们展示一下他的本事。”

    “好的。”听到这话的妇人点了点头便去拿西瓜了，她看得出来在这可爱的大雪豹来了以后，薇薇的心情好了很多呢。

    “展示本事？”

    站在门口的保镖们听到了也不由转过了脑袋朝着客厅望去。

    他们也很好奇这只大雪豹到底有什么本事当特殊部门的队长呢？

    不一会儿，一个大西瓜便出现在了零冲面前。

    你不要说这只大西瓜还真大，估摸着有20来斤了。

    “豹队，西瓜来了。”

    “接下来你打算怎么做呢？”黄绮薇看着摆放在茶几上的西瓜好奇的问道。

    “当然是把它给切开了，让你们瞧一瞧俺的厉害了啊。”

    此时的零冲已经从沙发上站了起来了，果然对方家里藏着大西瓜呢。

    太好了，正好他也口渴了。

    可以吃点西瓜解解暑。

    “切开？”听到这话，在场的众人不由愣了愣。

    眼前这只大雪豹确实挺大的，但他的爪子怎么看也不见得能够有西瓜刀长吧？这该怎么切开西瓜来呢？

    “是的，你们瞧好了吧。”零冲亮出来了自己的爪子道，对着西瓜一阵比划确定每一片西瓜都差不多厚以后。便准备动手了。

    而见到这一幕的黄绮薇等人不由笑出来了声。

    毕竟一只胖胖的，雪豹在跟他脸差不多大的西瓜面前。用爪子比划着的画面，实在是太好玩了。

    “好了，你让开一点儿吧。”

    “不要靠得太近，不然小心俺的爪风会伤到你的。”零冲对着凑近的黄绮薇说道。

    “好的好的。”黄绮薇闻言捂嘴轻笑道，便后退了几步。

    “喝！成片吧。大西瓜。”

    零冲大喊着，挥舞着爪子。

    瞬间，一阵寒意席卷客厅。

    在场的众人不由一个哆嗦，桌上的西瓜就“咔”的一声开始裂开了。

    裂开成两半的西瓜又像一朵绽开的花朵一样朝着外边散开，变成了一片片厚度均匀的瓜片。

    “好了，大家吃西瓜吧。”

    闻言西瓜的清香，零冲笑道。

    不客气的用爪子捏着一片西瓜塞进了嘴巴里，开始啃了起来了。

    “嗯！真甜啊。”

    感受着清甜的西瓜汁在嘴里到处跑，零冲不由眯起来了眼睛。

    果然西瓜最好吃了呢。

