    再次响起的系统提示声，让萧寒眼神不由得猛的一亮。

    本来这一击之后，气运之力也会再次消耗一点，而百倍奖励应该也会降到三百九十八倍的。

    但是现在，竟然还是三百九十九倍。

    仅仅只是过了十几分钟，损失的一点气运之力竟然就已经恢复了。

    “这恢复速度，也太快了吧！”

    有些感慨的说了一句，萧寒立刻又凌空斩出两剑，再次消耗了两点气运之力，才低声继续说道：“现在少了三点，十分钟还能恢复满吗？”

    带上头盔之后，气运之力恢复这么快，是他完全没有想到的。

    不过这也让他的续航能力大幅提升，至少不用担心气运之力很快就被耗尽了。

    毕竟这深渊之中，凶兽级的BOSS也是不少的。

    而击杀一个凶兽级的BOSS，将会爆出天神器级别的装备，至少会让他消耗十点以上的气运之力。

    现在随手一击就会消耗一点气运之力，即便他体内拥有者一千两百点的气运之力，也承受不住这样的消耗。

    不过现在好了，仅仅十分钟就能恢复一点，他也就没必要那么担心了。

    吼！

    耳朵再次微微动了一下，百公里范围的所有声音，也立刻全都被他收入耳中。

    稍稍分辨了一下，挑出一个实力强大的魔兽，萧寒立刻招呼身边的众人，没有丝毫犹豫的转身就走。

    “叮，您杀死……”

    有着比拟神一般的实力，哪怕是帝尊级的BOSS，也无法承受萧寒的随手一击。

    随着时间慢慢过去，被杀死的深渊魔兽也越来越多。

    可头盔的封印，依旧还是没有消息，这让萧寒不由得有着着急。

    “叮……”

    而正在这时，一声系统提示也在耳边响起，萧寒脚步一顿，不由得低声说道：“北极到了，我这就要下线了。”

    “扶桑的幽影可能会过来，这段时间我也要一直守在这边。”

    “这么快？”韩奉有些愣神的说了一句，随即点头又道：“跟你来深渊，实在是太爽了。”

    “既然已经到了北极，那你就下线吧！”

    “不过咱们已经跑了十分钟，距离下一个BOSS如果不远，那就杀了以后再下线吧！”

    “嗯，确实不远了。”向声音传来的方向看了一眼，萧寒没有否决这个提议。

    毕竟他现在还在太空之中，所以也没必要太过着急。

    而且已经快到了，那就将其杀了再去。

    呼！呼！呼！

    这时，有规律的呼吸声还在传来，萧寒也眯着眼睛说道：“嘿，又是一个在沉睡的BOSS。”

    “按照之前的经验来判断，这至少是一个帝皇级的BOSS，而且老巢应该有灵源。”

    得出这种判断，可不是他的胡乱猜测，而是建立在多次经验之下的推算。

    毕竟听力已经提升了十多倍，寻找深渊魔兽也变得更加容易。

    只是深渊可见度很低，几百米外就看不到对方了。

    所以萧寒的速度还不能提升到极致，还得等着韩奉，唐斩，以及拓拔洪野等人，不然收拾战利品会更加浪费时间。

    又飞了几分钟，一汪黑色的湖泊也随之出现在了眼前，虽然没有看到隐藏在湖泊深处的魔兽，萧寒还是挥动手中木剑轻轻向下一斩。

    咻！

    刺耳的尖啸声中，湖泊瞬间被一劈两半，也露出了湖泊底部一只黑色的乌龟。

    随着百米长的剑气斩中乌龟，一道三千万亿的血色伤害值，也立刻从乌龟的脑袋上冒了出来。

    吼！

    下一秒，愤怒的咆哮声也随之响起。

    这让萧寒不由得一愣，不由得满脸意外的说道：“我去，这乌龟的身板够硬啊！”

    嘴里这么说着，他手上的动作却丝毫没有耽搁，抬手又是一剑斩了过去。

    咻！

    超过百米长的剑芒再次飞出，又是一道两千万亿的血色伤害值冒了出来，而那黑色的乌龟也顿时被劈成了两半。

    这时，系统提示声也立刻在耳边响起。

    “叮，您杀死一只黑水玄龟（凶兽），获得神器装备黑水玄盾，触发三百九十九倍奖励，您获得神器装备黑水玄盾×24，获得天神器装备玄武战天盾×3。”

    “叮，您杀死一只黑色玄龟（凶兽），获得神器装备黑水玄盔，触发三百九十三倍奖励，您获得……”

    ······

    “叮，您杀死凶兽黑水玄龟，天神战甲第一层解封……”

    一连串的系统提示声中，萧寒双眼猛的一亮，不由得惊呼道：“卧槽，天神战甲，天神战甲竟然这时候解封了。”

    “什么，天神战甲解封了？”

    听到萧寒这么说，一旁的韩奉，唐斩，还有拓拔洪野立刻异口同声的问道：“天神战甲有什么能力，也和魔神战甲一样吗？”

    “我也不知道，这天神战甲又没有详细的介绍。”萧寒满脸激动的说了一句，立刻又道：“不过天神战甲的详细建造图纸，却在我的属性面板上呈现了出来。”

    “而且只要继续解封，甚至有着八级，九级实力的天神战甲图纸也能得到。”

    “卧槽，竟然还能这样？”韩奉满脸不敢置信的说了一句，立刻一脸恍然的继续说道：“我现在才知道，那魔神战甲是怎么来的。”

    “原来纳美解封了黑色头盔，才会将其制造出来。”

    “也难怪他们不顾一切的进攻京都，只为得到我们的白色头盔，原来是这个原因啊！”

    “继续解封下去，竟然还能得到八级，甚至九级的战甲。”

    “是啊，真是不可思议啊！”唐斩也满脸感慨的说了一句，立刻满脸凝重的说道：“不过这样一来，那黑色头盔就必须要找到了。”

    “若是让扶桑制造出八级，甚至九级的专家来，那些家伙估计会直接杀来炎华。”

    “哼，我不会给他们这个机会的。”萧寒冷哼一声，满脸杀气的继续说道：“最多不会超过一星期，我会将扶桑彻底抹除。”

    “所以这头盔解封，我暂时要放一下了。”

    “等办完北极这边的事情，扶桑即便把九级战甲制造出来，我也要让他们没人来操控这些战甲。”

    “嗯，那你快去吧！”韩奉连忙说了一句，立刻又道：“这边的战场我们来打扫，扶桑现在的确是不能留着了。”

