    第158章 时空犯罪者—堪巴

    超五孙悟空主战，超五孙悟饭贝吉塔两人在远处辅助孙悟空。

    天空中根本就看不到他们四人的身影，只有不断传来的激战声和爆炸声证明战斗还在继续。

    “真是麻烦！”

    超二堪巴躲开了贝吉塔的一击能量弹，有些烦的看了贝吉塔一眼。

    而这时的孙悟空已经向堪巴而来了，两个人再度展开了近距离的肉搏战。

    拳脚交错的声音，如同鞭炮一样不断响起。

    但一次，孙悟空的压力瞬间大增，因为堪巴的力量和速度都比刚才更胜一筹，他已经开始有些追不上了。

    如果不是贝吉塔还有孙悟饭在旁边干预，他早就败了。

    砰！

    孙悟空的一记重拳忽然被堪巴躲过，让他顿时一惊。

    再想去寻找堪巴的位置，便感觉脖子处吹来一阵冷风，堪巴不知道何时出现在了孙悟空的身后，一招飞腿，直接将孙悟空踢入地底。

    “卡卡罗特！”

    “爸爸！”

    看到孙悟空突然就被堪巴打进地底，但孙悟饭和贝吉塔两人毕竟是身经百战，很快就反应过来向堪巴发起了攻击。

    “终极闪光！”

    “龟派气功波！”

    两道银白色的巨大的能量波一左一右的向堪巴而来。

    轰轰！

    天空上出现一声巨大的爆炸，就如同烟火般绚烂，能量波动传到了地球外，产生的能量使得太阳系也受了影响，一些小的陨石也在这一次爆炸中消失。

    一道蘑菇云升天后，只见堪巴还保持着一手一个接住了两人攻击的动作。

    但此时堪巴的双手正在冒烟着。

    “啊！”

    突然，堪巴握紧双拳，身子稍微弯曲着，口中不断的呐喊了起来，身上的气势一层盖过一层，周围的金色闪电环绕，就连天空都变色了，天上雷电闪烁，脚下的大地不断的陷下去。

    堪巴的头发变的更加坚定，眉毛消失不见，身上金色的闪电更加密集，身上的盔甲和面具直接裂开，气息变为黑红色。

    感觉超二的力量有些拿不下三个超级赛亚人五，而是堪巴再次的提升自己的力量。

    “天呀，我没有看错吧！这不知是那么冒出的赛亚人，只不过是超级赛亚人三就比我们强大那么多了。”

    特兰克斯震惊的道，他感觉就算自己变身超级赛亚人四，都不如超三的堪巴百分之一。

    “他是超级赛亚人之魔，自然不是你们普通的赛亚人能比的。”

    这时，雷辰出现在特兰克斯旁边谈谈的道。

    “超级赛亚人之魔，那是什么，魔么？

    你又是什么人？”

    特兰克斯脸色沉重的看着雷辰，虽然他没有在雷辰的身上感受到什么强大的气息，但不管一个力量再弱的人，都起码会有气息，而雷辰身上竟然没有。

    “别紧张，我们不是敌人。我是时之破坏神，掌控着无数次元时空的神，你只要知道我是为这家伙而来就行了。”

    雷辰谈谈道。

    “掌控着无数时空的神，真是不是太夸张了。”

    孙悟天有些不相信的道。

    雷辰微微一笑，没有解释什么，他也不是要求随便一句话就让特兰克斯和孙悟天相信，如果是孙悟空或许还会随便的相信他。

    但特兰克斯和孙悟天可就没有孙悟空那么单纯了。

    “轰！”

    变身超三的堪巴力量已经达到第五阶了，他那粗壮的巨大胳膊直接就撞在超五的贝吉塔身上，同时还带着孙悟饭猛掼向地面！

    巨大的力量将贝吉塔和孙悟饭拉出一道飞行的直线，直坠而下。

    而这时已经起身的孙悟空而趁机甩出气功弹，密密地向堪巴攻去。

    “乖乖趴下不好么，渣渣们”

    堪巴一边暴喝，气焰爆发，挥手之间弹开了孙悟空的气功波，猛地突进上前，单手扣住孙悟空的脑袋。

    孙悟空虽然已经察觉危险往后疾退，但是堪巴的速度更快，一下子就抓住了他！

    直接就是抓住孙悟空往地下冲撞，一连奔过无数巨山，将孙悟空的脸按在嶙峋的山石上摩擦。

    ...

    “你不是说你是神，同时也为这个疯子来的，怎么不赶紧上去阻止这疯子么？”

    见到堪巴变身后力量大增，孙悟空贝吉塔三个超五都已经不是堪巴的对手，特兰克斯只能死马当活马医，对着雷辰急叫道。

    雷辰平静的看了特兰克斯一眼，谈谈道：“急什么，堪巴的目标并不是要杀死他们，活着的赛亚人可比活着的赛亚人价值要高多了。”

    看到雷辰那冷漠的眼神落在了自己的身上，一颗颗冷汗从特兰克斯身上滴落，他感受到一股来自血脉的无上力量正在压抑着自己，特兰克斯的身体本能的感觉到害怕。

    特兰克斯本能的低下头，不敢和雷辰平视。

    天空中，堪巴面无表情。

    地面上，光球轰然炸开，一个半球形的巨大能量场扩散而出，直径千里有余，波及到的区域内所有东西都化作了虚无，这一刻就有着无数人类死在堪巴这一击之下。

    地表翘起，无数裂缝蜿蜒伸展，从中刺出明黄色的光芒，就像地狱的火光。

    大片大片的土地化为焦黑的废墟，整个大地被削去厚厚的一层。

    现在只有着孙悟空还保留着超五的状态，而贝吉塔和孙悟饭已经退到了超四状态了。

    “可恶，这家伙竟然杀死了那么多人，现在的龙珠已经用不了，看来只有融合才能打败他了。”

    超五孙悟空一脸难看的看向堪巴。

    本来孙悟空早就想和贝吉塔融合了，但贝吉塔却是说，赛亚人就用赛亚人的规则来战斗，现在到好了。

    贝吉塔已经没有能量变身超级赛亚人五了，就是两人融合都不一定打的过堪巴了。

    现在的孙悟空开始后悔为什么没有教孙悟饭的舞步融合了，搞的事情进步到这样的程度。

    “可惜，现在的贝吉塔力量已经没有办法变身超级赛亚人五，就是融合也不一定打的过他，悟饭又不会跳那个舞步，现在教他也没时间了。”

    孙悟空苦笑的说。

    就在孙悟空下定决心要和堪巴同归于尽的时候。

    雷辰的声音传进了所有人的耳朵里。

    “时空犯罪者—堪巴，真没想到你竟然能来到这个时空，看样子，你身后的势力一定都不简单。”

    这话一落。

    雷辰的身躯瞬间出现在孙悟空的面前。

    (本章完)

