    “我并不清楚上面的情况，但，就目前来说是这样没错。”她点头说着。

    “你既然不清楚上面的情况，又怎么能确定，将孩子们送上去之后，他们会平安长大呢？又怎么会确定，那个连名讳都不愿相告的人会真的护着他们呢？”轩辕国主问着，紧皱的眉头无法松开。

    皆因，听到凤九的话，他心下的担忧更甚了。

    “这段时间我也一直在观察他，觉得此人是可信任的，而且除此之外，还有一事就是关于玥儿的。”

    宫殿之中，两人在结界之内谈的是什么，外人无法得知，此时，因是傍晚时分，几个孩子们便在宫中四处玩耍着，尤其是还没见过这么漂亮宫殿的博青，更是兴奋非常。

    “这里好漂亮！慕宸，你爷爷居然是国主，真的好厉害啊！”博青惊叹着，没想到他们还有这样一层身份。

    慕宸瞥了他一眼，道：“我爷爷当然厉害了，不过我爹爹娘亲的身份更厉害，他们是天地之主，比国主还要厉害很多，以后我也会像我爹爹娘亲一样厉害的，所以，你是打不赢我的。”

    “我才不信，我以后也会很厉害的，我一定可以打赢你！”博青不服气的说着。

    “博青哥哥，我带你去看宫里养的灵兽。”玥儿上前拉着他的手，道：“我爷爷还养了仙鹤，还是会飞的，我带你去看。”

    “真的？好啊好啊！我们去看。”博青一听，双眼放光，小脸上尽是兴奋之色，一下子就将刚才的事情给忘了。

    几乎可以说，除了刚离开家里一两天时会闷闷不乐偷偷流眼泪之外，时间久了，他也就不会一想起他爹娘和家里人就会哭了，更多的时候是被新奇的东西给吸引了。

    因为这段时间，他看到过很多新鲜又稀奇古怪的事情和东西，而且在将来，也许会看到更多，认识更多。

    跟在一旁的冷华和冷霜两人见他们往灵兽园走去，便也不紧不慢的跟在他们的身后。虽然说里很安全，不会再有魔主那样的人物冒出来，但他们还是会跟在后面保护着，心防万一。

    在宫中住了两天之后，凤九便让杜凡先将博青送去当初她和叶菁以及她哥进去修炼过的宗门里修炼，因为在那里，除了灵修之外，还有玄修，她想来想去，觉得将博青送去那里最合适不过了。

    这一天，凤九看着几个孩子在别离着，心头也有些不舒服，因此经此一别，日后他们想再见就难了。

    “去了那里你要好好修炼，不要净跟人打架了，你打不过别人时记得赶紧跑。”慕宸看着红着眼的博青，硬绷绷的说着。

    “呜呜呜，我知道，我会想你们的，等以后我变厉害了，我就来找你打架，到时我一定能打赢你了。”他一边抹着眼泪，一边哭着说着。

    慕宸嘴角抽了抽，本来还有些不舍的心情，顿时又变得微妙起来，只能绷着小脸说着：“我等着。”

    “博青哥哥，你要照顾好自己，这把匕首是我在爷爷的宝库里挑的，送给你防身。”玥儿塞给他一把匕首。