    听到脚步声，二人的脸色立马就变了，李思立马低声喝道：“躺下！”

    　　说完，他就迅速的躺了下来，闭上眼睛，伪装成昏迷不醒的模样。

    　　而何忠见到李思躺下，也反应了过来，也有样学样躺了下来。

    　　“嘎吱……”一阵木头牙酸的摩擦声传来，木板被掀起。

    　　与此同时，黑暗的地窖中也出现了些光亮。

    　　紧接着传来沉重的脚步声，一人缓步从楼梯上走了下来。

    　　李思微微睁开眼睛，只见得那陈中阳手中拿着铁锹，走到了牢门前，他壮健的身材遮挡了从入口照射进来的光，让地窖内显得更加阴暗了。

    　　沉默了一会儿后，陈中阳拉开了牢门。

    　　而此时李思却是感觉有些不太对劲，刚刚陈中阳在门口呆的时间明显长了一些。

    　　到底哪里不对劲？他心中暗自想到。

    　　突然李思脑中灵光一闪，位置！

    　　自己和何忠躺着的位置变了，如果自己和何忠两人被桃种寄生了的话，那么自己两人的位置应该是没有变化的。

    　　但是他和何忠两个人中途醒来过，甚至去摇摆过昏睡的三人，那么房间中的五人位置一定是有所变化的。

    　　这陈中阳看出来了！！！

    　　不好！！！李思脸色顿时大变，猛地睁开了眼睛，而他刚好看到陈中阳举起铁锹就要砸向何忠。

    　　这时候他也顾不得别的，腰部猛地发力，右手行云流水的在腰间一抹，一缕寒光出现在他的手中，直直刺向了陈中阳下阴的部位。

    　　陈中阳这个时候也注意到了李思的动作，只见他脸色一变，顾不得去砸何忠，非常迅速的后退一步，躲开了李思的直刺。

    　　陈中阳反应之敏捷是李思万万没想到的，而这个时候他旧力刚去，新力未生，在加上动作尴尬，一时做不出多余的动作。

    　　这一刹那，他身体有些僵直了。

    　　而陈中阳却根本就不会管李思能不能做多余的动作，猛地一脚猛地踹在李思的胸口。

    　　“碰……”陈中阳这一脚势大力沉，直接把李思踹到撞到墙上，一时间泥土纷飞，匕首掉落到了一旁。

    　　而另一边的何忠毕竟已经年过五旬，这时候才反应过来，他猛地翻滚了一圈，一脚狠狠的踹向陈中阳的关节处。

    　　陈中阳见他踹来，抬了抬眼皮，身体如同木头一般，动都没有动，让何忠这一脚踹了个结实。

    　　然而被踹后，陈中阳却像是没事的人一样，身体都没有移动一分，冷冷的看着躺在地上的何忠，他身体微微一动，一脚猛地踹出，直直踹在在何忠肚子上。

    　　何忠也如同之前李思一般，直接被踹得撞在墙上，又是一阵泥土飞扬。

    　　“呃……赫……”何忠从墙上跌落下来后，双手死死的捂着肚子，口中发出痛苦的声音，血沫子都从他嘴角冒出来了。

    　　李思却是还好，因为他是被陈中阳用脚掌踹的，和何忠可不一样，那是拿脚尖戳得。

    　　不过就算如此，他嘴角也溢出了鲜血。这陈中阳是他来这个世界以来，遇到的最强大的人。

    　　不过李思现在并没有绝望，他还有底牌。

    　　只见他呆坐在原地，直直的看着陈中阳的背后，仿佛陈中阳身后有什么恐怖东西一般。

    　　如果说陈中阳是网络信息大爆炸时代的人的话，一定不会被这把戏给骗到，但是他不是。

    　　陈中阳见到李思这样盯着自己的身后，不由得感觉悚然一惊，只感觉一股寒气从尾椎骨冒了上来。

    　　于是他猛地转过头，看向身后，然而他却没有看到身后的场景，他的视野被一颗孩子的人头给挡住了。

    　　他的眼睛刚好和这人头漆黑诡异的双眼对了个正着，一看到这眼睛，陈中阳只感觉身上鸡皮疙瘩都起来了。

    　　而与此同时孩童口中滑出一条死青色的舌头慢慢围绕着他的脖子，陈中阳能够清晰的感觉到这舌头的滑腻。

    　　经历这种事情，陈中阳的脸色从平淡渐渐扭曲，眼中流露出恐惧的神色。

    　　“啊！！！”一声惊恐的叫声在地窖中回荡。

    　　而也就是在这个时候，一条漆黑的树根从地上猛地弹起甩到小断的头上，小断的头顿时飞了出去。

    　　而在空中的小断眼中流露出怨毒的神色，卷着陈中阳脖颈的舌头猛地一带，一颗大好人头飞起，带起一泼热血，洒得整个地窖都是。

    　　也就这个时候，地窖外传来了一声声凄惨的嘶嚎，有男有女，有老有幼。

    　　这声音仿佛是最亲近的人逝去，发出的凄厉哀嚎。

    　　李思看向陈中阳还站着的尸体，已经成了无头的尸体，其脖颈上还如同喷泉一般喷着鲜血。

    　　然而随着时间的流逝，喷着的血越来越少，已经从“喷泉”到了娟娟流水的程度。

    　　尸体朝着李思走了两步，直直跌倒在地，脖颈上的鲜血洒了李思一身。

    　　而地上方才的树根也动了，猛地抽向地上的小断头颅。

    　　小断的头颅用舌头在地上一弹，随后舌头一翻，把这树根从中砍断了，那树根仿佛有痛觉一般，卷缩了起来。

    　　随后小断死青色的舌头在陈中阳尸体上一卷，卷起了一个人形的虚体，直接吞入口中。

    　　“快走！”李思大吼一声，他现在已经顾不上小断吃不吃灵魂了，迅速跑到地上那男人旁，一把把他背了起来就往楼梯跑，同时对着还在发愣的何忠喊道：“把那个女孩抱出来。”

    　　何忠是见不到小断的，他方才只见到陈中阳的脑袋仿佛被什么无形的东西割了下来，此刻人都有些被吓傻了。

    　　而被吓得有些呆傻的他听到李思的喊话，立马也清醒了过来，强忍着腹部的疼痛，踉跄跑到女孩旁，抱了起来，跟着李思往楼梯跑去。

    　　何忠也没有问为什么不带上那个女人，他现在只有一个想法，就是听李相公的。

    　　他之前已经被救了两次了，所以心中对于李思有着盲目的信任。

    　　等他们走在前面，小断头颅也回到了身体上，他伸长了舌头卷起了地上的女人，跟在了李思后面。

    　　而等他们出去后，墙壁上冒起了密密麻麻的黑点，紧接着大量的树根从墙壁中漫出，把整个地窖给堵得满满当当。

