    张麒麟虽然说总是一副冷冰冰的态度，拒人千里之外。

    但秦风能够感觉到他内心的温暖。

    因此秦风对他还是有好感的。

    听到张麒麟出事，秦风二话不说赶去解救他。

    这一幕也感动了不少观众。

    “蒙面小哥平时看起来挺不正经的，一听到冷漠小哥出事儿，他整个人都变得严肃了。”

    “谁？敢伤害他？”

    “蒙面小哥说出这话的时候，也太霸气了。”

    “磕到了！磕到了！”

    “这两人的组合好甜，我瞬间觉得之前磕的那些CP，都不怎么样了。”

    “这才叫真正的生死之交吧？”

    “请你们原地……”

    “……”

    手握黑金古刀的张麒麟，还在和那些壁画士兵战斗。

    因为他眼睛失明，行动不便，于是开启了战L模式。

    只见几分钟过去，在张麒麟的脚底下，那些壁画士兵已经堆积成小山。

    张麒麟的身上，也出现了好几道伤口。

    看起来略有些惨烈。

    “冷漠小哥太帅了！一个人打这么多壁画士兵，竟然还没有倒下？”

    “如果换作是我的话，现在估计连骨头都不剩了。”

    “我怎么有种错觉，冷漠小哥比马大师都强？”

    “什么？竟然有人觉得张麒麟比马大师强？开什么国际玩笑？我马大师地表最强好吧。”

    “就是！马大师一招闪电五连鞭，这些壁画士兵全要死翘翘。”

    “……”

    一个被砍到只剩下手臂的壁画士兵，手臂依旧顽强。

    抽动了两下，直接飞起来，攻击张麒麟后脑。

    眼看就要打中的时候。

    咔嚓一声！

    这条手臂被斩成了八段，掉落在地上。

    接着秦风出现，在张麒麟旁边摆了一个拉风的战斗姿势。

    “闷油瓶，我来了。”

    张麒麟看不见，却听得出这熟悉的声音，他点点头，并没说些什么。

    “你们这群可恶的怪人，看我怎么收拾你们。”

    秦风纵身一跃，跳到那群壁画士兵的中心。

    这下可激怒了那群壁画士兵，他们疯狂地扑向秦风，要把秦风活活撕了。

    “卧槽！蒙面小哥这也太勇了吧！”

    “冷漠小哥实力那么强，都只能边打边退，不敢直接冲到人群中。”

    “蒙面小哥这操作……太秀了。”

    “蒂花之秀都没你秀！”

    “作死？？？”

    “不愧是我认识的蒙面小哥，果然脑回路和其他人不一样。”

    “我咋感觉蒙面小哥又要凉了？”

    “你这个“又”字就很魔性。”

    “……”

    张麒麟也观察到秦风的举动，正要开口，秦风率先道：“闷油瓶你先撤，这里交给我。”

    “嗯？”

    张麒麟觉得秦风一定是疯了。

    这里有几百个壁画士兵，每一个实力都不弱。

    他们两个加在一起都打不过。

    秦风还要一个人？

    这个家伙，这种情况了还要胡闹吗？

    张麒麟心里想着，压根儿不打算听秦风的。

    “快点撤啊！再不撤就来不及了。”

    “我说你这闷油瓶，咋就那么固执呢？”

    “滚滚滚！赶紧给老子滚！”

    “滚啊！”

    秦风急得都爆粗口了。

    抵抗着周围那些壁画士兵。

    秦风已经砍翻了十几个。

    奈何双拳难敌四手，他身上也遭了不少伤。

    不过秦风有愈合术，倒也无所谓这一切。

    张麒麟还是没有走。

    他宁愿战死在这里，也不愿意抛下队友，一个人苟且偷生。

    那样他还算什么张麒麟？

    “壁画……”

    张麒麟忽然想到了什么。

    “拖延住他们！”

    只见张麒麟纵身一跃，踩着几个壁画士兵的脑袋，跳到先前壁画那里。

    他感知力极强，走过的地方就能记住。

    张麒麟用黑金古刀在地面擦出火花，甩在壁画上。

    “呲呲…”

    壁画上有油脂，当见了火星，顷刻间就熊熊燃烧起来。

    那些活了的壁画士兵果然受到影响，一个个身体莫名起了大火，痛苦的嚎叫着。

    “冷漠小哥也太聪明了吧，竟然被他想到了这一点，不愧是冷漠小哥。”

    “果然关键的时候，还得看冷漠小哥的。”

    “又是被冷漠小哥征服的一天。”

    “冷漠小哥牛b！”

    “冷漠小哥yyds。”

    “……”

    张麒麟的这一举动，惊呆了直播间无数观众。

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷也露出欣赏的微笑。

    “这个叫张麒麟的参赛选手，经验丰富呀，他到底是什么人？”

    “他给我的感觉，就算是一些经常禁地探险的老前辈都远远不及。”

    九爷对张麒麟愈发好奇起来。

    危机解除，秦风随意的耸耸肩膀。

    “好你个闷油瓶，又被你给装到了。”

    “其实你刚才不放火，那些家伙也奈何不了我的。”

    秦风走到张麒麟的面前，突然注意到他琥珀色的眼睛。

    “你这双眼睛怎么了？”

    “你该不会瞎了吧？”

    “怎么搞的？”

    秦风很意外，拥有麒麟血脉的张麒麟也会失明？

    “是被刚才那些壁画搞的。”杨晓雪跑过来，把所有的情况都解释了一遍。

    秦风这才明白。

    难得的严肃起来，道：“不用怕闷油瓶，虽然你现在失明了，但咱们这一组队伍还有我呢，我会带你夺冠的。”

    张麒麟并未回话。

    “哈哈哈……感觉冷漠小哥都不愿意搭理蒙面小哥，应该觉得他在吹牛吧。”

    “冷漠小哥可是这组队伍的最强战力，他现在失明了，所有的重任都落在蒙面小哥身上，也不知道他能不能顶得住？”

    “还真别轻视蒙面小哥，难道你们没发现，他每一次都能死里逃生吗？”

    “是啊！如果一次两次的话，或许是运气，这么多次就有些奇怪了。”

    “我感觉蒙面小哥实力肯定不简单，只是为人比较调皮，吊儿郎当的不真正出手。”

    “他如果真动起手来，说不定会比冷漠小哥更厉害。”

    “……”

    直播间内的观众们，已经对秦风有了全新的认知。

    “对了，我们明明看到你被凶鳅咬住，你是怎么死里逃生的？”

    杨晓雪好奇询问。

    秦风抽出两把刀，摆出一个很拉风的帅气姿势。

    随后话不停的开始吹嘘：

    “那条大丑鱼，我先让它咬了我十分钟，可它就是没把我咬死，太弱了。”

    “所以我决定送它上西天。”

    “我先来了一招乱披风刀法。”

    “接着又耍了一套独孤九刀。”

    “再接了一套夺命十三刀。”

    “最后是辟邪……好吧，辟邪刀谱我不会。”

    “总之就是一顿咔嚓咔嚓，它就被我给干掉了。”

    “怎么样？厉害吧？”

    “诶，我说你们两个人怎么走了？我话还没说完呢。”

    “你们要去哪里呀？”

    “喂，等等我诶。”

    “你们这样很没礼貌的。”

