    画舫的呼吸声似乎也沉重了许多，几乎所有人都在考虑这位郡守大人一番言论带来的冲击力，如果事情真的按照他所预料的那般展下去，江南七大家百年来建立起来的基业恐怕真的会毁于一旦。战乱，工商势力素来就是最好的待宰肥羊，可供榨取的价值远胜于土地贵族，司徒泰也好，司徒彪也好，或者是米兰人也好，无论是谁得势，他们的胜利都将是建立在江南工商势力坟墓之上的。

    “那依大人之间，局势已经是无法挽回，而我们也只能坐以待毙么？”钱姓佝偻老者低沉的声音代表了舱其他人的心声。

    “局势虽然不是我们所能左右，但我们并非只能消极等待，至少现在司徒泰还需要一段时间来消化东海，而司徒元也会抓紧这一段时间训练军队准备对抗，在司徒泰没有正式进入江南之前，米兰人也不会冒天下之大不韪踏入江南，这一场大战暂时还不会爆，但随着旱灾程度日益严重，我判断在秋收前后，这一场战争必将打响，所以留给我们还有三个月时间。”

    “我想诸位各自都有各自的门道，能够将资产转移就尽量转移，尤其是大额的流动资金，固定资产暂时不宜大规模变卖，毕竟现在楚王府已经对诸位十分关注，只能通过正常的投资和经营，在不经意间实施自己的行动，能够做到哪一步算哪一步。另外，对于楚王府和大殿下以及六殿下那边，大伙儿不妨都先疏通疏通，毕竟这么短时间内要想将诸位家族的资产全部转移不大现实，留在江南的也需要做好留守准备，不偏不倚，尽量避免让各家找到挑衅的借口，能够交好更好，这样无论谁在最后掌权，也可以做到保持友善。”

    “现在帝国各地情形都不太乐观，我个人意见，诸位资产转移还是以西北控制区为主，根据诸位自身展特点进行选择。关西和天南基础设施较为完善，而缅地、腾格里草原地区则还属于未开地区，机遇更多，这就要靠职位自己决定了。西北那边需要我帮忙的，我可以帮助联系，*先生一样可以为大家提供帮助。总之，如果要尽可能避免风险，诸位动手的度就要更快，而且要尽量避免被楚王府察觉。”

    廖其长的最后定语终于尘埃落地，在众人心激起的波澜却是久久不能散去，三个月时间要想把经营百年的资产顺利转移，这不是一件容易事，而且还需要避开楚王殿下的耳目，这就需要花些工夫。

    画舫之议在辉煌帝国经济展史上具有里程碑式的意义，其作用不仅仅是短期内江南资金的大量涌入西疆都护府控制权，使得一直处于偏远落后的帝国西部地区获得了强大的展动力，更重要的是江南的工商势力在七大家的带领下开始了西迁之旅，大量工商业人才涌入西部地区，使得帝国西部地区一扫保守之风，在李无锋的支持下，西疆都护府境内的工商业展开始走上一条康庄大道，也成为西部展一个重要转折点。

    兵谏的结果既像是在意料之，又出人意料之外。

    圣王出巡龙泉黑山的日程一拖在拖，让薄近尘和许哲的布置不得不全面推后，种种安排因为先期的动作而有所暴露，使得薄近尘和许哲不得不用其他辅助手段来掩饰，尤其是军队的调动，在河朔这片土地上，要想瞒过于永志更是艰难，好在总算达到了预期目的。

    圣王终于出巡了，当尤道方的车队驶往北方的龙泉府时，薄近尘和许哲以及蓝百林在河间的逮捕行动也正式开始，但在最关键时刻，蓝百林却失了踪，当薄近尘和许哲预感到情况不妙时，事情已经完全没有挽转余地。

    尤道方和于永志联袂出现在兵变部队前方时，薄近尘和许哲再也没有任何悬念，他们已经瞅见了站在二人身后的蓝百林，没有做任何辩驳和反抗，薄许二人束手就擒，只是那抹不甘和失望却一直缠绕在二人心间。

    薄近尘和许哲的突然因病归隐在河朔太平教控制区不可避免的引了一阵政治动荡，忠于薄近尘和许哲的部队遭到了残酷无情的清洗，虽然尤道方再三叮嘱于永志不得波及二人麾下军队，但险些遭遇不测的于永志一遭权在手，便把令来行，疯狂的进行报复，这立即引了兵变。

    兵变的结果便是四万多忠于薄近尘和许哲的精锐军队突破包围圈经晋南下逃往九江，而往九江要求成大猷将这批叛军的公函如石沉大海，毫无音信，而布署在九江与晋边境地界的太平军对尾随而来的太平军明确表示，没有成大猷将军的命令任何人都不得踏入九江领地半步，否则将视为敌对攻击。

    面对这种情况，尤道方和于永志理智的撤回了追击军队。河朔地区的清洗使得尤道方和于永志的控制力得到进一步加强，但这并无助于粮食危机的到来，除了河间府情况稍好，黑山龙泉的形势在进入六月后已经变得越来越糟，从地主大户家获得的囤积粮食并不能维持太久，尤其是在太平军仍然保持着十多万大军的情况下。

    九江府。整个府城笼罩在一片欢庆的气氛当，当来自北方使节车队到达府城城门时，热烈的气氛达到了顶点。迎候在府城门前的士绅商贾们披红挂彩，焚香鸣炮，庆祝九江光复。帝国内政副大臣带来的诏书宣布了皇帝陛下的任命，成大猷心系帝国，能翻然悔悟，授予五湖郡九江府城守兼新组建的帝国南部军区第十三军团军团长。这道诏书的明示化标志着帝国南部又一大势力的逐渐成型。

    大6公历698年6月o日，太平军将领成大猷在九江府布公告，宣布接受招安，同时唐河帝国内政副大臣朱达宣读了由帝国皇帝陛下签署的帝国行政总署和军务总署联合，任命成大猷为五湖郡九江府城守，并授权他组建帝国第十三军团，成大猷任帝国南部军区副总指挥兼第十三军团军团长。

    成大猷坐在上大椅，以手抚额，脸上淡淡的苦笑还未完全散去。将一干特使们送入九江府城外河上最富盛名的妓寨，他便命令自己几个部下以最快的度赶回城守府。看见座下一干手下们掩饰不住的兴奋笑脸，成大猷不由得下意识的微微摇头。

    一切终于尘埃落定了，成大猷不知道自己这样的选择是错是对，司徒峻固然不必考虑，司徒彪的要求似乎有些过分，但司徒泰呢？强势南下的大军已经威胁到了自己的地位，自己纵然是想当一个独坐一方观风辨色的草头大王也不行了。

    投入司徒彪麾下，自己落不到半点实惠，而以司徒彪目前的军事实力，说实话，成大猷自己也并不大把对方打上眼，唯一的选择就是在新任的皇帝陛下和司徒泰之间。司徒泰雄厚的军事实力在对方拿下整个东海这一战役表露无遗，虽然司徒元第十军团战斗力不值一提，但能在短时间内攻下固若金汤拥有第七兵团两个师团守御的金陵府，而司徒泰大军并未伤筋动骨，这就不能不让成大猷有些担心了。

    但是司徒泰同样有一个弱点，那就是他在战略区位上的危险性，北面西面都有强敌虎视，东面还有敌友难辩的倭人，东海虽然收入囊，但这几个月来的战事已经让东海经济面临崩溃，燕云郡的财政收入只怕连江南一个府也抵不上，这样的财政基础，如果不能在短时间内取得江南，司徒泰的强大军队就像是建立在沙滩上的大厦，随时可能倒塌。

    而且最重要的一点是，司徒泰手下有的是能打硬仗的大将，自己过去又能怎么样呢？能有现在的自由潇洒么？投效皇帝陛下则不一样，至少皇帝陛下目前是占据着正统大义，和楚王陛下结成的战略同盟使得他们在经济上暂时还没有多少后顾之忧，而帝都现在更像是一个坚不可摧的钉子钉在帝国腹心，无论哪一方要想绕过它，都不得不考虑一旦禁卫军团从帝都突然出击将会出现一个什么样的情形，司徒泰也一样。

    缺乏能征惯战的将领可以使自己在皇帝陛下和楚王联盟之间拥有更多的筹码，这是成大猷最终下定决心的最重要原因，尤其是在四万多温和派精锐军队投入自己麾下后，更滋长了他的这一决心，而与帝国央的谈判也终于取得了实质性的进展。组建第第十三军团、二十万套军服、三百万帝国金币的期军费，终于让这几年来笼罩在成大猷脸上的面纱掀了开来。