    神京城，宁国府。

    三月的天，东风轻抚佳人面，朱颜笑靥动心弦。

    没有六七月的炎热，也没有冬腊月的严寒，迎着微风缓缓吹拂在脸上，一股股凉爽从心里升起。

    “呵呵呵，飞得好高啊！”

    “嘻嘻嘻，我的纸鸢最高哦！”

    “......”

    一声声清脆的笑声不断传来，映入眼帘的是颜色各异的繁花盛开，伴随着春风的带动，沁人心脾。

    登仙阁，庭院中。

    贾环和黛玉说着话，看着兴致高昂的小丫鬟们开心地放风筝，二人也是感觉到高兴。

    “听说昨日湘云姐姐前来荣国府拜会？”

    贾环慢慢喝着茶，笑着问黛玉。

    黛玉轻轻点头，勉强笑了笑，说道：“嗯，昨日午时就来了，一直到黄昏时分才回去！”

    贾环察觉出她笑得勉强，于是看向一旁的紫鹃和春纤，顿时，春纤心直口快，当即说道：“三爷不知道，史家姑娘好大的阵仗呀，不仅送来了两马车礼品之外，光是伺候的丫鬟下人，就有三十几个。

    而且，史家姑娘还未到，老太太就吩咐了，让大太太，二太太，以及姑娘她们都要到荣庆堂外等候着，说是王妃成亲之后第一次前来，必须把礼节做到位了。

    害得我们姑娘连中午饭都没吃，就被叫来了。”

    一提起昨日史湘云拜访荣国府，春纤就有些生气，尤其黛玉刚刚准备吃饭，就被两个婆子催促，到最后连中午饭都没吃。

    “一顿不吃，难道还能饿死我不成？”黛玉淡淡地说道，不过，说是这么说，看得出来黛玉依旧有些不高兴。

    一旁，春纤依旧有些不忿，于是对着贾环说道：“姑娘就是太心善了，上次二小姐回门，都没有这么大的架势。”

    “呵呵。”

    贾环笑了笑，随即看着黛玉笑道：“看来果然是王妃的架势，竟然都能够让老祖宗亲自吩咐接待了。”

    “是啊，架子的确不小，毕竟仅是以不同往日了嘛。”黛玉附和了一句，就没有再说这事儿。

    其实，贾环知道昨日荣国府发生的一切，就连史湘云说的每一句话，他都一清二楚。

    人嘛，总是会变的。

    此前，史湘云只是寄养在保龄侯府的一个遗孤之女，本就是寄人篱下，再加上保龄侯府的经济并不宽裕，保龄侯夫人又是个爱财的，所以逼迫史湘云做女工维持家用。

    而现在，不管是什么原因，才让她成为了北静王水溶的侧妃，但终究身份不同了，不仅生活水平大幅度提高，而且她身上还有着一个二品夫人的爵位，比之一品国公夫人的贾母都差不了多少了。

    再加上他是郡王爵位的二品夫人，自然身份也是水涨船高。

    相比于早就没落的荣国府，贾母自然不敢怠慢，否则一旦湘云觉得受了委屈，回去和北静王说一嘴，以后有的是麻烦。

    因此，贾母将荣国府内的所有女子都叫来，也算是情有可原。

    贾环并非不讲道理的人，虽然这事儿让黛玉昨日中午没能吃上饭，但他也明白这是事出有因的。

    摆了摆手，示意春纤不必再说了，随即他看向黛玉笑道：“玉儿今晚就在这里用餐如何？”

    黛玉点点头答应下来，紧接着她看了看贾环腰间，依旧只有一块平日里佩戴的玉佩，便有些不好意思地从袖子中取出一个香囊，轻轻递过去，俏脸羞红道：“见你这么多年依旧只带着一块玉佩，着实朴素得紧，这是我前些日子随便做的香囊，你若喜欢，就送给你了。

    你若是不喜欢......”

    话音未落，贾环早就眼疾手快，一把抢在手中，笑着说道：“喜欢，喜欢，玉儿送的香囊，我可是喜欢得紧。”

    “噗嗤！”

    黛玉见他不似往日里的沉稳，加上他脸上的笑容似乎有点别的意思，顿时没好气地娇嗔道：“既然拿出来了，自然就是送给你的，还用得着强抢不成？”

    “嘿嘿。”

    贾环嘿嘿一笑，也不说话，只是温柔地看着黛玉。

    不一会儿，直接看得黛玉有些不好意思了。

    黛玉缓缓走到他身边，伸手将他手中的香囊拿过来，便柔声解释道：“这香囊里的是桂花，经过晒干之后，香气便没有那般浓烈。

    你素来不爱其他熏香，这香味也淡雅，配你正合适。

    来，我给你带上。”

    闻言，贾环笑了笑，黛玉有心给他做香囊，他自然是欢喜，随即忍不住说道：“我一定日日带在身上。”

    黛玉何等聪慧，自然知道他这是让自己放心，便轻轻点点头道：“嗯！”

    一旁，春纤见他二人如此这般，便小声说道：“三爷对姑娘真好呢！”

    紫鹃白了春纤一眼，也小声笑骂道：“你这妮子，三爷和姑娘年终就要成亲了，三爷对姑娘好不是很正常的事情吗？”

    “嘻嘻......”

    春纤也不恼，只是傻傻一笑。

    没多久，香囊就给贾环带上了，因为知道平日里贾环喜欢玄色和素色一些的衣服，所以黛玉选用的料子也是素色的，倒也十分配。

    就在这时，守诚快速走了进来，径直来到贾环身边，小声的在他耳边说了几句之后，便恭敬地站到一旁。

    黛玉见状，以为贾环有事要忙，便轻声道：“你既有事要忙，我便先回去！”

    贾环一边抓住黛玉的小手，微笑道：“没什么事儿要忙，玉儿在这里坐会儿，我一会儿就处理完了！”

    黛玉歪着脑袋看着他，再次确认道：“果真没有事情要忙？”

    “不会让玉儿等太久的，我去去就来！”

    “那你去吧，我在这里坐会儿，正好今日这阳光不错。”黛玉轻笑道。

    见黛玉不忙着走了，贾环又和她说了几句，这才带着守诚朝着书房而去。

    书房内，刚一进来，贾环就问道：“消息可属实？”

    “回三爷话，戴内相亲自派人传来的消息，必然不会有错。”守诚肯定地回答。

    闻言，贾环思索了片刻，自语道：“户部郎中，看来今年朝廷税收依旧吃紧啊！”

    守诚见他陷入思考之中，也没再继续打扰，只是静静地站在一旁等候。

    过了一会儿，贾环吩咐道：“戴内相除了说皇上要封我为户部郎中之外，可说大概会是什么时间下旨？”

    守诚回忆了一下，摇了摇头说道：“并没有明说，这次来的是之前见过一次的小黄门，小人再三确认过，小黄门都只说戴内相让三爷随时做好准备。”

    闻言，贾环点点头，既然戴权让他随时做好准备，那就证明孝康帝这边已经没问题了，那么需要等待的就是办事流程了。

    “好，我知道了。

    一会儿，你派人送两千两银子，让人捎进宫去，一千两送给戴内相，当作这次传话的感谢费，一千两送去给贤妃娘娘。”

    “小人明白，三爷这边需要传什么话给贤妃娘娘吗？”

