 各方势力本以为，今天的武海城，便是这道修长身影的葬身之地。

可谁又能想到，会是这般结果。

尽管各方势力都能看出来，幽衡还未展露多少底牌，只是有所顾虑才是暂且撤退。

但是，能逼得幽衡撤退，又何尝不是实力的证明！？

至少此刻各方势力才是明白，这昂首挺胸走进武海城的青年，绝不是来送死的！袁彻望着那修长身影，虽然这一战过后，他们没有捡到什么便宜，却也不影响其嘴角勾起的玩味笑意：“等着吧，幽衡若是咽下这口气，那他幽狼族怕是要颜面扫地，而这小子，也就不可能放过幽衡。”

“能忍下这小子耀武扬威，幽衡倒也无愧为一族长老。”

不过，幽衡吃不下这小子，就算吃下去，也得被撑死。

所以，幽衡必须把这块蛋糕让出来一块才行！这样以来，他千皇盟，只要就静等着蛋糕上门就好。

媚无艳亦是美眸流转，娇柔的婉音中，更带着抹令人血脉喷张的诱惑：“诶呀，还真是扫兴呢，人家本以为今天能看到秦逸尘仙威盖世，暴打幽狼族呢。”

之所以这么说，是因为媚无艳想要为自己的渔翁得利再添一把火。

然而令她没想到的是，那修长身影闻言，竟是颇为认真道：“无艳姑娘会看到这一幕的。”

媚无艳一怔，不知为何，这本是张狂膨胀的话语，从这能与幽衡战个不分伯仲的青年口中说出，竟是无一人觉得不妥。

说罢，秦逸尘环顾一圈武海城，那抹淡然笑意，又挂至嘴角：“诸位，现在，秦某一众，能在这城里，求一处容身之处了么？”

一片沉默！最终，还是吴常豪迈一笑，神色玩味：“看来，秦公子这枚信物，是拿的稳了。”

秦逸尘拱了拱拳，对各方强者一笑，随即便挥手道：“走吧，先找一处落脚。”

在那一双双目光之下，挺拔如剑的身姿，在武海城内勾勒出一道修长的背影。

秦逸尘嘴角扬着笑意，走在武海城内，可那双星眸中，却是炽热昂扬！入城前后，蝶重山等人瞻前顾后，可他却很清楚，是福不是祸，是祸躲不过！既然躲不过，那他便只能用这双拳头，为自己和一众同伴，打出一处容身之处！今天，幽衡想杀他扬威报仇，他又何尝不是想借着幽狼族为垫脚石，在这强者云集的武海城内站稳脚跟？

尽管未能杀掉幽衡，但秦逸尘的目的却是达到了，此刻，在很多势力眼中，都要重新掂量，究竟是他手上的这枚信物好抢，还是幽狼族更容易拿捏。

一路走来，秦逸尘夺神迹占仙树，表现的颇为强势，那是因为他知道，虎狼面前，唯有强势，才能让那一双双不怀好意的眸光收敛！今天，若是他怂了，别说幽狼族，怕是千皇盟、万花谷，以及这武海城内每一位强者，都想从他身上瓜分一块蛋糕。

望了眼幽衡离去的方向，秦逸尘嘴角微扬：“这条老狗，倒是真能忍啊，不过，这次是打狗，下次就是超度了！”

随后，秦逸尘一众，在武海城内，拥有了一处地盘不小的殿宇。

“老大，今天没打过瘾啊……”大殿内，紫云嘟囔一句，不过似乎知道秦逸尘为何会收手，毕竟，他们的敌人，可不止一个幽狼族，甚至这武海城内，非我即敌。

秦逸尘笑了笑：“放心，会有机会让你我打过瘾的。”

说罢，秦逸尘又是揉着下巴：“如今只剩下最后一处神迹，各方强者蠢蠢欲动，咱们也不能毫无准备。”

“重山长老，又得麻烦你去打探一番消息了，最好能弄清这神迹的来历。”

蝶重山一笑，对此已是习惯，甚至颇为乐意，毕竟，以前他在外行走，可无法像现在这般打探情报，而是处处遭到针对。

于是，在接下来的数天时间里，秦逸尘仍是潜心闭关，而随着与幽衡一战打出的名声，倒也没有不开眼的势力再上门挑衅。

不过，秦逸尘知道，这样的平静，不会持续太久，仅仅是震退幽衡，可还不足以让所有强者都不敢再升心思。

而在数天过后，蝶重山带回了不少有用的情报。

“公子，关于这处神迹，已经打探到了！”

见到蝶重山归来，秦逸尘一众很快集结到大殿，听前者娓娓道来：“这处神迹，可是了不得，据记载，神迹的主人，名为申无极，乃是诸神之墓一战中，裂天豹五神境中，实力最为强大的那位！”

秦逸尘星眸一闪，看来，这位申无极生前之实力，绝非申广这种最后一刻才感悟神道法则的存在能比的。

蝶重山语气也略显凝重：“申无极的神道法则具体有多么高深，距今已经过去太久不得而知，不过，当时申无极的确在这片战场内围，杀出了不弱的凶名。”

“而且，据说申无极还有一只守护兽。”

秦逸尘剑眉微蹙：“守护兽？”

蝶重山颔首：“不错，虽然不知具体是何仙禽异兽，但据说，乃是申无极年轻时在外云游，偶然救下的一尊异兽。”

“至此，那异兽便认申无极为主，两者不离不弃，同生入死，关系亲密。”

蝶重山道：“据说，在当年那一战中，那尊守护兽的实力，足以随申无极在内围厮杀，必然也是相当强横的存在。”

秦逸尘微微颔首，这位裂天豹族最为强横的神境，着实不一般。

随即，蝶重山又道：“神迹的具体位置，已经被发觉了，神迹现世，神威正在外泄，恐怕用不了多久，便可入内探索。”

秦逸尘闻言，当即起身道：“不错，咱们也该早做准备了，别嫌我啰嗦，进到遗迹后，万事小心，毕竟这不同于寻常的传承遗址，包括咱们在内，都相当于在掠夺裂天豹族留给后裔的宝藏……”紫云第一个颔首，狞笑着摩拳擦掌，似乎越是凶险的事物，越是能让他热血沸腾。

而蝶重山虽然对秦逸尘的安排毫无疑问，可仍忍不住道：“公子，您的意思是，还想再抢夺一枚信物？”

 