    一股浓烈的血腥之气悄然飘荡在了苏义的鼻尖。

    苏义蹙了蹙眉，虚眯着双目朝四周一扫。

    却见血色海面上骤然翻滚起来，如同沸腾了一样。

    噗、噗、噗....

    连续一百道破水之音过后，一百只长相丑陋的血色妖兽从海面当中冲射而出，每一只身上都散发着恐怖的凶恶之气，龇牙咧嘴的朝苏义咆哮起来。

    看到这一幕的时候，苏义茫然的说道：“2号，怎么回事？”

    此地分明就是一个域。

    可是他就想不通了，【智能战车】曾说过，蓝星有天道秩序的压制，真灵境武者是无法释放域的。

    到底那里出现问题了？

    【智能战车】解释道：“苏义，这里的确是一个域，但不是真灵境释放的域。而是对方将残破的域炼化成了一件法宝，通过这件法宝呈现出域的形态。”

    “哦。”苏义微微一点头。

    不管是真域假域，以他的实力都可以轻而易举的破开，所以丝毫不担心。

    “哈哈！”

    突然间，前方出来了一声狂笑。

    随之，三道身影慢慢走了过来。

    其中两人正式罗阳和邢海滨，另外一人则是一名形貌干枯的老者。

    “苏义，你已经被困在了我的域中，识相的交出玄天斩灵剑，我可以饶你一命！”罗阳盯着苏义，狞笑道。

    苏义不予理睬，转而对着邢海滨说道：“听闻你们墨高族是一个很高傲的种族，从来不屑和他人联手，看来传言有虚啊！”

    邢海滨的脸色顿时难看了起来。

    之所以和罗阳联手，也是迫于苏义太过强大的缘故。

    因为他清楚，联手之下或许有一丝胜算。各自为战，只能被苏义各个击破，谁都别想活命。

    虽然，他的选择是正确的。

    但对于一名墨高族人而言，确实是一件很羞耻的事情。

    “苏义，你不会是害怕了吧？”罗阳讥笑了一声。

    苏义呵呵一笑，轻蔑道：“就你们三个货色，也配让我害怕？对我而言，要杀你们的话，实则是一件很简单的事情。”

    “狂妄！”干枯老者勃然大怒，低吼道：“小子，你会后悔说出这番话的！”

    “老东西！你特么的只会叫唤吗？”苏义挑.衅了一声。

    “嘎吱！”干枯老者磨动着牙齿，目中射出了一道嗜血的色彩，骤然爆吼，“杀了他！”

    吼！

    一百只血色妖兽同时嘶吼起来。

    音落。

    携带着一股狂暴的血腥之气朝苏义扑击过来。

    苏义也不客气，扬手砸出一拳。

    嗡嗡！

    半空中剧烈的颤抖了一下。

    突兀的浮现出了一百个巨大的灰色拳影，每一个拳影上都蕴含着恐怖的能量波动。

    随着苏义拳头下压。

    嗖嗖...

    一百个灰色拳影呼啸而下。

    漫天都是凄厉的破空之音。

    砰！砰！砰！

    当一百个灰色拳影落在血色妖兽群中，天崩地裂的爆鸣响彻而起。

    一百只血色妖兽瞬间被轰碎。

    “好强大的拳法秘技！”干枯老者心神一凛，大吼道：“一起出手！”

    苏义的强悍实力给他带来了极强的震慑。

    想要击杀苏晨，只能联手。

