
　　召唤出自己的武魂和魂环以后，胡列娜对着比比东开口说道：“老师我的这些魂环里面没有十万年的魂环，最高的也只有九万年左右，最低的也才三万年。”

　　“当然比我以前的魂环要好上太多了，这是他的一个特殊的技能，可以将魂环取出来，然后就可以吸收新的魂环了。”

　　到了此时，比比东实在是想不到自己弟子口中的“他”能有什么坏心思了。

　　“花了这么多的心思培养我的弟子，难道他看上娜娜了？现在知道了他的能力很强，但是却不知道他这个人怎么样了。”比比东心里想着。

　　“老师，这下你相信了吧。”最后胡列娜将武魂和魂环收了回去，然后开口对着比比东说道。

　　比比东听到胡列娜的话，回过神来，开口说道：“娜娜，你还是要找个机会把他带到我的面前来，不然……我怎么放心把你交到他的手上？”

　　“老……老师，你说什么呢。”胡列娜的脸色一红，说道。

　　“娜娜，你以为老师看不出来吗？”比比东看着胡列娜说道。

　　比比东这一说，胡列娜的脸色就更加通红了。

　　比比东看着胡列娜一脸羞红的模样，摇了摇头，然后说道：“好了，娜娜，你也赶了一天的路了，回去休息吧。”

　　“是，老师。”胡列娜回了一句，然后赶忙离开大殿。

　　比比东看着胡列娜离开，陷入了沉思之中：“他到底是什么人呢？”

　　……

　　屈千这边，找到旅馆以后，就一直呆在旅馆之中，等待着天黑的到来。

　　时间过得很快，屈千只是在晚上的时候出了一趟房门，去吃了一个晚餐，然后又回到了房间里面。

　　半夜之时，乌云密布，遮挡住了天上的明月。

　　屈千在此时，已经穿戴好了一套夜行衣，还戴了一张面具，面具下的脸也被他用伪装改变过了，其实不止是脸，连身材什么的也改变了，而且还是和他进城时的身材样貌都不同。

　　准备完毕以后屈千悄悄的离开了自己所住的房间，此时的天气正好适合屈千潜入，正所谓是天时。

　　不过此时大街上到处都是武魂殿的魂师在巡逻、站岗，严密的一匹，比之白天之时更加严密。

　　这些情况还只是在正常的大街上，而在教皇殿的范围之内，那就更加恐怖了，到哪都是人。

　　不过这些对于屈千来说，都不是什么大问题，始祖血脉的技能加上伪装技能，屈千直接就直线朝着教皇殿赶去，根本就没有人可以发现他。

　　屈千开启系统的检测功能，没有多久就发现了，不对劲的地方，系统提示屈千，发现了一个九十九级的魂师，发现九十九级的魂师不奇怪，毕竟在这个地方还有一个千道流是九十九级的魂师。

　　可是，没过多久，系统又再次提示屈千，又发现了一个九十九级的魂师。

　　这下屈千的心情就很卧槽了，武魂殿居然还有一个九十九级的魂师？

　　屈千停在原地，在心里对着系统问道：“系统，你还能不能检测出这两个九十九级的魂师的其它信息，比如说他们的年龄、性别、名字什么的？”

　　“叮，系统检测功能等级不足，请升级系统检测功能。”

　　屈千：“……”好吧，老套路，我懂！

　　屈千在心里对着系统说道：“需要多少任务点？”

　　“叮，需要十万任务点数。”

　　“呵呵！”屈千心里冷笑一声，然后直接放弃了升级系统检测功能的想法，因为屈千知道系统的检测功能可以随着自己的提升而提升，如果只是花的任务点数不多，屈千还能加快一下，但是十万任务点数就超过了屈千的预期了。

　　“就算检测不出来，我也能够猜出来，在武魂殿之中千道流是九十九级的，那么接下来的这个九十九级，只能是比比东了。”屈千心里暗暗想道，“如果比比东是九十九级，那么她肯定早就开始罗刹神考了。不过……来都来了，肯定不能就这样灰溜溜的跑回去，所以……怎么都要试试再说。”

　　屈千做下决定以后，就随便找了一个房间，潜入里面，再给里面的人下点毒，将人毒晕过去，随后屈千在房间之中现出身体。

　　屈千看着躺在床上，嘴角留着哈喇子，做着美梦，大概三十多岁左右的女人，屈千表示自己没有多想什么，毕竟现在的屈千已经可以算是有女朋友的人了，当然要洁身自好的啊。

　　然后屈千直接读取了她的记忆，成功的知道了这两个九十九级封号斗罗的位置各自是谁了。

　　根据这个人的记忆，这两个九十九级封号斗罗所在的位置分别是千道流所在的长老殿，和武魂殿教皇比比东所在的……寝宫。

　　“好吧，目标已经确定了，开搞！”

　　在这个房间里面屈千轻声说了一句，然后化为一道黑影，消失在原地，朝着比比东的寝宫潜了过去。

　　不多时，屈千就来到了比比东的寝宫外面，此时的屈千愈发的小心起来。

　　因为比比东已经达到了九十九级的程度，而且极有可能已经开始接受罗刹神神位的考核了，屈千根本不敢大意。

　　不过屈千却也没有犹豫，来到比比东寝宫外面的时候，直接在阴影状态，从门缝之中潜了进去。天籁小说网

　　进到里面的屈千不敢去寻找比比东的位置，因为，无论是靠精神力去看，还是用眼睛去看，都很容易被比比东察觉到，到时候事情很容易被搞大的啊，屈千只是想要偷偷的将魂环给偷走。

　　所以，屈千一进到这间房间里面，就开始释放毒素，而这毒素也不是什么对人体有伤害的毒素，只是会让人睡得更香，陷入梦中，从而睡得很死。

　　怎么说呢？屈千为了保险起见，将这件房间里面全部放满了这种毒素，而且控制着里面的毒素不会跑到外面去。

　　屈千此时还觉得不保险，于是还等了好一会，才在暗影状态下悄悄的观察起了周围的情况。

　　这个寝宫很是豪华，特别是在这个卧室的中央，一张巨大的床摆在那里，这张床要怎么形容呢？

　　打个比方，那怕是睡七个人也不会有丝毫挤的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百五十五章 夜入比比东寝宫加下药免费阅读。https://xs.23sk.com 