
　　“废话！我当然要了，老头子可说了，把你治好，我不仅有钱，还有媳妇！”

　　林枫闻言后，直接白了江大海一眼，心中暗道这家伙不会要耍赖吧。

　　“葛老说的没错，你救了我确实会有个媳妇，还有很多钱！但是....”

　　江大海，原本有些虚弱的脸色，突然变得诡异了起来，看着林枫，有些纠结的说道。

　　“但是什么？你不会想耍赖吧！我跟你说你后续还需要我的治疗的！”

　　林枫看了对方半天见还不说，顿时急了，这不会是和老头一起合伙骗自己吧。

　　早知道把钱先要到了，不让这家伙这么早就醒，想到这里就想着用什么办法才能获得自己的报酬。

　　“不是耍赖，只是怕你不答应！”

　　王大海见状后，眼中精光一闪，随后有些为难的看着林枫说道。

　　“这有什么为难的，只要你给钱，把那个美女媳妇找来，我啥都不为难！”

　　林枫现在已经可以为了钱拼了，最重要的是被老头子坑怕了，现在只想着不被坑。

　　“好吧！那我就说了，这个公司葛老用你的钱投了百分之二十的股份，而我家的雪儿就是你的娃娃亲！”

　　江大海一脸得意的看着林枫说道，看着错愕的林枫和江雪。

　　“什么！他就是那个什么股东，还是我的未婚夫！？”

　　江雪那绝美的脸上满是不可思议，指着林枫问一脸的得意的江大海。

　　虽然，心中已经对林枫有了几分好感，可是算上这次也才见过第二回。

　　从一个有点好感的人，变成自己的未婚夫，这让一向要强的江雪受不了。

　　“老头子做得不错啊，那以后我是不是得叫你媳妇了！”

　　而林枫的态度恰恰相反，心中不禁对老头子生出了几分感激。

　　“不可能！我绝对不会答应！”

　　江雪冷冷的看着林枫，随后斩钉截铁的说道，婚约这种狗血的事情，江雪是绝对接受不了的。

　　就算是对林枫有几分好感，就算是林枫是自己的救命恩人，那也不行！

　　“咳咳！你们先别着急，当初和葛老说了，你们的事情呢是自己决定，我们不参与。

　　但是雪儿你必须给林枫机会，这是最低的限度，而林枫你呢。

　　葛老当初说了，你要是追不到雪儿的话，那不仅你的钱都不给你，老婆也没了！”

　　江大海看着林枫得意的样子，嘴角露出一丝微笑，淡淡的说道。

　　说完之后，林枫和江雪的态度互换，只见林枫整个人犹如炸毛的猫一般。

　　“什么！那是我的钱，老头子居然敢这么做！”

　　江雪则有些犹豫的点了点头，这要是可以这么做的话，也不是不能接受。

　　“你可以打电话问问葛老，我一句话也没有说谎！”

　　看着逐渐暴躁的林枫，江大海眼神清澈地看着林枫说道。

　　林枫心中早就已经相信了，这操作绝对是那老不朽地想出来的。

　　可是心中还是有一丝侥幸，当场拿出手机就打了过去，这次电话接的异常迅速。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咋了小子，是不是要感谢我！”

　　只听到那边传来中气十足的老者声音，声音中满是得意的样子。

　　“老不死的，你是不是又坑我！”

　　林枫咬着牙，要不是不在对方身边，说什么也会烧了他的胡子。

　　“臭小子，老子这不是给你增加乐趣吗，不然太平淡了，好了不说了我这边信号不好！”

　　只听到那边传来几个娇滴滴的女声，随后就是电话挂断的声音。

　　“我特么！小心阳痿你！”

　　林枫愤怒地将手机挂掉，随后看了看震惊看着自己的江家妇女说道：

　　“那个是不是这次的报酬，没有现金了！”

　　江大海好不容易在林枫和葛老的对话中反应过来，看着林枫点了点头说道：

　　“按照正常的程序来讲，你是没有了！”

　　林枫闻言后深深的吐了口气，脸色几度变换，最后露出灿烂的笑容看着江大海说道：

　　“那个你看，我救了你，也救了江雪，是不是可以给我预支八百十万的？”

　　江大海听到这里后，脸色变得难看了起来，江雪见状连忙将昨天的事情说了出来。

　　“他们居然这么着急！咳咳！”

　　说着咳嗽了起来，脸色变得阴晴不定，最后又看向林枫说道：

　　“我江家真的是欠你们太多了！”

　　这次江大海的眼神中没有了得意，没了狡诈，有的只是真诚与后怕。

　　“你是不是可以预支我点钱！”

　　林枫见状后，脸上一喜，心中却想到，只要拿了百八十万的，就找个地方猫起来。

　　剩下的钱老子不要了总可以吧，爱咋咋的，至于自己的媳妇，大不了直接打昏航走！

　　“不可以！葛老说了，在这之前一分钱不能给你，不然你会跑！”

　　江大海摇了摇头，一点松口的意思也没有，在之前就被葛老叮嘱过。

　　再说好不容易有了葛老的关系，怎么可能说放就放，就算林枫有一丝跑路的可能也不能有。

　　“你们够狠！要不我不要未婚妻了，你们给我百八十万的这样行不！”

　　林枫颓废的坐在一旁，脸上满是挫败感，他就不明白了。

　　那老头子一天天是不是不干别的，就是为了给自己挖坑。

　　“放心吧，这些东西都是你的，不过你要是走了那真的变成别人的了！”

　　江大海见林枫的样子后，安慰的说道，说完还象征性地拍了拍林枫的肩膀。

　　“怎么，你们还要私吞不成！”

　　林枫闻言后，眼神冰冷起来，自己的东西，老头子可以坑，别人要是敢坑，真当他爸活阎王的名字白叫的不成。

　　“林枫我们还没有下作到那种地步！”

　　一直沉默的江雪听见林枫这么说后，俏脸满是怒意的看着林枫怒道。

　　“雪儿！我们不会动你的一分一毫，但是你也看到了，外面的人对我们江海集团虎视眈眈。

　　不仅将我弄成这样，还对雪儿下手，你要是走了我们未必能保住！”

　　江大海认真的看着林枫，指了指自己，又指了指江雪说道。

　　“老子看谁敢！”

　　闻言后，林枫直接怒道，他倒要看看到底是哪个王八蛋敢窥视自己的东西！

　　“好！那雪儿就拜托你了！毕竟她一个女孩家家，危险更大！”

　　看着林枫暴怒，江大海满意的点了点头，随后说道，他这是阴谋，不怕林枫看出来。

　　“你还真是用心良苦啊！”

　　林枫原本怒意的脸上，瞬间变得平淡无比，看着一副真诚的江大海笑道。

　　“没有办法，没有你，我怕雪儿再受伤害，还请见谅！”

　　江大海眼神中带着一丝歉意，认真的看着林枫说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第7章 被坑了！免费阅读。https://xs.23sk.com 