    当地的记者们看见这些打扮精致干练，一看就是精英级别记者团队。

    震惊之余，有些羡慕。

    他们每天的工作就是收集八卦，而人家他们则是参加各种高级会议。

    这些人群中，有很多专业媒体和期刊。

    他们来的目的并非是为了收集八卦信息，而是来收集陈沧的学术观点。

    中华医学会的工作人员也在其中。

    等到他们进去以后，周围的这些当地记者们顿时愣住了。

    “这……这……这么隆重？”

    “一个毕业答辩，有必要弄得如此声势浩大吗？”

    大家都有些不解。

    而这个时候，刚才的女记者手机翻墙找到和陈沧有关的大消息！

    就是陈沧带着团队在AATS协会年会现场“兴风作浪”霸占榜单，顺手拿下副会长的事情。

    而国外专业媒体对陈沧的评价是：“来自中国的心外科领域最具魄力的青年才俊！也是世界心外科未来的领军人物！”

    这两句话对陈沧的概括十分精炼！

    也直观明了！

    女子叹了口气，怪不得如此。

    他们竟然不知道铵阳竟然出来一个如此了得的顶级人才。

    今天报名之后，第二天会议正式开始。

    即便如此，来参加会议的人有很多。

    就连马雷恩和莎柏莉娜会长他们也动身来到了中国。

    对于陈沧的毕业答辩，他们满怀期待。

    三千多人的大会场一下子被安排的满满当当。

    其实，当成得知此事的时候，是一脸茫然的。

    就连秦孝渊也是直接楞在原地，创造了沉默12.88的好成绩。

    并且连续问了关伟三遍“真的吗？”

    此时的秦孝渊根本没有意识到自己的女婿号召力有多大？

    这个力度已经大到了买100多件拼夕夕产品砍价到0了。

    这种号召力真的是太强了！

    东阳省卫健委得知这件事情以后，也是吓了一跳，连忙派来了工作人员帮助维护现场。

    省政府更是安排民警维护好现场的秩序。

    就连会议现场的服务人员都是临时从医院护士里抽调出来的。

    没办法！

    事发突然，谁能想到一个毕业答辩会到如此规模，就连外国的专家都能请来？

    整个东阳医科大学瞬间吸睛无数！

    坐在办公室呢，东阳省卫健委的领导和省政府一些工作人员都对着秦孝渊称赞有加，就连国家卫健委都派来了很多工作人员。

    “秦校长真的是有眼光，有魄力！”

    “是啊，刚成为校长，一个毕业答辩就能举办的如此成功，实在是了不起！”

    听着周围众人的吹捧，秦孝渊感觉一切有些不真实。

    他脑海里嗡嗡的，只有一句话：“我真的没想到会这么成功啊！”

    秦孝渊算是发现了，原来成功做好一件事儿竟然如此简单。

    只需要和陈沧有关系就行了！

    以前半辈子自己之所以这么失败，大概是因为还没遇到陈沧吧？

    看着秦孝渊上台以后第一件交流会举办的如此成功，卫健委和调任秦孝渊的领导们也是开心的不行。

    而陈沧得知此事以后，差点吓了一跳！

    到现场以后，陈沧看着下面那么多人，一百好几的智商让他发现下面的很多人有些面熟，这些不正是来自AATS协会的成员吗？

    在场的国内观众们则是一个个激动无比。

    看着身边的国外心外科领域大佬，他们亲切的问候。

    可是他们发现，这些外国人很客气！

    惊人的客气！

    往日里外国专家高冷的印象荡然无存。

    这一刻，他们才意识到，陈沧把文化自信带回了中国！

    让世界上那些专家不再小看这个伟大的国度。

    的确如此！

    当陈沧带着十几个人参加协会，拿下奖项的时候，中国心外科专家的地位，已经站起来了。

    评委席有七个人。

    也就是七位考官！

    此时他们看着现场的情况，着实有些忐忑不安啊。

    孙广宇说实话是骑虎难下！

    他如果知道现场是这样一个场景的话，打死也不会参加的。

    其他专家也好不到哪儿去。

    毕竟AATS大名远扬，他们感觉今天考核的不是陈沧，而是他们七个评审专家。

    孙广宇只是一个统计学的考官，这也好说。

    但是……

    主考官却是夏高峰，其他还有陶宓、秦岳明等人。

    这些人才是一个比一个头大。

    他们已经是东阳省心外科领域的顶级大佬了。

    可是……

    面对这样的一个环境，他们真的不知道该怎么问问题。

    “答辩”是干啥？

    就是陈沧把自己的东西讲完了以后，然后专家们提问题。

    此时的夏高峰如同热锅上的蚂蚁，不知所措啊。

    一回儿问什么啊？

    众人惆怅的不行。

    这是他们最后悔做考官的一次。

    可能……也会成为最后一次，因为这一次别让他们身败名裂怎么都好说。

    就这样，在时间到了以后，陈沧自信上台。

    原本陈沧准备了半个小时的PPT，可能需要延长到两个小时了。

    毕竟，远到而来，不能让众人空手而归吧！

    说话间，陈沧上台说道。

    “尊敬的各位评审老师，还有远道而来的朋友们，大家上午好。”

    “接下来的两个小时，我会对我一年来进行的手术进行分类总结，基于真实世界研究心脏不停搏和心脏停搏下的选择。”

    听到陈沧这个题目，顿时下面众人议论纷纷起来。

    真实世界研究（Real World Study， RWS）是起源于实用性的临床试验，这种研究很复杂。

    是近些年才出现的一种研究，而且总共全世界真实世界研究论文也不到一千多。

    这个特点是在较大的样本量基础上，根据患者的实际病情和意愿选择治疗措施，开展长期评价，并注重有意义的结局治疗。真实世界研究是从传统循证临床科研以外的多个数据集中挖掘出信息，采取非随机、开放性、不使用安慰剂的研究。

    使用的RWS的形式包括观察性队列、登记和管理型数据库。

    听完陈沧的题目，下面的观众们沸腾起来了。

    一听题目就燃爆全场！

    而考官们这一刻吓尿了。

    这尼玛，我题目都看不懂，怎么提问？

    难道问一个你题目什么意思？

    几人慌得一批！

    ^

    PS：送到了，求票票哈……

