    萧阳来到颜洛妃的跟前，蹲了下来，低头看着颜洛妃那白皙的双腿，顿时倒吸了一口凉气。

    一颗颗晶莹的水珠在颜洛妃的肌肤上滚动，白皙如玉的皮肤，散发着诱人的光泽。

    萧阳不免咳嗽了几声，如果背后没有一双眼睛盯着，萧阳肯定看个够本。

    叶云舒就在旁边，他可不敢有什么坏心思，伸手摸向了颜洛妃的小腿。

    感受着小腿上那温润的触感，颜洛妃身躯一颤，想到了上一次萧阳给自己按摩的情景。

    她露出一丝迷人的笑意，忍不住双腿并拢了一下。

    一丝丝温润的真气，从萧阳的手中，传入颜洛妃的小腿上，舒缓着她紧张的肌肉。

    就好像一道道温泉水，冲刷着她的小腿似的，那种久违的舒适，差点让她叫出声音来。

    “嗯~哼……”

    颜洛妃还是没忍住，叫了出来。

    叶云舒对于颜洛妃的表现，却没有太过在意。

    因为她对萧阳那奇特的能量，深有体会。

    别说是颜洛妃了，即便是她在被萧阳按摩的时候，也会忍不住呻吟出声。

    萧阳在颜洛妃的小腿上轻微的按摩着，刺激着她小腿上穴位，不断的帮助舒缓她腿部肌肉。

    虽然勉不了占便宜的嫌疑，可他却是正大光明。

    在老婆面前他也没有丝毫的抹不开，他是在治病，又不是在占便宜。

    也许萧阳的按摩手法实在太过精妙，颜洛妃的身躯也渐渐放松了下来，贝齿轻咬娇唇，眼中甚至出现了一丝迷离之色。

    萧阳在按摩，颜洛妃在轻吟……叶云舒站在旁边看着这一幕，心里也难免涌现出醋意。

    自己的男人竟然让别的女人出现那种表情，换做是谁，恐怕都有些受不了吧。

    更可耻的是，萧阳那色眯眯的样子，让叶云舒大呼难以接受。

    叶云舒干脆换了个位置，站在了颜洛妃的身后，然后一脸不善的盯着萧阳。

    萧阳咳嗽了两声，知道再看下去，老婆大人肯定就生气了。

    没办法，只能转移了目光看向别处，手却没有丝毫放松。

    过了一会，颜洛妃的痛意已经彻底消失，随之而来的是神清气爽。

    可是萧阳这货，还在装模作样的揉捏着颜洛妃的小腿。

    颜洛妃深深的看了一眼萧阳，这家伙胆子倒是不小啊，老婆还在身边看着呢。

    “萧阳，好了没有？”叶云舒终于忍不住问了一声。

    “哦，好了好了。”

    萧阳假模假样的又按了一会，这才恋恋不舍的放开手，说道：

    “站起来走走看，应该没有大碍了。”

    颜洛妃从地上站了起来，试了试，果然恢复了正常。

    她有些歉意的说道：

    “云舒妹妹，让你见笑了，咱们去边上休息一下吧。”

    颜洛妃为了表达谢意，叫来了两个服务员，端着红酒走了进来。

    三个人一人一杯红酒。

    叶云舒笑着说道：“颜姐，多谢款待了。”

    “云舒妹妹，跟我还客气什么，刚才萧阳还救了我呢。”

    三个人碰了碰杯，萧阳摇晃了一下酒杯，红色的葡萄酒在酒杯之中闪烁跳跃。

    在灯光的照射下，散发着红色精灵一般的魅力。

    浓郁的酒香，也在酒杯之中散发了出来。

    他知道，颜洛妃喜好收藏酒水，她家的酒柜里，可有不少珍藏呢。

    萧阳喝了一口，浓郁的酒香刺激着味蕾。

    醇厚而绵长的味道，在口腔之中渐渐铺展开来，萧阳微微诧异，淡笑着说道：

    “罗曼尼康帝特级园红葡萄酒，颜姐，你还真是大方啊。”

    罗曼尼康帝酒庄出产的红酒，一般都是最贵的。

    而这一款特级圆红葡萄酒，每一年都会问鼎全球十大最贵葡萄酒榜单的榜首。

    年产量只有100箱，稀有量可想而知。

    换句话说，这100箱的红酒，被全世界富豪们瓜分，售价极其高昂，产量极其稀少，只有少数人才有机会享用这款葡萄酒。

    不出意外的话，颜洛妃手中这瓶罗曼尼康帝特级园红葡萄酒，是她收藏的。

    一般情况下，一定舍不得喝。

    颜洛妃诧异的说道：“萧阳，没想到你对红酒了解的这么深。”

    “呵呵，略懂一二而已。”

    萧阳不免露出一丝得意之色。

    叶云舒看到萧阳那一点都不谦虚的样子，微微撇嘴，翻了个白眼。

    这时，颜洛妃才聊起了正事。

    “云舒妹妹，你现在可是最燕京城的名人了，一款生命一号，彻底在燕京打开了局面，已经成为最畅销的一款高档保健品了。”

    “只是，我现在想买一套都要去官网上抢呢，抢了几次都没抢到。”

    颜洛妃喝了一口红酒，颇有深意的说道。

    “颜姐说笑了，你真的想要，我回去就让人送给你几套。”叶云舒微笑着说道。

    颜洛妃捂嘴轻笑着说道：“云舒妹妹，这可是你说的哦，可不能反悔。”

    其实她说的也是事实，怪就怪生命一号的销量太好了，导致产能跟不上。

    现在网上还有人说这是学某手机品牌在搞饥饿营销，但实际真的不是，只是暂时产能跟不上而已。

    “云舒妹妹，生命一号现在十分耀眼，燕京上层一些人，应该已经开始蠢蠢欲动了，如果有什么需要我的地方，你尽管开口。”

    听到这话，萧阳却是眯了眯眼，难道颜洛妃知道了什么？

    燕京上层的一些人，指的又是谁呢？

    “颜姐，多谢你关心了，到时候有需要的话，我会联系你的，不过现在还没什么问题。”

    叶云舒放下红酒，笑着说道。

    一直以来，叶云舒都将生命一号当成叶氏集团在这段时间的核心业务，不到万不得已，她还不想让外人掺和进来。

    “好吧，多余的话，我也不方便多说，那我就恭祝云舒妹妹的公司，一切顺利，再创佳绩了。”

    颜洛妃不免有一丝失望，但这也是在她意料之中的。

    换做是她，手里握着这么一大份蛋糕，她也舍不得分出来给别人，这是人之常情。

    抛开了商业上的问题，三个人聚在一起也是相谈甚欢。

    眼看时间不早了，叶云舒起身提出了离开。

    三个人换了衣服，走出健身馆，然后就分开了。

    只是，刚离开健身馆，萧阳的手机就响了起来，一条短信映入眼帘。

    “殿主，血雾已入燕京，随时都会动手。”

