    “龙叔，我知道你的意思，但这恐怕不太合适。”

    张明以为，龙家很可能是想请他一起反对组建分赛区，甚至可能会请他跟段家说说，让段家出面。

    他都已经准备好说辞了。

    可是，他怎么都没有想到，龙百伦盛情邀请他来龙家，真正的目的竟然是这个。

    “合适，怎么会不合适呢？你没娶，瑄瑄未嫁。你们郎才女貌，天造地设，合适得很。”

    张明赔笑道：“龙叔，有些事情可以勉强，但感情是不能勉强的。我和龙大小姐可以做朋友，叶家和龙家也可以永远保持友好关系。但是，不需要用这种方式。”

    这下龙百伦就完全听明白了，尬在了那里。

    躲在书房后面偷听的龙瑄瑄，此时也是心情低落，脸色不好看。

    她虽然很紧张，但也很想知道张明的答案。

    可是，正应了那句老话，期待越大，失望越大。

    张明对她其实没有那方面的意思。纵然她已经做了很大的让步，也是无济于事的。

    见情况不对劲，龙胜飞赶忙咳嗽了一声，缓解一下尴尬，马上转移话题：“这件事情，以后再说也不迟。现在，咱们聊聊正事吧？”

    龙百伦微微低头，拳头暗暗捏紧，面子不好看。

    他们龙家也是五大家族当中排行第二，实力强大，地位尊崇，从来没有被人这么羞辱过。

    早在龙瑄瑄十四五岁，出落得亭亭玉立。就已经有不少的家族族长或者达官贵人找到龙百伦，想把自家的子弟，介绍给龙瑄瑄认识。

    如果有缘分的话，两家可以结成秦晋之好，共谋前程，一起发展。

    但龙百伦却一再推辞。因为，他总觉得那些世家子弟浮躁狂妄，才能不够，根本配不上自己的宝贝女儿。

    难得龙胜飞、他和龙瑄瑄，他们祖孙三代都这么看好张明，一心想撮合张明和龙瑄瑄。可张明却是这般得不识抬举，实在是让他生气。

    这要是换了平常时候，换了别人，他肯定大发雷霆，拍桌子大吼起来了，甚至还会动手直接撵人。

    可张明不一般。

    他虽然年轻，但实力超强，完全不下于龙百伦。

    更何况，他不但是叶家的六长老，有着叶家这座大靠山。还跟段家关系非常好，深受段清峰老爷子的器重。

    就算龙百伦再火冒三丈，也不能轻易地招惹他。尤其是分赛区组建之前，他们更需要团结张明这样的人。

    所以，想到大局，龙百伦纵然心里有火，也只能往下压。

    这个时候，龙胜飞开始谈起了正事：“张明，上面要在帝都组建大联盟分赛区的事情，想必你也知道了。这件事情，我和中禹都是极力反对的。但是，据我们所知，已经有不少的小家族暗中投靠了欧建邦和秦长官他们，表示支持组建分赛区。”

    张明顿时皱起了眉头，暗暗吃惊。

    他没有想到，江菲菲的预想是对的。

    能得到这样的女诸葛帮忙，实在是三生有幸。

    龙胜飞表情凝重地说：“现在局势对我们五大家族非常不利。如果分赛区组建成功，我们几大家族的利益必将受到冲击，自然也包括叶家和万家在内。所以，为了我们大家的利益，我希望咱们能够一起携手共进退。”

    “叶叔难道不同意吗？”

    “中禹当然同意。可是，你现在身份大不一样。虽然万家表面上是万九州的族长，但你的分量也是举足轻重的。找他说这些事情，不如直接找你来得直接。”

    龙胜飞当然也看得出来，万九州虽然是万家的族长，但他是张明推上去的，话语权不够大，还是找张明更加有效。

    但他这样做，张明很不高兴：“龙老爷子，万家的族长是我万叔，几大家族联手共进退这种大事情，你应该找他聊。虽然他遇事会跟我商量，但以后再有这样的事情，还是劳烦你先找他。如果这样跨过他而直接找我，不但万叔的权威会被削弱，叶叔那边也会有意见的，规矩是这样，希望你能理解。”

    也许龙胜飞这样做，不是为了挑拨离间，但确实有这样的嫌疑。

    万九州才当上族长不就，正需要树立威信。

    如果叶中禹、龙胜飞他们有事情能找万九州商量，威信自然就能建立起来。

    反之，龙胜飞如果事事都跳过万九州，直接来找张明。一来二去，不仅是外面的人，就算是万家的人，也会觉得万九州是一个傀儡，他将越来越不受人重视。

    时间一长，万九州的心情肯定会非常郁闷和难过。但是，他又不能把所有的罪责都怪在张明的头上，心情只会更加抑郁。

    就算他们俩之间不会生出矛盾，万九州能理解张明，但张明的心里肯定也不会好受。

    见张明生气了，龙胜飞便马上赔笑：“实在是抱歉，这件事情是我考虑不周，想着走捷径了，还望理解。”

    龙百伦的脸色就更难看了。

    张明不但拒绝婚事，还这样训龙胜飞，真是没有把他们龙家放在眼里。

    哼了一声，龙百伦起身就走。

    他为了大局，可以暂时不朝张明发火。但是，他实在是担心自己会控制不住。

    见龙百伦出去了，张明也是无动于衷。

    他觉得自己做得没有错。

    “张明，你不要管他，他就是这个臭脾气。”龙胜飞简单地解释了一下，便马上说道。“不知道，段家那边是什么意思呢？”

    张明马上回答：“我已经问过段金均了。他跟我说，段清峰老爷子曾经一再警告他们兄弟，他们一家出身部队，世代从军，不能随意插手部队以外的事情。所以，他们实在是有心无力，爱莫能助。另外，他还告诉我一个消息。他说，上面是铁了心要组建分赛区的，任何人都阻挡不了。所以，就算他们真得去说了，也是徒劳无功的，让我们做好心理准备。”

    “这个……”

    “龙老爷子，我身为叶家的长老，也是我把万叔推到万家族长的位置上的。换句话说，五大家族的利益与我也是息息相关。如果我有办法阻止，我会竭尽全力。但段金均已经那样说了，我也无可奈何。”

    龙胜飞点头：“确实如此。”

    “如果没有别的事情，那我先走了，我还有别的事情要做。”说完，张明起身对龙胜飞抱拳，转身便走。

    这一趟来帝都，真是坏心情。

