

  苏启笑了笑。

  这时候的商场管理基本还处于最原始的阶段。

  其实马强他们已经有了很超前的意识了，只不过苏启比他们更加超前。

  笑了笑说：“多开发自己的思维，打破常规，思路就有了。”

  “我们大正集团这一路走来， 不一直都是在走颠覆这条路吗。”

  “颠覆，才有未来。”

  马强点了点头：“行，启哥，你的思路我会召集我们这边的员工一起讨论，然后结合我们现在这边的情况。”

  “尽快拿出一套有用的方案出来。”

  “现在合同马上就要到期了，刚好可以一次性给解决了。”

  苏启点头：“你们自己做吧，我不过问。”

  这时，楼下果然传来了泼妇骂街的声音。

  苏启笑了笑：“我们楼上看戏吧，看看这个女人怎么表演吧。”

  “还有，告诉下面的人，让她今天闹，我看她能够闹出什么样的花样来。”

  “他不是还有个堂哥在区里吗，行，让他们堂哥也过来。”

  “也好杀鸡儆猴。”

  边说着，走到了窗户边上，冷淡的看着下面。

  马强从苏启的身上感觉到了一股很冷的意志，知道启哥心里已经来了脾气。

  打了个寒颤，点了点头：“行，启哥，你和杨总在楼上休息，我下去通知，并处理。”

  说完急急忙忙的下楼。

  杨晶从边上搬了几条凳子过来，连通着孟千也坐在了窗户边上，像是一个看戏的。

  看着看着，孟千一阵恼火的说：“这种女人性子到底是谁惯出来的，真以为世界以他为中心。”

  “世界就是他的了啊。”

  苏启笑了笑“男人惯出来了呗。”

  “不过这也跟男人惯不惯没有多大的关系，最终还是要看他这个人的本质。”

  “本身不是什么好鸟，就怪不了别人。”

  杨晶坐在了苏启的身边。

  她倒是对下面的吵闹声一点兴趣都没有。

  此刻坐在边上，望着下面，虽然风情街上都是一些假樱花，但此刻看过去依旧美轮美奂。

  好看的瓜子脸轻轻的靠在了他的肩膀上，脸上带着美好的笑容。

  他们很少这样，所以这个女孩异常的珍惜。

  楼下。

  武燕开始了超高的演技。

  当工作人员带着人到了他们店里面不由分说的直接清理东西后。

  这个彪悍，不可一世的女人刚开始还想抵抗。

  召集了店里的员工站出来对峙。

  这种事情她这段时间干过很多次了，每次都是工作人员退走。

  毕竟是一些女人，大老爷们哪里会跟他们动手，每次都是被人堵着无可奈何的离开。

  可这一次，这些工作人员都开始玩真格的了。

  我大老板都在楼上面，我还怕你个毛线。

  而且大老板一个眼睛在看着我们的，如果我们今天不把这事情处理好了，待会我们在楼上怎么跟大老板交代？

  这门店可是老帮娘看中了，要收回来做奶茶店的。

  所以这些工作人员们也动了真格。

  不管你武燕怎么撒泼，反正我就是不搭理你。

  进来就直接搬东西，毫不客气的。

  武燕一看这些人东真格了，知道以前的那一套是没有用了，于是就在外面大街上大喊大叫。

  戏精十足的坐在地上，手还不停的拍打着地面。

  “天杀的啊，我们老百姓怎么吃个饭就这么难啊。”

  “生意做的好好的，突然被人给直接赶走，这个世界没有了天理了吗。”

  “大家快来看一看啊，这就是他们大正集团的狗腿子啊。”

  “苏启这王八蛋知道他下面这些狗腿子在做些什么事情吗。”

  围过来的人越来越多，武燕的声音也越来越大。

  声泪俱下，这不知道的，还真以为他有什么天大的冤屈没有地方诉苦。

  那些工作人员们压根就不搭理他，继续往外面搬东西。

  今天他们是铁了心心思要把这人给赶走了，不管你闹出什么花样，反正我就是要让你滚蛋。

  要不然你每天在这条街道上这么撒泼也不是办法，倒不如长痛不如短痛，一次性给你解决了。

  马强这时候黑着脸从边上做了过来。

  大声呵斥道：“合同已经到期了将近一个月时间，这一个月时间，我们对你一忍再忍。”

  ＂并且这一个月我们也没有收你的租金，我想知道，你还有什么不满足的。＂

  “难不成这门店我租给你一次之后，这门面就是你的了吗！”

  “就只能租给你了吗，我奉劝你最好还是不要在这里大喊大叫，也不要把事情闹大。”

  “闹大了，你承担不起后果！”

  武燕一看马强下来了，知道马强是这里的老大。

  一抹眼泪，根本就没有任何怂蛋的气势：“我只知道平头老百姓 要吃饭！你赶我走，就是让我无家可归，没有饭吃。”

  “马强我告诉你，你不 要以为我不知道，这门店其实是一个小狐狸精看中了 。”

  “他想在这里做奶茶店，而你也不过是想泡这个小狐狸精罢了。”

  “这事情我一定会告诉你们苏启。”

  “我倒是要质问一下你们苏启，他就是这么教育下面的人吗，难道他就不怕引起任何负面影响吗！”

  “啪！”马强忍无可忍，直接一巴掌抽了上去。

  如果不提杨晶还好，此刻这个不知好歹的臭女人，你竟然还在骂杨总为狐狸精。

  现在杨总就在楼上听着，我特么不抽你，怎么平息的了这么多人的怒火。

  楼上孟千也皱了皱眉头：＂这臭女人是脑子有坑吗。＂

  ＂自己无理取闹也就罢了，还想把启哥给扯进来，让启哥帮你吗。＂

  “脑子他么有坑。”

  “什么玩意儿。”

  苏启笑了笑：“不要骂人家，其实这种女人有很多，平日里家里老公在面前是怂蛋”

  “他就以为外面的男人跟他老公一样，全是些怂蛋。”

  “一般男人也不想跟他们多计较，他们不知进退，为人家怂，故而气焰高涨，咄咄逼人。”

  杨晶边上不满的叹了口气：“我最躺着中枪，莫名其妙的就成了一个狐狸精了。”

  