    郑山坐到了主位上，看着在座的这些人，也不先开口说话，就是这么默默的看着他们。

    薛总见到气氛有些僵硬，连忙笑道：“郑老板，我们对你可是仰慕已久，早就听说我们国内出现了一个商业奇才，今日终于得偿所愿见到了，我敬你一杯。”

    说着就举起了酒杯，郑山这次倒是没直接甩脸色，不过也只是端起来轻轻的抿了一口。

    其实看到郑山这样，已经有人心中怒气翻涌了。

    实在是太不给他们面子了，他们知道郑山挺牛逼的，生意做得比较大，听说在国外也有不小的能耐。

    但这里是羊城，是他们的地盘。

    他们自觉心理上还是应该占据优势的，不是有句话说的好吗，强龙不压地头蛇。

    郑山是强龙不假，但是他们也是地头蛇，而且还是非常有能耐的地头蛇。

    他们之前也想过郑山的态度可能会不好，但没想到这么不给他们面子。

    “咳咳，郑老板，这次请你过来呢，其实就是为了商量一下这次溪水房产公司的事情，相信郑先生这次过来也是为了这件事情来的吧。”薛总干咳一声，也不和郑山客套了，直入主题。

    郑山道：“没错，这次的事情极其恶劣，我是真的没想到，治安管理刚刚没过去多久，现在居然还有黑色性质的组织在社会上如此的猖狂。”

    听到郑山这么说，一些人的脸色都绿了，尤其是薛总以及几位领导，他们没想到郑山安了这么一个大帽子给他们。

    “咳咳，我想郑先生应该是误会什么了，这次其实就是一个普通的打架斗殴，只是双方都在气头上，一时间失了手罢了，没有所谓的黑色性质的组织。”边上的一个领导干咳一声开口道。

    郑山面无表情道：“这就是你们调查出来的结果？”

    像是感受到了郑山的不满，这位领导干咳一声，随即就没说话了。

    对于杜有高，他的态度可以强硬一些，毕竟再怎么样，溪水房产公司也是国内的企业，再加上基本上都在一起，鹏城距离羊城也不是很远。

    所以很多事情，他都可以开口说。

    但是面对郑山，他就没这么随意了，另外就是郑山也不真的只是一个商人，郑山在京城也是有不少关系的。

    他这次过来是当和事佬的，而不是替人出头的。

    “哎呀，这样，我知道郑老板是一个体恤员工的老板，我可以做主，我们愿意拿出五万块钱作为赔偿。“薛总说道。

    郑山闻言冷笑道：“五万块，好多啊！”

    “要不这样，我拿五十万出来，我也不要薛总的命了，薛总将两条腿给我就行，怎么样？”

    薛总此时此刻，再也保持不住微笑了，皱眉道：“郑老板，一个员工而已，而且还是一个伤残员工，不至于这样？你有什么条件尽管提。“

    郑山看着在座的这些人，看着他们想着大事化小，小事化了的神情，忽然笑了起来，“行啊，我的条件就是将这次参与以及在背后组织黑色性质团伙的人全部抓起来。“

    “郑老板，你难道想为了一个小小的员工，就和我们这么多人为难吗？“

    “郑老板，我知道你的生意做得很大，但是你也别忘记了，这里是羊城，很多事情不是表面上那么简单。“

    有人开口出声威胁了，边上的杜有高低声道：“此人名叫程亮，以前是市工程队的，去年出来单干，我们以前不少活儿都被他拿了去，不过却没干好，质量不合格。“

    郑山看着出声的人，“程总的意思是我要是不答应下来，那么我们溪水房产公司就会在羊城混不下去了？”

    “我可没这么说，这只是你自己的理解。”程亮此时又笑呵呵了起来。

    他相信郑山会考虑清楚的，一个员工而已，他们也愿意赔钱。

    要不是这里面牵扯到了自家人，再加上一些领导的态度不清不楚，他甚至都不愿意出这个钱。

    其他人也都是差不多的意思。

    此时边上的一个领导插话了，“哎，大家没必要有这么大的火气，喝点茶水，慢慢聊，毕竟也不是什么大事。”

    说完之后又看着郑山笑道：“郑老板，我们市里面的意见其实也是看看能不能从中缓和一下，以大局为重，你也知道，现在的市里面主抓经济建设，不能够为了这点小事，就将经济建设的大局破坏掉你说是不是？”

    郑山再次笑了，他今天过来虽然说本来就没打算和解什么的，但是当听到他们这些混蛋言论的时候，还是忍不住怒火中烧。

    是啊，在他们看来这只是小事，相对比起这么大的经济大局中确实是什么都不是。

    “首先我要说明的一点就是，经济大局我比你们懂，我也比你们更加在乎，要不然我也不会从美国回来。”郑山的声音不轻不重。

    “其次所谓的经济大局，也不是你们说的算的，真的要算起来，你们在这盘局中，又能够算的了什么？”

    “最后的最后，我想要说一遍，这件事情在我看来就是天大的事情，人命关天，自古以来都行得通的道理，怎么到了你们这里，就成为了一件小事？”

    郑山此时算是完全表态了，薛总，程亮这些人也都是紧皱眉头，他们感觉这个郑山好难缠，就这么点小事，非要抓着不放。

    他们也不是没遇到过类似的事情，以前甚至只是让人过去‘问候’一下就没事了，现在他们都愿意出钱，甚至拿出一些利益出来分享，郑山居然还是死抓着不放。

    “这么说来咱们没得谈了？”薛总冷淡的说道。

    郑山道：“自始至终就没得谈，这件事情所有人，不管是谁，只要牵扯到了里面，我绝对不会放过。”

    说完之后，郑山站起身，看了看这一圈的人，随即带着人就离开了这里。

    “嘭！”

    郑山刚走，这边程亮就忍不住将手中的杯子狠狠的摔在了地上。

    “真以为这里是他说的算？我还就让要他看看，在羊城，是龙他要给我盘着，是虎要给我卧着。”程亮狠声道。

