    第二千零七十六章 实力膨胀   

    然后做完这一切之后，卫宗也是感受到了那些其他世界的强者对于这里的渴求，于是他动用自己的终结之力，隔绝了这些时空之轮碎片的其他所有信息，这样一来就不会有更多的降临者到来了……   

    做完这一切之后，卫宗的本尊直接陷入了沉睡，不！或者说是陷入了推演之中，他的本尊在外面，从宏观角度去观察这个世界之中四大至高力量的运转，而他的分身，则是在这世界里面开始体验这个世界的种种……从微观程度，亲身经历四种至高之力的变化，两者从不同的角度同时领悟这四种至高力量。

    

    这样一来，领悟的速度可以说是十分的快了。

    

    在这四个世界之内，卫宗自然是不知道自己到底是发生了什么的，他一心想着就是找到时空之轮碎片，然后打破这个轮回，为了达到这个目的，他甚至还团结了那些到来的降临者，让他们跟随自己一起行动。

    

    只不过后面出了些岔子，因为卫宗实在是太厉害了，就连卫宗自己本尊都没有想到的是，在这个世界里面，卫宗居然发现了世界的漏洞，然后借助漏洞，差点让那几个降临者逃跑，所以为了弥补这个漏洞，卫宗的本尊不得不亲自出手，然后将一切抹去。

    

    在那个时候，其实卫宗的本尊因为对于四大至高力量的领悟已经到了一种十分深的程度，所以他当时的实力也是恐怖无比的……那些降临者，虽然一个个都是八星强者，但是在他的面前几乎是毫无抵抗之力，轻而易举之间就被卫宗带走，然后被他困在了第四个世界之中……   

    这里也是四个世界的最终之地，是演化到最高程度的一片死寂，在这里终极之力是最浓厚的，他们来到这里之后基本上就只能永远都被困在这里，所有的神魂都被封印。

    

    而卫宗不一样，他如果来到这里之后，在神魂被封印一段时间之后，就会自动回到第一个世界，然后记忆被清洗，重新从第一个世界开始，这是他们不一样的地方。

    

    然后在一次又一次的轮回之中，卫宗也是经历了许多，轮回以及时空的力量都在他的神魂之上打下了烙印，就这样一次一次轮回的积累，卫宗等待的就是那一丝变数，而这变数就是归属于命运。

    

    因为变数，使得卫宗提前领悟了终结的力量，在这一刻，时空，命运，终结，轮回，四种力量齐聚于他身，因此这个时候，突破的时机就到了！   

    就是因为这个原因，卫宗一下子打破了世界的循环，他来到了世界的本源之处，见到了过去的种种，甚至就连他本尊都被惊动，彻底的从推演之中醒了过来，这个时候也确实是苏醒的时机了，因为他的推演已经结束了。

    

    ……   

    此时，卫宗的眼神有些晦暗，对于自己的力量，他感觉已经膨胀到了一种无比恐怖的程度，甚至就算是对比前世的他，也根本不差多少了。

    

    只不过有些诡异的是，就算卫宗的实力如此强大，但是他现在的境界依然还只是混元境，这就让卫宗有些不太明白了，明明自己的实力已经达到了主宰的境界，为何并没有突破主宰境，而是还停留在混元境。

    

    这些只能归功于……卫宗对于四大最高力量的领悟了，由于四大至高力量对他的身躯进行了改造，导致了现在的结果。

    

    而现在还不够，卫宗还要花费更多的时间去好好体悟一下自己现在所能掌控的力量，他实力膨胀的太厉害，现在就算连他自己都不知道自己到底有多么强大。

    

    甚至卫宗感觉……此时就算是有多名主宰境强者围攻自己，自己都能安然而退，因为他现在对于终结还有时空的力量，已经领悟到了一种很深的程度了，其他强者想要击杀他，几乎是已经不可能的事情了，除非那真正九星之上的顶尖强者，那些不可名的存在，他们出手……说不定才有着真正能够击杀卫宗的机会。

    

    只不过根据之前帝妶所说，那些九仙之上的强者都去了一个神秘的地方，他们几乎是不会出现的平行宇宙的，也就是说在无尽宇宙海之中，卫宗此时的实力已经算是顶尖，比他强的人或许有，但是能够击杀他的人就几乎就不存在了，这就是卫宗此时的实力自信。

    

    他自己在这个世界之中轮回了这么多年，受了这么多的苦，但是结果也是十分让卫宗满意的，此时既然他的实力已经膨胀到了这种地步，卫宗也不用再顾忌什么了。

    

    下一刻，他的手指微微一弹，然后这些在那四个世界之中的所有降临者，顿时都出现卫宗面前。

    

    还包括那两名被卫宗封印起来的降临者，之前卫宗也并没有杀他们，因为卫宗的心中并没有杀心，他一心就只想推演四种至高力量，杀了这两人对他来说并没有什么必要，而此时在放开了封印之后，那两人也是缓缓醒转。

    

    在这个时候，那些降临者看到眼前的卫宗，然后再发现自己所处的位置，他们先是一愣，然后脸上全都是无尽的狂喜，甚至有的已经落下泪来……   

    难以想象，这些八星强者竟然会爆发出这么强烈的情绪波动，要知道他们一个个平时都是淡然无比，就算是天塌了，他们也依然面不改色。

    

    但是现在一个个甚至激动的连眼泪都流不下来，可想而知这些年内这世界对他们的折磨到底是多么痛苦，不管是谁……轮回了那么多年，被困了那么多年，出来之后一定都是无比激动的，就算是这些八星强者也不例外。

    

    这个时候，这些降临者之中，宋怜似乎是意识到了什么，她看向，卫宗咬了嘴唇，有些喜悦，然而又有些担忧。

    

    “你……你还是卫宗吗？”

    

    她轻轻开口。

    

    很显然……她也想到了之前那个幕后黑手，那个跟卫宗一模一样的存在，此时的卫宗到底是她所认识的那个卫宗，还是那背后的幕后黑手呢？

    

    

    

