
　　魏雯雅急急的叫了声哥，差点咬到舌头。

　　“哥，我在蓉城看到姜豚了。”

　　“她威胁我说要杀了我，还说不会让你们知道，哥，你听听，这有多可怕，能说出弑母的话，她还是个人吗。”

　　“姑姑，是我。”

　　接电话的是魏辰乾。

　　魏雯雅一愣，“辰乾？你，你爸呢？”

　　“我爸在开会。”

　　魏辰乾说，“姑姑，如果你还有一点良知的话，就放过豚豚。”

　　他在魏雯雅开口之前，又说了一句，“她也是你的亲生女儿。”

　　-

　　车窗半降，暖阳随着微风钻进来。

　　行人都往树荫下挤，宽阔的公路好似烧红的铁锅，让人害怕。

　　关栀杉和常枫权很默契的都没有再提魏雯雅。

　　几个人没有说话，只有车窗外偶尔传进来的声响。

　　姜豚靠在椅背上，拿出手机发微信。

　　她先找的人是青山。

　　【见过一种往身体里钻的黑线吗？】

　　【细细的一寸长，身上没有邪气，从身体里出来就会化成黑烟消失，无迹可寻。】

　　青山回：【抱歉小师傅，我没听过这种东西。】

　　他又紧跟着回了一句：【你问问老疯子，他博学多才，见多识广，可能见过。】

　　【好。】

　　姜豚翻出老疯子的对话框，给他发微信。

　　那边回复的很快，【没亲眼见过，不过二十年前我在南方听说过，这是一种秘术蛊，现今知道的人不多，几乎快要绝迹了。】

　　【这种秘术蛊分为两种，一种是幼蛊一种是成年蛊。】

　　【炼制幼蛊需要十个正经修炼的精怪灵气和两个灵物一个玄学师作为引子。】

　　【而炼制成年蛊则难度更大，需要五十个精怪灵气和十个灵物和三个玄学师的修为作为引子。】

　　【一寸长的是成年蛊，我的天，小师傅，你们遇到秘术蛊了？还是成年蛊？】

　　老疯子似是忽然反应过来，他连忙打字回：【秘术蛊近些年已经没有了，很多人都听都没听过，你们怎么会遇到，还遇到了成年蛊？！！】天籁小说网

　　老疯子慌了，急的跳脚，【小师傅你们都没事吧？秘术蛊能够远程操控，听主人的命令释放毒气，钻入身体感觉到刺痛感，就说明它释放毒气了。】

　　【秘术蛊的毒气非常霸道，生死全由秘术蛊的主人掌控，如果是幼蛊的话，收集灵物再配合修为强大的玄学师能够逼出来，就是受些苦，但成年蛊无药可解。】

　　【小师傅，你快回我一句，秘术蛊没有把你们怎么样吧？】

　　姜豚看了眼自己的指腹，按照老疯子的说法，那条成年蛊已经在她的身体里释放了毒气。

　　就看什么时候发作了。

　　她表情不变，淡定回：【你的徒弟都没事，放心。】

　　【那就好，那就好。】

　　老疯子一手打字，一手拍胸安慰自己。

　　他以为姜豚的意思是他们都没中招，却没细想姜豚回的是你的徒弟都没事。

　　而并没有说她自己。

　　老疯子道：【你们怎么会遇上这种秘术蛊呢？秘术蛊是冲着你们去的还是冲着其他人去的？】

　　姜豚想，秘术蛊显然要对付的是她。

　　故意钻进芳芳的身体里是为了引她去，好趁机让秘术蛊得手。

　　背后之人的算盘打的很好，他成功了。

　　不知道为什么，姜豚忽然想到了魏雯雅。

　　她眸光微动，问老疯子：【秘术蛊释放毒气有没有时间？】

　　【有的，中午十一点到十二点，晚上的十一点到十二点。】

　　他们从刘志顺家里出来的时候，刚好是十一点多。

　　原来如此。

　　姜豚知道自己为什么对魏雯雅敏感了。

　　什么算命先生，显然是有人故意引导魏雯雅去算命的，今天这一出，也是那人故意让魏雯雅出现在刘志顺家门口。

　　让她阻拦他们，拖延时间。

　　【对了小师傅，我那两个徒弟没给你惹麻烦吧？他们若是犯了错，你使劲教训，别有所顾忌。】

　　姜豚回：【他们两个学习的很认真，还会现学现用。】

　　【现学现用？我那二徒弟？】

　　老疯子快速打字，【这个家伙本事没多少，最会表现，他没多少修为的。】

　　姜豚笑，【你倒是挺了解他，他确实修为不行。】

　　老疯子笑呵呵：【我就知道，那边的事情完了吗？】

　　姜豚说：【我打算查查秘术蛊，你是让你的徒弟先回去还是和我一起？】

　　【这么好的学习机会怎么能放弃，当然是让他们跟在你身边学习经验。】

　　【等等，你要查秘术蛊？难道秘术蛊是冲你们去的？】

　　姜豚说：【这件事有些复杂，回去后让你徒弟和你细说，对了，你当年是听什么人说的？】

　　【一个游方修士…这东西是邪物，而且很毒，操纵它的人肯定也是大奸大恶之人，非善类。】

　　【谢了。】

　　姜豚退出微信，看了眼车窗外说道：“古风街道是不是晚上人多摊位多？”

　　做过攻略的常枫权连忙回到：“对对对，这边的古风街白天人少店铺也大部分都关着，只有晚上人多。”

　　姜豚说：“找个地方吃饭，晚上去古风街。”

　　“今天不回京华市了？”

　　“不回了。”

　　常枫权说：“那我把机票退了？”

　　“退吧。”

　　常枫权退了机票说：“去吃私房菜怎么样？我找的这家店网上好评很多，很有名，环境也很好。”

　　关栀杉说：“有名不代表好吃。”

　　“昨晚的烤肉难道不好吃？”

　　关栀杉：“还行吧。”

　　“我就说嘛。”常枫权得意洋洋。

　　来到菜馆，三人要了个小包厢。

　　包间虽然不大，但装修的很精致。

　　右侧有一个圆形镂空窗户，墙上还挂着字画。

　　窗户边摆放着绿叶小花盆栽，很是雅致。

　　姜豚让关栀杉和常枫权点菜，她自己拿出手机给蕲奚打电话。

　　“豚豚，忙完了？”

　　姜豚靠在椅背上说：“没有，发生了些意外，我得多留几天。”

　　已经计划好早点回去给未婚妻做包子的蕲爷：“……”

　　他叹了口气，“丫头，你太忙了。”

　　姜豚抱歉道：“我也没想到，本来机票都订好了，蕲先生，你别失落，我会尽快回来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百六十二章 不回京华市了免费阅读。https://xs.23sk.com 