    “丹在学校里还是很多朋友的，人也很开朗，学习虽然一般，但运动很好，他还是学校足球队的成员，我感觉没有受到家庭的影响呀！”思诺说道。

    秦颂问道：“那他和他父亲的关系呢？”

    思诺想了想，摇头道：“这个我不太清楚，除了几个特别有钱的同学家庭会受到关注外，其他同学们很少聊家里的事情，丹也没怎么提过他的父亲。”

    “你见过丹的父亲颂帕吗？”

    “见过几次，学校开家长会、中学足球比赛和文化节的时候他都会来。”

    “以你的观察来看，颂帕有什么特别的地方吗，比如行为举止之类的？”

    “没有吧，我没觉得有什么特别的。印象里他信佛，为人和善，言行举止都很礼貌，也许是雕塑工匠的缘故，还有点艺术家的感觉。”思诺笑道。

    看来小女孩对于颂帕的印象还不错，秦颂又试探地问道：“丹就没有跟你倾述过家庭给他带来的困扰吗，比如父亲有什么不可告人的秘密之类的。”

    思诺一脸愕然的表情：“没有呀，虽然我感觉丹和他父亲交流不多，但父子两人的关系还不错，应该不会有什么困扰。而且你说丹的父亲有不可告人的秘密，这是什么意思？”

    秦颂犹豫了一会儿，才说道：“丹的母亲告诉我，他父亲是同性恋，这件事你可别透露出去，不然会很难堪的。”

    “嗯，我知道。”思诺若有所思地点点头。

    泰国人对于同性恋很宽容，是因为教育和宗教信仰都从小教导他们心态要平和开朗，更容易接受异常事物，不会大声讨论和随意批评别人。

    实际上泰国社会对同性恋的态度并不像表面上那样开放，仍存在着不少隐性的社会歧视。官方至今仍为许可同性婚姻，上流社会人士都是隐藏自己同性恋身份。而佛教虽然接受同性恋的存在，却认为此生作为同性恋者是因为上辈子修德不足，今生必须接受惩罚。

    思诺放下叉子，看了看墙上的挂钟，转头问道：“你还有别的问题要问吗，我要回去准备晚饭了，不然等我爸爸回来就晚了。”

    秦颂也不挽留：“那你先回家吧，以后有什么关于丹的事情，我可以再来找你吗？”

    “嗯，当然可以。”思诺笑着点点头。

    秦颂起身跟思诺一起离开咖啡馆，目送她走进街道对面的住宅大楼里，然后转身离开。

    原本询问丹的情况只是搭讪思诺的借口，可当从女孩口中听到了一些消息后，秦颂越发对丹和颂帕这对父子家庭感兴趣了。

    家庭和睦的丹为什么会突然失踪，是不是期间发生了什么重大的事情？可如果是发生了重大的事情，那失踪调查应该会有针对性，而不是最后只能怀疑和跟踪思诺。

    如果没有发生什么重大的事情，丹不可能就这么在平静的生活在突然失踪，生不见人死不见尸，必定是有这件事情发生的原因存在。

    丹的失踪引发了后续一系列的反应，最终导致思诺制造完美犯罪，走上亦正亦邪道路。

    如果能阻止丹的失踪，或者在丹失踪后尽快找到他，就能延缓思诺的黑化进度。

    没有系统的人生已经够艰难了，秦颂不想再黑化诞生一个思诺大魔王。

    离开了幸运咖啡馆，秦颂便用手机搜索导航来到颂帕工坊门口。

    颂帕工坊就在唐人街外围区域不远的街道上，是一间老式居民平房，门口两边堆满了石料和半成品佛像石雕，门楣上还贴着符箓。

    下午五点左右，工坊大门敞开，秦颂走进工坊里，外边第一间是雕塑存放间，在往里走又是一间开阔的大厅，摆放着刚雕刻好的石雕，每一个石雕看上去都是精细而优美。

    他忽然听到清脆的敲击声，像是铁锤击打在钢铁上的响声。

    一下，两下，三下……有种奇妙的规律。

    “有人吗？”秦颂想到自己来此的目的，开口大声道。

    敲击声停下，很快一个身高一米七左右的长发男子从工作间走出来。

    秦颂打量了一眼，确定眼前的就是颂帕。

    颂帕问道：“先生你好，请问是需要买石雕还是定制石雕？”

    秦颂想了想，定制石雕的话以后就可以找机会上门了，于是说道：“定制石雕。”

    “先生要定制什么佛像，要多高，是半身还是全身像？”颂帕问道。

    “呃……越大越好，我要两个，成双成对。至于什么佛像，你帮我选一个比较威严的能镇宅辟邪就行。”秦颂对这方面一窍不通，只好随口说道。

    颂帕一脸古怪表情，做了这么多年工匠，还没听过有这种要求。不过毕竟是客户，他也只能点头道：“好的先生，我会给你雕刻我能雕刻的最大佛像，不过这需要一段时间，从石材订购送达工坊，到我完成两尊佛像雕刻，顺利的话也要至少两三个月，你看可以吗？”

    “可以，没问题。”秦颂一听这时间巴不得越长越好，这样自己就有借口经常上门。

    “那先生请跟我来填一下订单并支付定金，前期和中期各付一次款，等佛像雕刻好了再结尾款。”颂帕领他来到工作台前，取出开单条填好内容并给他签字。

    签完字付完订金，秦颂就打着考察他雕刻水平的借口，开始跟颂帕闲聊起来。

    交谈中，秦颂暗中观察，能看得出颂帕是个老实人，真的是有问必答，除非是一些不好对外人启齿的话题会打马虎眼蒙混过去外，其他的答案都和他知道的相差无几。

    而且颂帕这人脾气是真的好，换作其他人被问东问西的估计早就恼火了，可他的语气却依然温和平静，说起某些事情时脸上偶尔还带着微笑。

    这样一个温和的老实人怎么看也不像是会做出抢劫金店的事情，就好像丹不会无缘无故的失踪一样，其中一定有不为人知的秘密。

    也许现在就有了，也许将来才会发生。

    但不管怎么样，秦颂都觉得自己有必要关注一下这对父子，先不说能不能挽救两人将来悲剧的命运，至少别再让他们成为思诺黑化的诱因。

