    “有人趁乱抢夺鲲鹏残羽，拦住他！”

    石野化为金光抢夺鲲鹏残羽的一刹那，在场一众强者立时反应过来，宛若导火索那般，这片战场自此彻底被引爆了。

    无论是之前争斗的九灵王等三位强者，还是潜伏在暗处等待时机的强者尽皆现身而出，将石野团团围困，不留丝毫生路。

    “小子，虎口夺食，胆子不小啊？”

    海魔尊者森冷开口，话语中潜藏丝丝怒火，想他同强敌战斗拼杀如此久，竟被一个后辈截了胡，这让它的面皮往哪里搁？

    莫殇乃至九灵王脸色同样难看，石野此举同样是在打他二人的脸，落他二人面皮。

    “胆子也就一般大，怎么？你们要拦我？”

    石野神态轻松，哪怕陷入重重围困依旧没有丝毫紧张之色，仿若在场能在外界称霸一方的强者是杂鱼那般不堪。

    “杀了他，一个毛都没长齐的少年也敢这般狂妄放肆，我看他是活腻了，赶着去死呢！”

    “对，竟然不将我等放在眼里，今日便好心将这狂妄之辈留在这里，这种有点实力就狂到没边的少年人我见多了！”

    围困强者中一些老辈强者十分不屑，阅历丰富的他们见惯了这种活不长久的嚣狂少年，他们认为石野同样是如此。

    “唉，既然你们不听劝，我也没办法，大不了晚上加餐，相信我和我朋友还是能吃下的。”

    石野遗憾叹了一口气，似在为他们惋惜，可他下手却是凌厉而果决，黑棍出现后直接迎着一众强者冲杀而去，不带一点怂的。

    一众强者闻听此言更是勃然大怒，他们各自施展至强手段，欲要一举击杀石野这狂妄之辈。

    最先对上石野的便是离他最近的九灵王、海魔尊者、莫殇三人，九灵王祭出一颗兽牙，其上光辉璀璨，是件极其恐怖的至强宝具。

    海魔尊者自口中吐出一道晦涩而玄奥的神秘雷符，石野隐约间竟感受到了丝丝天威夹杂其间，海神后人莫殇却是最为直接，霸道挥出一道戟芒，杀向石野。

    “轰隆隆！”

    石野狂猛神力加上神秘黑棍先是一击挑飞那颗兽牙，其后余势不减，只见乌芒一闪，黑棍瞬间打爆海魔尊者凝聚的神秘雷符。

    随后脚步一错，躲开莫殇劈来的戟芒，紧接着金鹏宝术加持自身，于战场中连连走位，躲开众多宝具与宝术。

    距离被他不断拉近，很快便来到了众强身前，直直就是一棍横扫而去，根本不管眼前是谁，杀就对了！

    “砰砰！”

    退的稍慢一筹的两个倒霉蛋儿结结实实挨了这一棍，身躯直接炸裂成了两段，眼看是活不成了。

    不作停留，意念一动便将这一鱼一鲨四段尸体收入系统空间，转而继续杀向围攻强者。

    “铛！”

    石野重达百万斤、以泰山压顶之势落下的一棍竟被莫殇艰难抗住，观其表情虽有些扭曲，但总归挡住了。

    “呵，不错嘛！不愧是海神后人。”

    他收回攻势后又是一棍接一棍的猛砸，宛若打桩机那般毫不停歇，他倒要看看这莫殇能撑多久？

    “唰！”

    感知中骤然出现一颗疾速杀来的恐怖兽牙，没有犹豫一个侧身转过身形，既而黑棍迎上，神力暴涌，兽牙被其轰飞老远，观其光辉暗淡，显然受损不轻。

    “铛！”

    黑棍被他悍然杵在地面，轻松挡下莫殇横斩而来的长戟，随后猛一发力，手臂不断溢血的莫殇连同其长戟便被其轰飞，坚固无比的石子地面都被其砸出一处不大不小的坑洞。

    正欲上前补刀之际却又被海魔尊者连同吞天雀、太古神山等几位强者拦了下来，石野太强，莫殇这珍贵战力需要救一救。

    “你们能拦得住？”

    “哼！少年人，你太小看我们了，小心因此丢了性命。”

    来自太古神山的一位尊者冷哼，虽然他们如今只是灵身，很多手段不能施展，但他们对于符文的领悟却是远超化灵境修士。

    “真有这本事早干嘛去了？废话少说，你们这灵身就别要了，鲲鹏宝术也别想了，还是老老实实化归天地吧！”

    石野不再所言，拖延时间之策在他这里行不通，因为他记得莫殇底牌挺多的，那什么仿造海神丹效果就十分惊人。

    原著其胸口被石昊轰出一个前后通透的大洞，丹药一入口，不消片刻便恢复如初，所以这种宝贝可不能让莫殇给用了。

    “轰！”

    地面在石野一踏之下轰然剧震，此地哪怕有着鲲鹏禁制守护，但依旧被他踏出一处巨坑，可见他的力道之猛。

    “唰！”

    海魔尊者率先出手，一道凝炼至极、仿若蕴有无尽雷道之秘的恐怖雷符被其悍然打出，其余一众尊者灵身合力一处，组成符文阵列，密密麻麻笼罩向石野所在。

    吞天雀紧随其后，欲要借着宝术遮掩、混乱感知之际突袭石野，将其重创。

    “呵！”

    面对一众尊者灵身，石野口中虽然贬低不屑，但谁也不知道这群老怪物拥有什么手段，为此他早早便使用了破妄之眼，所以吞天雀的偷袭之举自然被他收入眼中。

    不灭金芒浮现，金鹏宝术施展，他周身霎时便被耀目金芒所笼罩，既而身形连闪，不断穿行于宝术空隙之间。

    恐怖雷符袭来，石野一声轻咤，口中喷吐一道紫金色的恐怖雷符，这是他结合狻猊宝术与自身雷道感悟凝聚出的雷符，原理同海魔尊者打出的雷符相仿。

    换言之，这两道雷符的碰撞除了宝术之间的对抗还有雷道感悟之间的碰撞，很可惜石野吸收过雷劫液，感悟到了雷霆于毁灭之中的生机，狻猊宝术本就不弱，又经历二次蜕变，威力更上一层楼。

    所以，两道雷符在经历短暂僵持后，紫金雷符光芒炽盛，顷刻便将墨黑雷符吞噬殆尽，转而回归体内。

    此次吞噬海魔尊者雷符，待他空闲之际便能吸收海魔尊者境对于雷道的领悟，虽比不上他，但也是一份不可忽视的收获。

    然此时不容多想，转瞬间便是那铺天盖地，密密麻麻，宛若金属铸就的符文阵列，威势颇为不凡。

    对此，他自不可能使用宝术硬抗，他宝术即便再厉害，也不可能比得上数位尊者灵身联手一击，为此，专破宝术符文的神秘黑棍便是最好选择。

