    

    拉开病房门，舒颖眨巴着清亮的明眸，看到韩父立马流露出甜甜的笑容，同时，她揉了揉韩臻韩昭俩团子的小脑袋：“你们都没事吧？”

    招呼韩父和俩小的进病房，不等韩父问询，舒颖就主动解惑，随后说：“我知道爸爸多半会很惊讶，

    但我醒来后试着发声，就很自然得能说话了，我想，这八成是我在看到小昭小臻相继落水受惊过度，给急出来的。”

    有原主的记忆子在，这样的解释在舒颖看来不会出岔子。

    事实上，韩副厂长听完舒颖的解释，除过短暂诧异外，并没有多想，且眼眶略显湿濡，嗓音微哑，情绪明显有些激动说：

    “小颖能够发声，能够开口说话，真好！要是你妈妈和你哥哥姐姐知道这个好消息，肯定会很高兴的。”

    前妻留下的三个儿女，他已失去两个，不……准确些说，那三个孩子……思绪到这，韩副厂长没再想下去，他调整好情绪，眼神温暖：

    “小颖可以开口说话，脸上也恢复了笑容，爸爸很开心！”

    自打前妻病逝，儿女们脸上就失去了笑容，一个个变得沉默少言，后来长子为国捐躯，两个女儿愈发不喜欢说话，尤其是小闺女，整个人更是变得沉闷起来。

    就这倒还罢了，今年开春那会，小闺女亲眼看到大闺女跳湖自杀，看着大闺女的尸体被好心人捞上来，沉闷进一步演变成木讷，就像是彻彻底底失去了所有灵性。

    她不笑不闹、不愿和他人待在一起，哪怕身边围绕着说说笑笑的熟人，神色间也难看出有任何情绪外露。

    如若不是为了照顾小臻小昭哥俩，他的小闺女只怕会将自个完全封闭，对，是进行自我封闭，不是真正意义上的木讷——沉浸在家人俱全的过去，不愿相信继失去妈妈之后，兄长和姐姐跟着天人永隔。

    另外，自打大闺女没了，他那本就性子清冷的外孙愈发变得冷然，一双眼睛和他小姨一样，极难看到有情绪波动。

    知道失去亲人要承受怎样的痛苦，这些年，从前妻病逝，再到长子为国捐躯，再到大闺女没了，他……他其实也快要撑不住。

    但他清楚，他不能倒下，孩子们需要他撑起一个家，如果连他也去了，就小闺女的现状，如何带着两个小的活下去？

    所以，他得活着，得好好活着，得看着小闺女有个好归宿，看着两个小的长大成人。

    如今，惊喜来得太突然，这不是在做梦，他有亲耳听到小闺女喊爸爸，有亲眼看到小闺女露出明媚甜软的笑容，眼神灵动，真好！

    “爸爸别哭，小颖会孝顺爸爸的，会连带着哥哥和姐姐那份一起孝顺爸爸，给爸爸养老，让爸爸安度晚年哒！”

    见韩父眼角有泪水滚落，舒颖有点手足无措，忙出声安慰。

    在原主记忆中，爸妈和兄姐都极其宠爱这个小女儿，舒颖通过记忆，能清晰感受到家人对这具身体原主人的疼爱，

