    “吼——”

    一个完全不似人声，更像是某种野兽般的巨大吼叫，突然之间从浓浓的烟雾中传出，掀起了一阵剧烈的风浪，瞬间撕碎了那片遮挡在众人眼前的尘埃。

    只见原本是人类的寸头男，不知为何发生了某种畸变，体型变得是之前数倍大小，肌肉似吹气般极速膨胀，如乌黑的树根一般虬结，看起来就像是变异的怪物！

    而在寸头皮衣男的脸上，赫然覆盖着半片森白的骨质面具，猩红暴戾的瞳眸之中，散发出一股令人心悸的深寒杀意。

    “这是......虚？！”

    参与过纽约大战的彼得，一眼就认出来眼前的怪物，正是人类灵魂堕落之后的产物。

    但随即下一秒，他就意识到了问题的严重性，这里连同他在内的所有人，都没有对付虚的办法！

    虚是灵魂堕落之后的产物，而想要彻底消灭它的话，就需要与之相对应的灵魂之力才行，也就是死神手中的斩魄刀。

    神盾局曾经尝试过用其他方式消灭虚，但结果却无一例外的失败了，唯有蕴含灵子的武器，才可以切实的伤害到虚，除此以外所有物理层面的方式，都无法伤害到虚的本体。

    而这也就意味着.....

    他们在场的这几个人，没有任何办法解决掉这只虚！

    “跑，快跑！”

    彼得慌忙冲几人大喊，声音中隐隐透着一丝颤抖：“所有人快点跑，千万不要停下来，那家伙变成虚了，不是我们可以应付的！”

    “虚？？？”

    其余众人纷纷面露惊异，不解的看着彼得：“你到底在说什么啊，我们怎么没看见有东西？”

    普通人是无法看见魂魄的，所以自然也无法看见虚，所以在波茨和哈皮等人，只能看到死去的寸头皮衣男，却无法看见已经变成半虚的魂魄。

    “都给我去死！”

    寸头男的怒吼声宛若实质，剧烈的音波震碎周遭地面，举起硕大的拳头，如炮弹般轰然砸向几人！

    突如其来的窒息感笼罩众人，凌厉劲风像刀子一样划破皮肤，巨大的破空声隆隆作响，震得几人感觉耳膜都快裂了。

    若是被这一拳打到了，以人类这幅柔弱的血肉之躯，只怕会当场变成一滩烂泥。

    彼得大脑飞速运转，在短短数秒内做出最佳选择，来不及跟他们解释太多，抬腿一脚踹飞哈皮，同时抓着内德衣襟将其甩出去。

    然后在巨大的拳风下，彼得双手抱着波茨和米歇尔，双腿猛的一蹬地面，凭借惊人的弹跳力，直接跃向了十数米的高空！

    轰——

    水泥地板被一拳轰碎，崩裂的石子被狂风裹挟着，如子弹般在空气中狂飙乱射，打出刺耳的‘咻咻’声。

    哈皮和内德两人飞出去，分别撞在两边的墙上，发出沉闷的肉体碰撞声，墙皮都震的脱落了一层，可见这一下着实是摔得不轻，两人感觉五脏六腑都位移了，嘴角溢出一丝鲜红的血迹。

    方才情况实在紧急，所以彼得情急之下，力量稍微大了一些。

    不过好在，这两人只是撞晕了，身体并没有大事，回去休养几天就行。

    至于波茨和米歇尔，则被他用蛛丝甩到了博览会二层的平台上，尽管落地时的姿势不是很美，而且还是脸先着地的，或许回去得敷几张面膜消肿外，但也总好过被砸成一滩烂泥。

    “休想逃走！！！”

    皮衣男此刻完全失去了理智，仿佛一头野兽般吼叫着，半片骨质假面的眼部空洞中，猩红的眸光疯狂闪烁，锁定了二层平台的波茨。

    两条堪比象腿般粗壮的下肢，深深地弯曲蹲了下来，似乎是在积蓄着庞大的力量。

    砰！！！

    一股惊人的力量爆发，两条粗壮的下肢猛踏地面，借助反向传导而来的推进力，皮衣男那巨大的怪物神曲，宛如一颗刚出膛的炮弹，炸出层层环状的音爆云。

    而皮衣男脚下的地面，却是无力承受这股巨大的爆发力，伴随着不堪重负的哀嚎下，坚硬的水泥好似豆腐，寸寸崩裂坍塌下陷。

    巨大的气浪席卷而来，如怒涛拍岸扩散出去，将刚站起来的波茨和米歇尔，再度吹的倒飞了出去，狠狠地撞在一根柱子上。

    两个女人何时受过这般痛苦，两眼一翻白险些昏厥过去，但波茨终究见过大世面，咬牙坚持着拽起了米歇尔，跌跌撞撞的向着展厅内跑去，同时一手按在耳机的位置：“贾维斯，保护我们！”

    “抱歉，波茨女士。”

    银黑色的机甲愣在原地，声音有些茫然的道：“我......我找不到目标敌人，它就像是不存在一样。”

    阿特拉斯系统最关键的功能，需要托尼·斯塔克的灵力以及赫菲斯托斯支撑。

    可一旦失去这两样，那么贾维斯就只是普通的人工智能，战甲也只是稍微先进一点的科技，并不能对虚造成致命性的伤害。

    “我能看见他在哪，你看我攻击的方向！”彼得大喊了一声，然后双手荡起蛛丝，先是高高跃起至空中，然后再借助下坠力，一脚踹向在皮衣男的脸上。

    这一脚的力道可不小，数吨重的冲击力撞在脸上，导致皮衣男在空中直接被踹的失去平衡，巨大的身躯倾斜向了一侧，彼得抓住时机大喊：“就是现在，贾维斯，瞄准我的位置攻击！”

    “明白，帕克先生，请注意躲避。”贾维斯操纵的银黑色机甲，突然间瞬时加速，胸口湛蓝光芒闪耀，聚集能量瞄准彼得的位置，然后射出一道炽烈的光线。

    脑内蜘蛛感应狂响，可彼得却异常冷静。

    只见他腕部射出两根蛛丝缠住皮衣男，像是一把拉满的弹弓似得把自己弹射过去，借力又是一记势大力沉的蹬踹，皮衣男脸庞又结实的挨了一脚，口水控制不住的从嘴里喷出。

    彼得借着皮衣男的脸庞，来当做自己的立足点，双膝微弯腰部用力向后一翻。

    呼！

    在离地十数米的半空中，彼得使出鹞子翻身姿势。

    以差之毫厘的微妙距离，近乎面贴面的躲过了射来的激光，他甚至都能感受到那股炽热，脸上的蜘蛛面罩都被烧的发烫。

    炽烈的激光束，重重的轰在脸上。

    饶是虚不惧现代化武器，且皮糙肉厚抗打耐揍，但也忍不住发出一声凄厉的惨叫，激光虽是杀不死它，可带来的疼痛却不减半分。

    空中没有任何落足点的皮衣男，只能任由银黑色机甲肆虐。周身上下被无数微型导弹轰炸了个遍，最后掉下来在地上砸出一个深坑。

    彼得几个腾展间落在地上，突然看见皮衣男坠落的位置后面，有一根巨大的石柱，心中顿时冒出一个大胆的想法，从腕部射出数根洁白蛛丝，粘在那根巨大的石柱上面，然后双腿用力深陷地面，两只手爆发出惊人巨力。

    轰隆隆......

    一根几十吨重的巨大石柱，竟硬生生被他凭蛮力拽断。

    失去重心支撑的巨大石柱，倾斜着砸向了皮衣男的巨大躯体，几十吨重物落地的一瞬间，顿时掀起了一片尘埃，整个大厅仿佛都震动了一下。

