    李羽看的头皮一阵发麻。

    “第一，人手不足，计划招聘最少3个人。”

    周顺和宋佳佳走后，有大量的工作需要安排人负责。

    但现在市场部的人手紧缺，4个客户经理，其中还有两个老油瓶，部门连最基本的运转都难以维持了。

    李羽原本想着自己做了主任, 是不是可以不管手头那些具体业务了，现在看来，暂时不用奢望了……

    “第二，除了公司存款超额完成任务，距离年底不到1个月，贷款指标还差4000万。”

    任务完成的好坏，直接关系着整个部门员工的年终奖。

    李羽虽然不在乎这点工资, 但是其他人在乎啊……

    为了维护部门的团结稳定，李羽这个副主任兼临时负责人, 关键时刻必须要挑起担子。

    “第三，……”

    看完所有的工作事项，李羽大手一挥，承包了前两个核心工作，其他事情让陈晓明统筹部门其他几个人一起完成。

    看到最困难的两个问题被李羽包揽了，陈晓明松了一口气，同时对李羽这个部门主任的认可又加深了几分。

    “李主任并不是真正的甩手掌柜，他之前说大事他负责，责任他承担, 是真的……”

    既愿意放权，有愿意承担责任。

    简直是打着灯笼也找不到的好领导啊！

    …………

    好领导李主任现在也很头疼。

    这次的事情，系统也帮不上忙了，只能靠他自己想办法。

    支行的人事和财政权，一直都是卢正伟行长负责的, 缺人，也只能找他。

    当李羽把情况说明之后，卢正伟给解决了一半的问题。

    “宋佳佳到了网点做柜员, 市场部可以从网点柜员里面招一个人。”

    “网点现在人手也很紧张，周顺辞职的缺口，需要你去分行人力资源部去申请……”

    卢正伟知道李羽和程璐关系好，所以就让他自己去找人力资源部，这叫资源的合理利用。

    李羽对网点的柜员一点也不熟悉，现在让他选人就很抓瞎，万一招来一个老鼠屎就麻烦了。

    正想着，系统的任务突然就蹦出来了。

    “任务：招人摸鱼。”

    “奖励：100000元。”

    我勒个去，本来就已经抓瞎了，居然还要我摸鱼。

    难道让我抓阄，选出天选之子？

    这个鱼，我是摸呢，还是不摸呢？

    李羽表情凝重的走出行长办公室。

    卢正伟看着李羽沉熟稳重的模样，心里满意的点点头。

    原本还担心李羽太年轻，担不起市场部的重任，现在看来自己的担心完全是多余的。

    回到办公室，李羽还在思考如何从柜员里面挑选合适的人选问题。

    苏琳见他从卢正伟办公室回来后就一直沉默不语，还以为支行不给安排人，于是安慰道：

    “小羽, 你刚做副主任, 不要那么心急，说不定什么时候主任就来了呢，到时候你也不用这么操心了……”

    李羽摇摇头，“不是，卢行长答应在柜员里选一个人，只是网点柜员那么多，我在考虑选谁……”

    苏琳听完忍不住翻了个白眼。

    “原来就这个事情啊，把人叫过来面试不就行了吗？”

    李羽在心里叹了口气。

    我的烦恼你们都不懂。

    不过苏琳有一点说的没错，不管怎样，还是要把人召集来面试……

    想到这里，李羽习惯性的就开始指挥苏小秘做事。

    “琳姐，那你帮我发一条通知给各个营业网点，让有意愿进市场部的柜员今晚在市场部面试。”

    以前还只是有事苏小秘干，现在后半句也实现了，使唤起苏琳做事，感觉更加如臂指使了……

    苏琳早已经习惯了李羽的偷懒习惯，而且经过昨晚负距离深入交流之后，他对李羽的话也更加言听计从了。

    安排好晚上招聘面试的事情，李羽并没有急着找程璐要新员工名额。

    之前竞聘副主任，周顺被淘汰，程璐在其中起了关键性作用，李羽还没来得及表示感谢，这次正好顺道了……

    不过在找程璐之前，李羽还有一件更重要的事情做。

    领奖！

    李羽押注180万，现在平安队拿到总冠军，他也该去收获胜利的果实了……

    再次来到菠菜公司，李羽熟门熟路的走到领奖柜。

    依然还是那个之前偷偷勾李羽手心的小姐姐，此时她看向李羽的目光比上次更加炽热了。

    之前，和别人对赌，外加投注，一次性豪赚两百万。

    没想到这才一转眼的时间，又赚了一百多万！

    虽说du球这个东西运气成分很大，但赚了就是赚了，成功就是最大的道理。

    “美女，兑一下奖。”

    薄薄的一张彩票，却价值百万。

    小姐姐手指尖又不经意的划过李羽的手心。

    李羽看了小姐姐一眼，心中毫无波澜。

    昨晚加练过度，对方就算脱光衣服躺在面前，他现在也提不起丝毫兴趣……

    两分钟后，税后278.4万资金到账，其中有100万是从菠菜公司拆借的本金。

    归还100万本金，以及9000元利息，实际到手177.5万元。

    李羽的个人账户又恢复到185万元。

    不过很可惜，这笔钱还要转给摸鱼网络科技公司作为实缴资本金。

    公司刚刚起步，方方面面都要花钱，装修需要将近一百万，各种电子设备预算也要三十多万，后面还要支付人员工资等。

    李羽之前的100万实缴资本，根本撑不了多久。

    拿着沉甸甸的银行卡，李羽却在为钱发愁，一点也没注意到兑奖小姐姐幽怨的眼神。

    Mmp，老娘这么漂亮，送上门给你拱，居然还被无视了……

    ……

    刘达华今天也来领奖。

    看着到账的5000元奖金，他嘴巴已经笑得合不拢了。

    这一笔，不但把之前几场球输的本金全部赚了回来，还略有盈余……

    虽然这些仅仅是他的业余爱好，但赢钱的感觉总是很爽的。

    “这个李羽，还真是财运深厚啊！”

    正想着李羽，他就看到了同样刚刚领完钱的李羽。

    刘达华眼睛一亮，脸上顿时挂满了笑容。

    “李老弟，这么巧啊……”

    “呵，确实很巧。”

    中奖的人，很少有人能忍住第二天不兑奖，两人今天遇到，一点也不奇怪。

    简单寒暄之后，刘达华看了眼手表，说道：

    “李老弟，刚刚还在想着怎么感谢你，你看现在也到中午了，一起吃个饭怎么样？”

    有人请客吃饭，李羽自然不会推辞。

    他倒不是差那一点钱，只是觉得老刘人不错。

    刘达华虽然是在李羽的建议下才买的平安队，但du球这种事情，还真不能说李羽有多大功劳。

    刘达华买平安队，更多的还是他自己的决断。

    人的本性如何，往往就能从一些不经意间的举动里看出来。

    赢了钱，知道主动请客感谢，说明老刘这人还不错……

    刘达华找了一家鹅火锅饭店，纯正天然大白鹅，味道很不错。

    通过聊天，李羽得知刘达华以前还是一家制衣厂的厂长，也算是个高管了。

    可惜这些年全球经济不景气，服装外贸订单猥琐，再加上网购兴起。

    双重打击之下，很多制衣厂纷纷倒闭，刘达华所在的制衣厂没能幸免，他这个厂长也跟着失业了……

    堂堂厂长也能失业，这真是一个忧伤的故事。

    好在他以前也是小有积蓄，在合淝市有房有车，现在还有心思买篮球彩票。

    “真羡慕你啊，年纪轻轻就可以过退休生活了……”，李羽调侃道。

    刘达华嘴角一抽，神特么退休啊，我才四十五岁好吧。

    “哎，覆潮之下，焉有完卵啊！还是李老弟眼光好，现在最火的行业就是互联网了，可惜我不懂这个……”

    和刘达华聊完，李羽颇有感触。

    他以前并没有真正意识到互联网浪潮对社会和经济的影响，通过刘达华这个“受害者”的描述，他才真正见识到互联网浪潮的恐怖之处。

    在以前，干掉你的肯定是同行。

    但是在当下，干掉你的，往往是你想象不到的人。

    说不定哪一天起床，你就发现自己所在的行业被颠覆了，公司没了，人也失业了……

