    “那是……哥布林首领？”雷恩带领魔兽队伍一路猎杀，来到新的哥布林巢穴，在高处透过望远镜观察，不由露出惊喜之色。

    首领怪经验值很高，容易出好东西，绝对不能错过！

    还是一样的战术，作为主要输出的熔火兽和雷恩埋伏在合适地点, 耐心等待。岩甲狮带着巨潮蟹和电鼠堵住去路，使哥布林无处可逃。

    各方站位完毕，雷恩通过远射吸引哥布林的注意，将它们的仇恨拉过来。

    哥布林首领一马当先，带着它的部落杀向雷恩，准备解决这个大胆的入侵者。

    没等靠近对方，前方突然跳出一只熔火兽，直接释放熔岩火雨。

    从天而降的火焰将哥布林吓破胆，首领也怕三阶魔兽，扭头跟着逃跑。

    两侧魔兽堵路，在哥布林靠近时突然跳出，把它们重新围聚。

    雷恩配合熔火兽疯狂输出，熔岩火雨加上箭雨，大规模杀伤哥布林队伍。

    岩甲狮、巨潮蟹和电鼠负责收割落单哥布林，战术越来越熟练，很快只剩首领。

    当然，面对魔兽的攻击，就算皮厚血多的哥布林首领也支撑不住，被电鼠一个雷击炸成焦炭。

    雷恩赶紧上前摸索，这个新手BOSS已经第二次出现，希望能出极品装备！

    【系统】你获得4金币90银币！

    【系统】你获得召唤师的橡木法杖！

    【系统】你获得游侠耳环！

    【系统】你获得游侠护腕！

    【系统】你获得狂战士斧！

    【系统】你获得盗贼技能书【潜行术】！

    【系统】你获得骑士技能书【守护】！

    【系统】你获得魔法技能书【召唤土元素】！

    【系统】你获得首领之牙！

    果然，出的东西还都可以！

    【召唤师的橡木法杖】魔法攻击力+5%，召唤吟唱时间-10%, 召唤魔力消耗-20%。

    这是召唤系魔法师的小极品装备，可以减少10%的吟唱时间, 减少20%的魔力消耗, 能够起到相当大的作用。

    不过魔法师比较少见, 召唤系的魔法师更不容易见到，至少雷恩在风暴城这么久，并未认识任何一位召唤师。

    【游侠耳环】防御+1，常见的装饰品！

    【游侠护腕】防御8，轻便的游侠装束。

    【狂战士斧】攻击45，力量+3。

    这几样都是普通武器装备，好歹值一点钱。

    【潜行术】使盗贼进入潜行状态。

    【守护】守护制定队友，承担敌人对队友造成的部分伤害，增加队友的生存几率。

    【召唤土元素】召唤土元素进行战斗。

    盗贼、骑士和召唤师的技能书，可惜都用不上！

    哥布林首领虽然只贡献了召唤师的小极品，有三本不同职业的技能书，还有可以换相当多奖赏的首领之牙，让雷恩兴致满满。

    接下来一个白天，就这样带着魔兽队伍四处刷怪，直到傍晚返回基地。

    专注练级收获颇丰，等级最高的熔火兽升到33级，形态稍微变化，转向青年；

    岩甲狮顺利升到30级, 踏入三阶魔兽的行列，已经是完全成年的形态，果然学会新的土系魔法【岩枪射击】，终于不是只会辅助技能，令人尴尬的“近战职业”；

    六只电鼠全都升到20级以上，进阶为二阶魔兽，进阶后学会的魔法也是一样，都掌握了【雷击】。最高等级为24，最低等级为20；

    两只巨潮蟹分别是15级和12级；

    魔兽等级大幅提升，除了巨潮蟹和熔火兽都进阶了，战果斐然！

    现在雷恩拥有两只三阶、六只二阶、两只一阶共十只魔兽。

    而他自己也在今天狂刷经验值的情况下，从之前的21级一跃达到26级！

    把获得的属性值全都加到智力，算上头环正好100点。

    80点智力可以解锁手枪制造，100点智力可以解锁猎枪制造，这意味着雷恩的科技树再上一层楼！

    虽说这是魔法的世界，枪械作用还是很大的！

    它的威力并不比魔法逊色，一支狙击步枪进行远程暗杀，甚至比某些魔法还要管用。

    当然，在使用中高阶魔法和战技的情况下，威力还是比枪械略高一筹！

    对应中高阶魔法和战技，可以将智力加到更高，解锁火箭发射器、炸弹、地雷等各种高科技武器，甚至战车、军机、激光、导弹。

    科技武器的好处是，普通人经过训练就能操作，没有魔法和战技那么高的要求，也没有职业要求。

    一支现代化的军队，全部装备枪械相当于异世界的魔法部队。

    雷恩现在的想法是，哥布林能否装备枪械？

    作为人型魔物，它们可以使用简单的工具和武器，在系统功能的作用下，也可以安排职业，若是转为哥布林士兵，可以持有枪械，就能打造一支枪械部队，得到不弱的战斗力！

    再搭配翼龙，就成了哥布林空中枪械部队。

    万一设想成立，刷野怪更轻松，多数地面生物可能连反击的机会都没有。

    智力到达100，可以解锁电瓶车、摩托车、汽车和船只四种交通工具。

    不过异世界的道路，尤其通往魔兽森林这边，并没有那么平坦，马车和坐骑倒是能够通行，开车够呛！

    除非雷恩先把水泥路造出来，把所有地方都整平坦。

    他确实有修路的想法，马车来往过于颠簸，即使有避震器也很难受。

    至于交通工具，在没有找到油矿之前，没有必要制造。

    即使有充电的电瓶车，也就是玩个新鲜，速度完全比不上迅猛龙马车，毫无意义。

    在修路之前，首先要将规划区围墙建造起来，确保这片区域不会被野兽侵入，完成自己的城堡雏形，也要建造基础房屋和设施，虽然平时住在空中树屋基地和地下养殖场，在外人面前总不能一直露营，地基这边起几个房子是必要的。

    之后再去铺路，也不一定非得水泥，通过系统功能获得的石头方块或者石砖方块，应该足够牢固。

    带着这样的想法，天黑之前雷恩率领魔兽队伍返回基地。

    白天的活动顺利结束，之后就是建造和制作。

