    双方十人进入到召唤师峡谷内。

    SSG在1级时依仗着泰坦的优势果断选择了抱团入侵。

    但IG战队从不会打无准备的仗，当SSG众人抱团走进河道隘口时，迎面袭来的是风女的一道旋风。

    五人中有三人应声抛飞起来。

    “他们风女学Q了，走。”

    安掌门指挥道。

    IG的防守让安掌门明白，对方猜到了他们的入侵念头。

    1级想抓男枪刷野路径的行为只能就此作罢。

    双方正常上线。

    刚到线上corejj便操控着泰坦试图前压。

    但这般压制只是装腔作势，corejj显然只是想给到李落一定的压迫感，试图把李落的女警逼退，但李落并不买账，反手两枪接Q技能和平使者打出。

    有所预感的coreJJ操控泰坦小走位试图扭躲，但完成走位的他却愕然的发现，李落的女警释放Q技能的目标居然是尺帝。

    声东击西！

    和平使者的极限尖端命中了尺帝的戏命师，消耗掉了戏命师一点血量。

    在这种紧张的对位之下，即便只是这种看似普通的换血也会让观众们为之加油喝彩。

    “两边前期都比较偏向于正常发育，一般很难爆发战斗，我们可以看到The shy的卡密尔虽然是近战英雄，但在面对到纳尔时打的却很凶，补刀并没有落下，值得一提的是宁王这边并没有专注于清空自家野区的发育，而是在双buff三组野刷完后直接入侵了红色方SSG上半区的石头人！”

    “那这样的话宁王盲猜奥拉夫的开野路线算是猜中了。”

    pdd在解说席上分析着。

    作为特邀嘉宾，以往pdd在观赛解说期间态度都比较随意。

    但这场比赛他却前所未有的认真。

    “Rookie这边也保持着对线的压制，目前IG三条线上有两条线具备比较明显的线优势，保持这个局势非常不错，不过也要小心奥拉夫的gank。”

    米勒也是开口说道。

    游戏时间五分多钟，双方各个位置开始陆续回家。

    而在两边第一波回家时，中路的Rookie领先了皇冠哥9个补刀。

    等同于一波半的兵线！

    SSG对战席上，皇冠哥皱了皱眉。

    他清楚的知道自己的对线状态比起S6世界赛时下滑了很多，这一点在面对到LZ战队时他就清晰的感觉到了。

    面对LZ的第一场，他的马尔扎哈面对到辛德拉时六分钟补刀被压了一倍，还被单杀了一次。

    面对到IG的第一盘之所以皇冠哥会选发条，并且在第二轮bp中按掉了两个强势的英雄，其实就是教练组乃至全队上下的一种试验。

    SSG的教练组想要判断皇冠哥在面对到Rookie时如果双方选择对线属性相近的英雄皇冠哥还会不会被压的很难受。

    如果会，那他们就要改变bp策略，让皇冠哥开始玩类似于马尔扎哈的纯团队混子英雄。

    如果对线的感觉还好，那么SSG也将考虑在战术上稍稍对皇冠哥有所倾斜。

    毕竟皇冠哥的打团能力还是相当一流的。

    维克托在S7世界赛中的地位其实算是比较尴尬的那种。

    同为传统法师，他因为要购买海克斯科技核心并且将其升级的缘故，会让他的成型时间大大缩短。

    不能完全成型的维克托仅仅只是一个推兵线的机器罢了，团战里的输出能力比起诸多中单英雄都逊色不少。

    如果把维克托当成团队后期大C来看待的话倒是还能拿出来用。

    但S7是香炉版本啊，香炉版本都是adc承担核心大C，中单越早能成型就越吃香。

    所以维克托自然而然被这个版本抛弃了。

    皇冠哥一开始并不理解IG为什么会选择维克托出来和自己对线。

    现在看来，Rookie的确能用这个英雄在面对到他时打出压制效果，但这……似乎还不够吧？

    双方在十分钟之前并未爆发出任何的人头。

    这让观众席上的观众们乃至解说席上的三位解说都有些疑惑不解。

    十分钟，1000块左右的经济差，这是IG纯粹依靠补刀压制出来的。

    从这个数据可以说明IG的对位能力很强，尤其是下路，下一塔的血量已经被李落磨蹭掉了三分之二左右，尺帝和coreJJ在线上有尝试着找过机会，却无一例外被风女的吹风或者李落刁钻的夹子以及走位给化解掉了。

    尺帝打的颇为窝火。

    他选戏命师出来前期一直被压到现在，即便是在防御塔下他也被女警通过射程上的拉扯消耗了不少的血量，甚至还被打回家一次。

    如果不是有泰坦在帮他挡了女警的一发大招他就死球了。

    还好他玩的是戏命师，在被迫回家之前还能开大招清掉了一波兵线，否则下一塔在两分钟之前就告破了。

    那波结束后，尺帝一下子就老实了，他准备在团战端中寻找发挥空间。

    按照SSG原本的想法，这把安掌门抓下路的话发挥空间是很大的。

    可现在安掌门在野区里被一块牛皮糖给缠住了。

    男枪。

    安掌门在选出奥拉夫的时候颇为自信。

    奥拉夫在野区里碰到男枪输赢和斧子的准头有极大的关系，对于自己的奥拉夫熟练度安掌门还是颇为自信的。

    但他却忽略了一点，那就是宁王这场比赛的打野思路。

    当看到宁王操控着男枪直勾勾的朝着自己走过来时，安掌门起初是有点按耐不住的。

    LPL的打野都很喜欢出红惩，这一点安掌门清楚。

    上次他就是被一个带红惩的男人在野区追着撵，那种感觉让他很难受。

    他在比赛之前也知道宁王的打法风格，知道宁王也喜欢出红惩。

    但现在摆在安掌门面前的问题是，宁王选择了打入侵的流派，出的，却是和他一样的绿惩。

    起初安掌门不太理解。

    宁王虽然过来入侵他，但却始终和他保持着距离，碰到他刚好在打野怪的时候宁王也是以抢野拼惩为目的，而非冲上来打他一套消耗他的血量。

    但随着游戏时间的逐渐推移，安掌门却发现了端倪。

    宁王的男枪刷野数目并不比他多。

    可以说两人完全就是一种均衡发育的姿态。

    在这种情况下，奥拉夫是可以占据一定优势的，毕竟奥拉夫注重于中期，当双方处在平稳发育的态势时，奥拉夫中期的作用无疑要比男枪更大些。

    但安掌门却发现宁王似乎完全不在意对位发育上的压制，他在意的……似乎只有自己的位置。

    宁王在入侵的时候，对他们野区时刻布控着视野。

    几次安掌门试图去到下路带节奏，都被视野提前发现了。

    这种感觉对一个打野选手来说并不好。

    ……

    后台休息室。

    Edgar的眉头渐渐皱起。

    当局者迷，旁观者清。

    身为教练的他自然是能看出一些选手们无法发现的问题。

    在他身后的白板上，IG的队标被圈了起来。

    而同样被圈起来的还有一支队伍。

    LZ。

    在面对到IG战队之前，Edgar并不是那么担心，他甚至有一定的把握把对局比分控制在3比1之内。

    只因在他的眼里，IG……和LZ太像了。

    因此IG的定位在Edgar的心中，说白了就是加强版的LZ。

    两支队伍的风格都颇为相似。

    上单喜欢选择打法凶悍，具备单带和carry能力的英雄。

    中下两条线对线强势。

    LZ三条线都可以在对线期压制住SSG。

    但他们输掉了。

    不仅仅输掉，而且还输的很惨。

    为什么？

    因为打野？

    诚然cuzz无法限制住安掌门去带节奏。

    而且在团战端的发挥cuzz也不如老谋深算的安掌门亮眼。

    表面上看LZ输给SSG的根本原因就在cuzz身上，这场比赛打完他甚至被人戏称为是icuzz。

    但英雄联盟作为一个团队游戏，cuzz作为团队中的一环，他要背锅，但锅却不能让他全背。

    LZ在面对到SSG中的每一场比赛前期都是优势，但他们的打法和英雄选角却太极端了。

    当LZ和SSG比赛开始之时，这场BO5被无数媒体称之为最强之矛vs最强之盾。

    事实证明，SSG所代表的最强之盾成功防守住了LZ的进攻，将LZ的局势拖到了后期。

    虽说LZ在后期陷入颓势时曾凭借优秀的个人能力以及团战配合强行打出过几波漂亮的团战。

    但阵容端上的劣势在S7版本的后期却是无法弥补的。

    Edgar在赛前觉得，IG也会像LZ一样，选出一套前期想打强势节奏的英雄。

    可IG选出来的这套阵容却让Edgar很难去形容那种感觉。

    如果把LZ比作成锋利的矛。

    那IG……这把的阵容却更像是生锈的刀子。

    能在前期把SSG全面压制住，说明这把生锈的刀子是有点锋利的。

    然而只压了这么点，好像……又不够锋利。

    这种感觉说不清道不明。

    而真正让Edgar看出端倪的，是15分钟双方就第一条小龙进行争夺的时间节点。

    身为教练，Edgar率先去注意到的是他们最擅长的视野战。

    但这一看之下，Edgar的眉头却皱紧了。

    SSG是本次世界赛上视野能力独一无二的队伍。

    游戏时间节点还比较早的时候他们就会着手携带真眼。

    每个人带一个两个不等。

    到了后期，几乎都是人均两个真眼，除非六神装满了没有格子了，否则他们一向如此。

    这一把也不例外。

    但真眼布局的位置……却不应该是小地图上应有的样子。

    “没把视野铺出去……”

    Edgar心跳速度有点快。

    这场比赛，他们最重要的带节奏点，安掌门被限制住了。

    从小组赛开始，安掌门就承担着朝河道乃至敌方野区铺进视野的重任。

    coreJJ在中期时会帮他分担一些。

    安掌门需要凭借自己敏锐的嗅觉寻找到对方没有视野的豁口进行入侵。

    这种行为毕竟伴随着风险。

    打RNG时安掌门就因为入侵做视野被香锅的盲僧抓到从而在河道处被踢回，葬送节奏。

    而这一把……

    安掌门甚至没有入侵的机会。

    牛皮糖一样的男枪每次在野区关键隘口去布置的视野都需要安掌门去排。

    在排眼的过程中，他的大致位置就被发现了。

    几乎在同步的时间，IG位于半区附近的线上英雄会立刻清线，进入野区隘口封锁住安掌门可能会入侵的路径。

    对比SSG的视野，IG所做的视野并不多。

    但他们每一个视野的时机以及位置却都相当到位。

    限制住了安掌门，就意味着他们限制住了SSG节奏的命脉。

    现在游戏时间点已经步入中期，下路一塔已然告破，IG，要开始进行野区资源的掠夺了。

    第一条小龙，土龙。

    这是Edgar乃至SSG全体队员最不想看到的小龙。

    速推流的阵容受土龙增益的影响太大了。

    他们必须要接。

    然而就在cuvee控好怒气tp下来时，IG众人却不慌不忙的开始建造起防御工事了。

    提前布置好小龙区域附近视野的IG虽然正面还只有四人，但在这种彼此之间的对位拉扯中，四人，足矣。

    “SSG看上去要开了，他们是非常着急的，这边泰坦闪现一钩！奥哟，他想勾男枪，却被宁王的男枪交E扭掉了！戏命师的大招也开了起来，看样子SSG是打算利用这波压制站住位置强行开这条小龙，IG这边怎么说……嗯？卡密尔不打算交tp吗？”

    在pdd有些惊愕的目光中，上路的卡密尔依旧孜孜不倦的带着防御塔。

    靠近中路的IG众人也没有继续压进的意思，甚至开始撤退。

    只是在撤退之前他们还留下了一点东西，随着SSG开始放下包袱，果断权利输出小龙之时，IG众人迅速来到了中路进行抱团，仅剩维克托风女卡在野区隘口处来回徘徊。

    “这波我们可能会掉两座塔。”

    安掌门突然感觉有点不妙。

    他甚至怀疑自己拿错了剧本。

    IG这波表面主动要开龙，实则虚晃一枪集结中路的运营模式让他感觉到一阵反胃。

    尤其是放掉小龙的决策，让安掌门有一种自己被戏耍了的感觉。

    他们潜意识的认为IG的女警速推流阵容会很执着于这条土龙。

    并且他们也的确不能把这条土龙放给IG。

    所以他们来争了。

    可IG却告诉他们，既然他们有了推塔的机会，那为什么还要争死争活跑过来争夺这条具备较大风险的土龙？

    男枪加上女警的点塔速度，以及风女给到的护盾，让中路一塔的血量迅速见底。

    SSG在拿到了第一条小龙后本来还有机会快速来到中路进行协防。

    可回中的隘口处，三枚整齐排列的夹子却将隘口完美封锁。

    SSG度过这个隘口的速度很快，反正女警也够不到这边，就让一个人踩掉一个夹子，剩下的人从这条过道中通过就行了。

    但风女的旋风却又刮了过来，并且在他们度过隘口后，维克托的W技能也横在了路口中央。

    这一连串的限制技能让SSG耽搁了大量的时间，当他们来到中路时中一塔已经告破。

    同一时间，上路的卡密尔也带掉了上路一塔。

    16分钟，IG兵不血刃轻取掉SSG的三座外塔。

    “SSG现在好想打架，但就是打不起来。”

    PDD看着眼前的这一幕忍不住拍手叫好。

    土龙与防御塔之间的置换孰轻孰重？

    从长远的角度上来看，无疑是土龙要更重要一些。

    但IG换掉的却是两座防御塔。

    如今三座外塔全破，SSG赖以成名的视野战就更难实施了。

    “慢慢打，布控视野。”

    安掌门还算冷静。

    他初期的发育并没有受到影响，如今已经合成出了自己的第一件成形装，熔渣巨人打野刀，还额外有一双布甲鞋。

    这样的发育速度和男枪是一模一样的。

    至于其他人，发条的经济虽然稍稍落后维克托，但维克托要做海克斯核心，从表面上看维克托的装备反而还不如发条。

    戏命师作为工具人，装备差女警一些问题也不算大。

    只要双方能够接起团来，那么他们这边的胜算整体上还是占优的。

    然而就在一分钟后。

    上路却出了状况。

    The shy的卡密尔隐藏在阴影之中蹲守到了纳尔。

    而且还是刚从大纳尔形态下变身回来的小纳尔。

    cuvee看到卡密尔的第一时间面色微变。

    盲视野形态下cuvee未能躲避掉卡密尔的E技能。

    同时他也不可能在卡密尔有大招的时候交tp走人。

    cuvee此时唯一的解决方法就是趁着卡密尔这会儿伤害还没有高到夸张的时候去操作。

    SSG的其他人第一时间在朝着正面赶来。

    cuvee很重要。

    这个时间节点如果他死掉的话，那么峡谷先锋会拱手让给IG。

    从刚才IG破掉了两座外塔后开始，SSG就一直专注着对峡谷先锋的防守。

    卡密尔的单带之势已初具规模，如果让IG再把峡谷先锋拿了，那可太危险了。

    下一条龙还是土龙。

    在土龙刷新之前，SSG不想再丢掉任何的地图资源。

    但cuvee真的能活下来吗？

    双方的上单在展开着激烈的对碰。

    cuvee的纳尔走位与普攻的衔接非常流畅，他努力的利用着三环带来的移动速度进行拉扯。

    但The shy的卡密尔走位同样妖娆，他预判到cuvee的纳尔会放Q技能时方才交出了大招海克斯的最后通牒，规避掉了纳尔Q技能的同时利用走位朝着纳尔边侧拉扯，同时扭躲掉了纳尔Q技能飞回来的二段回旋镖。

    cuvee努力的拉扯着身位想要把追击中的卡密尔朝着自己身边带，眼看着卡密尔选择回头躲避回旋镖的同时对自己释放出W技能，cuvee果断交闪，继续输出。

    两个上单的对拼无比细腻，这种1v1之间的男人大战本应是观众们最喜爱的。

    但就在关键时刻，却有人站出来搅局了。

    轰！

    男枪的大招终极爆弹由远及近在纳尔的身上炸裂开来。

    纳尔的血量顿时跌落了一截。

    The shy的卡密尔顺势交出闪现再贴在纳尔身上，抬手普攻接Q收获掉了纳尔的人头，同时The shy眼角的余光也注意到了从旁侧野区隘口里朝着自己奔袭而来的奥拉夫，当即甩手交出冷却完毕的E技能钩锁轻易拉开了和奥拉夫之间的距离。

    First blood。

    这个直到17分钟方才爆发的一血彻底点燃了现场观众们的激情。

    “啊，奈斯！宁王，好！”

    The shy笑了起来。

    和cuvee前期的对位让他并没有那么轻松。

    The shy一直都有找机会想要击杀cuvee，可对方并不给自己这个机会，同时还会仗着手长之利在消耗上占他的便宜。

    平时都是他让对手别吃。

    这把对手却让他别吃。

    The shy早就有点生气了。

    “漂亮！”

    解说席上，pdd狠狠的挥了下拳头。

    前期积蓄起来的力量在这一刻直接吼出声来。

    “奈斯奈斯，这波说实话其实还挺惊险的，卡密尔目前只有一件套，伤害还没有那么高，cuvee凭借拉扯和闪现拖延了足够久的时间，如果不是男枪的这个关键的大招，说实话这波还真不太好说。”

    米勒松了口气。

    SSG的支援速度很快，刚才不光是奥拉夫抵达了，在奥拉夫身后还跟着个泰坦。

    这波纳尔如果晚死两秒钟，卡密尔恐怕就要交代到这里了。

    但在职业赛场上，发生了就是发生了，没有如果。

    纳尔的阵亡让IG众人以相当从容的姿态拿下了这条峡谷先锋。

    “你们有没有觉得IG在这场比赛中的打法风格很诡异？”

    娃娃摸着下巴若有所思的说道：“他们打的有点像温水煮青蛙，一点都不担心把局势拖延到后期，就这样慢慢的在折磨SSG，这不太像他们。”

    “IG看的很透彻，他们在用钝刀子去割SSG的肉，利用选手们个人能力上的强势选择了这样一套手长的后期阵容，然后迫使SSG这边的安掌门拿不到想要的打野英雄，所以才能打出这种效果，双方都在试探，但很明显SSG战队在这波试探之中是处于下风的！”

    pdd心下感慨。

    游戏进行到现在，双方彼此间在第一场比赛中的试探目的已经很明确了。

    SSG试探的是IG这把刀够不够锋利。

    而IG试探的则是SSG这把盾是否具备充足的韧性。

    这波，SSG在第一层。

    但IG却已经不再去考虑SSG这块盾牌是否防御力足够的问题了，他们给到了SSG战队防御力的肯定，所以换了一种方式来进一步的去压榨SSG战队的抗揍能力。

    IG，在第二层。

    只要这场比赛IG能够通过后续的运营稳稳拿下，那么就会出现IG知SSG深浅，可SSG却不知IG长短的问题。

    游戏时间很快便进行到了22分钟。

    在这期间的SSG没有急躁。

    他们就像是一条慢条斯理的乌龟，试图用自己的龟壳去应对一切的问题。

    但不得不承认的是，SSG这个龟壳的确足够坚硬。

    在安掌门的带动之下，他们从自家野区里布置了相当数量的视野。

    这种视野极大阻碍了IG战队的运营推进节奏。

    换做是LZ的话，他们这会儿已经急了。

    可IG完全不着急啊。

    咱就对着发育呗。

    对比一下双C，发条发育起来的确很猛，但我维克托发育到三件套四件套之后就差了？

    从输出灵活性的角度上考虑维克托甚至还要更强！

    不比中单，比adc的话更没法比了。

    女警虽然在世界赛之前又被砍了一刀，可砍掉的也只是女警前期的压制能力，等后期发育起来后，这点削弱也就可以忽略不计了。

    如今第二条小龙即将刷新。

    但IG众人却已先一步补充出了两件套。

    在这种局面下，IG有充足的底气可以来争夺一下这条小龙了。

    而且最值得一提的是，SSG在排下半野区的视野时，忽略掉了一枚极其深入的眼位。

    这眼位在高地塔通往野区的那条狭长的过道上。

    正面团一旦交起手来，那枚视野将会成为The shy最有利的tp位置。

    “IG准备开始rush小龙了，The shy交出了tp，这波IG好像要主动开，他们看样子是打算假打龙，真开团啊！这波团战非常关键，一旦IG能打赢这波团，不但可以拿下这条土龙，同时还能收获掉大龙！”

    解说席上，三位解说再次紧张了起来。

    团战与抓单不同。

    抓单在埋伏的一方发起先手时往往就能判断出大致的结局会是怎样的。

    但团战……只要不到最后一刻，没有人会知道孰强孰弱。

    “等等！The shy的tp好像被发现了！”

    娃娃眼尖，他注意到了小地图上来自SSG战队pin出的信号。

    cuvee的位置很刁钻。

    他刚刚一直徘徊在蓝buff与三狼墙壁的中间处，利用三狼积攒着自己的怒气。

    因此他距离The shy的tp位置最近，也是第一个发现tp光芒的。

    “小龙放给他们，先杀卡密尔，然后逼大龙！”

    安掌门当机立断的说道。

    SSG五人的演技很好。

    他们没有立刻朝着卡密尔的方向移动，而是当卡密尔tp落地朝着他们所处的位置包抄，同时IG正面在拿到土龙后也过来包抄的时候才有的行动。

    操控着卡密尔的The shy刚刚走出狭长的通道，就发现了几乎与自己脸贴脸的纳尔。

    The shy面色微变。

    “试着打一下吧。”

    李落知道，The shy所处的位置已经没有办法撤退了。

    虽然这个隘口处阵型不太好，但他们有着装备优势，这波团战李落判断可以接。

    The shy闻言二话不说直接踢了进去，同时交出大招果断选择束缚住奥拉夫。

    奥拉夫大招开迟了些，因此没办法冲破卡密尔的束缚。

    IG其余人保持着阵型一拥而上。

    “注意发条的球。”

    李落提醒着IG众人的同时开始输出。

    有风女提供的护盾和香炉效果，李落并没有过度激进。

    他很清楚皇冠哥的团战能力。

    此时的皇冠哥一直捏着手中的R技能，他在等，等待着一波可以瞬间湮灭掉IG双C的机会。

    宝蓝的风女没有站在李落旁边，而是压进到一个比较靠前的位置吹起旋风短暂限制了一下SSG对The shy的输出。

    战线一时间被拉扯的很长，双方中单彼此都没有太好的发挥空间，因为两边所有人都在警惕着，站位非常分散。

    SSG的打法很乌龟。

    他们的目的很明确，就是先处理掉卡密尔，不管其他人。

    但在某一时刻，泰坦隔着墙壁直接闪现大招锁定在了宝蓝的风女身上，戏命师站在最后方同步开启大招！

    并且在同一时间，纳尔也压进过来，气势汹汹的朝着IG正面逼近。

    IG的阵型……一时间被分割开来。

    为了避免队友被击飞，宝蓝果断只能朝着另一侧交出闪现。

    看到这，pdd心头一凉。

    在如此狭窄的阵型中被分割是一件非常致命的事。

    尤其是cuvee的进场时机选择的很巧妙，他的进场迫使IG的双C后撤，中断掉对奥拉夫的输出。

    男枪虽然甩出了大招终极爆弹将奥拉夫的血线压到了极低的程度，但戏命师的一口治疗加上泰坦第一件就做出来的救赎却愣是将濒死的奥拉夫给拉了回来。

    Rookie和李落的反应速度极快，在纳尔跳过来拍大招时Rookie交出了闪现，李落交出了E技能双双位移拉开。

    但这也进一步导致了阵型的拉扯，使风女与卡密尔陷入了孤立无援的状态。

    “宝蓝的位置……要了亲命了！发条和戏命师的配合与技能衔接伤害好高，不过The shy的卡密尔还活着，他的E技能CD好了，交出E技能的卡密尔成功跳到了下路线上，但是感觉还是要死啊，IG这波团恐怕要输了……”

    米勒的语气有些急促。

    但pdd却冷静的分析着场中的局势：“别慌，SSG战队五个人的关键性技能全交了，IG不是没有反打的机会！”

    正面战场上。

    对风女完成击杀的SSG双C几乎齐齐隔墙交闪对逃跑的卡密尔发动攻势。

    “还想跑？”

    尺帝露出嘲弄的笑意。

    这波他们虽然丢掉了土龙，但收获了两个人头，而且这两个人头都是他的戏命师拿下的。

    血赚！

    “去大龙！”

    安掌门沉声指挥道：“只要这条大龙能拿下来，我们就赢了！”

    cuvee此时却皱起了眉头：“有人不让我们过去。”

    cuvee的纳尔还没有变小。

    他刚刚拍空之后面对到两人反手的一套伤害不得不选择隔墙交闪和队友汇合。

    此时IG正面残存的三人站住了路口，并没有放他们过去的意思。

    三个人，还敢拦他们五个！

    “我们留一下，发条和烬跟过来。”

    安掌门说着，在三角草丛中留下了个真眼。

    真眼下方的一枚假眼让安掌门眉头一皱。

    又是漏网之鱼。

    难怪IG敢接这波团。

    这意味着他们之前的站位是完全处在IG战队的视野之下的，若非cuvee的位置刚好发现了卡密尔，并且cuvee的进场时机和泰坦的先手风女时机都把控的极好，这波团他们还真不一定能打出这种效果。

    “留人，我W两秒！”

    随着尺帝的话音落下，cuvee二话不说走在前方朝着隘口处的维克托走去。

    他扬起手来，一枚飞石狠狠的砸在了维克托的脚下。

    泰坦，就跟在他的身后。

    此时IG的对战席上。

    “all in。”

    李落的话让Rookie瞬间会意。

    面对到三分之二血量左右的纳尔，Rookie操控着维克托交出激光扫射过去的同时，Q技能的爆发也打在了纳尔的身上！

    刺啦。

    激光划破纳尔的身体。

    此前并没有承受多少伤害的cuvee看到自己暴跌一截的血量瞳孔微缩。

    不光是维克托在输出他。

    同样输出他的，还有已经出了野区隘口，置身在河道中的女警！

    cuvee这场比赛到目前位置除了第一件装备做出的黑切之外，也只是补了少许的护甲。

    他的身上没有半点魔抗。

    面对到横在自己面前的立场以及对手双C高额的伤害，cuvee的第一反应，是后撤。

    但很巧，李落，在发动反打指令的那一刻就预判到了他的举措。

    一枚不起眼的夹子，就落在cuvee身后。

    咔嚓！

    清脆的声音响起。

    cuvee的纳尔僵硬在原地。

    李落操控着女警在河道内闲庭信步，抬手的一发爆头落在纳尔的身上。

    猩红的328点伤害并不算高。

    但对于有布甲鞋傍身，并且还领先女警1级的纳尔而言，这个伤害已经非常可观了。

    最关键的是，纳尔的血量已经所剩不多。

    嗡！

    Rookie一直捏着的大招混乱风暴释放。

    徘徊在边侧的宁王操控着男枪甩了一发Q技能，便没有再继续跟进输出。

    此时宁王需要盯着上方的隘口，避免被人从侧翼包抄。

    纳尔剩余的血线被瞬间清零。

    但就在Rookie准备追击之时，一枚不起眼的法球却落在了他的脚下。

    魔偶，不耐烦了！

    被奥拉夫排空了视野后，SSG双C抵达正面的信息IG是并不清楚的。

    紧贴着墙壁的皇冠哥找准了Rookie走位失误的机会，大招指令冲击波直接将其拉扯回来！

    刺啦！

    Rookie的维克托血量瞬间暴跌。

    在奥拉夫的Q技能逆流投掷之下，维克托的血线化为乌有。

    “啊……我的。”

    Rookie有些懊恼的抓了抓头发。

    “走吧走吧！”

    宁王有些无奈的说道。

    他操控着男枪朝着蓝buff区域内的墙壁移动而去。

    但正面位于河道处的李落却被开了。

    墙体之上，泰坦闪现进入河道后一发普攻命中了女警，将女警定在了原地。

    然而尺帝与coreJJ之间在发起这波攻势之前并未做到协同一致。

    戏命师的W技能放过了，无法第一时间衔接控制。

    而且此时的尺帝心情却并不怎么好。

    维克托的大招混乱风暴将他缠住了。

    击杀纳尔后的混乱风暴原本就徘徊在原地。

    可他凑了上来。

    维克托虽然死了，但他还在输出！

    另一侧，随着男枪的撤退，发条和奥拉夫已经绕了过来。

    “杀女警杀女警！”

    尺帝叫唤着向前压进。

    此时的李落尤为冷静，在被泰坦勾中之前，他在戏命师的前方紧贴墙壁的位置留下了一枚夹子。

    被混乱风暴缠绕着的尺帝试图贴近墙壁输出，他想A到女警只能贴近墙壁。

    但这枚夹子却成为了尺帝的噩梦。

    咔嚓！

    清脆的声音响起。

    一道虚线连接着戏命师和女警。

    从泰坦的控制下恢复了行动能力的李落抬手一发普攻！

    爆头！

    啪！

    A出这发普攻的瞬间，李落敲下Q技能，衔接和平使者朝着戏命师所处的方位迸射而去。

    几乎是在同一时刻，发条的法球和奥拉夫的斧子朝着李落的女警飞掠而来。

    金光……闪烁！

    李落极限的交闪规避掉了这两个技能后，抬手狂点泰坦！

    一枪，两枪，三枪！

    A出第二枪的同时李落反手在后方发条和奥拉夫的必经之路上甩出了一枚夹子。

    第三枪，A爆泰坦！

    此时皇冠哥和安掌门明显急了。

    明明是一波完美的好团，打到现在却居然成了2v2的残局！

    当皇冠哥向前压进时甚至不曾注意到脚下的夹子！

    咔嚓！

    清脆的声音如此悦耳。

    点出第三枪爆掉泰坦的瞬间李落反手一发爆头再落到发条的身上，紧跟着第二枪！第三枪！

    暴击！暴击！

    仅仅只有电刀和无尽这两件装备的李落在这眨眼之间竟是点出了三连暴！

    而这迅疾如雨的三连暴击在无数观众骇然的目光下竟是硬生生的点死了状态看上去相当不错的发条魔灵！

    “卧槽！”

    “设计师你看看！”

    “这是adc吗？！！”

    现场炸锅了。

    12级的女警输出起来能有如此恐怖的威力，在观众们眼里这简直匪夷所思！

    过来之前利用惩戒蛤蟆把血量回复起来的奥拉夫交出闪现贴在了女警的脸上，挥动着双斧朝着女警招呼。

    但这……可是S7的版本。

    熔渣的奥拉夫固然很肉。

    但输出能力想要和两件套的女警相比，还是差了一些！

    而且宁王的男枪绕了一圈后也已抵达了正面战场。

    看着大发神威的女警宁王甚至不知道发生了什么。

    他懵懵懂懂的跟上前来尽自己所能对奥拉夫造成着输出。

    可此时他的这般行径也就只能算的上是锦上添花。

    没有闪现和大招的奥拉夫虽然和李落的女警贴在了一起，但李落的E技能已经冷却完毕。

    90口径网释放！

    减速奥拉夫，抬手爆头，再平A！再一下普攻！

    啪！

    奥拉夫的血量，清零。

    现场的观众从女警击杀掉戏命师并且闪现规避掉技能时就在欢呼了。

    随着李落的大杀四方，观众们的欢呼声也是愈演愈烈。

    直到奥拉夫被爆头击杀之际，现场的欢呼声陡然达到了顶点！

    quadra kill！

    召唤师峡谷中，四杀的提示音激昂澎湃！！

    ps：发现很多老哥好像没看到昨天的通知，这几天调整，晚上六点更新。

    另外515会有个爆更节的活动，爆更5000字可以抽1次奖，作者读者都可以抽，小四这两天尽可能存点，到了那天更够上限的两万五，这样只要粉丝值达到学徒的读者都可以参与抽奖，而且可以抽五次~（这段字数不算钱）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐朋友的一本书，《诡道修仙游戏》诡道+修仙+游戏，游戏公测，玩家蜂拥而至。可当几个月后，游戏与现实重合，玩家才发现事情大条了。唯有叶明毫不在乎。

    “诡异，你就是歌寄！来我红市，指定没你好果汁吃！来，欢呼哥，给他整个活！”

    “草，走，忽略！诡异，属实弟中之弟！”

