    

    呼~

    等到一切尘埃落定，所有人目瞪口呆。

    举手投足之间，能够轻易地引发空间坍塌。这等恐怖的能力，恐怕只有传说中的六道仙人才具有吧！

    当然，这里的六道仙人，自然指的是自身查克拉尚未分化，没有创造忍宗之前的六道仙人。

    六道长门，六道带土，六道斑，只能称之为半神。如今惊天地泣鬼神的能力，恐怕也只有真正的神了。

    这一刻，木叶村的所有忍者，对于萧寒作为神的身份，没有任何的质疑。

    “你是谁？”

    绝眼瞳大睁。它活了无尽的岁月。见多了强者，但是从未见过像萧寒这么恐怖的人物。就连他的母亲——大筒木·辉夜，单单论这种战斗力，恐怕也不是萧寒的对手。

    “还不说吗？”

    萧寒手掌中窜出一缕森白色的火焰。

    身周失去空间锁，绝立刻想要逃走。却是被这缕猛然暴涨的森白色火焰包裹着。

    绝身体那一半白色的身体，一旦触碰到森白色的火焰，就被蒸发成虚无。至于那一半黑色的身体，也是快速地汽化着。仿佛一颗正在融化的冰。

    对于这缕森白色的火焰，绝，此刻应该称之为黑绝。黑绝是发自内心的胆寒了。它是什么，神一样的存在，查克拉始祖——大筒木辉夜创造出的意志。这个世界，竟然还有东西能够杀死它？

    “带土，快用神威救我！”黑绝无奈，着急地朝着带土大喊。

    但，带土却是一动不动。

    “带土？”黑绝神情呆滞，心中涌起不好的预感。它母亲的复活计划，恐怕要泡汤了。

    “回答他的话！”带土凝视着黑绝，对黑绝的求救，不为所动。

    “回答什么啊！”

    黑绝想也不想地喝斥道：“我就是宇智波·斑用阴阳遁创造出的意志。帮助你实现无限月读的人。带土，斑救活了你，你难道就是这样报答他的吗？”

    “斑？”带土神情一禀。身为斑的意志，此刻竟然称呼宇智波·斑为斑，而不是他自己。

    “还不说实话吗？”萧寒控制着骨灵冷火，让火焰更加的旺盛。

    “啊，我说，我说！”

    黑绝见到森白色的火焰变弱了许多，当下又装糊涂地问道：“你让我说什么啊，我该说的都说了。”

    “嗯？”萧寒眉头微蹙。森白色的火焰再度变得旺盛。

    “啊！我说，我说……啊！不能再烧了，我说！……啊，我说，我说啊！”

    黑绝的身体，在骨灵冷火的煅烧下，已经缩小为原先的三分之一。眼瞳深深地凝视着萧寒一眼，无比的忌惮，只得说道：“不错。带土，琳的死，就是宇智波·斑策划的阴谋。事情就像他说的那样，在神无毗桥之战不久后，野原琳被宇智波斑在心脏上设下了符咒，体内被植入三尾，计划破坏木叶，由于符咒不能使自己伤害自己，琳为了保护木叶不受破坏，主动选择了死在卡卡西的雷切之下。目的很简单，斑想用她的死，使你了解到战争的残酷，也让你对这个世界产生绝望，并使你堕落。”

    “什么？”带土双眼都要喷出火来。放眼是谁，知道身边的一切，竟然是别人设计的一个局，这让谁能够受的了。

    “还有呢？”萧寒淡淡道。

    “没了啊！你要我说的，我都说了啊。”黑绝眼中出现一抹的决然。

    对它来说，放弃了一个带土，它还可以去找别的棋子复活它的母亲。需要的只不过是时间而已。时间，对于永生的它来说，还缺少时间吗。

    “算了，你只是大筒木·辉夜的复活她自己的意志而已。就算我怎么威胁你，你也不会说出你的秘密的？”

    “大筒木·辉夜？”

    “大筒木·辉夜是谁？”

    “难道，传说是真的？”

    地面上，几乎所有人都是神情疑惑不解。倒是年长的猿飞日斩露出了一抹精芒。

    “三代火影，大筒木·辉夜是谁？”一边被揍着皮青脸肿的雷影好奇地问道。

    猿飞日斩瞄了雷影一眼，回道：“根据我的老师——千手柱间所说，我们这个世界，原先并无忍者的存在。不知何时，一颗神树在我们的世界中诞生。成长千年之后，祖之国的大名和大筒木·辉夜相爱。为了结束战争，让世界恢复和平。大筒木·辉夜吃下了神树的果实。从此成为了我们查克拉的始祖。”

    “吃下神树果实的大筒木·辉夜，性格彻底地变了。竟然暗中供奉着神树，培养着她自己的力量。事后，这一件事情被她的两个孩子羽衣和羽村知道了。为了阻止大筒木·辉夜继续祸害人间，羽衣和羽村联手封印了他们的母亲——大筒木辉夜。”

    “羽衣日后也就是忍宗的开创者——六道仙人。这些事情还是我师傅临死之前告诉我的！”

    猿飞日斩回忆往昔的记忆，一五一十地说道。

    “然后呢？”雷影好奇地问道。

    “然后的事情，我就不知道了。”猿飞日斩仰视着黑绝，希望黑绝给他解答。在千手柱间的话中，大筒木·辉夜可是只有两个孩子啊。这个黑乎乎的家伙，怎么也叫大筒木·辉夜为母亲！

    没等黑绝说话，萧寒继续说道：“大筒木·辉夜被封印后，如今的月亮，就是封印她的所在。想要让她复活，唯有使用无限月读。这个秘密也被六道仙人写在了南贺神社里的一块石碑上！”

    “南贺神社的石碑！”

    地面上，宇智波·富岳神情动荡了。对于这块石碑，他可是知道的。上面记载着如何开启写轮眼的方法。除开这些，上面还记载着许多秘密，瞳力越强，能够读懂的东西也就越多。上面，就有着无限月读的秘密。

    “没错。”

    萧寒瞄了一眼富岳，如今的他已经开启了万花筒写轮眼，自然能够看懂上面记载的一些信息。继续道：“根据石碑上记载，集齐一至九尾的查克拉，便能够让十尾，也就是神树复活。到时候可以动用轮回眼，使用无限月读，让无数的人进入睡眠。从此天下和平，永无争端。”

    萧寒瞄了一眼带土，带土的心神完全被萧寒牵动了。他就是因为想要做到这些，才一直在背后策划着。

    “但，这根本就是一个阴谋！”        

