
　　杏花村酒肆是西城的百年老店，每日来来往往无数人在这里喝酒，但从没有今日这般出现过惊天大新闻。

　　在这里喝酒的人，有打过架的，有骂过街的，有妇人找上门带回自家酒鬼的，有素昧平生的人志趣相投三言两语就结成了拜把子兄弟的，诸事等等，千奇百态，但从来没有喝着喝着酒，就把未婚妻让给别人来娶的。

　　尤其是让出未婚妻的那个人，还跪地叩头，感激涕零，发誓下辈子做牛做马报答兄弟大恩。

　　而这两个人，大家还都认识，一个是安国公府三公子秦桓，一个是端敬候府小侯爷宴轻。

　　安国公府子孙多，秦桓之所以被大家认识，是因为他有一个十分出名的未婚妻，凌家小姐凌画。

　　提起凌画，人人都知道，三年前敲登闻鼓告御状的那个小姑娘，如今和当今太子斗的不可开交的凌家掌舵人，厉害极了，她的马车走在街上，人人避让。

　　端敬候府的小侯爷宴轻，也是个不输于凌家小姐的名人，他出名比凌家小姐早了一年，是在四年前，他好好的，突然就废弃了学业，跑出来做纨绔了，当年真是闹了的轰天震地。

　　端敬候府两位侯爷先后被他气死，太后和皇帝轮番劝说，都不顶用，如今四年已过，他在纨绔的路上越做越顺手，越做越得心，成了京城纨绔之首，脱缰的野马也再难拉回了，也没人能拉得回他。

　　他最出名的，还有一桩，不娶妻。曾放话，凌画这样的女人，幸好他不娶。

　　如今，这是个什么情况？

　　杏花村里所有客人都沸腾了，大眼睛小眼睛喝醉的没喝醉的，一双双的眼睛都看着宴轻和秦桓，这是什么绝世大好戏啊！

　　宴轻看着给他磕头的秦桓，额头都磕出血了，他有一瞬间的发懵，“秦兄，不至于，你、你起来。”

　　秦桓还想再多磕几个，摇头，“宴兄，真至于，你就是兄弟的大恩人，兄弟三生有幸遇到你，你救了兄弟的命啊，都说滴水之恩，当涌泉相报，你对兄弟我可不是滴水之恩啊，是大恩大德，兄弟三辈子都还不完。”

　　宴兄后退了一步，“你快起来，否则我不帮你娶了。”

　　这句话最管用。

　　秦桓麻溜地从地上爬了起来，“宴、宴兄，我起来了，你说话还算数吧？”

　　“嗯，算数，起来的挺利索。”宴轻不忍看他额头血糊糊一片，他今日心里承受能力太差，生怕自己也跪在地上给他磕回去，他还不想破相，于是，他扭开脸，“婚书呢？给我看看。”

　　“在这儿。”秦桓连忙拿过匣子打开，拿出婚书递给宴轻，“你看看，就是这份婚书，上面有兄弟我的名字。”

　　“嗯。”宴轻随意地看了一眼，说实话，没怎么看清，也懒得细看，随手撕了个粉碎。

　　秦桓大惊，“宴兄，你、你怎么把婚书撕了？”

　　“你留着婚书做什么？我说帮你娶，你的婚书自然已经不能用了，你总不能让我拿着你的婚书娶妻吧？你现在……对，就是现在吧，让小二拿一支笔来，你写一份转让婚约的文书给我，签字画押，从今以后，你这桩婚姻就跟你没关系了。”M.23sk.com

　　秦桓欢喜，“要写两份，你一份，我一份。”

　　“行，两份就两份。”宴轻同意。

　　秦桓刚要喊人送来笔，掌柜的见事已至此，他总不能什么也不做，这时候自然要在主子面前表现一下他还是有用处的，于是，将早已准备好的笔墨纸砚亲自给送了过来。

　　秦桓接了笔，对着宣纸比划了一下，请教宴轻，“宴兄，这、转让婚约的文书，该怎么写？”

　　“我也没写过，我哪里知道？”宴轻觉得今日这酒劲儿真上头，他想回去睡觉了，催促，“你赶紧写，随便写，我困了。”

　　秦桓不知如何下笔，急的浑身冒汗，想着求生之路摆在他面前，难道他还废物的没用抓不住吗？他急的又想哭了。

　　旁边有好事者看不过去了，“哎呀，快写啊，这个好写，你开头就写婚约转让书几个大字，然后再提笔写你与宴小侯爷如何如何相交莫逆，如何如何情意深重，你如何如何为解除婚约而苦恼日日痛哭流涕，宴小侯爷如何如何不忍心，心地善良，义薄云天，甘愿舍己为人救你于水深火热跳出火海，自愿为兄弟两肋插刀，代替你接了这桩婚约，然后你们双方再签字画押按手印……”

　　有人附和，“对对对，这位兄台说的对，在下建议两位应该写三份，留一份交给见证人。”

　　有人接话，“咱们这里，谁做见证人啊？”

　　有人回答，“这还不简单？这里的掌柜呗。”

　　你一言我一语，众人转眼就将婚约转让书给秦桓和宴轻安排的明明白白，三教九流人物多的地方，也汇聚着无数能人。

　　秦桓一下子会写了，刷刷提笔，落在宣旨上，他做了一年纨绔，前面十五年，可都是实打实的好好学习课业的人，所以，在写的过程中，还将众人七嘴八舌说的不通顺的地方给润色丰富了一番，洋洋洒洒，一篇婚约转让书写完后，还能看出他几分文采斐然来。

　　他写完后，又按照众人的要求，攥抄了两份，然后，又拉来满脸惊愕的掌柜的，与宴轻、掌柜的，签字画押按手印，一人一份，三份婚约转让书彻底完成。

　　宴轻早已等的不耐烦，一见完事儿，将转让书往怀里一揣，挥手，“困死了，我先走了。”

　　众人：“……”

　　秦桓挥手，感动的不行不行的，“宴兄，你快回去睡，我留下自己庆祝。”

　　宴轻点点头，一边打着哈欠，一边出了杏花村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十三章 婚约转让书免费阅读。https://xs.23sk.com 