    转眼到了周末，立冬的一场雨过后，气温更是下降的厉害，满树的叶子开始凋零，露出光秃秃的枝丫。

    “过去之后，他们不问你你就别主动搭话，更不要盯着我爸我妈看，你就乖乖吃你的饭知道吗？”

    陈朔一边整理衣服一边叮嘱，白小柒穿上小棉袜，蹬上新买的小靴子，又站起来蹦了几下，也不知道听没听见。

    “跟你说话呢，你听到了没有？”

    “听到了。”

    “听到了就行，还有一些其他的注意事项，我路上再慢慢跟你说。”嘴里说着，陈朔伸手又给她脑袋上扣了顶带着绒球的棉帽子。

    “还要说什么？不就只是个扮演的女朋友吗？又不是真的。”白小柒伸手捏了捏帽子上的小绒球，表情带着几分不情愿，又微不可查的扁扁嘴。

    见到她有点不情愿的样子，陈朔语速放缓，温声道：“不是真的也要认真对待，我知道你嫌我啰嗦，但我妈那人眼睛尖，你到时候要是扮演的不好，她一眼就能看出来你是个冒牌的。”

    “哼...”白小柒皱皱鼻子哼一声，又小声的咕哝道：“我本来就是冒牌的。”

    “你嘀咕什么呢？”

    陈朔看着她嘴唇微动，却没听清她在念叨什么。

    “没什么。”

    白小柒抿抿嘴，又朝他一吐舌头，“你就是个坏人。”

    “是，我是坏人。”陈朔笑笑，把这口锅背下，掏出钥匙装进兜里，临出门前，又拿起一条围巾递过去，“把这个围上，外面冷。”

    ......

    外面的天气看起来有点阴沉，街上的风都冷了不少，刮的人脸生疼。

    陈朔双手插在兜里边走边嘱咐，白小柒裹着厚厚的羽绒服，看起来整个人都圆了一圈，放下袖子把手缩在里面，带着小棉帽晃晃悠悠的跟在他身侧，像个圆滚滚的企鹅。

    “我妈这人啰嗦，也爱唠叨，她要问你的问题肯定也多，到时候你别不耐烦，就静静听着就行，一切有我呢，但是别睁着你那卡姿兰的大眼睛和她直勾勾的对视，听见没有？”

    “嗯。”

    “我能帮你回答的就帮你回答，要是遇上非得你回答的问题，你就想办法糊弄过去。”

    “为什么要糊弄？”

    “那不糊弄怎么办，总不能从实招来吧，她问你今年多大，你来一句我刚满百天，这像话吗？”

    “那我说我多大？”

    “十八岁。”

    “我十八岁。”

    白小柒念叨一遍，示意自己记住了。

    陈朔犹豫两秒，问道：“所以你到底多大？”

    相处这么久，除了刚认识的时候问过年龄，得出一岁的答案，到现在一直没问过，也一直不知道这妮子到底多少岁。

    “我十八岁。”白小柒活学活用，张嘴就来。

    “......”

    陈朔沉默一下，算了，还是不问了，爱多大多大，女人永远十八岁，没毛病。

    坐着公交车来到父母所在的小区附近，两人下车，慢悠悠的往小区里走。

    “我妈要问你做什么的，你就说...”

    陈朔有点卡壳，感觉自己还是缺少经验，这眼看就到了家门口，才发现自己的准备一点都不充足。

    “我就说我在黑厂里打螺丝。”白小柒撇撇嘴，愤愤的帮他补上，她这会儿的心情一点也不好，凭什么只是扮演的。

    “行啦，别记仇了，我和你道歉，对不起。”

    陈朔简单的道了个歉后，又转而继续道：“咱们接着说正事，到时候我妈问你是做什么的，你就说你在家里SOHO，自由工作者。”

    “我在家里搜猴？”

    “不是搜猴，是SOHO，听我发音，SOHO，反正你就说你在家里工作，属于自由工作者，平时在网上挣钱。”

    “可我没挣过钱。”

    “我知道，这不是糊弄吗？”

    “哦...”

    白小柒闷闷的应一声，不再言语。

    两人说着话已经到了楼下，陈朔瞧见不远处一对拉着手的小夫妻从单元门里出来，不由看看她缩在袖子里的手，寻思着是不是拉着手更有说服力。

    但琢磨半天，又不知道怎么开口，一时间欲言又止。

    见他的视线一直盯着自己的袖子，白小柒不由问道：“你看什么？”

    “没看没看。”陈朔唰的把目光挪开，转移话题道：“那个，你冷不冷？”

    “不冷，很暖和。”

    “那行，走，咱们上去。”

    陈朔当先上楼，在心里提醒自己不能操之过急。

    现在能让她扮演自己的女朋友就是良好的开始，万一提出牵手，很可能会适得其反。

    到时候说不定她又得闹小脾气。

    .......

    吴玉兰正在厨房里煎排骨，拿起料酒瓶子，才发现里面就剩个底，不由冲着外面喊道：“老陈，老陈，你上次买的那个破酒还在不在？”

    陈建文声音从书房里飘出来，“在呢，干嘛？”

    “把你那个酒拿过来让我用用，家里没料酒了。”

    “我那酒是喝的，我不拿。”

    “你不拿我自己拿。”吴玉兰拎着铲子从厨房出来，正准备去翻找，突然听到开门声，不由扭头。

    “妈，我回....”

    陈朔带着白小柒刚好进屋，推开门就和吴玉兰对上视线。

    白小柒嗅觉敏锐，能很清晰的闻到炖汤的香味伴随着菜香正从厨房里悠悠的飘过来，她不由抽抽小鼻子，眼睛也往厨房瞄过去。

    空气沉寂了一会儿，陈朔干咳一声开口道：“妈，这就是我和你说的那个女朋友，她叫白小柒。”

    随即他又扭头低声说道：“我不让你直勾勾的盯着我爸妈看，但你也别不看啊，快叫人，说阿姨好。”

    “阿姨好。”白小柒把视线挪开，看向吴玉兰脆生生的开口。

    “诶，你好你好。”吴玉兰愣了几秒，才举起铲子招呼，又觉得不合适，赶紧把铲子放下，把手在围裙上擦擦，“坐坐坐，别客气，就当自己家一样。”

    说着话，又悄悄的打量一下白小柒，嗯，和照片上一样，不，真人要好看的多。

    “走走走，咱们先找地方坐，”

    见没什么事，陈朔转身便准备带着她去沙发那边坐下，刚走两步，觉得不对，一扭头就瞧见白小柒依然杵在原地，不由扯扯她的袖子，“你干嘛呢？”

    白小柒看看厨房，又看看吴玉兰，犹豫片刻，还是喊道：“阿姨。”

    “什么事？”

    “菜糊了。”

    “啥？”

    吴玉兰一愣，下意识抽抽鼻子，一股糊味若隐若现的从厨房飘出，这才反应过来，赶紧往厨房跑。

    “老陈，老陈，你干嘛呢，快把你那个酒拿过来，算了，不用了，排骨没法要了，你下楼去买瓶料酒。”

