    这个储物戒是那个黑袍身影肉身炸裂后遗留下来的。

    储物戒表面有一层元婴印记，元婴后期以下修士根本无法破除。

    不过对李九霄来说，这一层元婴印记没有任何难度。

    所谓元婴印记，其实也就是魂力灵识印记，是弱化版的神识印记。

    在李九霄的强横神识面前，这一层元婴印记被轻松破除。

    随着元婴印记被破开，他的神识顺利探查进了储物戒里边。

    无视灵石灵丹以及灵药等诸多修炼资源，李九霄搜寻探查其其他东西。

    将整个储物戒完全搜寻完毕后，李九霄的神识退了出来。

    接着三样东西出现在他的手里边。

    这三样东西分别是两个玉瓶以及一个诡异无比的令牌。

    打开两个玉瓶之后，里边各自装着一颗奇特丹药。

    其中一颗丹药是血红色，散发着浓郁无比的血腥味，赫然是一颗血丹。

    血丹便是由大量精纯的精血融合大量灵药炼制而成。

    这样的血丹是禁忌之物，在正道里边一旦被发现便会遭受追杀。

    正统的魔道修士也不屑于用这样的血丹来修炼。

    用血丹来修炼，修炼速度的确很快，但后遗症很大。

    而且炼制一颗血丹最少要一百名修士的全部精血，这还只是最低等级的血丹。

    曾经魔界便有一位大帝炼化了一个小世界的亿万万修士。

    将亿万万修士连同那个小世界一起炼制成了一颗惊世血丹。

    丹成之日天道震怒，直接降下灭世雷罚毁灭了那颗血丹，并且将那位魔帝重创。

    而那位魔帝被灭世雷罚重创后又遭到了几位魔帝的围攻。

    最后凭借法宝遁入虚空乱流消失不见。

    自那以后，血丹不仅在正道见不得光，在魔道同样不能放到明面上来。

    只有一些魔修和邪修暗中炼制，根本不敢暴露出来

    李九霄自然也是瞧不上这种歪门邪道的。

    所以此刻看到这一枚血丹，他的心里没有丝毫波动，眼中流露出一丝厌恶神色。

    而另一个玉瓶里边的黑色丹药李九霄同样认识。

    这颗黑色丹药的名字叫做魂丹，乃是由修士的灵魂炼制而成。

    不过这颗魂丹显然连最低等级的魂丹也算不上，只能算是伪魂丹。

    因为真正的魂体是用大量修士的完整魂体炼制而成，和炼制血丹相似。

    这颗魂丹只是用了修士的灵魂炼制，和魂体炼制的魂丹根本没法比。

    不过就算如此，炼制这样一颗魂丹也需要百余名修士的灵魂。

    一颗血丹外加一颗魂丹，绝对不是一般人和一般势力能够炼制的。

    毕竟血丹和魂丹不是一般丹药，在魔界和仙界也较为罕见神秘。

    更别说这里只是微不足道的一个小世界了。

    这些念头在脑海中闪过之后。

    李九霄深吸一口气，带着浓浓疑惑的眸子看向了右手的诡异令牌。

    这块令牌约莫有半个成人巴掌大小，不知道用什么材料打造而成，握在手里有种刺骨寒意。

    之所以说这块令牌诡异。

    是因为这块令牌的一面是红色的，一面是黑色的。

    红色这面的正中间有着一个黑色的幽字。

    看到这个幽字之后，李九霄顿时眼睛一缩，脸上闪过一丝惊诧。

    这个字并没有问题，但这个字体是属于大世界的通用字体。

    大世界和小世界的字体并不相同，大世界的字体不会流传到小世界来。

    可此刻这个幽字分明是大世界的字体。

    短暂惊诧后，李九霄轻呼一口气，目光看向了令牌的黑色面。

    黑色这面没有字体，但是却有一个小型的红色宫殿图案。

    看着手中这个诡异无比的图案，李九霄的眉头皱成一个川字。

    脸色依旧煞白的林鹏也是满脸好奇。

    一会看看眉头紧皱的李九霄，一会看看李九霄手中的诡异黑红令牌。

    他倒是想要开口询问，不过此刻他可不敢打扰宗主思考事情。

    李九霄自没工夫理会林鹏心里的想法。

    短暂皱眉思索片刻后，李九霄当即在心里询问道：

    “龙老头，你……”

    然而没等他开口询问，龙老便直接抢先回答了他要问的问题。

    “小子，我对这方宇宙没什么了解，只能看出比较顶尖的宝物和对九幽塔有用的东西。

    至于其他事情你就不用问了，问了老夫也不知道，所以没事不要打扰老夫。”

    说完龙老头便再次没了动静。

    而得到龙老头如此干脆利落回答的李九霄，忍不住满头黑线。

    不过他相信龙老头说的是真的。

    从龙老头这段时间的诸多话语中他留意了几句话和几个词。

    而这方宇宙在龙老头的口中出现频率较高。

    虽然无法完全明白龙老头说的这方宇宙是什么意思，但他隐隐有了猜测。

    所以龙老头说他对这方宇宙基本一无所知，他也没有任何怀疑。

    这些念头在脑海中闪过，李九霄收敛心神不再询问。

    看着手中的诡异黑红令牌看了好一会，他才喃喃自语道：

    “不管你们来自什么势力，都不要来招惹挑衅本座！”

    自语的同时，他眼中闪过一丝令人心悸的凶光和杀意。

    或许这家伙背后的势力很强大，很恐怖，但他丝毫不在乎。

    一个小世界的势力而已，再强又能强到哪里去呢。

    喃喃自语声落下，李九霄这才将手中的两个玉瓶以及血红色令牌全都收进了储物戒。

    接着又将储物戒里边的所有资源收进九幽塔里边炼化成了精纯魔气。

    做完这一切，李九霄才强压下心里的诸多疑惑，重新在山顶上盘膝而坐。

    分出一丝神识在外警惕戒备后，他便又一次进入了修炼状态。

    一旁脸色发白，心有余悸的林鹏看到这一幕，心里也放松下来。

    刚才那个黑袍神秘强者很恐怖，但依旧被自家宗主斩杀，所以也就没什么好怕的了。

    在心里自我安慰思索片刻，林鹏的脸色也慢慢恢复了正常。

    不过他可没心思和自家宗主一样安稳地进入修炼状态。

    打起精神戒备无比地守护在旁边，警惕着随时有可能出现的危险。

    一夜时间眨眼而过。

    当朝阳从东方徐徐升起来时，处于修炼状态的李九霄陡然被传音玉牌惊醒过来……

