    “嘘，小点声，别被人听到。”晏溪赶紧看看四周围，见没人才稍稍松了一口气。

    周安鸣假扮的玄衣护卫也从方才的惊诧中缓过劲来，眼神复杂的看她，问，“你要那种药做什么？”

    他说话时一双眼睛盯着她，仿佛她要是撒谎，就要把她生吞活剥了似的。

    晏溪莫名的感觉到后背发凉。

    “你不会以为我要自己用吧？”晏溪砍傻子似的眼神看向他。

    然后，没等周安鸣开口，她就道，“算了，我还是另外想其他办法，就不劳烦护卫大哥了。”

    说完她转身去找舟舟和糖宝。

    周安鸣却觉得心里有些不舒坦。

    晏溪从未问过他姓名，他也没主动告知，她一直都叫他护卫大哥，他也默认了这个称呼。

    之前她这样叫，声音是软软的，带着几分女子的娇柔。

    可刚才那声，却带着冷漠和疏离。

    按说，她这样主动跟其他男子保持距离，他应该觉得高兴才是。

    可他这会儿却觉得心里闷闷的，非常不舒服。

    随后，周安鸣悄无声息的离开了片刻，回来时身上多了她要的那种药物。

    还没想好要怎么给她，就到了用晚膳的时间。

    韩管家亲自过来，请晏溪母子三人去前厅用膳。

    “劳烦管家带路。”晏溪这回，痛快答应，跟管家一并去了前厅。

    韩管家没提，她也像是没想起来还有个人。

    来到前厅，见到一个微胖四十多岁的中年男人，此刻正坐在那脸上带着笑的看向他们，晏溪就知道这人就是传说中的韩老爷。

    老奸巨猾的笑面虎！

    一个照面，晏溪就在心中给韩老爷贴上个标签。

    “想必这位就是大名鼎鼎的晏娘子吧？鄙人姓韩，晏娘子自己优秀出色，生的一双儿女也是人中龙凤，样貌出色一看就是两个聪明的小娃娃。”韩老爷站起来笑得一脸和善的夸赞晏溪和两个孩子。

    晏溪谦虚了两句，才带着孩子入座。

    韩老爷吩咐下人上菜，对舟舟和糖宝招招手说，“你们是叫舟舟和糖宝对不对？来伯伯这里，让伯伯好好看看这两个聪明有福气的好孩子。”

    舟舟和糖宝往后缩了缩，做出害怕的表情。

    晏溪抱歉的说，“他们有些怕生人。”

    “孩子怕生人再正常不过，这么大的孩子就知道防备陌生人，果然聪明。晏娘子当真会教孩子，真羡慕晏娘子的相公能有晏娘子这样的贤内助。又能帮着打理家中生意，还能将孩子教养得这般聪明可爱，着实叫人羡慕啊。”几句话下来，韩老爷就开始旁敲侧击的问晏溪相公的身份。

    “韩老爷过誉了，我就是一再寻常不过的小妇人，只能在家做做饭带带孩子，旁的什么也不懂。”韩老爷的夸赞晏溪完全不接招，任尔东南西北风的刮，随你怎么吹怎么捧，反正我就是稳如老狗不动分毫。

    韩老爷摆摆手道，“晏娘子太谦虚了，谁不知道晏娘子身怀绝技，一双巧手能化腐朽为神奇。赵家小姐那张脸当初可是请遍了大大小小的名医，全都束手无策。晏娘子出手，短短时间就治好了赵小姐那张脸。若非赵家那边瞒得实在严实，只怕现在晏娘子已经名满天下。”

    “那次是运气好，我会的那个方子恰好就能治赵小姐的脸。换个人的话，说不定就失败了。术业有专攻，我只会这么几个方子，哪里敢奢望名满天下，能帮到有需要的人我就心满意足了。”跟我这玩挑拨离间呢？段位还太低了些，不够看啊大兄弟。

    晏溪好歹也是混过职场，看过后宫传的女人。

    后宫传里面的女人，一个个都是搬弄是非挑拨离间软刀子杀人的高手。

    跟后宫传的女人们比起来，韩管家刚才内涵赵家故意压下晏溪功劳，不要太明显。

    “话可不是这么说的，晏娘子分明有真本事，却因为某些人的私心而不能大展拳脚，着实可惜。若是晏娘子愿意，韩某人愿意帮助晏娘子，将晏娘子的本事让更多人看到。如此也能帮到更多有需要的人，完成晏娘子的心愿。”打从知道那个帮着赵文骞做生意的女子，就是这个姓晏的小妇人后，韩老爷就坐不住了。

    他不惜许下平妻的位置，想将这位晏娘子从赵家的阵营中拉过来。

    没见到人之前，他单纯的为了利益。

    可现在，韩老爷倒是当真动了将人拿下的心思。

    当然，她一个嫁过人生过孩子的妇人，是无法胜他正妻的位置。

    但贵妾的位置，他还是愿意给她的。

    实在不行，给她个平妻之位也行。

    “我与韩老爷素不相识，韩老爷为何要这么帮我？”晏溪做出心动的模样，问道。

    韩老爷脸上笑意依旧，看她的眼神也越加温柔，道，“不知晏娘子可信一见钟情？”

    额，她是该信呢，还是该不信？

    晏溪觉得这个问题值得考虑一下。

    没等她考虑好，就听韩老爷道，“那日，我无意间见到晏娘子，惊为天人，之后两日更是食不下咽夜不能寐，脑中想的全是晏娘子的身影……抱歉，兴许这番话有些唐突，但句句发自内心，绝无半分虚假。还请晏娘子原谅韩某人活了四十多年，第一次对人一见钟情，行为举止难免有些孟浪。”

    晏溪：……请问我可以暂停时间，先去找个地方吐一吐吗？

    被一个年龄可以当她爹的中年油腻老男人，用那种自以为深情其实很恶心的眼神看着，被迫听了这些恶心死人的话，她能憋住没当场呕给他看，真的非常非常难得了。

    “韩老爷说笑了，我有相公，我们夫妻恩爱家庭和睦，还请韩老爷不要跟我开这种玩笑。”晏溪端起桌上的茶杯喝口茶压一压翻涌的胃，免得自己表演个当场呕吐。

    “晏娘子的相公怎会放心让你自己带着孩子离家这么远？万一路上遇到什么危险怎么办？倘若我是晏娘子的相公，我就不会让你跟孩子离开我这么远，我会寸步不离的守着你们，保护你们。”有夫之妇怎么了？只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒。

    晏溪：……都别拦我，我要锤死这个长得丑还喜欢瞎撩乱撩的狗东西！

    当绿茶也要看颜值的好不好？

    又老又丑还瞎基霸乱撩，你想怎么死？

