    安平的话一下子在大楚京城炸了个震天响，百姓们一时间嗡嗡然华哗然。

    奉顾轻衍之命出来打探消息的青墨听了后都呆了几呆，眼看着魏振带着安平前往顾家而去，他立即先一步跑回去给顾轻衍报信。

    顾轻衍正在等着青墨的消息，与其说等，不如说在挣扎在煎熬在害怕。

    他从来没有这么多的情绪搅在一起，搅的他心口都是疼的，害怕的感觉似乎刻入了他心肺灵魂，外面有半丝风吹的响动，都让他惶惶然。

    安易宁看着顾轻衍，忽然叹气，“小姑父，你好可怜哦。”

    顾轻衍闭着眼睛不说话。

    “我小姑姑若是见了这样的你，一定舍不得的。”安易宁又小声说了句。

    顾轻衍闭着的眼睫毛动了动。

    安易宁又叹了口气。

    他觉得自己小小年纪，总是叹气不好，可是谁让他小小年纪就每日对着这样的小姑父呢！他也不敢想象，若是小姑姑真不要小姑父了，他会怎样？

    他怕是真的会毁了。

    想想就让人叹气。

    “公子！”青墨人未至，声先闻，带着惊喜，带着急促，带着一身寒气，又带着说不出浓浓的矛盾情绪。

    顾轻衍慢慢地抬起头。

    安易宁转身，看向门口。

    青墨顷刻间楚贤，哗啦一下子挑开门口的珠帘，一脸不知是喜还是什么的情绪，看着顾轻衍说，“安小郡主……她……她带了三十万兵马，说是来对公子您逼婚啊。”

    顾轻衍整个人顿时怔住。

    安易宁猛地睁大了眼睛。

    青墨大喘了一口气，继续说，“属下亲自听到安平公子说的，如今魏振将军正带着安平公子来顾家，安平公子对百姓们说，小郡主带三十万兵马来京，是想问问公子，还娶不娶？小郡主说了，公子是老王爷认准的孙女婿，到死也惦记着。若是公子娶也就罢了，若是不娶，小郡主就带着三十万兵马踏平顾家。”

    安易宁：“……”

    这是她小姑姑说的话？？？

    顾轻衍也呆住了，整个人怔怔的，黯然沉寂的眼底渐渐地蹦出了一缕缕光，他腾地站起身，整个人似乎一下子活过来了，“她……真的这样说？”

    “属下亲耳所听，稍后魏振将军和安平公子就会到了。”青墨本来听到安华锦说逼婚，心情很复杂，但是如今看自家公子整个人都活了，他觉得这可真是一件让人高兴的事儿。

    顾轻衍得到青墨的肯定，又怔了一会儿，忽然转身，蹲下，一把抱住安易宁，将安易宁小小的身子抱在怀里，下巴搁在他小小的单薄的肩膀上，暗哑又欢喜地说，“宁儿，你小姑姑她没有不要我。”

    “嗯，我小姑姑问你还娶不娶他？”安易宁很是无语地说，“她说若是你不娶她，她就用三十万兵马踏平顾家。”

    “我真高兴。”

    安易宁乖乖地说，“恭喜小姑父。”

    顾轻衍低低地笑了起来，眉眼一寸寸绽开，笑声从内心深处发出，很轻，很愉悦，任谁听到他的笑声，都知道他克制不住地欢喜高兴。

    青墨有点儿没眼看自家公子，觉得他一辈子都不要得罪小郡主，真得罪不起。天下哪个女子如她一般？敢向他家公子逼婚？听说公子推挡了赐婚圣旨，王家四小姐在家里都快哭死了，也没用。

    顾轻衍低低地笑了好一会儿，才松开安易宁，一屁股坐在了地上，问青墨，“怎么回事儿？为何是魏振跟着安平来？”

    青墨立即说，“小郡主的三十万兵马先魏振的京麓二十万兵马来到了城门下。大约是魏振与小郡主谈判了，所以，魏振带着安小将军与五万兵马进城，向顾家而来，是太子殿下下令开的城门。”

    顾轻衍点点头，“从宫里得到消息，到陛下派人去京麓兵马大营，再到魏振集结二十万兵马倾巢出动，这个时间，的确是够小郡主带着三十万兵马从百里外到城门下了，她大约是算准了时间，所以，不多不少，就只比魏振的二十万京麓兵马快那么一步。”

    青墨颔首，“若是让魏振带着二十万兵马先小郡主一步入城的话。小郡主总归行事不那么顺利。”

    “嗯。”

    青墨见顾轻衍坐在地上，没有起身出门的打算，便问，“公子，您出去见小郡主吗？”

    顾轻衍摇摇头，“不见。”

    青墨讶异，“那公子您……”

    顾轻衍揉揉眉心，“我这副样子，怎么见她？待明日，我收拾一番，再见她吧。”

    青墨闭了嘴。

    这时，外面蹬蹬蹬地跑来了守门的门童，“公子，外面来了兵马……来了魏将军……问公子……问公子您……”

    顾轻衍慢慢地站起身，走出了房门，站在屋檐下，看着气喘吁吁跑来的门童，声音温和，“慢些说。”

    门童愣了一下，立即停住脚步，大大地踹了一口气，“魏将军说请您出去相见，他受安小郡主所遣，来问您一句话。”

    “什么话？”

    “魏将军没说。”

    顾轻衍点点头，对里屋招手，“宁儿来。”

    安易宁走出了房门。

    顾轻衍摸摸他的脑袋，温声说，“你出去，就说我答应，安小郡主说什么，我都答应。”

    安易宁牙酸了一下，“小姑父，人家让你出去。”

    顾轻衍微笑，“我不便见人。”

    安易宁站着不动，仰着脸瞅着顾轻衍，“小姑父你就算穿个乞丐的衣裳，你也是天下第一美人。”

    顾轻衍用力地揉揉他的脑袋，低声说，“你是安家人，你小姑姑定然带了张宰辅与许靖来，你难道不想跟着你小姑姑去看看，真相大白这一幕吗？”

    安易宁立即说，“我去。”

    顾轻衍拍拍他，“去吧！跟着安平走，见了你小姑姑，就说我……”

    安易宁立马接过话，“就说你近来把自己折磨的不成样子，没法见人，要好好收拾收拾，明日才能见小姑姑，免得污了她的眼睛。”

    顾轻衍“嗯”了一声。

    安易宁无语，转身下了台阶，向外面走去。

    顾轻衍吩咐青墨，“跟着宁儿，保护好他。”

    “是。”青墨立即跟上了安易宁。

    顾轻衍站在屋檐下，目送着安易宁出了他的院子，他站了好一会儿，才回了屋，回屋后，他将自己扔去了大床上，倒头就睡。

    这么几个月以来，他每一日夜晚都要失眠，半夜半夜的失眠，最严重时，每日也就睡那么一两个时辰，满脑子都是安华锦，一日也不能踏实下心，如今终于可以踏实下心了，他自然不能就这么出去见她。

    安易宁来到顾家大门口，守门人将大门打开，他一眼就瞧见了魏振和安平。

    他笑了一下，“安平叔叔。”

    “小公子？”安平立即翻身下马，对安易宁一礼。

    魏振有点儿惊，瞧着安易宁，他也听说了，顾七公子身边教导了一个小孩子，大约八九岁的年纪，十分得顾七公子的喜欢，每日都带在身边，有人私下悄悄传言，说他很像当年来京的安家长公子安启辰，只不过这位小公子姓顾，因为他的姓氏，没人敢质问到顾家和顾轻衍面前。

    他当年也是见过安启辰的，那时候太后还活着，义勇伯府往宫里走动的也勤。如今瞧着安易宁，他的容貌还真是像安启辰，但气质却不大像，身上的气息很像顾轻衍。

    他从顾家走出来，站在顾家的大门前，身上的气息与顾家厚重的门第重合，看着其毫不违和。大约这也是没人质疑的原因。

    安易宁问安平，“我小姑姑呢？”

    “在城外。”

    安易宁点头，“小姑父说了，无论小姑姑说什么，他都答应。”

    安平点点头，问，“顾七公子呢？怎么不见他人？”

    安易宁无奈地说，“他这几个月来，吃不好，睡不香，十分憔悴没精神，整个人清瘦颓丧，有失美感，不敢今日见我小姑姑，说明日见。”

    安平：“……”

    行吧！顾七公子高兴就好。

