    有士兵把马文才押了上来，郭宋看了他一眼道：“你能够劝说马文萃留下战俘也算是你立功赎罪，战争结束后，你带着马氏本房的族人前往北庭高昌县安居吧！”

    “多谢使君宽宏大量！”

    郭宋不想和马家的人多啰嗦，挥挥手让士兵把他带下去了，不多时，一名被俘的唐军郎将被带了上来，他便是郭氏家族的郭绛，当年也和郭宋在比武场较量过。

    他满脸羞愧，单膝跪下行礼道：“感谢使君救命之恩！”

    郭宋对灵州郭家的心态也平和了，他本来就和郭家没有什么关系，又何必把郭家得失看得那么重，以一颗平常心对待就是了。

    郭宋笑道：“郭将军请起！”

    郭绛站起身，郭宋又问道：“除了被俘士兵，朔方军都全军覆没了吗？”

    郭绛连忙摇头，“当然没有，很多士兵都逃上了山，估计过两天就回来了，这次朔方大概阵亡了一半左右。”

    “一半也不少啊！”

    郭宋摇摇头，又对郭绛道：“我让一支军队跟随你，前去招揽躲上山的将士吧！”

    “卑职遵令！”

    郭宋随即令中郎将许大鹏率五千士兵留下，照顾唐军战俘并去招揽逃跑将士。

    他自己率两万五千人疾速北上。

    当天夜里两更时分，三万唐军抵达了安静县十里外，士兵们坐在田野里休息，不多时，一队斥候赶了回来。

    为首旅帅单膝跪下行礼道：“启禀使君，敌军情况已经摸清。”

    “讲！”

    “党项军都在安静县城内，大概有七八千人，不过很多士兵都有伤。”

    郭宋沉思片刻，对亲兵道：“去把赵县令请来！”

    不多时，亲兵将一名四十余岁的中年官员带进行军帐，官员叫赵飞鸿，是安静县县令，被郭宋派士兵从灵武县请来。

    赵飞鸿躬身行一礼，“参见使君！”

    郭宋微微笑道：“县令请坐！”

    赵飞鸿在小胡凳坐下，郭宋问他道：“现在安静县内还有多少百姓？

    赵飞鸿摇摇头，“就是一座空城，百姓都逃去了灵武县。”

    “房舍是什么结构？”郭宋又问道。

    “房舍....”

    赵飞鸿想了想道：“安静县的黄河对岸便是大片森林，木材资源丰富，县里的中等人家主要以木房居多，但底层百姓还是以茅草泥坯房为主。”

    “好像和灵武县不太一样。”

    赵飞鸿笑了起来，“使君有所不知，灵武县是因为被薛延人攻破过，所以全部改造石砌房，在此之前，灵武县也是木房子居多，和安静县一样的，鸣沙县木材少，石房偏多。”

    “我明白了，多谢赵县令！”

    .........

    三更时分，两万唐军将安静县团团包围，一百部旋风火炮将一颗颗燃烧球发射进城内，唐军士兵则万箭齐发，在火药箭射进城内，一颗颗烈焰翻滚的火油球在城内各处燃烧，火药箭更是使城内出现了无数的火点，城内开始迅猛燃烧起来。

    仅仅一刻钟时间，整个县城便成为一片火海。

    唐军随即改变策略，利用旋风炮将一只只装满火油的陶罐投射上城墙，城头上也迅速燃烧，彻底沦陷在烈火之中。

    安静县很小，周长也十里左右，当县城被烈火吞没时，根本就无处可逃。

    城内浓烟滚滚，烈焰滔天，士兵们豕突狼奔，恐惧得大喊大叫，不断有人被坍塌的房屋砸中，埋葬在火海之中，整个城池就像沦陷进了地狱，无数士兵本能地向城门逃去，安静县只有一座南城门，这是唯一的求生之路，但这条路也被死神堵住了。

    五千唐军士兵手执军弩封锁了城门，箭如飞蝗，密集地射向城门，一批批企图逃出来的党项军士兵纷纷中箭倒地，尸体很快便堆积起来，火势越烧越大，城门也烧起来了，渐渐的，再没有敌军士兵逃出来........

    烈火一直烧到次日中午才终于熄灭，安静县城被烧成一片白地，七千余党项士兵全部丧身火海，包括在攻城时阵亡的两千余人以及被唐军伏击歼灭的一万敌军，至此，两万党项军全军覆灭，几乎没有一个活口。

    郭宋随即兵分三路，分别扑向银州、盐州和夏州，清剿所有的党项人，按照清剿沙陀人和葛逻禄人的惯例，除了妇孺老人外，其他男子一概杀绝，不留后患。

    时隔多年，郭宋再一次回到了灵武县，和几天前梁武率军入城时受到的热烈欢迎相比，郭宋进城就低调了很多，他没有通知任何人，带着百余名亲兵进了灵武县。

    守城门士兵是梁武的手下，当他们看见进来的唐军将领竟然主帅时，吓得他们纷纷单膝跪下行礼。

    “参见使君！”

    郭宋摆摆手笑道：“大家辛苦了，都起来吧！”

    守城校尉奔下来行礼道：“请使君稍候，卑职这就去通知梁将军！”

    “不用兴师动众，你们好好收城门就行了。”

    “卑职遵令！”

    郭宋带着亲兵进了县城，县城已经平静下来，河西唐军在安静县全歼党项人的消息早已传遍了县城，家家户户都洋溢着喜庆的气氛之中。

    “使君，您看那边！”

    一名亲兵指着路边一座供奉土地神的小神龛低声笑道：“上面的名字！”

    郭宋也看见了，小神龛上土地神的牌子已经不见了，换成了自己的名字，‘张掖郡王郭宋’，数十名老人正在磕头拜祭。

    郭宋一阵汗颜，这就是传说中的生祠吗？

    郭宋连忙低声道：“我们赶紧走！”

    趁这些老人没有看见自己，他急忙催马加快速度，离开了神龛。

    不多时，郭宋来到了节度使府，他意外地发现节度府上面的崔宽的大旗已经不见了，换上了‘节度使郭’一面白色大旗，旁边还插着一面河西军的黑龙赤旗。

    不用说，这肯定是梁武的手笔，这个乱拍马屁的家伙，郭宋摇摇头，翻身下马。

    “欢迎使君到来！”

    梁蕴道带着十几名官员迎了出来，他有些埋怨道：“使君怎么不通知我们，我们也好去城外迎接。”

    郭宋呵呵笑道：“我也有点累了，你们就不能让我稍微轻松点吗？”

    “使君言重了，我们绝无此意！”

    “开个玩笑！”

    郭宋又对众人笑道：“各位，多年未见了。”

    众人纷纷行礼，“多谢使君救命之恩！”

    “都闭嘴吧！”

    梁蕴道有些恼火道：“救命之恩能挂在嘴上吗？一点诚意都没有。”

    众人面露愧色，都不敢吭声了，郭宋笑了笑，走进了大门。

    众人来到大堂上坐下，郭宋问道：“李长史呢？怎么不见。”

    梁蕴道叹息一声道：“李长史和崔宽一起去庆州，他身体比较肥胖，跑得慢，估计已经命丧敌手了。”

    郭宋沉默一下，又问道：“给我说说朔方军府的库存情况吧！”

    梁蕴道给仓曹参军陆笑贞使了个眼色，陆笑贞起身道：“卑职是仓曹参军陆笑贞，由我来给使君汇报、”

    “陆参军请说。”

    “目前朔方军包括丰州、灵州官府在内，共有存粮一百四十万石，钱二十万贯，白银十万两，黄金三万五千两，生铁库存一百二十万斤，粗铜四十万斤，各种兵甲两万套，长矛三十万根.......”

    郭宋笑着摆摆手，“不用说那么多，我现在只想知道钱粮和生铁情况，别的暂时不需要知道，不过生铁怎么会有这么多？”

    “我们境内有座大铁矿，在盐州和夏州交界之处，生铁和铜都是那样所产，年产生铁二十余万斤，铜七万斤，库存是很多年的积蓄。”

    “原来如此，那人口呢？”

    “人口就由我来说吧！”

    梁蕴道笑道：“现在整个朔方节度府下辖六州，人口八万三千户，四十余万人，这里面不包括党项人和羌人，主要以汉人为主，分布着灵州、丰州、夏州和银州四处。”

    “丰州多少人？”

    “丰州有三万户，和灵州一样，都是十五六万人，这两个州是大头。”

    郭宋点点头，“后天一早，我打算去丰州看看。”

    停一下郭宋又道：“从现在开始，我出任朔方节度使，梁蕴道出任长史，我不在朔方时，所有政务由他全权负责。”

