
　　赵敏走进来，面带笑容，身穿红色开叉旗袍，气质高贵。完美身材展露无遗，浑身散着无穷魅力。

　　众人惊呆了，尤其是慕容菲，眼珠子散发着绿光。

　　叶静雯挣脱杨天的咸猪手，跑过去亲切的拉着赵敏的手，笑道：“红娘姐姐，你来啦。”

　　赵敏微笑道：“是啊，知道今晚你过来，所来看看你。”说完悄悄瞟了杨天一眼，又闪电般收回目光。她可不想让人知道她杨天的事情，传出去对大家都不好。

　　杨天很意外，不知道她们俩什么时候混得那么熟了。

　　叶静雯开心的给赵敏介绍众人。

　　赵敏微微惊讶，没想到那个气场最强大的年轻女人，竟然是杨天的妈妈。

　　不过想到杨天的本事，他妈妈变年轻也很正常。

　　“叔叔阿姨好。”赵敏微笑打招呼。

　　慕容菲笑容满面的走过来拉着赵敏，热情得令人发指。

　　赵敏有点招架不住，连忙离开，毕竟她还要主持拍卖会。

　　“儿子，这个女孩可不得了，气质非凡。你看那身段，那屁股，是生儿的料！”慕容菲悄悄在杨天耳边低语。

　　叶静雯好奇：“妈，你们说什么？”

　　“咳，没什么，就是问他什么时候和你同房。”

　　“妈，说什么呢！”叶静雯俏脸刷一下就红了。

　　“好啦好啦，妈不说了。”慕容菲轻松化解危机。

　　杨天不得不给老妈点个赞。

　　重量级人物陆陆续续入场，江城名门望族悉数到场。金陵三大家族都派出核心人物参加，显然是冲着林家产业来的。京城三流家族和二流家族来了好几个。其中慕容听雨代表慕容家，张家派了一位长老和一位四公子。让人不可思议的是，李梦瑶竟然跟他一起，这让杨天有点不爽。

　　感受到杨天的气息，李梦瑶甩开了张家众人，跑去天字号包间。

　　“瑶瑶，见到你真是太好了！”慕容菲可高兴坏了，今晚真是喜事不断。

　　“阿姨好，听说你们在这里，所以我来看看。”李梦瑶随便编了个理由。

　　“瑶瑶姐，快过来坐吧！”叶静雯拉着她坐在杨天的旁边。

　　李梦瑶脸红了，尴尬得很，装作和杨天不熟的样子。

　　叶静雯偷笑，也不拆穿。

　　杨天更意外了，这媳妇什么时候又跟他的361好上了？

　　这时候，包间外又来了几个人，为首的是一老一少，正是张家众人。

　　英俊青年看见一包间的极品美女，眼珠子都瞪出来了，差点没流出口水。

　　“咳咳咳，少爷，注意形象。”身边老者细声提醒。

　　青年反应过来，立刻恢复一副谦谦公子的模样。

　　“你们好，自我介绍一下，我来自京城张家，是张家四公子，张斌。同时也是瑶瑶的未婚夫，敢问各位姑娘芳名？”

　　杨天皱皱眉，李梦瑶未婚夫不是被他拍死了吗？怎么又来一个？给旁边的李梦瑶递了个眼神，意思是你到底有几个未婚夫？

　　李梦瑶眼睛喷火，你才有几个未婚夫！

　　“哼！”转过头去，不理这个混蛋了。

　　慕容菲脸色非常难看，李梦瑶可是她预定好的，这张家真是可恶。

　　“我道是谁呢，原来是张死狗啊，呵呵呵。”

　　张斌勃然大怒，骂道：“谁他妈敢……你，你，慕容清雪！你怎么在这里？”

　　“我一直都在这里啊，只不过你被美色蒙蔽了双眼，没认出我而已。”慕容清雪嘲讽道。

　　张斌脸色憋得通红，不敢顶嘴。

　　慕容清雪外表青纯靓丽，实际上手段狠辣。在京城持靓行凶，经常找脑残粉欺负他。所以张斌见了慕容清雪，就像老鼠见了猫一样。

　　慕容听雨笑道：“原来是张家的四少爷啊，你怎么在这里？”

　　张斌认出了慕容听雨，头都不敢抬。这个女人温柔可人，他的几个叔叔曾经为了博取美人一笑而大打出手，他可不敢招惹这个女人，不然回到家非得挨几顿七匹狼教育。

　　“听雨姑姑，好巧，你也在这里啊。”

　　慕容听雨笑笑，没回话。

　　“小子，你刚刚说瑶瑶是你未婚妻？”慕容菲目光非常不善。张家想高攀李家，她自然不理会，可是敢打李梦瑶的主意，那她就要说道说道了。

　　“你是谁？”张斌突然硬气了，面对慕容家的两朵金花，他自然不敢嚣张。但是面对一个不认识的漂亮女人，他自信满满。

　　“我叫慕容菲。”

　　“慕容菲？难道你也是慕容家的人？我怎么没听过？”张斌满脸疑惑。

　　旁边的老者却疯狂的拽着他往外走，一边走一边道歉。

　　“站住，把话说清楚！”慕容菲释放霸王色，镇住了在场的所有人。

　　老者虽然是先天巅峰高手，但是还是要放低身段。

　　“她就是方家那位至今都念念不忘的人，整个京城都知道。”老者轻声提醒张斌。

　　张斌眼神惊恐的看着慕容菲，他想起来了，曾经在大伯房间玩耍，看到过大伯珍藏的一张照片，就是面前这个女人！

　　大伯告诉他，这个女人曾经艳绝京城，令所有青年俊才竞折腰。尤其以方家那位最疯狂，为了她做出过许多疯狂的事，至今仍然念念不忘。

　　可是不应该啊，那是二十多年前的照片了，为什么这个女人的样子一点没变？

　　“慕，慕容姑姑。”论辈分，他要喊姑姑。论身份，她是方家那位挚爱之人。哪怕慕容菲已经嫁人多年，只要方家那位不松口，他就万万不敢得罪。

　　虽然们张家表面上比方家实力雄厚，但那只是方家低调而已。方家是古武世家，高手如云，传闻祖上还出过仙人，纷纷钟可以捏死张家。

　　张斌心中叫苦，这几个女人除了漂亮之外一无是处，但是她们就是仗着漂亮胡作非为。

　　“说说吧，你和瑶瑶是怎么回事？”

　　张斌只好如实道来。

　　原来张恒死了之后，张家找到李家商量婚约的事，提出由张斌代替张恒，与李家联姻。

　　李家家主经过深思熟虑，认为可行，于是答应了张家的请求。

　　就这样，张斌晋级了。

　　慕容菲觉得张李两家太荒唐了，但是她也不能说什么，毕竟张家实力在她们慕容家之上，何况上面还有一个顶级世家李家。天籁小说网

　　这下可难办了，慕容菲思索对策。

　　“瑶瑶，要不你和小天圆房？只要生了孩子，相信张家会放弃你的。”慕容菲想出了这个绝妙计划。

　　“噗……咳咳咳咳咳，老妈，你出的什么馊主意？我还未成年啊！”杨天一脸抗拒。

　　李梦瑶脸色通红，不知道说什么好。

　　迫于慕容菲的威严，张斌不敢说什么，咬紧牙关，目光怨毒，心中怨恨。这可恶的老女人竟然敢当着他的面，让他未婚妻去和别的男人生孩子！

　　老者不悦道：“慕容大小姐是不是太过分了？李梦瑶现在是我们四少爷的未婚妻，你当着我们的面说出这样的话，太不给我们张家面子了吧？”

　　慕容菲有点慌，连忙道歉：“哎哟，不好意思，实在抱歉，忘了你们在这里，我收回刚刚的话。”

　　然后慕容菲凑到李梦瑶耳边，细声把刚刚那番话又说了一遍。

　　老者和赵斌都是先天高手，听力异于常人。看到慕容菲竟然如此羞辱他们，气得想杀人。

　　“哼，我们走！”张斌年轻气盛，受不了这窝囊气，带着张家人转身就走。可恶！长得漂亮就可以为所欲为吗？

　　李梦瑶想跟着走，被慕容菲按住了。

　　地字号包间，张家人坐下。

　　砰！

　　张斌狠狠摔碎了一只茶杯，发泄心中怒火。

　　“可恶！慕容菲这个老女人太可恶了！仗着方家那位撑腰，丝毫不把我们张家放在眼里！这该死的老女人，老贱人！一把年纪了还装嫩，也不知道方家那位为什么对她如此痴迷？”张斌恶狠狠的骂道。

　　“嘘！少爷，祸从口出，慎言！”老者提醒道。

　　“什么祸从口出，没有了方家，她慕容菲就是一个普通的老女人！嚣张什么？有本事跟我正面打一场，看我不把她活活打死！”张斌越说越气。

　　“山伯，我咽不下这口气，咱们一定要想办法收拾收拾慕容菲这个女人，最好能让她身败名裂，让方家那位从此唾弃她！”

　　“少爷，你的意思是？”

　　张斌目露淫光：“嘿嘿，山伯，慕容菲这个女人虽然老了点，但是看上去跟二十来岁的姑娘没什么区别，长相和身材都是极品，难道你就不想？”

　　山伯认真思索了一会，淫笑道：“哈哈哈，少爷说的是。只不过我们要做的隐秘点，绝不能让人发现是咱们做的！”

　　这老淫棍也是非常馋慕容菲的身子的，二十年前就非常馋，只是一直没机会。

　　“那好，山伯，我们这样……”张斌低语。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第106章 进场免费阅读。https://www.23sk.net 