    第八十六章山穷水尽亦有路

    甘霖仿佛做了一场恶梦，好不容易醒来了，却发现这个梦还没有结束。

    好在，她看到了王卓。

    “小子，你跑不掉了，赶快交枪投降吧”

    “别以为就你一个人有枪我们也有”

    流氓们隔着走廊向房间里喊话，听上去有些像电影里的台词，却一点也不好笑。

    王卓保持着警惕，伸手帮甘霖梳理了一下凌乱的刘海，他鼓励的目光给女孩带来了力量和勇气，仿佛天塌下来都能为她撑起，让她依靠。

    镇定了一些之后，甘霖小声问道：“你从哪弄的枪”

    王卓向她微微一笑，这个女孩一直是那样的聪明，她没有问那些人是干什么的，也没有问为什么抓她，她肚子里现在一定有无数的问题，但却只问最重点的一个。

    “警察叔叔借给我的”王卓做出洋洋得意的炫耀状，虽然形势危急，但这么做可以缓解甘霖的焦虑。

    甘霖苦笑了一下，这显然是句玩笑话，警察怎么会把枪借给别人呢

    女孩的笑容令人怜惜，王卓低头在她的额头上轻轻一吻，从腰间又抽出一支枪，微笑着说道：“刚军训结束，学到的东西就派上用场了，你敢不敢拿一支”

    甘霖犹豫了一下，毅然接下了王卓递给她的那支还剩三发子弹的手枪，令王卓意外的是，她居然检查了一下子弹和保险。

    见他流露出意外的表情，甘霖解释道：“我有个姑姑是缉毒警察，对我很好。”

    王卓恍然点头，问道：“脚不麻了吧咱们走”

    “咱们不在这里等警察来”甘霖非常意外。

    王卓唯有苦笑，“恐怕等不及了，相信我，咱们必须自救。”他可不敢告诉甘霖警察和那些流氓其实是一伙的，怕把她吓到。

    “我听你的”甘霖毅然点头，看向旁边那个女人，问王卓道：“咱们救救她吧”

    王卓犹豫了一下，实在忍不下心拒绝，咬牙点了点头。

    这个女人也是刚刚被抓进来的，还没有遭遇毒手，而这个楼层关押的其他女人有的残疾、有的奄奄一息、有的疯疯癫癫，王卓就算想救她们，也实在是有心无力了。

    两人七手八脚的解除了女人的束缚，王卓沉声说道：“想活命就跟我们走，明白吗”

    女人鸡啄米一样的连连点头，努力活动着手脚，被绑了这么久，四肢都不灵活了。

    王卓运透视眼向外看去，就这么两分钟的工夫，后院已经纠集了二十多人，其中还有两人拿着仿五四式手枪，电梯口被重重包围了。

    “那小子，你再不出来，我们可要进去了啊”

    “子弹可不长眼睛，一会儿要是把你老2射爆了，可别怪我们”

    “看你长的不错，有做鸭子的潜质你可不要自误啊”

    “快把枪扔出来吧，哥给你介绍一下富婆，你把她伺候好了，要别墅还是要跑车都不是问题”

    “对对，你还是赶快投降吧，不然真被射爆老2的话，傍富婆肯定是没希望了，卖菊花都成问题啦”

    不堪入耳的喊话声不断由走廊传来，王卓冷笑着不为所动，甘霖俏脸臊得通红，那个女人刚用衣袖擦了一把脸，露出姣好的面容来，紧张的四下张望。

    “跟在我身后。”

    王卓向两人招了下手，大步向门口走去。

    “砰”

    一声枪响，六泗小砸炮的威慑力还是很大的，因为它毕竟是枪

    流氓们如潮水般纷纷后退，王卓提着枪毫不畏惧的站在他们面前，眼睛紧盯着手里拿着猎枪的光头，随时准备给他来上一枪。

    “小子，别以为手里有枪，我们就怕你”薛光头怡然不惧，恶狠狠的说道：“马上把枪放下，我们留你一条狗命，不然的话你知道后果”

    “后果”王卓一声冷笑，心说老子袭警抢枪的时候就已经不顾后果了，要是连自己的女人都保护不了，还做什么男人今天就是刀山火海摆在面前，咱也要上山下海了

    手中的枪一扬，流氓们顿时下意识的抱头猫腰，动作整齐划一，比排练过的还要一致，王卓噗哧一声笑了出来，揶揄道：“瞧瞧你们那怂样，这就叫不怕我”

    薛光头大怒，狠狠的在身边一个小弟头上扇了一巴掌，向王卓叫道：“这里可是七楼，下楼就一条电梯，你可不要以为，过得了我们这一关，还能走出这红房子的后院”

    “滚你的蛋吧”王卓突然抬手就是一枪，奇准无比的打在了他手中的猎枪上，子弹撞在枪身上立刻反弹开来，在墙壁上连撞两下，落下了很多飞灰。

    所有人都被吓了一跳，众人都没想到王卓会突然向人的身体开枪，薛光头还以为对方想要射杀自己，白毛汗刷的一下就流了出来。

    王卓也被吓了一跳，是因为没有预料到子弹在弹射之后还有很大的威力，这可是无法控制的，看来需要小心了。

    “后退”

    王卓大喝一声，流氓们立刻后退，却不知道他这句话其实是向两个女人说的，说完之后自己已经先向后退去。

    “注意啊，他就剩一发子弹了。”薛光头躲在一个高个子身后，向流氓们用牙缝悄悄吐出这几个字。

    众人心领神会，有热血冲头的已经在考虑拼着挨上一枪，也要冲上去立功了。

    薛光头狠狠咬牙，被人用枪指着他倒不是头一回遇到，但被射了一枪却绝对是第一次，他已经发了狠，打算一枪干掉王卓了。

    三人退到走廊的尽头，王卓一脚踢开一个房间的门，甩头示意甘霖和那个女人进去。

    流氓们又慢慢跟了上来，王卓向他们晃了晃手中的枪，跟在女人后面进了房间，又回头从里面关上了房门。

    “他搞什么鬼那里面是死胡同，他们跑不掉了”

    “薛哥，现在怎么办”

    “小兔崽子，死到临头还敢嚣张，看我一会儿怎么操练他”

    “薛哥，干脆让哥几个冲进去算了，不就是一发子弹么，大不了住几天医院”

    “是啊薛哥，让我们上吧”

    薛光头啐了口吐沫，刚想说好，长脸突然说道：“等一下，咱们不能上。”

    “咋了”薛光头凌厉的目光向他看去，这种时候居然有人打退堂鼓，如果不是长脸还有些地位，他已经一脚踹过去了。

    长脸认真反问道：“你们没看到吗，那女的手里也有枪。”

    薛光头顿时一愣：“哪个女的”

    “我好像也看到了，在那个大妹手里。”山鸭子说道。

    真有第二把枪薛光头顿时嘶了口气。

    “操，你们怕什么，一个小娘们罢了，她难道还真敢开枪”一个胖流氓叫了起来。

    “你懂个屁”长脸一瞪眼睛：“两把枪有十四发子弹，如果有枪套的话，还各有五发子弹，加起来就是二十四发，能把你射成筛子”

    胖流氓顿时哑口无言，他胆子是比较大，但再大也怕死不是

    流氓们顿时也跟着沉默了，对方如果只有一支枪的话，倒未必还有备用子弹，但既然有第二支，可能子弹还有更多呢，也许装满了一口袋也说不定。

    事实上长脸还真说对了，王卓确实有几发从枪套上摘下来的备用子弹，此时已经添装进枪膛里了。

    房间里，甘霖和另一个女人已经被面前的场景吓住了，整个房间在中间拦着一道铁栏，铁栏后关着两个衣衫褴褛的女人，表情呆滞的分别坐着，一看就是精神失常者。

    王卓一进门，就直奔房间里的沙发而去，把枪放在茶几上，用力去搬沙发。

    “你要干什么”甘霖边问边想上前帮忙，王卓连忙制止道：“你拿枪守着门。”

    另一个女人见状急忙上前帮忙，她的力量倒是不小，配合着王卓挪开了那张沙发。

    “推过去，用它堵门”

    沙发很重，堵住门之后，甘霖和那个女人暂时松了口气，两人到现在还以为王卓是在想办法拖延时间，等警方赶来救援呢。

    “操，他说吴哥来电话了，那小子有三支枪”走廊上，刚接完电话的薛光头大骂了起来。

    “分局的吴哥”长脸愕然：“怎么回事”

    “谁知道怎么回事”薛光头没好气的说道：“那小子刚才就在离咱们红房子二百多米远的地方，揍了四个警察，还把他们的三把佩枪全抢走了他一个人干的”

    “那些警察是干什么吃的”

    “这些吃人饭不拉人屎的东西，猪啊”

    “这算什么世道啊，警察拉屎不干净，还得让咱们给他开屁股”

    流氓们连肺子都要被气炸了，七嘴八舌的骂起了那些披着警皮的一丘之貉来。

    “这回麻烦真大了，他们有三个人三把枪，我草”长脸狠狠的一抡胳膊，恨不得这一下抡在那四个警察的脸上。

    就在这时，王卓三人藏身的房间里突然传来轰的一声巨响，声音沉闷，好像是什么东西撞击的声音。

    “怎么回事”薛光头疑惑的看向同伴。

    “草，坏了”一个流氓突然一拍大腿：“薛哥，那个房间和前楼挨着，中间是用细木工和石膏板做的隔墙，他们准是把那面墙撞坏了”

    薛光头顿时意识到事情不妙，急忙问道：“墙后面是什么”

    “墙后面是小姐的食堂从那里下楼能到客房区、鱼缸区”

    薛光头顿时觉得天旋地转，这下事情可真的大条了，如果被三个人拿着枪闯到前楼去了，连神仙都救不了自己

    他此时连枪都不怕了，上前就去撞门，几个健壮的流氓也立刻帮忙，众人几下撞出条一尺宽门缝，薛光头透过门缝，刚好看到墙上的那个半米高的大洞，一个逃跑的女人正向对面钻呢。

    他血贯瞳仁，拨开身旁的众人端枪便射，扳机连扣了几下却没有任何反应，低头一看这才发现，枪身上有一个明显的凹痕，居然被对方刚才的那一枪打坏了

    今天还有更，可能会稍晚一点，正在努力写

    牛文小说奉献

