    锁定了奥罗森等人的位置，韩萧当即联系了海拉与弗丁。

    “你们在哪？”

    画面里显示出一家斗兽赌博场的比赛景象，几头来自不同行星的古怪野兽互相厮杀搏斗，场地边缘用防护罩隔开了观众席，而观众席人山人海，无数人为下了注的野兽嘶吼呐喊，气氛狂热。弗丁便坐在拥挤的观众席之中，海拉和欧若拉坐在旁边聚精会神盯着赛场。

    弗丁无奈回道：“这里是主城最大的公共赌场，我们在这里赌钱。”

    “你什么时候喜欢上赌博了？”韩萧诧异。

    “咳，我不喜欢，是晨星非要我过来赌钱，她说稳赚的钱干嘛不要，让我过来补贴家用……”

    韩萧嘴角抽搐，“那她们两个呢？”

    “她们非要跟我一起来……”

    话音刚落，场中的比赛有了结果，一头数十米长的青鳞冠状头巨蟒，喷出一口毒雾，麻痹了最后一头巨兽，站到了最后。

    “又赢了又赢了！”欧若拉兴奋地挥动手臂，“姐姐，我们已经连赢四次了！”

    海拉缓缓点头，转头看向弗丁，隐隐有些上瘾，“下一场你买哪个？”

    弗丁摊了摊手，一副“不是我想带坏她们”的无奈表情。

    韩萧见状有点牙疼，咳嗽一声，正色道：“你们别玩了，我们有事要做，现在过来与我汇合，我在二号卫城等你们，位置等会发给你们。”

    说罢，韩萧关掉通讯，一边保持着脑连浮空城控制中枢，一边离开船港，直奔二号卫城而去。

    择日不如撞日，韩萧打算今晚就对奥罗森等人动手！

    毕竟塞狄姆是械国的手下，事情有些敏感，所以韩萧依然不打算暴露真实身份，而刚才图纸已经到手，没有继续留在麦锡伯星的必要，巴恩的假身份已经没用了，便不怕在这里用“巴恩”的名义搞事，直接在星球表面对付奥罗森等人，不担心造成的影响。

    韩萧在二号卫城的集合地点等了一会，海拉三人很快便赶到与他汇合，一见面，欧若拉便察觉了韩萧的变化，惊叫起来。

    “你的生命力又变强了！”

    弗丁与海拉闻言，皆是一愣。

    韩萧也不否认，点头道：“我有感觉，我已经触摸到了超A级的门槛。”

    海拉身体一震，深深盯着韩萧，眼神复杂。

    弗丁由衷为韩萧高兴，问道：“所以我们要离开麦锡伯星了吗？”

    “嗯，但是在我们离开之前，还有一件事要做……”

    韩萧接着说明了一遍击杀奥罗森的意图。

    海拉点了点头，“敌人有A级超能者，我和弗丁跟你一起去，欧若拉先回船上等着吧。”

    弗丁对追杀通缉犯没有意见，只是有点疑惑，问道：“以你的能力，对付一两个天灾级超能者不需要我们帮忙吧。”

    韩萧摇头，语气变得严肃，认真道：“不要小看这群人，他们可能是异神的部下，拥有超A级战力的异神分身，我们必须要在交战的瞬间对他们造成致命伤害，所以一开始就要全力出手，加上你们把握才更大！”

    听见敌人与超A级有关，弗丁与海拉的脸色也严肃起来。

    “如果敌人把异神分身召唤出来，以我的实力，倒是没有生命危险，可你们不同，所以你们一定要听我的命令，我们只有一次机会。”

    韩萧当即与众人说明作战计划。

    他已经吃过一次亏了，此时没有贸然杀过去，不敢对超A级托大，因为有敌明我暗的优势，他决定先做好万全准备。

    ……

    二号卫城，“星桥”旅店，这里正是埃科林等人下榻的地方。

    “星桥”旅店位于二号卫城的红灯区，这个城区充斥着无数享乐设施，人流量巨大，这家旅店收费昂贵，矗立在一条街的中央，十分显眼。

    埃科林等人今天白天抵达麦锡伯星，将飞船送去检修后，便待在旅店里挥金如土，叫了大量不同种族的应召女郎，纵情狂欢，一直从白天干到晚上。

    堕落者方舟的成员自然没有什么节操，习惯了放纵自己的欲望，即使是埃科林心怀任务，也没拒绝这个活动。因为一旦跨星域航行，他们将在荒芜宇宙带里度过好几年时间，在麦锡伯星逗留的最后一两天，便是最后的享乐机会了。

    埃科林推开趴在身上睡着的女郎，从床上爬起，扫了一眼，宽阔的大床上此时横七竖八躺了十几个精疲力竭的雌性生物。

    他披上休闲的袍子，遮住满身伤疤，从冰柜里拿出一瓶蓝色的刺激性合成酒精饮料，一口灌掉了半瓶，踱步来到旅店房间的单面视窗前，望着窗外的景象。

    此时夜已经深了，街上的人还是很多，十个里面有四五个是喝醉的，城市上空充斥着红绿相间的霓虹光晕，让这座星球显得纸醉金迷，时不时有悬浮载具划过天空，机械治安部队也在附近巡逻。

    凝望着外界飞船来往的景象，埃科林回想着这几个月来的行动，在破碎星环秘密做了两件大事，几乎把星瞳神族搅了个天翻地覆，连本地的超A级也被他们耍了一通，如今即将功成身退，埃科林心里不由生出一股傲然。

    抬手摸了摸佩戴在脖子上的进化方块，埃科林忍不住轻蔑一笑。

    “呵……破碎星环。”

    这片星域，不过如此。

    就在他升起这个念头的刹那间，眼前的单面窗被猛然爆发的刺眼强光笼罩了。

    轰隆！

    下一刻，窗户轰然爆碎！

    强横的冲击波直接把窗前措手不及的埃科林震飞出去，撞穿了房间的墙壁，摔在了旅店过道里，而在同时，所有房间都发生同样的爆炸，一个个埃科林的手下全被炸飞，像他一样摔了一地。

    整个旅店仿佛遭到了轰炸，一瞬间砖石横飞，灰尘喷溅，变得一片狼藉。

    浑身赤条条的奥罗森也摔在了过道里，埃科林立即与他对视了一眼，彼此阴沉愤怒的眼神中都透露出了同样的信息。

    有人袭击他们？

    莫非是赏金猎人？

    敌人只可能是冲着泰拉文明悬赏来的，他们两个天灾级在这里，这群赏金猎人简直不知死活！

    埃科林狠狠瞪了奥罗森一眼，正要爆发出天灾级的实力，干掉这群找死的赏金猎人。

    就在下一刻，两道精神冲击波犹如飓风过境，一道为暗红色，另一道无形无色，横扫穿透整座旅店。

    呼——

    所有手下的大脑猛然爆开，化作溅射的血肉，只有埃科林和奥罗森撑住了这两道精神冲击，然而大脑也是剧痛无比，脑海一片空白，短暂失去了身体的控制力。

    赏金猎人里面也有两个天灾级？！

    埃科林与奥罗森脸色剧变。

    然而还不等他们挣扎，两人眼前再度亮起了强光。

    这是两人视线里最后的画面。

    ……

    星桥旅店之外，街上的行人都惊呆了，远远躲开。

    就在刚才，遮天蔽日的黑色机械军团突然出现，里三层外三层包围了星桥旅店的大楼，朝着旅店疯狂开火，每一轮都有数万道光炮打击。

    轰隆——

    星桥旅店所在的小半个街区直接被轰炸夷平！

    街上人群被机械军团拦在外面，视线无法穿过密密麻麻的机械军团，看不到里面到底发生了什么事。

    另一边，在机械军团的包围圈中，韩萧望着机械战兵搬到面前的两具尸首，脸色古怪。

    这两具尸体正是埃科林与奥罗森。

    两人还没来得及反抗，就被机械军团的一波偷袭集火秒了，当场去世！

    韩萧尽可能高估对手的实力，本来都准备好了在机械军团集火的时候亲自冲进来缠斗，然而没想到的是，一轮集火下去就直接秒杀了这两名天灾级对手，让他大跌眼镜。

    这比他想的还要顺利。

    韩萧本来制订了数个备用计划，然而发现全是无用功，行动这么轻松，反而让他吃惊不已。

    这群人不是异神的手下吗，怎么这么脆？

    还以为异神的手下会更厉害一点，感觉上，好像和杀其他天灾级没什么区别……

    韩萧嘴角抽动，有种一拳打到了棉花上的感觉。

    简直杀鸡用牛刀，像是在和空气斗智斗勇。

    “唔，可能是因为我刚才转职，实力有所增加，所以更加碾压一般的天灾级了……对了，这两个人没有免疫真实伤害的专长，被我触发了三次攻击的真实伤害，秒了也不奇怪。”

    韩萧只好这么说服自己。

    他本来就具备对天灾级的碾压战斗力，适才又完成了转职，别说两个天灾级，二十个也不虚。

    奥罗森死了，【哈罗法尔的复仇】显示完成，韩萧让菲利普用一副机甲装上奥罗森的尸体，带回去给泰拉文明换赏金。

    这时，他才看向另外一个天灾级埃科林的尸体，这才注意到埃科林脖子上的方块饰物。

    “这是什么玩意，遭受军团的集火，竟然没有被打烂？”

    韩萧有点好奇，弯腰捡起黑色小方块。

    手指触碰到黑色小方块的瞬间，面板立即弹出物品介绍。

    只看了一眼，韩萧的脸色便骤然僵住了，他揉了揉眼睛，又看了一遍物品介绍，几乎不敢相信自己的眼睛。

    进化……方块？

    我的眼睛是不是瘸了？！

    这不是西斯科的宇宙宝物吗，怎么会出现在这里？！

    我这是走在街上随手捡到了一个神器？！

    韩萧抓着进化方块，目瞪口呆，愣在当场。

    突然间，他悟了。

    豁然转头，死死盯着一旁的弗丁。

    “你看我干嘛？”

    弗丁被韩萧侵略性十足的眼神看得寒毛直竖。

    韩萧咽了口唾沫，竖起大拇指，差点破音。

    “弗丁——牛逼！！”

    弗丁满脸黑人问号。

    ……

    几分钟后，率领着大量机械部队的塞狄姆降临二号卫城，赶到现场。

    此时星桥旅店只剩下一片废墟，无数人群聚在周围，指指点点议论纷纷，而韩萧一行人与机械军团早已消失无踪。

    治安部队急忙打扫现场，发现没有任何线索遗留下来。

    “被我监视的那群人全都死光了，尸体也不见了，连那群袭击者的踪迹都查不到？！”

    塞狄姆气急败坏。

    因为韩萧的控制，塞狄姆用来监视埃科林等人的眼线没有第一时间通知他，而一路上的机械治安部队也没有阻拦韩萧一行人，连监视画面都被销毁了，让塞狄姆无法追踪。

    塞狄姆直到现在还蒙在鼓里，根本不清楚到底发生了什么事。

    是谁杀死了埃科林等人？

    能在短短时间内干掉天灾级强者，袭击者到底有多强？

    而且袭击者的动机是什么，他们是赏金猎人？还是听命于西斯科的特殊部队？或者其中另有隐情？

    如果袭击者不是西斯科的人，那自己监视的人都被杀死，袭击者也失去了踪迹，接下来该怎么向西斯科交待？

    塞狄姆忍不住头疼，只好如实向西斯科汇报这个突发情况。

