    “你怎么会在这儿？”

    白菜愣愣看着那个人，她是万没想到，这个人会出现在这里......完全一点征兆没有.....

    “雨女老大？你也被蛇拐了哇？”

    “你以为我跟你一样丢人？”郭小云白了她一眼：“动不动就被拐？”

    虽然.....她好像也是被拐.....

    “那你.....怎么会在这里？”小白菜呆呆道。

    “当然是为了来救你呀......”郭小云一本正经：“你走丢了可把大家急坏了，我和狗蛋是第一时间跑出来找你的，狗蛋没和你说吗？”

    “呜......”白菜闻言眼眶一红：“你们怎么.....都对我那么好哇......”

    先是姥爷和肥皂，然后是狗蛋，没想到连雨女大佬也冒着危险来了，自己真是太让人操心了.....

    “没事、没事.....别哭.....那么大人了，难看不？”郭小云摸了摸白菜的狗头：“心头感激的话就来点实在的，比如我在你地盘开的那几家店铺租金就给我免了呗，还有我赊的材料费......”

    白菜呜呜哭了起来：“租金还好说，你那材料费那么多，免了艾莉丝要打我的......”

    “哦？”小白菜眼中神色莫名一闪：“艾莉丝嘛.....”

    “对了大佬，你怎么会.....”白菜指了指旁边那条巨大的蛇，显然那副守在旁边的模样就是已经听从雨女指挥了的。

    这让她有些迷茫，虽然她平时憨憨的，但对职业特性还是了解的，这种能控制大型生物的特性，不是只有他们花灵才有吗？什么时候开发者也可以了？

    要是开发者都有控制生物的属性了，他们花灵这一行还有啥意义呀？精神力成长拼不过，精神力控制拼不过，作为法系职业，花灵唯一的长处就是元素亲和力了，有了元素亲和力才让花灵可以往魔兽师和魔植师的道路上走，可如果这两个职业也被开发者占据了，她感觉自己职业就是鸡肋了呀.....

    果然开发者才是亲儿女吗？

    郭小云望了望小白菜，几乎瞬间就从那不会掩饰的胖脸上看出了对方想什么，淡淡道：“不用担心，这只是特例......”

    “哦......是什么特列呀？”小白菜不耻下问。

    郭小云皱了皱眉，并不想把自己被拐的事情暴露，这被拐后反而得好处的标签，她可不想被打上，吉祥物这种东西，基地就小白菜一个就够了！

    -------------------------

    “你倒是舍得......”

    另一边，在南海城外围一个隐秘地方，薇恩躺在一堆腐肉中，淡淡的望着一旁的安德鲁。

    此时薇恩身体静趟在腐肉上，但身边却围绕了一团极为精纯的生命能量，身上受伤的地方肉眼可见在开始恢复，连骨架都在能量下重塑，这一切需要尖端外科医生才能做到的事，安德鲁居然仅靠符文就能完成，让薇恩再次见识到了所谓大领主的领域之力.....

    面对薇恩的问话，安德鲁微微笑了笑，柔声道：“愿赌服输嘛.....我好歹也算个人物，怎么能哄骗小辈？”

    薇恩闻言稍微愣了一下，这家伙什么时候在乎名声了？还是这种无人知道的地方，他就是赖账了谁知道？

    关键是他赌输的东西可不是一个普通东西.....

    赌注薇恩是知道的，安德鲁在自己领域里设计了一个炼金矩阵，矩阵里一共设置了三十处符文链接，每处符文链接都非常复杂，但所用的计算结构都是最原始的基础知识。

    就相当于一道非常复杂的题，但所设计的核心知识就是D球初高中的知识，可其复杂程度可以让任何数学系博士解得怀疑人生的那种.....

    薇恩作为一个精通破魔技术的游侠，对符文是有研究的，在某些结构破解方面，她甚至不输一些专业的奥术师。

    但即便是她，看到安德鲁设置题目都脑袋发晕，里面算法结构设置得太复杂了，符文里的能量链接细如人体毛发，每一根链接都有着至关重要的作用，而且每一处链接都是单向线程，稍微弄错顺序都会导致后期算法变得一团乱麻，得重头来过！

    但硬生生就被那小家伙给解开了！

    说实话，到现在薇恩都有些不敢相信那小家伙能在短短几天时间解开那符文矩阵.....

    对方的大脑就像联邦最顶尖的智能，仿若完全不会算错一样，每一处链接的记忆就像刻在了脑子里，一点点耐心而又效率的开解，行云流水的解开了一道道符文，最终拿到了能量核心，控制住了那条炼金龙.....

    没错！

    那不是蛇，是龙！！

    安德鲁当初的实验并不是完全是虚晃，算是真实存在的，而根据薇恩得知，那条新生的炼金龙是安德鲁最新的研究成果，其身体里的结构优化甚至高于星球外盘绕的那一条。

    只不过还没有进行催化而已，也就是说，一条有着龙族基因的顶尖生物兵器，有着巨大潜力和发展空间的炼金品，花费了安德鲁上百纪元的核心成果，此时被他输给了一个开发者小辈！

    怎么想，都让人觉得是一个阴谋.....

    望着薇恩那毫不掩饰的怀疑眼神，安德鲁轻咳一声：“也许是老了吧......看到这种优秀的后辈呀，总是忍不住会把他们当成寄托......”

    薇恩微微扯了扯嘴角：“永生不死的亡灵说这话你觉得有几个人信？”

    安德鲁望了一眼对方：“你也是大家族出生，难道不知道，永生不死这种事，根本就不存在吗？”

    薇恩：“........”

    “我和你不一样，我一开始是并不知道这些秘密的.....”安德鲁望着此时因为战火变得炫丽无比的星空，幽幽道：“那时候的我每一天每一秒都在努力着，向着世人传说的不朽境界努力，但每到一个新境界，同行就告诉我，下一个境界才是永生......”

    “一次、一次，一次又一次.......几乎拼劲了所有时间，努力的向上前行，但死神的脚步永远如影随形......”安德鲁幽幽叹了口气：“我的时间不多了......”

    薇恩闻言脸色复杂的望着他，作为大家族出生的她，心中很明白对方说什么，即便是亡灵，意识也不会永远存在，哪怕是安德鲁这种顶尖的亡灵。

    世间所有的给予都不会是无缘无故，死界也是，那里并不是一个永生的天堂，强大的亡灵最终也会化为死界的一部分，消散自己的意识，进入轮回.....

    “这次如果没有成功.....我也差不多了.....”安德鲁笑了笑：“十大亡灵我排名最末，但我的年月确实最老的那一个，这是我最后的机会了，如果成了给那小辈的东西不算什么，如果没成，反正人都没了，那些东西再珍贵，又有什么舍不得的？”

