    杨杆看着眼前这个如同山岳，心中激动，虽然全身是伤，却感觉一切都值了。

    一直以来，虽然仅仅在现实中远远见到过守夜人两次，但杨杆心中却已经将这个曾经守护了整个昆城的人当成了偶像。

    完全成了守夜人的小迷弟。

    现在偶像就在身前，不由感觉眼眶都有些湿润，像是受了委屈见到家长的孩子。

    那些被关在草坪囚笼之中的特别调查组成员们同样泪目。

    调查了半天守夜人，没想到守夜人在他们最为为难的时候出现了！

    就是眼前的守夜人有些奇怪，好像不太喜欢穿衣服，满身绚烂的花纹，只穿了一条平角裤衩。

    但英雄就是英雄，着装根本不重要。

    光着膀子的守夜人，全身肌肉隆起健美的线条，还有那些绚烂如同野兽的花纹，反而给人一种粗犷而神秘的美感。

    听到杨杆的话，眼前的柳红橘不由面色一变，迅速向后退去，大声说道：

    “这个人……很强！钱达尔，立刻让他们全部出手！这是异常局代号为守夜人的家伙，精神力数值很可能达到了一万！”

    同时将手一挥，被他控制的九大队成员立刻调转枪口，瞬间朝着眼前的神秘人开火。

    柳红橘同样参加了异常局西南局的那次高层会议，亲耳听到周野说过这个守夜人的强大。

    怎么会把他给招来了！？

    李凡深吸一口气，身体诡异的扭曲，仿佛全身都没有骨头一样，关节扭动像是皮筋，四肢着地，身体以怪异扭曲的姿势迅速向前冲去，完美避开了所有子弹。

    像是在枪林弹雨中跳一种诡异的舞蹈。

    柳红橘刚刚后退了几步，李凡已经到了她的面前，同时带来的还有弹雨！

    柳红橘面色大变，手中软剑舞成一团光影，一半笼罩自己，一半刺向李凡。

    只是她的动作在李凡眼里仿佛是慢动作一样，身子前后晃动带出残影，已经轻描淡写穿过软剑的攻击，来到柳红橘面前。

    如钩的双手刺进柳红橘的胸膛，像是扒开松软的泥土。

    然后向上举起，和撕开那些撕裂者一样，向两侧一撕。

    赤红色的液体喷溅，完整的人影分成两片！

    柳红橘的脸上此时仍然带着震惊和茫然的表情，头颅归了左半边身体，重重摔落在地上，稍稍转动残缺的脖子，似乎仍然不相信这一切已经发生了。

    原本受到她控制的九大队调查员们瞬间纷纷痛苦倒地，虽然脑海中的剧痛让他们失去了战斗力，却好在脱离了控制。

    这突如其来的一幕彻底震撼了在场的所有人，让包括杨杆和钱达尔在内的双方众人都愣在了当场。

    知道守夜人很强，却没想到强到这个程度！

    被血液浸染的李凡脑袋180度后转，看向二层平台上的钱达尔等人，咧嘴森然一笑，说道：

    “下一个。”

    杨杆此时终于反应过来，大喊道：

    “守夜人，牛X！”

    特别调查组的众人同样齐声欢呼：

    “守夜人！牛X！”

    “守夜人！你就是我爸爸！”

    “得救了，爸爸来了，得救了！”

    自己人越是凶残蛮横，心中越是安心。

    这么残暴的守夜人爸爸，简直是令人喜极而泣。

    钱达尔原本面无表情，沉默数秒钟，突然面露兴奋之色，高声说道：

    “女士们，先生们，很高兴的告诉大家，我们今晚有了最好的祭品，昆城的夜行者，当地的神秘觉醒者，守夜人！”

    二层高台上猛然亮起一盏射灯，射出一个光束，将李凡笼罩在其中，让众人都看到了他凶悍血腥的身姿。

    李凡咧嘴一笑，露出满口弯钩般的牙齿，伸出舌头舔舐一下唇边的血，像是在看一群猎物。

    钱达尔继续说道：

    “为了更好地向生命的源起献上祭品，我将立刻启动仪式，还请诸位贵宾能助我一臂之力，让你们的战士拦下他。”

    面带猎奇笑容的中东王子、来自墨西哥卡特尔组织的教父、国际影星名流等等，纷纷点了点头，他们身后的觉醒者保镖们也纷纷会意。

    安吉丽娜掩口笑道：

    “是不是类似于哥谭的黑暗骑士蝙蝠侠？不过东方人守护的只有强权，无法和守护自由的黑暗骑士相提并论……”

    “朱莉小姐说得对。”钱达尔笑道，立刻将手一挥，朝李凡一指：

    “拦住他。”

    话音刚落，平台上的十几名觉醒者立刻纷纷从平台上跃下，如同一头头野兽，冲向李凡。

    “这就是守夜人的力量？”柳红橘的声音突然响起，带着嘶哑和怨毒。

    李凡的脑袋猛地转回来，就见地面上柳红橘的两片尸体正探出一条条由生命蠕虫组成的血肉触手，相互黏连之后迅速合拢。

    她的体内此时有大量生命蠕虫在蠕动，已经完全变成了一个虫子窝。

    原本应该彻底死亡的脑袋，此时仍然能正常说话。

    还是撕得不够碎。

    李凡正要再次将她撕碎，身后猛地有风声响起，他的双足发力，已经腾空而起，一条巨蟒精神体瞬间从手臂上窜出，咬住一个从身后奔袭而来的黑人肌肉男的脑袋，猛地一抡。

    “嗤啦”一声，巨大的离心力直接将对方的脖子扯断，脑袋还在巨蟒精神体的口中，身体已经像是一颗炮弹一样砸了出去，狠狠撞在另一个皮糙肉厚的觉醒者身上。

    就在这时，那名全身画满纹身的墨西哥觉醒者口中发出吟唱，在自己的额头和双肩连续拍打。

    他的身体猛地腾空而起，双臂冲出两个狰狞的狼头精神体，朝李凡撕咬过来。

    李凡的身体在半空中拧成弹簧一般，身后甩出那条粗大的鳄鱼尾巴，将两个狼头击碎，双足狠狠蹬在墨西哥觉醒者的身上，眼看就要撕碎，那墨西哥觉醒者的皮肤突然变得像老树皮一样松弛而坚韧，一时间竟然没有撕开。

    李凡当下变撕为踹，一个凌空旋转，一脚将他的脑袋砸得凹进去了一半。

    “嘭！”墨西哥觉醒者的身体重重落地，不断抽搐，这是中枢神经系统遭到了破坏。

    这么一耽搁，剩下的十几名觉醒者也都已经来到了李凡身边，将他团团围住。

    被撕成两半的柳红橘此时也逐渐愈合，身体表面留下一道长长的疤痕，贯穿整个身体，不过却也让她站了起来。

    她的眼眶之中不时有蠕虫爬过，眼珠都有些歪斜，看起来狰狞丑陋无比。

    李凡看向周围的觉醒者，包括那在地上抽搐的墨西哥人，立刻发现他们的皮肤表面都偶然有隆起的痕迹。

    那是生命蠕虫在皮肤下爬行。

    显然都经过了生命科学基金会的改造，他们已经和生命蠕虫融为一体了。

    地上的墨西哥人抽搐了几下，猛地睁开眼睛，缓缓爬了起来，颅骨仍然有一个巨大的凹陷，只是却并不妨碍他继续战斗。

    一名身穿西装股票经纪人模样的白人觉醒者松了松衬衫的纽扣，拧了拧脖子，看向李凡笑道：

    “我们已经得到了生命之主的眷顾，对死亡无所畏惧。”

    一名打着鼻环麦色皮肤的女性觉醒者一脸期待地说道：

    “听说你是本地的蝙蝠侠？哦哦，实在是太期待了，我还是一个小女孩的时候，最大的梦想就是亲手杀了蝙蝠侠。”

    扬声器中的乐曲猛地一变，从《命运》变成了《悲怆奏鸣曲》。

    平台上，钱达尔满怀期待地打开一个控制面板，将上面的几个旋钮拧到最大。

    立刻，下方的草坪上，脖子里戴着项圈的撕裂者们感受到强劲的电流从项圈中涌出，让它们迅速绕圈狂奔，同时发出凄厉的嚎叫。

    这嚎叫随着电流的变化而变化，竟然隐隐有一种节奏，仿佛是咏叹调，又像是某种咒语的念诵。

    原本面无表情呆立在一旁的数万人立刻张口跟随这嚎叫发出怪异的音节。

    声音诡异而又嘶哑，好像嗓子里有很多虫子在鸣叫。

    同时这数万人开始无意识的绕着那绿色的草坪如同梦游一样绕圈。

    顺时针和逆时针都有，却互相完全不干扰。

    他们的体内，无形的精神力和生命能量开始散逸而出，丝丝缕缕，涌向那些撕裂者跑出的圆圈，形成一个无形的壁障，向着周围扩散。

    圆圈中心的草坪上，那些作为祭品的人再次发出痛苦的喊叫，头痛欲裂。

    他们的精神力正在被迅速抽取！

    甚至就连杨杆此时都隐隐再次感觉到头痛。

    显然刚才虽然勾出了体内的生命蠕虫，却仍然有部分残留，此时可能已经迅速成熟，正再次发作。

    李凡眼睛一眯，看着眼前拦路的觉醒者们，突然露出兴奋地笑容。

    像是看到了好玩儿的玩具。

    身形如电，扑向最前面的西装男，双手双脚同时落在对方胸口。

    西装男双目一瞪，狂暴的精神力刚刚涌出，就感觉一股难以阻挡的力量从李凡四肢涌来。

    他的身体瞬间四分五裂，向着四面八方散落而去！

    李凡没有丝毫停留，杀向下一个拦路者！

    不死？

    那就撕得更碎一点！

    ~

    （晚上还有一章，正在努力码字中！求【月票】）

