    

    一号挡住盛易的那短暂的一刻，陈落枫来到了周欣妍的身边，往后一抛，周欣妍落在了沙发上面，刚准备靠近的实验体直接被陈落枫一刀割喉，顺带踩爆了他的脑袋，盛易想要略过陈落枫，直接被陈落枫一把扔了回去，速度和力气大到无法估计的程度，盛易砸在墙上刚起身就看见陈落枫摁着一个实验体的脑袋往墙上砸，砸的血肉模糊，现在的他行为已经快接近野兽了，但还没有完全，盛易看着他没有任何的害怕而是开心“来啊！来杀我，这个才是你，这才是你存活下来的价值！”

    盛易的盛易瞬间吸引到陈落枫的注意，随手一刀捅死旁边的实验体，现在在场的人就只有周欣妍，陈落枫缓缓回头，周欣妍吓得都腿软不敢说话，陈落枫这幅模样任谁看到都会吓一跳，陈落枫用尽全力才蹦出几个字“快....走...快！..”

    周欣妍赶忙朝着厨房跑去，那里有后门可以逃出去，陈落枫大口大口的喘气，显然是他自己在和自己作对，盛易可不能这么轻易让他得逞，在陈落枫愣神中，一刀扎入陈落枫的肩部，痛并伴随着愤怒，陈落枫眼瞳中快要消散的猩红又恢复了，左眼也在不断的变红...

    “啊啊！”

    盛易连忙后撤数步，不断刺激陈落枫，陈落枫又一次冷眼看着盛易，，一抹残影闪过，盛易定睛一看，一拳恐怖滔天，所过之处，空气一片扭曲，杀伐爆涨，直袭！！！

    盛易对着墙壁一蹬，一个用力攀爬来到二楼，再看看陈落枫击打的地方，直接出现一个大窟窿，陈落枫缓缓收起了拳头，仰头看着盛易，露出一抹奇怪的微笑，这笑容让盛易不由得打寒颤，随着感觉自己犹如坠入冰窟一般，只见陈落枫弯腰，蹲下，蓄力，一跃而起，跳出人类几乎碰不到的高度，单手抓住护栏，跃起凌空扫腿，盛易躲开！

    陈落枫手腕一扭，身躯一转，双腿并直踹去，盛易感觉巨大的压力袭来，整个人飞了出去，直直的砸在窗户上，可能是玻璃质量不错第一次没砸碎，不过一脚玻璃内部已经碎成渣了，盛易还想起来，陈落枫不要命的冲了过来，一拳！

    两人从屋内打到外面，盛易倒在地上，背后一阵疼痛，陈落枫则是稳稳的落在他的一旁，陈落枫拿起龙墨朝着盛易戳去，盛易连忙躲开，盛易狼狈的站了起来“真是可怕的实力...R3到底有多强？”

    门外此刻又涌进数十名实验体，盛易自知已是极限，再跟一号对战，死的可就是他了，等实验体们一拥而上的时候，快速的离开此地，面对这些实验体，陈落枫犹如斩草一般轻松，待一切结束，陈落枫捂着脑袋朝着一旁的湖边冲去，还撕开了自己的衣服，噗通一声鱼跃入湖，陈落枫一瞬间感受到湖水的冰凉，企图这样来恢复自己的理智...

    周欣妍小心翼翼的从旁边的车库里走出来，原来她压根就没逃，而是躲在了自家的车库里，听外面没有太大的动静了才出来的，刚一出来就看见陈落枫脱衣跳湖，刚想喊来着，却又想起刚才陈落枫那副模样又闭起了嘴，试探性的往湖边走，快要靠近的时候，一阵水花四溅，陈落枫趴在湖边整个人很是虚弱...

    “陈落枫...？你..怎么样了？”

    陈落枫压根没力气回她，好不容易爬了上来躺在地上大口呼吸着新鲜口气，眼眸处的猩红早已消散，却而代之的是成顿成吨的疲倦，陈落枫感觉眼皮有千斤重，只能听见周欣妍在不断呼喊自己，而他则无法回应...

    ......        

