    胡掌柜实在无法容忍这事，立刻就追了上去。

    姚青梨等人已经走进了厢房，夏儿正扶着李婆子躺到床上。

    “东家！”胡掌柜铁青着脸，“就算她是贫苦百姓，再低贱，也是一条人命，这不是能胡闹的。若你实在要装……咳咳……要对外宣称自己会医，你不如悄悄请个大夫为这婆子治好，再说自己的也行呀！这最多也只是行骗，而不是人命！实在不行，我叫小沐这臭小子给那婆子看！小沐跟这铺子跑掉的坐堂大夫学过一点的。”

    “掌柜，你真是个好人，我没看错你。”姚青梨却对他越发赞赏，“但我没闹。你们在门口静静地等着就好了。”

    “东家……”胡掌柜直瞪眼儿，急得团团转。

    只见姚青梨已经转身走进了厢房。

    李婆子躺了下来，脸色腊黄而苍白，显得极为虚弱。

    她的孙女李二丫瞪着一双泪眼：“奶奶，你这次能好么？”

    “唉……这个看命吧！好不好都一样……唉……”李婆子已经看淡了生死，她这条贱命，死了倒也没什么，但她放不下自己的小孙女。

    想着，李婆子就望向姚青梨：“姚姑娘……虽然才接触一会，但我觉得你人挺好的。如果我真的有什么不测……请你帮我这小孙女找个好点的牙行。”

    这样的小女孩可能不独自在外，与其这样，不如入牙行，再被卖到大户人家为奴为婢，至少有口吃的。

    “你放心，死不了的。”姚青梨笑了笑。“现在，先打一支退烧针。”

    说着，便把手伸进袖子，不一会儿，手中便多了一支退烧针。

    姚青梨让李婆子侧过身，轻轻拉下她一点裤子，便开始为她注射。

    “这这……”门外的胡掌柜看着里面，竟然见姚青梨拿出两根手指粗的白色东西就往李婆子身上戳。吓得面无人色。

    “她这是给病人扎针？天！笑死我了！”胡小沐走到胡掌柜身边，“她连针都不会扎！而且还在针上套这么个白色的东西，什么玩意！真是太会耍花招了。”

    “这可不行……”胡掌柜急得汗都下了。

    他正要上前喝止，却见姚青梨已经收了针。

    胡掌柜还来不及松一口气，又见姚青梨不知从里拿出一瓶透明的水来！然后挂到了床架上。

    接着，又见她拿出奇怪的针戳到李婆子的手背上，再用白色的东西固定，然后从那透明的白瓶延伸出一条管子，连接到李婆子手背的奇怪的针上。

    “她这……又干什么？”胡掌柜倒抽一口气，脸色越来越难看。

    “故弄玄虚！”胡小沐冷哼一声。“尽整这些奇奇怪怪的东西，不过是想忽悠人而已。”

    厢房里，姚青梨给李婆子打完退烧针后，便开始为她输营养液。

    “姐姐，这些奇怪的东西是什么？”李二丫一脸担心地道。

    “好东西。”姚青梨微微一笑。

    她又从空间里拿出一些速效西药来，从瓷瓶里倒出来，只见是红红黄黄的小颗粒：“这是药，吃了吧！”

    一直关注着里面的胡掌柜脸色一大变：“不可！”

    说着便要冲进房，门外的夏儿却眼疾手快，拦住他：“你干啥？我家小姐在行医，你在边上站着就好了。别打扰她！”

    “她这哪叫行医！明明就是杀人！刚刚乱扎针就算了！瞧她也扎不中穴位，也不过是皮外伤而已！可这药，是绝不能乱吃的！而且还是这种……五颜六色，一瞧就是不详之物的药！”

    “这就是毒药！”胡小沐上前。

    可还不等他们冲进去，李婆子脖子一仰，已经把那些东西给吃了下肚！

    “啊啊——”父子俩吓得面无人色，“不能吃！会死人的！”

    说着，又要往里冲，夏儿已经一把将他们给推开：“滚开！边上站着！你们咋这么多事呢！”

    “你、你……一个女人，力气竟然这么大！”胡小沐瞪大双眼。

    “是你们弱鸡！”

    “现在不是吵架的时间。东家！那药不能让病人吃！李婆子，你快吐出来，那是毒药！会死的！”

    “让开让开，我生气了。”夏儿连连推着二人。

    “哎唷，哎唷！”

    父子俩扑通一声，摔到地上。

    “这……这该咋办……”胡掌柜快吓哭了。

    “咋办？这事我们也办不了！而且又不是我们逼她吃毒的！是姚青梨那个女人！咱们告官！快去告官！否则别人还以为我们跟她一窝的！”

    “对对，走走！”

    父子二人好像生怕夏儿会阻拦他们，或是会杀人灭口一样，连滚带爬地跑了出去。

    “啊……”夏儿惊住了，她的确想拦，但却晚了一步，只得回头求救：“小姐，他们要告官抓你，怎么办？”

    “那就让他们告呗！”姚青梨却悠闲地哼着歌。

