    第1628章开花了

    整个过程不到三分钟，原本苍灰色光秃秃的一株海棠树变得花团锦簇。一朵朵粉色的花朵在枝头挤挤挨挨、娇艳欲滴。

    满树繁花云蒸霞蔚，远看如一团粉色的云朵，在明亮的阳光下，在微风中轻轻摇曳，美不胜收！

    做好这一切，乔萱便收回了异能。

    没多大会儿——

    “啊！开、开花！开花了！”

    “什么？”

    “开、开花了！那、那株海棠树！”

    “啊！”

    “天啊，我没看错吧！明明之前还光秃秃的什么都没有……”

    “我、我也没看错，怎么会这样！”

    “太奇怪了！”

    “老天菩萨！”

    “.…..”

    廊上的丫鬟婆子们无不震惊得三观都要碎了，见证了奇迹的她们无不兴奋振奋，叽叽喳喳的议论个不停。

    兴奋过度的丫鬟婆子们一时忘乎所以，闹出的喧哗动静很快引得戏楼里伺候的大丫鬟、体面仆妇们皱眉，板着脸出去呵斥。

    众丫鬟婆子七嘴八舌、争相指着那株阳光下繁花如霞、迎风摇曳、绚烂无比的海棠树给她们看。

    大丫鬟、体面仆妇们也不由得瞪大眼睛“啊！”的惊叫出声。

    有那上了些年纪的还疑心是不是自己老眼昏花开错了，连忙用力揉了揉眼睛、再瞪大了仔细看去……

    德高望重的唐嬷嬷结结巴巴：“这、这——这花什么时候开的？你们怎么也不早报！”

    众丫鬟婆子都笑：“您老这可误会了！这花是刚开的啊！我们也是才发现呢！”

    “这不可能！”

    “真的啊唐嬷嬷，之前主子们进戏楼的时候还光秃秃的什么都没有呢。咱们这么多人没道理全都看错、记错了呀！”

    “这……”

    唐嬷嬷等再三询问确认，最后叹了口气，面面相觑。

    确实，一个人看错、两个人看错、三个人也疏忽了，这都能说得过去。但是，二三十个人全都看错了、记错了，世上断断没有这样的事儿！

    唐嬷嬷正打算进戏楼去禀报四皇子妃，谁知听得一阵喧哗，原来戏楼里一位夫人无意中偏头朝排窗外一看，也看到了这满树粉红娇艳的海棠花，一惊呼起来，众人这不都看见了？

    这可比戏台上的戏要吸引人的多了，这不就全都出来了。

    众丫鬟婆子忙禁声，规规矩矩退在一旁，眼睛中却闪耀着兴奋的光芒，激动得不得了。

    毕竟这样的奇事儿，那可是从未见过、连听也没有听说过的呀！这要是说给好姐妹们听，尤其是说给别的府上的同行听，只怕人家都不信呢。

    太子妃、四皇子妃等近前去，抬头看那满树满枝头粉红娇艳、莹润饱满的花朵，也是惊叹议论个不住。

    一名夫人忽然笑道：“喜事、大喜事呀！这可是大大的吉兆，说明四皇子府上气脉充足、得天独厚呀！”

    众夫人小姐们满面笑容，七嘴八舌纷纷附和。

    “可不是嘛，海棠树象征着富贵吉祥、金玉满堂，这时节别处的花儿都没开，唯独四皇子府上开了，果然不俗！”

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

