    不进去？

    听着那些鬼魂的叫声都能知道他们很焦急，敌人的敌人就是朋友，现在哥们儿我就是要给你们找麻烦，我怎么可能不进去！

    想到这里，我抱着那姑娘大步的就冲了进去，刚冲进去，映入眼帘的是两排大木头架子，上面摆满了陶土制成的坛子，木头架子上面足足摆放了能有五六十个黑色的坛子。每个坛子都有一个罐头瓶子大小。

    而那坛子上面都贴着符咒，看来上面是施过法的。

    此时，那色鬼也冲了进来，大喊道：“千万不要揭开封条啊！”

    呀呵？你都这么说了，我再不弄开这坛子岂不是对不起你！

    想到这里，我抱着姑娘上前一脚将那架子踹倒在地，架子上的坛子落地顿时应声而碎。

    “啪，哗啦，哗啦，哗啦……”

    那些鬼魂见到坛子碎了，都呆呆的站在原地，嘴里叨咕道：“完了，完了，完了，法师回来一定会杀死我们的！”

    “我要杀了你！”那些鬼魂们忽然像是疯了一样朝我扑来。

    可是只见此时，从地上破碎的坛子里，忽然飞出一只小虫，那小虫闪着幽蓝色的光，一闪一闪的。

    可是此刻我哪有时间看着虫子啊，只能抱着姑娘朝着木头架子后面的窗口跑去。

    我两步就冲了过去，发现那窗户被三道木条封上了，应该不怎结实吧，于是我抱着那姑娘一脚踹在了那木头上。

    看着挺破的木头，没想到竟然还这么结实，我拼尽全力用脚踹的，竟然还没有踹断。

    只见门口挤着的那些恶鬼已经冲进来了，为首的那个色鬼张开大嘴朝我扑了过来。

    “去死……”

    此刻我和那姑娘无处可躲，我只能拼命的用脚踹那该死的木条，可是此刻我的飞毛腿连踹了三脚，竟然都没有将那木条踹断，而那色鬼的大嘴却已经离我近在咫尺。

    难道我和这个姑娘就要死在这木屋之中？

    就当我以为我要葬身于此之际，刚才的那只冒着蓝光的小虫忽然飞了过来，一下子叮在了那魂魄之上。

    瞬间，那色鬼就如同一个气球一样干瘪了下去，与此同时，那虫子竟然瞬间变大了十倍不止！刚才飞起来的时候的那个虫子只有大米粒大小，要不是那耀眼的蓝光，根本就无法发现那个虫子，可是随着这个色鬼被它吸收，它的体积顿时就变大，足有一个胶囊大小。

    而那虫子尾部的蓝光也立刻更加明亮起来，顿时将整个屋子照的蓝汪汪的。

    见到这一场景，门口的那些恶鬼和我都被这个不起眼儿的虫子给惊吓到了！

    这到底是什么东西！竟然能一下子将那个色鬼给吸收干净了。

    没等我和那些恶鬼从刚才的惊讶当中缓过神来，只听一阵窸窸窣窣的声音响起，只见地面上忽然闪出足足有上百个米粒大小的蓝光。而那些蓝光也开始慢慢的升腾起来！

    不好，这里竟然还有上百只这种虫子！

    那些虫子见到第一只已经变大了的虫子以后，立刻疯狂了起来，朝那些恶鬼扑去，那些恶鬼显然被刚才那只虫子吃掉了色鬼吓得不轻，见到那些蓝光朝自己飞来，顿时吓得四散奔逃，可是还是有几只鬼跑得慢了点儿，被那蓝色小虫给叮到，只见那些鬼魂，同样也是迅速被吸干，而那些虫子的身体也是瞬间变大。

    j&最p《新K章*；节d上~r0

    看到这一幕，我忽然想起来去年跟二爷聊天时，他给我讲过奇闻。

    说有一种虫子，名为业虫，这种虫子专门吸食灵魂，吸食的灵魂能量越强，它的身体就会长的越大，这种虫子本不属于世间，而是一种人工培养出来的蛊虫，专门用于转移别人身上的罪业，因此名为业虫。

    相传在金三角的地带，很多人以种植罂粟为生，而那里更是毒枭贩毒的聚集之地，咱们华夏大国对于贩毒的这种犯罪的处罚力度一直都是非常严厉，因为贩毒而被判处死刑挺正常的。因为贩毒这种东西实在是太缺德让人瞧不起了。

    不止活人瞧不起，就连阴间对于那些活着时贩过毒的鬼魂，处罚的力度也是非常之大，因为贩毒之人的罪业太大，它破坏的不禁是受害者本人，更是会对受害者的家庭造成极为严重的伤害，因此活着时候贩毒的那些人，死后基本上都是地狱七层以下的待遇。

    所以很多毒枭虽然活着的时候，金钱美女无数，享尽荣华富贵，但是他们对死后阴间的刑罚也是非常的惧怕，所以便让那些蛊师降头师等术士法师研究出怎么可以将自己身上的罪业转移。

    因此，业虫这种本不属于世间的生物被创造出来了。

    说来，天道不全，万事万物没有绝对，阴间会根据死者活着时的罪业来判断他接受什么样的惩罚，自然就会有人钻这样的空子。

    这种虫子可以吸收别人的罪业，然后通过秘术再转移到另一个人身上，这样就可以让另一个人在死后替自己抗下活着时候所犯下的罪业。

    不得不说，这种方法实在是太缺德了！

    而这种业虫既然可以有如此神奇的作用，它的培养方式自然也就非常的独特和困难。

    二爷当时跟我说的时候，他也并不是非常清楚这种东西是怎么繁殖出来的，只是了解一点点。

    那就是这种虫子的孵化，需要用鬼魂来当做祭品，而它们的粮食就是鬼魂。吸食了魂魄以后，这种虫子的身体会迅速变大数倍，如果没有秘术加持，一旦活人被这种虫子给叮到的话，活人的精魄也会被这种虫子吸收，无药可救。

    看着门口已经有四五只业虫的身体足足有茶杯大小，身上的蓝光更加耀眼，如同几个发光的光球一般，而其他上百个米粒大小的蓝光依旧朝那些恶鬼飞去。

    顿时整个木屋开始乱作一团。

    虽然这些鬼魂乱了，但是我这边也并不好过。因为有十多只业虫也朝我飞了过来。

    此刻我腿上的甲马神行咒已经没有什么效果了，我双手抱着那姑娘，想要击落那业虫根本就是一件不可能的事情，没办法，我只能继续疯狂的踹那几根木条。

    “哐，咔嚓！”

    那几根木条终于被我给踹烂了，就在那虫子马上要叮到我的那一瞬间，我抱着那姑娘猛的跳了出去。

