    范中天凝视金陵城方向，眉头紧皱。

    “轰隆隆——”金陵城雷鸣声不止，天地轰鸣。

    说实话。

    范中天此时也有些不确定起来。

    因为，可以明显感觉到唐玄天渡劫的速度越来越慢，而且极道雷罚的威力，出乎所有人意料的强者。

    渡劫渡劫，度过劫难便能迎来天道馈赠。

    可这极道雷劫，怎么看都像是灭世天罚。

    “要失败了吗？”

    范中天长叹一声。

    在所有人的目光中，那庞大无比的灵力漩涡，轰然砸落。

    “嘭！”

    地动山摇，整个金陵城都为之颤栗。

    别说紫林公园，就算是在城外，都能隐隐发现震动的痕迹。

    唰！范中天拔地而起，神情肃穆，翻手间将黑铜古钟拿出，连续结出好几道手印砸下去，才让金陵城的震动停滞。

    同时，一道神魂传音从他口中发出。

    “李荣炳，通知地质署，发布地震提示！”

    “派出军部精锐上街巡逻，防止骚乱！”

    范中天凝声开口。

    刚才那道震动很多人都感受到了，为了避免骚乱，也只能用地震来解释。

    一道道命令下发出去。

    随后，范中天瞳孔中密布灵力，看向紫林公园，浑身一震，脸色瞬间变得沉重起来。

    灵气漩涡的确砸了下去，唐玄天渡劫的那座山峰，直接崩溃。

    “看来，他是失败了。”

    白翰淡笑出声：“他若成功，雷云会继续酝酿最后两道天劫，但现在没有，说明唐玄天已经失败。”

    “范中天，你赌输了！”

    “极道雷罚不会就此消散，最后两道神魂天劫无人承受，金陵城必毁于一旦！”

    白翰嘴角含笑。

    萧睿荣藤远志等人，尽皆如此。

    待会神魂天劫肆虐，范中天必定会回去护城，介时分身乏力，他们这边便无人阻拦。

    既可掳走唐玄天！亦能进城攻破护城大阵！一举两得！“哈哈哈，范中天，你镇守金陵城两百多年，结果倒好，金陵城却是从内部瓦解。”

    “护城大阵即将溃败，我倒要看你，不依靠大阵如何镇压我等？”

    窦姓老妪张狂大笑，神色疯狂。

    “……”范中天没说话，只是静静的看着头顶上空的雷云，沉默不语。

    可他的双手，却依旧攥紧了拳头。

    只待神魂天劫落下，他便会以自身去抵挡，这属于渡劫中的大忌。

    因为范中天不是渡劫者，他若是敢去，极道雷罚的威力会瞬间狂暴升级，变成神境之劫。

    这也是为何修士渡劫，只能自己承担而不能他人相助的原因。

    这里面涉及到了天地大道，无人敢挑衅。

    “承受两道神魂天劫，我就算不死也会重伤，护城大阵无人镇守，扛不住太久。”

    “师傅，弟子还是辜负了您的遗愿……”范中天惨然一笑，周身灵气呼啸，做好了拼死一搏的准备。

    而白翰等人，同样也在准备，准备等范中天离开的瞬间，攻破金陵城。

    五名半步神境，都在等。

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    五分钟也过去了……时间流逝，转眼间已经过去了二十多分钟，可头顶上那道劫云依旧沉寂，既没有消散，也没有继续降下雷罚。

    “嗯？”

    “什么情况？”

    范中天额头上密布汗珠，这二十多分钟，他心神一直紧绷着。

    结果。

    没有神魂天劫？

    窦家老妪也皱眉询问：“白翰，这是怎么回事？”

    “我……我也不知道，可在我白家古籍中记载，上古修士度极道雷罚，第九十七道雷罚便是灵气漩涡，可汲取渡劫者周身灵力，危险无比。”

    “按理说，就算唐玄天没扛过去，最后两道神魂天劫也会落下……”白翰说着说着，自己都有些怀疑了。

    这都已经过去了二十分钟，说好的神魂天劫呢？

    时间缓缓过去。

    又过了五分钟。

    众人终于察觉到了不对劲。

    范中天更是艰难，都做好了拼命的准备，结果来这么一出？

    他也想进城一探究竟，可又要阻拦白翰等人，动弹不得。

    “有没有可能，唐玄天扛过了灵气漩涡……”藤远志弱弱开口。

    “不可能！”

    白翰直接否决：“修士修炼，灵气是根本，而灵气漩涡内全是狂暴灵气，唐玄天就算有元婴战力，可终究是金丹境，受金丹限制无法容纳太多的正常灵力！”

    萧睿荣也缓缓点头：“就算有丹药灵石补充，也肯定来不及消化。”

    藤远志沉默下来，有些欲言又止。

    既然你们说唐玄天无法抵挡，那现在又是什么情况？

    突然。

    窦姓老妪惊愕出声：“你们看，那是什么？”

    唰！众人抬眸看起。

    下一刻，五名半步神境全都愣住了。

    只见紫林公园上空，不知何时出现了一团灰色气雾，说是气雾也不像，因为它竟然诡异般自行移动，忽左忽右，铺天盖地。

    “这是什么？”

    “法器？

    神通？

    术法？”

    “白翰，你掌握瞳术神通，快看看……”萧睿荣等人眉头紧皱。

    其实不用提醒，白翰早已经施展秘术，只见他双瞳中，蓦然浮现出两团幽冷的火焰。

    南岭白家秘术，火瞳术！对面的范中天，眼眸中也是闪过一道金芒，直接调用护城大阵观看。

    然后。

    下一刻——“虫，虫子！”

    “那不是什么气雾，是一群细小的虫群！”

    白翰浑身一震，失声惊呼：“这些虫群，可以无惧天雷！”

    范中天也看到了这一幕而且。

    他调用护城大阵，要比白翰看得透彻。

    白翰只看到虫群无惧天雷，可他却看到了更为细致的一幕。

    这些虫群，不仅无惧，更是在吞噬啃食天雷！“啃食天雷！”

    范中天眼皮一颤，神情惊骇，不过他很快控制住自己的神态，免得让人看出倪端。

    这时，白翰已经收回了瞳术。

    “我看到那些虫子，不惧天雷！”

    白翰转过身，语气凝重：“唐玄天，应该就是靠着这些神秘虫子，才能扛过第九十七道天罚！”

    此话一出，萧睿荣等人尽皆震惊。

    能够抵抗天雷的虫子？

    这是什么东西？

    

