    秦军在丸都城外的荒原上列阵开，黑沉沉如同一片排山倒海而来的乌云，雷鸣般的脚步声就如同丧钟一般一下下敲击在高句丽军将士的心头。

    秦军突然沉寂下来，高句丽军将士却感到面前的压力更大了，有一种喘不过气来的感觉。

    “咚，咚，咚~！”秦军的战鼓声再一次大响起来，随即一万余名秦军将士猛发一声喊，缓缓朝城墙压去，他们推着云梯、飞搂等攻城器械，与此同时百余名大炮和数百架重型投石器一同向城墙压去。

    前进到距离城墙约两百五十步距离时，停了下来。随即百余名大炮和数百架重型投石器越过攻城部队，在其之前横列开。

    数千名操纵大炮、投石器的军士迅速开始准备。有的娴熟地朝炮筒内倾倒黑火药，然后装上实心弹丸；有的则转动绞盘将投石器的投臂弯转下来，然后将酒缸般大小的石块放到投臂的网兜中。城墙上的高句丽将士仿佛感觉到了危险即将降临，显得不知所措，面带恐惧之色，有的下意识地朝城墙下跑去，不过没跑出几步便被将军给就地正法了。

    “轰，轰，轰~~！”惊天动地的雷鸣之声大响起来，随即只见一团团被震碎的残砖石屑在墙体上爆开，伴随着巨大的撞击之声，而墙头上就仿佛被一股巨力扫过一般，许多高句丽将士被实心弹丸给直接轰下了城头，城门楼也被轰出了几个大洞；与此同时，数百架重型投石车抛出的石块雨正如同流星一般朝城墙呼啸而来。

    秦军远程部队不断地轰击着城墙，巨大的让人毛骨悚然的撞击声此起彼伏，没完没了，完全处于被动挨打境地的高句丽人无可奈何地承受着这样的打击，不时有高句丽将士被炮弹轰得支离破碎，或被石块砸得惨不忍睹；不时有炮弹、石块越过城墙，落入居民区中，腾起烟柱，伴随着惨叫呼号之声；有高句丽将士不甘心如此被动挨打，操纵高句丽特有的重型床弩进行还击，然而威力巨大的枪箭只能飞出两百来步的距离，对秦军远程部队根本就没有造成任何损害，随即炮弹、石块雨铺天盖地而来，高句丽将士连同重型床弩一道被消灭。

    这样的远程轰击一直持续了将近两刻钟的时间。随即，一万秦军攻城部队再一次推动各种攻城器械朝城墙压去。

    攻城部队前进得非常顺利，直到距离城墙仅三十步距离时仍没有遭到强有力的阻击，看来城墙上高句丽守军被刚才的惊天动地的远程打击给打懵了。

    随着一架架云梯搭起，秦军开始向城头发起冲击。这时，高句丽军终于醒过神来了，滚石檑木如同瀑布一般不断从城头上倾泻下来，箭矢就如同暴雨一般。

    秦军呐喊着冲击着城头，不时有秦军士兵自半空中被轰了下来，被砸断的云梯悲鸣着，石块、檑木落入城墙下的人群中，总掀起一片血花。秦军目前的情况，几乎可以说完全处在对方的杀伤之下。不过秦军士气依旧高涨，虽然有些士兵流露出一丝惬意，不过仍能坚持，这些第八军团的将士与几年前简直判若两样了，若是三年之前，这些将士在这样的打击下只怕已经流露出退却之意了。

    数十座比城墙还高的箭楼缓缓接近到距离城墙仅二十余步的地方，随即强劲的箭雨开始扫荡城头上的高句丽军，高句丽军对攻城秦军的打击力登时弱了许多。一部分高句丽弓弩手在第一时间改变目标，对箭楼上的秦军进行还击。双方的箭雨在半空中交错对飞，那场面蔚为壮观，高句丽弓弩手不断被射翻在地，而秦军弓弩手也不断从箭楼上坠落下去。

    与此同时，一架飞搂终于靠到城墙边，随着前档板轰然放下，早就蓄势待发的数十名秦军迅猛冲上城头。随即，随着一架架飞搂靠上城墙，一队队突击部队冲上城头。冲上城头的秦军与高句丽军在城头上展开混战。

    通过云梯冲击城头的秦军感到压力大减，很快便在一处撕开了一个缺口。随即秦军士兵从缺口汹涌而上，在城头上与高句丽军混战厮杀。

    在中军皇旗下观战的陈楚不禁满意地点了点头，一脸赞赏地对一旁面带自豪之色的关羽道：“云长，想不到这几年，第八军团真的被你训练出来了！”

    关羽不禁有些得意，抱拳道：“多谢陛下夸赞！”

    “云长，目前形势大好，让第二波攻击部队上去吧！”

    “是！”关羽应诺一声，随即传下命令。一支两万人左右的步卒推着各种攻城器械朝城墙冲去，与此同时，一支一万人的轻骑兵队也前出到距离城门近一百五十步的距离，以便在城门被打开后第一时间杀入城中。

    秦军连绵不断地冲击着城墙，汹涌澎湃气势惊人，城墙上的高句丽军在秦军的反复冲击下死伤惨重；城墙上杀声震天，双方将士已经杀红了眼，咬紧牙关拼命地厮杀着，就如同野兽一般，不断有双方将士从城墙上坠落下来，远远望去，只见城头上血雨阵阵一片混乱的景象。

    城墙内只见高句丽援军正如同支流一般不断向城墙上汇聚，那势头明显比从城外增援城头的秦军要大得多。

    不知不觉到了傍晚时分，然而双方将士仍在城头上胶着血战，秦军并没能取得进一步的突破。此时，城头上下尸积如山，一片血色，一种惨烈的氛围萦绕在所有人的心头。

    陈楚看了一眼即将落山的夕阳，又看了一眼战事如火如荼的城墙，皱眉道：“看来，高句丽人的战斗意志还未完全崩溃！鸣金收兵！来日再战！”

    清亮的金钟之声在一片嘈杂的战场之上悠扬响起，随即黑色的浪潮渐渐地退了下去。

    厮杀了一整天的高句丽将士就地瘫坐下去，许多人的神情有些茫然，虽然抵挡住了秦军的攻势，然而没有人流露出欣悦之色，他们不知道自己能够抵挡多久，一座古城，外面全是强悍的敌人，没有盟友，没有希望。

    陈楚及一众大将回到大帐中。陈楚将头盔交给迎上来的文鸳，这时张蕊过来轻声问道：“大哥，今天战况如何”陈楚微微一笑，“高句丽人做困兽之斗！不过他们蹦跶不了多久了！”张蕊冷哼道：“这高句丽人竟敢抵挡大哥的兵锋！实在可恶！”陈楚呵呵一笑，拍了拍张蕊的肩膀。

    陈楚在主位上坐下，张蕊立在陈楚身后，其他众将则分列在大帐下左右。

    严颜疾步进到大帐中，禀报道：“陛下，我军伤亡数字统计出来了！”

    陈楚点了点头，示意严颜继续说下去。

    严颜继续道：“今日一战我军死伤近六千人！不过敌军的死伤人数不会比我们少，其中相当一部分是我军的大炮和投石车造成的！”

    陈楚皱了皱眉头，仅仅一天的战斗就折损近六千人，如果继续下去，这损失只怕会让人难以接受啊！

    陈楚思忖片刻，扫视了帐下众将一眼，道：“第八军团今日表现很好，明日有第八军团继续攻城！现在，你们各自下去督促将士好生休息！”“是！”众将应诺一声，鱼贯退出了大帐。

