
　　似乎每当卓宇遇到困难的时候，这块晶体就会给卓宇指明方向。

　　晶体与白色灵丝同存在于眉心空间中，白色灵丝与晶体缠绕在一起，彼此之间相互有联系。

　　卓宇对白色灵丝的了解甚少，通过在苏傲的雷意空间中突破境界后凝成，到现在都还不知道它到底有什么作用，是什么东西。

　　印象最深的就是，在遇到七彩兔子的时候，白色灵丝给卓宇一种想要将兔子吞噬的冲动，一时间自己竟是失去了意识。

　　到现在卓宇对它还是有些忌惮和警惕。

　　它的存在到底是好是坏，还是当时的情况根本不关灵丝的事，而是受到灵府中亡灵之力的影响才会失去意识。

　　这些都有可能。

　　言归正传，从晶体中得到的线索：彼岸之路，当夜幕降临，停于九星连体之下，等待九星之力的降临，便可打开海路，通向彼岸。

　　读完这条不长不短的线索后，卓宇大概分析，这条彼岸之路并没有一个准确的位置，只要等待夜幕降临后，在九星连体之下停留。

　　届时九星之力就会自行降下神力，打开海路，船就可以顺势向那条路前行。

　　九星连体，这不难理解。

　　周梦涵好奇的问道：“从张奥口中得到的线索是什么？”

　　卓宇将从晶体中得到的线索说了出来，周梦涵对此深感疑惑：“什么是九星连体？”

　　周梦涵随即看向精灵少女，精灵少女柳眉微蹙，摇了摇头，不太清楚的说：“关于九星连体的事情我知道的不多，只知道是九种来自于天外的力量。”

　　卓宇淡淡的笑道：“若是我没猜错的话，九星连体应该就是九颗星星连成一体，只要我们在夜幕降临之后观察天象，如果顺利的话应该可以找到。”

　　卓宇这么一说，精灵少女双眸闪烁精光，惊奇的说道：“对啊，我怎么没想到这一点。言简意赅，九星不就是九颗星星嘛。”

　　“你是怎么猜到的？”周梦涵十分诧异的问道。

　　卓宇笑了笑：“猜的。”

　　心想，傲世大陆的人看来对星星没有什么很深的研究。

　　对于上一世来说，什么七星连体，九星连体，普通人都能理解是什么意思。

　　傲世大陆只有刻意去研究星体的人才了解，平常人根本就不知道。

　　看来如他先前想的一样，傲世大陆和上一世所在的地球，大部分的事物都十分的相似。

　　要是今后有可能，会不会有那个机会，回到地球去看一看呢？

　　不过等到那个时候，也不知道过去多少年了，到时候地球是否存在都不清楚。

　　若是有机会和能力，卓宇一定要回到地球去看一看。

　　周梦涵抱着怀疑，不过也没多问，他忽然觉得卓宇不同于一般人，这种感觉也不只是从哪里出现的。

　　卓宇给人的感觉就是，他知道很多人都不知道的事情。

　　就这样，卓宇等人慢慢的等待夜幕降临的到来。

　　约莫三个时辰后，原本晴朗碧蓝的天空，天边突然闪出一道令人无法睁眼的刺眼光芒，这道光芒似乎将整片天空布满。

　　当卓宇等人睁开眼睛之后，竟是发现瞬间变成黑夜，并且天上有密密麻麻的星星点缀，就如同一双双眼睛在向他们眨巴。

　　并且海水竟是如同镜子般，能将夜色景象倒映。

　　望眼看向海面，就如同是夜空颠倒过来般，点点星光闪烁在海面上，海水如同幽潭般极为平静，没有掀起丝毫波澜。

　　“好美啊！”

　　周梦涵的美眸似乎也将如此美丽的夜色倒映在眼中，显得光彩夺目，望着夜空，绝美的脸上露出惊艳的表情笑道。

　　精灵族的男女们同样被眼前这番景象深深震撼，目光停留在星星密布的夜空上，无法移开，从未见过如此的夜景。

　　纵然在地球上生活二十多年的卓宇，看多了星星和一些科幻电影中呈现出的那些极美的夜景，也不如身临其境那般深感震撼。

　　不过，问题来了！

　　精灵少女很快便从极美的夜景中回过神来，脸色凝重，提出一个疑问：“那么多星星，我们要怎么找出那九颗星星？”

　　周梦涵脸上的笑容顿时收敛，脸色不太好看的说道：“对啊，那么多的星星，看一眼都觉得眼花，更别说从中找到那九颗星星。”

　　卓宇眉头微皱，他看了一眼这些密密麻麻的星星，一时间神魂受到极大的震荡，意识有些迷糊。

　　不仅是他，包括周梦涵和精灵族的男女们，目光盯着夜空，瞳孔迅速扩大，脸上逐渐变得狰狞起来。

　　因为天上的星星有一种奇怪的魔力，看一眼后便无法移开目光，看久了，神魂与内心感受到一种极为压抑的力量降临，令他们感到无比沉重。

　　卓宇神魂之力开始变得混乱，眼前的一切忽然开始迅速放大，仿佛一个漩涡巨口，正在将他快速吞噬。

　　就在卓宇心神俱震，心脏快要爆开的同时，眉心中的白色灵丝涌现出一股清凉之意，迅速将膨胀的脑袋和混乱的神魂与视线恢复正常。

　　呼！

　　卓宇缓过神来之后，不禁喘着粗气，对这片夜空忌惮之极，不敢继续去看，这些星星有古怪。

　　随即看向周梦涵他们，都保持着抬头仰望的动作，呆滞的表情还充满痛苦。

　　可怕的是他们的双眼都变成纯白色，竟是正在瓦解出一缕缕白色的流光，仿佛眼睛正在分解，向天空迅速飘去。

　　“醒来！”

　　卓宇这一吼附带雷意，犹如惊雷炸响，洪亮至极，迅速传遍整个寂静无比的夜色。

　　周梦涵和精灵族的人身体剧震，紧接着发白的眼睛恢复正常。

　　周梦涵脸色苍白至极地倒退，卓宇上前扶住了她，表情充满恐惧。

　　精灵族的人都纷纷瘫软在地上，不停地喘气，满脸是汗。

　　“不要去看天山的星星！”

　　卓宇生怕他们的意识还没完全反应过来，或是再次被天山的星星吸引，便再一次运用雷音，将这句话深深地烙印在他们的脑海中，一时间无法忘却。M.23sk.com

　　“好……好可怕，我刚才觉得自己的灵魂都要被一点一点抽离出去！”

　　周梦涵心有余悸，表情惊骇至极，汗水不停地流出，身体颤抖的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百一十七章：诡异的夜景免费阅读。https://xs.23sk.com 