    “洪哥！”近千赤血帮众悲声呼喊，倔强自强的他们在此刻跪地、落泪。

    　　旗主死了，以这种悲凉的方式结束自己的生命，放眼整个华夏黑道史诗，这种不甘不忿又不得不做的“自杀”恐怕当属首例。

    　　看着袁洪的尸体仰面倒地，狄成拔出黄泉刀，扣住于小天的脖子，抓起来甩到后背，迈步离开。

    　　“喂！！你去哪？！把天哥还给我们？”赤血铁旗的几个人噌的窜起来，指着狄成喝道。其余人也顾不得继续悲伤，齐齐站起来。

    　　“还给你们？把他？”狄成顿住脚步，扭头看着他们。

    　　“废话！”

    　　“以命换命，这可是你说的。”

    　　“洪哥自杀了，你TMD赶紧兑现诺言。”

    　　“把天哥还给我们！”

    　　“别想赖账，我们都可以作证。”

    　　赤血铁旗群情激奋，人们簇拥着开始往前移动。

    　　“我是说过还给你们，可有说过是现在？”狄成冷冷哼声，提了提肩上的于小天，转身离开。“真的想要，让陈尊自己来取！”

    　　“卧槽你祖宗！！”

    　　“你这个杂种！！”

    　　“卑鄙！”赤血铁旗疯了般的咆哮怒吼，怒火涌动之下狠狠扑了上来。

    　　只是失去了指挥，没有了支柱，手里的兵器又在刚才全部仍到前面，他们拿什么来冲击气势汹汹的天门？

    　　当龙门兄弟们狞笑着亮出钢刀准备反击的时候，赤血里面的部分头目好歹还有几分理智，赶紧制止躁动的人群，这么愣头愣脑的冲上去，等待的终究会是一场屠杀。

    　　短暂的混乱、短暂的喝骂，赤血铁旗在龙门冲上来之前抢回袁洪尸体，而后悲愤的撤退。

    　　吴衡强提jing神，带着龙门继续冲杀了阵，可他是自家人知自家事，手下的兄弟们也都已经外强中干，难以完成全歼的宏大目标，所以只是象征xing的追赶了阵后很快便鸣金收兵。

    　　凌晨三点的钟声敲响，蔓延河N东南两地的混战烽火随之熄灭，黑龙帮取得了超乎预料的大胜利，整个南部战线几乎全部是进攻的冲锋号，多达十三处战场被硬是延伸到了河N腹地，不仅把防御线捣毁的破烂不堪，内部堂口的接连失陷更是带来阵阵彻骨痛苦。

    　　天之龙门、虎门、鹰门狼狈溃退，受伤被俘的帮众多不胜数，溃败的yin云笼罩在彭侯等人的头顶，南部战线从上到下都感到股窒息的压抑感。连带着东部气势受到影响，李宣恩苦苦维系的防御线出现多处溃败，面对当下这种形式，他们实在是不知道出路在哪，怎么才能赢得胜利，只能硬着头皮去扛！

    　　然而……

    　　黑龙帮还没有为自己的大胜利欢呼庆贺，天门还没来的及部署撤退方案，一个宛如惊天霹雳的消息在整个华夏黑道炸响，在所有关注此次混战的势力耳边炸响。

    　　天门真正门主于今晚回归华夏！

    　　龙奴最强两大战队尽遭屠灭！

    　　天门最强猛将杨靖、大憨被救返天门！

    　　黑龙帮第一参军于小天被俘！

    　　黑龙战将、赤血铁旗旗主袁洪被生生bi死！

    　　一个接一个的消息不仅把外界势力惊的目瞪口呆，深处漩涡之中的黑龙帮则感到股冰冷的寒意扫过心头，看着手中的情报单，他们呆立当场，大脑一片空白。尤其是于小天的被俘，让气势恢宏的南部战线出现惊天逆转，失去了于小天的全面掌控，失去了龙奴战队的协助刺杀，失去了袁洪这一猛将的前线统领，黑龙帮还怎么向前进攻？就像是一只野兽大脑受创，任凭你肢体强壮无比，失去了协调和灵活xing，等待的只能是惨遭屠杀。

    　　深入到河N腹地的各大部队茫然无措，被这几条消息死死钉在原地。他们是进也不行，退也不对，只能强提jing神加强防御，一边向总部请示下一步的行动方向。

    　　反观天门方向，在为这振奋人心的消息感到激动的时候，也记住了陌生的名字——狄成！天门真正的主人、幕后掌权者！他们首次知道天门在习羽皇之上还有更强大的存在，今晚这一连串极富戏剧xing的突袭胜利给他们带来难以估量的震动。相较于习羽皇的深居简出、沉默淡然，桀骜难驯的他们其实更加希望有个霸道强横的领导者，而狄成在今晚、在这等生死存亡时刻的所作所为足以满足心中的希冀。

    　　这一消息也如同一记强心剂注入几近崩溃的天门，连同李宣恩在内所有高层才终于松出口气，在茫茫暗夜看到了几分胜利的曙光。

    　　在震动波纹以前线为中心在华夏地下世界蔓延回荡时，狄成以天门之主的名义向南部战区下达全线后撤命令，责令各门各堂各个部队，后撤百里，把整个河N南部全部让出，向腹地深处后撤，直至与东部战线练成一片，形成全面的防御圈。

    　　消息传出，南部三门部众无不遵从，之前的颓废一扫而空，怀着几分忐忑、带着几分期待，收拾东西以最快的速度离开坚守了太久太久的堂口。龙门虎门的哗变风波也稍微的有所缓解，按照要求登上返程运兵车。

    　　黑龙帮看着空空荡荡的堂口，看着前方梦寐以求的地盘，没有一个人敢向前迈出半步，只能选择坚守原地。

    　　邪主陈尊在得到消息时，几乎按捺不住心中愤怒和急切，他待于小天如子、待龙四如侄，待龙二如女，三个当今黑龙最为看中的人全部被狄成猎捕，那种感觉可想而知。甚至在一刹那间，有过召集勤武阁杀入天门指挥部的冲动。

    　　只是这种冲动和急切，在天门送来一个“礼物”后好歹冷静下来，不是别的，正是第二、第四两大战队所属成员的人头，整整四十一个人头，用棺材承装，被送到了黑龙南部指挥处。陈尊在愤怒咆哮之下不得不强行压下心头冲动，不敢再有丝毫异动，他生怕自己一个不对，再次收到棺材，更怕里面装的是于小天或是龙二、龙四。

    　　河N腹地，天门新的指挥部内。

    　　狄成带着美颜一行在天亮之后赶到这里，接到消息的彭侯亲自去火车站迎接。

    　　一路无话，直至回到指挥部办公室。

    　　“你们都出去。”狄成摆摆手，示意所有人全部离开，包括美颜、大憨等人，只留下彭侯自己。

    　　知道狄成心情不好，大家也不敢多说什么，在看了眼表情淡漠冷硬的彭侯之后，依次离开，并把房门关上。

    　　空空的房间里，狄成静静的看着彭侯，彭侯垂着眼皮、面部表情，石像般站在那里。房间里的气氛不由压抑下来，彼此之间仿佛能听到对方的呼吸声和心跳声。

    　　长久的沉默后，伴着声轻微叹息，狄成绷着的表情缓缓松开。“你这是何苦？值得吗？”

    　　彭侯声音干硬平淡：“只要最终结果是天门更加强大，所有的付出都是值得。”

    　　狄成轻缓摇头，走到窗台前：“非得用这么极端的方式？知道因为这件事，其他人对你意见有多大吗？”

    　　“苦之极方为甜，一味的放任只能适得其反，也不能寄希望于他们自己醒悟。所以必须得用极端的方式，走极端的路线，我认为……这次机会不错。哪怕天门付出再大的代价，哪怕死伤过半，哪怕我们再度退回四川老巢，我也认为……值得！”

    　　听着彭侯坚定又低沉的声音，狄成心头微微颤动，闭上双眼轻缓出声：“谢谢。”

    　　PS：五更奉上！！兄弟们，激情有木有？鲜花有木有？盟主有木有？嘿嘿，都来点，共同捍卫我们的荣耀！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

