    “放心吧。”

    对此，林清尘仅仅道出了三个字。

    因为他知道，女儿担心的是什么。

    只是，有些事情，是必须要去做的。

    并不会因为，有什么危险，此行就可以不去了。

    现在，众人都在等着他呢。

    而且现在，自己也不能在这里多待了。

    因为，来回赶路，已经耽误了不少的时间，他现在需要做的，是回去之后，调整好状态。

    尽可能的，在所有势力的强者，到来之前，将自己的状态，恢复到更好。

    也只有如此，在之后达到青灵界妖族的时候，才有可能做到，答应女儿的事情。

    此时，在这里多耽误一刻钟，那么就有可能，导致其他的变故发生。

    所以现在，他必须要离开了。

    “走了。”

    林清尘说完之后，在女儿的额头上吻了一下，摸了摸女儿的头发，带着微笑离开了。

    看着自己的父亲，瞬间离开，此时的姬靖荷，朝着林清尘消失的方向，大声呼喊。

    “父亲，女儿等着您平安归来。”

    在这一刻，姬靖荷算看不到了父亲的身影，但是她知道，自己的父亲，一定听到了。

    她已经失去了母亲，不想再听到什么其他不好的消息了。

    “小公主。”

    在此时，姬倾世来到姬靖荷的身边，轻声叫了一下。

    “圣长老，靖荷要闭关了，不会离开的。”

    姬靖荷说完之后，转身离开了。

    现在，朝着闭关之所而去。

    她知道，姬倾世在担心什么。

    所以现在，自己主动的回去。

    姬倾世，看着姬靖荷离开的背影，不由得轻声叹了口气，自语道。

    “这怕是，现在不会离开，之后一旦达到了某种境界，那就另当别论了。”

    “作为父亲的顾及你的安危，你又何尝不是，想着帮着分担一些呢。”

    姬倾世看的很明白，姬靖荷现在的乖巧，是为了让众人放心。

    同时，也是想着，在最短的时间之内，达到更高的层次。

    到时候，她就会选择而离开这里。

    因为，到那时，没有人可以拦得住她。

    毕竟，不会有人对她下死手，也不能这么做。

    她身上有上古神器太虚神甲，真要是达到了某种境界，想要离开，众人也是没有办法的。

    只是，不知道这一天，会在什么时候到来罢了。

    同样的，也就如姬倾世所说的，林清尘为了她这个女儿，可以冒险。

    而姬靖荷，作为女儿的，又何尝不是如此呢。

    只是现在，她还没有那个能力，所以现在，只能留在这里。

    但是，问题也来了，因为姬靖荷身体的原因。

    所以，若是姬靖荷在短时间之内，达到什么境界，也并非是不可能的事情。

    可是，也正是因为如此，其中的变故，也就更加的不可控制了。

    谁知道，会因为姬靖荷的体质问题，导致什么预料之外的结果出现。

    真到了那个时候，到底是好是坏，谁也不知道。

    所以在这一刻，姬靖荷虽然去闭关了。

    可是，姬倾世，以及其他的圣族强者，在此时却有些沉重了。

    他们，要想着之后，万一姬靖荷出现了什么变故，该如何应对。

    现在这个时候，若是不能够提前做好预防的话。

    那么到时候，必然是来不及做出应对措施的。

    所以在此时，姬靖荷闭关，但是其他圣族的强者，却从此刻起，一点都不能够松懈。

    一旦发现，姬靖荷这个圣族的最小的小公主，出现什么问题的话。

    到时候，必须要第一时间去解决。

    若是不能够做到的话，之后的一切，就已经难以预料的。

    那么，林清尘将他们留在这里，照顾姬靖荷，还有什么作用呢。

    就在林清尘此时，离开青霞城，从天玄大陆这边，赶往妖族大陆那边，通往青灵界妖族的跨界通道附近之时。

    此时的剑仙界，本源界，阵禁界，三界的强者，都已经回到了各自所在的界域。

    并且，已经开始让人传令，调集大量的顶尖强者。

    这一次，他们心中都是很清楚的知道，没有什么侥幸，也没有什么保存实力一说。

    此战，若是不能胜的话，那么就算是保留再多的实力，到最后依然免不了，被各个击破。

    所以，现在对于他们来说，也是一个最好的机会。

    此时，去参战的话，到时候或许可以渔翁得利也说不定。

    至少，有不少人，都是这么想的。

    他们心中清楚的知道，不管是鸿蒙圣剑，还是林清尘身上的鸿蒙紫气，那都是最为顶尖的东西了。

    一个是有着大道之基之称的鸿蒙紫气，一个是在此时重新降世的鸿蒙圣剑。

    不久之后，都会在青灵界相会聚。

    不管是魔主，还是妖帝，也都不是省油的灯。

    现在他们各界的强者，若是不参与其中的话，那么之后的时候，可能就没有机会了。

    是的，一旦有一方胜了，最终会达到所有的好处。

    到时候，剩下的各界强者之中，在他们的认知之中，还有哪一方势力，是可以与之抗衡的。

    所以这一战开始之前，林清尘告知他们，可以将各自所在界域的强者，都尽可能的调集过来之时。

    他们，不管是出于什么目的，都没有反对。

    本源界三大势力，周家，赵家，神灵。

    剑仙界两大阵营，水域之中的苍梧殿，以及水神殿为一体，剑仙界人族这边，自然是仙殿。

    阵禁界，这是要简单的多，两种职业，阵法师和禁制师。

    他们，虽然分属于不同的门派势力，但是却没有什么太大的利益冲突。

    最大的想法，就是能够在苍生大劫之下，保存下来。

    而他们看好的，也是最希望能够获胜的一方，自然是林清尘所在的一方了。

    所以这一战，他们更加不会有什么藏私的地方。

    此一战，他们阵禁界之中，所有达到一定等级的阵法师和禁制师，各自留下了传承。

    之后，便是抱着有去无回的心思，汇聚在一起。

    传承已经留下，他们纵然是陨落，也是无憾了。

    以后，阵禁界的未来，就看他们这些，现在看起来弱小的阵法师和禁制师，能够走到哪一步来决定了。

