    第三百零六章【大凶之兆】

    出租车上。

    陈诺和那个酒醉的女孩一起坐在后排。

    当然了，现在这个女孩当然是没醉的。

    “我叫方琳。你呢？”女孩坐在后排座位上，不时的偷偷瞄陈诺，假装问道：“你叫什么？”

    陈诺淡淡道：“周凯他们没告诉你么。”

    被戳穿的了方琳也只是撇了撇嘴，并没有什么尴尬的样子，反而一摊手：“哎呀，装不下去啦。所以你生气了么？因为我在酒吧里故意装醉，还故意勾搭你，想利用你……”

    “利用我和那帮人起冲突，然后你好趁机脱身？”陈诺回头看这个叫方琳的女孩。

    相貌谈不上漂亮，路人以上，但是挺会打扮的。

    只是一身夜店风的妆容，让陈诺不太喜欢。

    为了不让李青山再搞鬼，陈诺是拒绝了老七开车送，而是带着女孩一起下楼，叫了一辆出租车同行，顺便送女孩回家。

    “你身手很好啊！你也是跟着李青山混的么？”方琳似乎有点兴奋。

    陈诺看了看女孩，皱眉道：“我听说你家里人都不太喜欢李青山，你为什么和他这么亲近？”

    方琳满不在乎道：“因为他有钱啊！”

    陈诺：“…………”

    “我爸死的时候，我才一岁，我连他长什么样子都不记得。

    我奶奶和我妈妈都讨厌李青山，说我爸爸当年就是跟他一起去南边做生意结果死在了外地。

    李青山回来了，然后很快风风光光的把生意做起来了，变成了有钱人。

    我爸连尸体都没见着。

    我奶奶和我妈，当然不会给他好脸色了。”

    “那你……”

    “有一个有钱有势的叔叔，总没坏处吧？”方琳窃笑道：“我一个年轻女孩，家里又不是多有钱的人家。

    要我说，我妈妈她们就是太倔强了。我爸死了这么多年，又不是李青山害死的。

    人家还上门来探望过，却把人轰出去了。

    多一个有钱有势的朋友，难道不好么？

    我就不会那么犯傻。

    李青山对我挺好的，每次我去找他的时候，他都愿意见我，也挺关心我的。

    还有两次，我在外面惹了些小麻烦，都是李青山派人帮我搞定了的。”

    陈诺皱起眉头来。

    这个女孩表现出来的那种毫不掩饰的现实和物质的态度，让他心中不喜。

    “你多大？”陈诺问道。

    “B！”方琳哈哈一笑。

    陈诺板起脸来。

    方琳盯着陈诺看了两眼后，摇头叹气：“好吧好吧，我十九岁。”

    陈诺皱眉：“你怎么认识周凯的？还有今晚的那个女生。”

    “我的认识周凯，那个女生是我以前的初中同学。”

    “不对吧？那个女孩是我们学校国际部的，高一，才十七岁。你都十九了。”

    “我小学和初中都留过级。”方琳大大咧咧说了出来。

    好吧……还挺骄傲？

    陈诺心中再次摇头。

    前会儿在李青山那边，李青山同意放人，然后随便找了一个不相干的事情当借口，解决了这么晚把方琳叫来的问题。

    这个女孩显然也懒得思考其中的疑点。

    临走之前，李青山还给了她一点零花钱，却让女孩当场就眉开眼笑，亲亲热热的喊了好几声“谢谢李叔叔。”

    ·

    方琳的家住在一个普通的小区。

    档次比陈诺自家住的那个小区稍微好一些。

    但也远远谈不上高档。

    出租车送到小区门口，让方琳下车，陈诺再次拒绝了方琳提出的交换电话号码的请求。

    这个女孩在勾搭自己——而且是毫不掩饰，明目张胆的那种。

    陈诺心中有点厌烦这种现实物质，而且言谈举止都带着一丝放荡味道的人。

    从出租车停下，方琳有点遗憾的下了车，然后还对陈诺甩了一个飞吻，这才转身踩着高跟鞋，一扭一扭的走进了小区。

    陈诺随后也下了车，把车费付给了司机后，安静的也走进了这个小区。

    几分钟后，陈诺已经站在了方琳家所住的那栋楼的楼顶天台上。

    方琳家住在顶楼，六零一。

    坐在天台上，陈诺很清楚的能听见房子里传来的声音。

    “怎么这么晚才回来……”

    “哎呀和朋友出去玩了！”

    “一天天的就知道玩！高中毕业了都不出去找个工作！”

    “工作累死了！我再玩一段时间嘛！”

    “要不你跟我去……”

    “我才不去陪你卖衣服，商场里无聊死了。”

    “你……”

    “哎呀不说了！我要睡了！喝了好多酒，头晕头晕……”

    砰！

    房门关上了。

    然后是一个中年女人无奈的叹息。

    陈诺坐在楼顶天台，听到这里，缓缓的皱了一下眉头。

    精神力缓缓的释放了出来，很快就遍步了整个小区周围。

    陈诺凝神检索了一边后，飞快的收回了精神力。

    他可以确定，附近周围没有什么暗中窥探或者守卫的可疑之人。

    这个小小区一共住了六百零七个人。

    此刻有五百四十六人都睡着了。

    醒着的人，陈诺也用精神力都探测过了，都是小区里的普通住户。

    他又在房顶等待了足足半个多小时。

    期间，周围的街道路过的行人，一共有三十一个。

    没有一个是可疑的。

    这对母女，真的没有人管啊……

    那个“二哥”，真的的对他在金陵的家人，毫不在意么？

    抓了李堂主的儿子，却对自己的老婆和女儿不闻不问，仿佛完全不在乎李青山会不会报复？

    不合情理！

    又坐了一会儿，陈诺缓缓起身，回家。

    ·

    陈诺走进自家小区门口的时候，已经是凌晨了。

    小区里的路上空无一人，路边只有偶尔路过的居民家挂在外面的空调外机发出翁嗡的风声。

    道路上，偶尔有小区附近的野猫蹿过。

    就在对面的楼顶上，一个小小的身影趴在那儿，手里居然拿着一个带着夜视功能的望远镜，紧紧盯着陈诺的身影。

    “大半夜才回家！肯定是出去鬼混了！”

    鱼鼐棠一手轻轻的摆动着自己的白色头发，抿了抿嘴：“看来果然是个死渣男。”

    忽然！

    鱼鼐棠陡然心中一跳！

    地面上正要走进楼道里的陈诺，忽然仿佛感觉到了什么，陡然一个回头，目光准确的朝着自己所在的这边楼顶扫了过来！

    “？！！”小奶糖心中一惊！

    刷！！

    陈诺的身子忽然在原地飞快一闪，然后瞬间就凌空飞了过来！

    啪嗒，双脚站在了楼顶，目光冷冷的扫过……

    楼顶天台空空荡荡，哪有什么异常？

    陈诺皱眉，又释放出了精神力，飞快的搜索了一遍后，摇头收回了精神力。

    “难道是我感觉错了？明明感觉到有人窥探……”

    陈诺摇摇头，身子凌空一跃，直接飞到对面的自家楼顶，然后一头钻进了自家的阳台，回房去了……

    这边天台楼顶，在东南角，一阵晚风缓缓吹拂而过。

    渐渐的，人影显现。

    小奶糖一脸忐忑的表情。

    她的嘴巴被一只纤细的手掌捂住了，同时身子也被抱住了。

    在她的身后，一个婀娜的身影贴着小萝莉的身后，海藻般的长发发梢扫在了小萝莉的脸上，让小奶糖忍不住想打喷嚏。

    忐忑的扭过头来，看着面前的女人。

    “那个……你，你怎么知道我来这里了？”

    鹿细细不说话。

    “我用的假护照，你怎么会查到我的航班，知道我来华夏的？”九岁萝莉好奇问道。

    鹿细细叹了口气，幽幽道：“你用的假护照，我当然查不到。

    但是，你这个自作聪明的小蠢货。

    你把真的护照丢在家里没带走啊！

    所以我就知道你肯定是跑出来背着我搞事情了。

    搞事情，又背着我……

    那么你去了哪里，我若是还猜不到，我就是个傻子了。”

    鹿细细说到最后，手掌已经缓缓挪到了九岁萝莉的脑袋上，轻轻的揉了揉她的头发。

    眼看老师并没有对自己发火的样子，小奶糖心中松了口气：“那个，你的老公……”

    “嗯？！”鹿细细眼睛一眯。

    “咳咳，我是说，你孩子的爹……”小奶糖再次改口。

    “哼！”

    “……好吧，那个死渣男，他好像挺厉害的啊！居然刚才都能发现我的窥探。”

    “他……确实挺厉害的。”鹿细细咬了咬牙，语气很复杂。

    举目远眺对面的那个房间的窗口……鹿细细的目光里，带着一丝爱恨交错的味道……

    “老师！既然你也来了，我们一起找他吧！

    你都被他吃干抹净了，他可别想不认账！！”

    小奶糖兴奋的低声道。

    “……”鹿细细瞪了这个天才小萝莉一眼，却扭过头去，轻轻叹了口气：“别闹了……跟我回家啊~”

    ·

    就算是回家，半夜也没有航班的。

    押着搞事未遂的小萝莉回到了酒店里休息了几个小时后。

    天亮之后，在鹿细细的严厉警告下，余鼐棠看似放弃了搞事的计划。

    “飞机是下午才起飞嘛！

    还有半天，我们就随便逛逛好不好？

    上次来吃的那个东西，叫什么的……小龙虾！对，小龙虾啊！

    我记得非常好好吃昂！！

    鹿细细，你带我去吃小龙虾好不好？

    下次再来，恐怕都不知道是什么时候了。

    就带我去吃一次嘛！！”

    被自己这个最聪明的徒弟纠缠了半个小时后，鹿细细叹了口气，点了点头。

    在酒店的前台问了一下工作人员，得知酒店附近一条街后，就有一家非常有名的本地的龙虾馆。

    不过几百米的距离。于是师徒两人决定步行前往。

    走到路口的时候，眼看旁边有家糕点甜品店，小奶糖忽然心中一动，拉着鹿细细就往里走。

    “给我买一份泡芙嘛！就是忽然想吃了！”

    小奶糖笑着，忽然道：“对了鹿细细，我告诉你一个好玩的事情。

    我刚到金陵的时候，遇到了一个很奇怪的小孩子。

    是个外国人哦，长得很一般，但就是给人一种很聪明的感觉，眼睛亮亮的……而且……

    哎呀你听我说嘛！

    我当时就觉得，他好像很适合骗过来给你当徒弟啊！！”

    说着说着，余鼐棠却发现，鹿细细似乎有点心不在焉的样子。

    抬起头来，就看见鹿细细的那双漂亮的眸子已经眯了起来，面色肃然，严肃的看着前方！

    甜品店里，一个小男孩手里了提着一包饼干正走出来，迎面就看见了鹿细细和余鼐棠。

    还微笑着，对两个女孩招了招手。

    “你们好。”

    小男孩笑着走了过来。

    小奶糖愣了一下，笑道：“啊，就是他就是他！你看，是不是很有意思的一个人！他的眼睛好亮！！”

    说着，余鼐棠大步就要走过去，却忽然被鹿细细用力抓住了！

    鹿细细甚至往前了一步，用自己的身体挡在了徒弟的身前，深吸了口气，凝视着小男孩！

    “哇哦！”小男孩眼睛一亮。

    鹿细细陡然之间，耳朵里仿佛听见了一个声音。

    不，准确的来说，这个声音仿佛是直接响在了自己的脑海里。

    “突破在望了？即将打破壁障的女士啊。

    你居然能察觉到我的力量？

    你是我见到过的最强大的人类了。

    嗯……比之前我们那次见面的时候，你好像又进步了啊！”

    鹿细细脸色一变，凝视着小男孩。

    “嘿！又见面了。”小奶糖努力从鹿细细的身后挤出来，看着小男孩打招呼：“西德，对吧？我记得你的名字，你怎么在这里？”

    “我在等人，顺便买点好吃的。”小男孩露出一副人畜无害的笑容，晃了晃手里的东西：“要来一块么？”

    “又干又硬的东西，我可不喜欢吃。”小奶糖毫无察觉自己老师的异常，摇头道：“真不知道你为什么这么喜欢吃饼干啊。”

    说着，小奶糖指着鹿细细道：“介绍一下，这是我的老师。”

    小男孩对着鹿细细笑了笑。

    鹿细细面色平静，勉强点了一下头，只是一只手拉着徒弟，一只手却背在身后，缓缓握紧了拳头。

    “老师，我去买泡芙，你等我一下啊。“

    小奶糖说着就要往柜台走，却意外的被鹿细细紧紧拉着手，疑惑的回头看了鹿细细一眼：“老师？”

    好吧，有外人在的时候，小奶糖一般都是很给星空女皇面子的，不会直呼其名。

    鹿细细轻轻吐了口气，松开了手，嘴角扯了扯：“好，你去吧……”

    说着，却跟上了两步，然后刚好站在了跑去柜台排队的小奶糖和这个小男孩的中间。

    “你其实不用对我这么戒备的。”小男孩耸耸肩膀，拿起一块饼干来咬了一口。

    “你说，之前见面的时候？”

    “啊，不必在意这些。”小男孩笑了笑，然后低声道：“我只是好奇，所以过来看你一眼……我感觉到了这个城市里，多了一个非常强大的力量存在，所以过来看到底是谁。

    是你的话……倒是即惊喜，也意料之中了。”

    说着，男孩摇摇头，似乎眼神有点惋惜。

    “你……是故意在这里等我的？”鹿细细皱眉：“你是什么人？”

    小男孩笑了笑，却对鹿细细摆了摆手：“好啦，下次有机会再见吧。

    应该不会很久的……”

    说完，他仿佛就要走的样子。

    却忽然又想起了什么，看着鹿细细，凝视了两秒钟后，似乎有点惋惜的摇了摇头。

    伸出手指着鹿细细。

    “你的力量已经太强了……

    别再继续强大下去了……

    不然的话……

    会死的。”

    说完这句，小男孩摆摆手，轻轻松松的走出了这家店，很快消失在了街头。

    鹿细细站在原地，这个时候，才缓缓的长出了口气。

    额头上，一滴冷汗缓缓落在了地上！

    窒息！

    太窒息了！

    刚才这个家伙站在面前，那种磅礴澎湃如大海一样的能量波动……

    鹿细细隐约的感觉到，这个家伙不仅仅是强大……

    不仅仅是比自己强大一点……

    而是，全方位的，在位格上，都要凌驾于自己之上！！

    “咦？老师！

    我的那个朋友呢？

    走了？”

    小奶糖提着一包泡芙走了过来，有些惋惜的看了看门口。

    “可惜了啊……我觉得他挺有意思，看着也挺聪明的，还想问你要不要收一个徒弟呢。”

    鹿细细没说话，然后轻轻苦笑了一下……

    （我才不要收一个连我自己都打不过的人当徒弟呢……）

    ·

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”

    吴叨叨一口气连打了三个喷嚏。

    抬起头来看着跪在自己面前的三个徒弟。

    “知道错了嘛？”

    三个孩子不说话。

    “我问你们……”

    “师父。”司徒北玄（AKA二丫）开口了：

    “师娘一会儿就要出门了，你要责罚我们尽快吧。不然师娘一出门，没她在家帮你，你想罚我们，都追不上抓不住我们的。”

    “我……”

    吴叨叨叹了口气，缓缓站了起来，摆摆手，无奈道：“行了行了，都滚吧！该干嘛干嘛去！”

    不理会三个徒弟，转身到了堂屋门口，看了一眼坐在那儿一笔一划写字的老四……

    嗯，还是老四听话啊……

    吴叨叨走过去看了一眼，脸色垮了。

    纸上画满了乌龟。

    “你……让你罚写字，写师父的名字三百遍，不是让你画乌龟啊！！”

    老四抬起头来，眨巴着眼睛看了一眼吴叨叨，然后抽了一下鼻涕。

    “……算了，随便吧。”吴叨叨忽然觉得心累，摆摆手，走进了屋内。

    对着祖师爷的牌位拜了拜，吴叨叨抬起头来，忽然一眼看见祖师爷排位下的香炉，陡然之间，吴叨叨神色巨变！！

    扭头大吼一声：“你们谁动了敬奉给祖师的‘本命香’了！！！！！！混蛋！！！！”

    外面探进来一个脑袋，正是司徒北玄。

    小姑娘正色道：“师父，我们调皮归调皮，但本命香我们怎么可能乱动啊！师娘也都交代过的，绝不许触碰本命香的。

    这是本门气运所在，只能掌门人亲手作法，焚香敬奉祖师爷。”

    “当真没动？”吴叨叨咬牙。

    司徒北玄翻了翻眼睛：“真没动。”

    说完，小姑娘转身一溜烟跑了，院子里很快传来了几个徒弟互相嬉闹追打的声音。

    房间里，吴叨叨却站在那儿，面如死灰，死死的盯着香炉！

    香炉里，五支不知道用什么材料做成的赤红色的香，正在缓缓的燃烧着……

    只是，长度却很诡异！

    三支长，两支却仿佛焚烧的有点快，比其他的短了一大截。

    “三长两短……大凶之兆！”

    吴叨叨嘴唇都哆嗦了。

    ·

    【月第了，求一下月票啊~~~

    邦邦邦！！】

    ·

