
　　至高殿堂，第八重。

　　罗修和逍遥散人同行，追寻蛛丝马迹，追踪狂魔至尊的踪迹。

　　即便是看到一些可能存在机缘的地方，两人也是毫不犹豫的直接放弃，现在的当务之急，是要解决狂魔至尊！

　　不久之后。

　　罗修看向远处的一座宫殿。

　　“应该就在那了。”

　　抬眼望去。

　　宫殿的上方，挂着一块牌匾，上面刻着几个字。

　　血魔宫！

　　牌匾上面，还有祖魔维度的特殊印记，意味着，这座宫殿在至高维度时代的岁月，应该是某位祖魔维度强者的道场。

　　罗修和逍遥散人对视一眼，然后迅速化作遁光，朝着这座宫殿接近。

　　与此同时。

　　身在血魔宫里面的狂魔至尊，隐约感受到了似有危机不断的接近，脸色不由得一变。

　　“看来有人想要除掉我！”

　　狂魔至尊脸色变化，自语道，“希望这座血魔宫中能有让我恢复伤势的宝物。”

　　“狂魔，我知道你在这里，敢出来一战吗？”

　　冷冽的声音震荡在虚空中。

　　逍遥散人背负双手，踏空而立，目光冷冷的盯着那血魔宫。

　　至于罗修，此刻则在附近隐匿起来，试试能不能找机会偷袭一下。

　　逍遥散人光明正大的现身。

　　狂魔至尊自然也注意到了。

　　不过他并没有选择出现，因为他不确定，来杀自己的人，只有一个逍遥散人，还是有其他人埋伏在附近？

　　毕竟就算他遭受重创，就凭逍遥散人自己一个的话，未必敢来追杀自己。

　　因此。

　　狂魔至尊选择了视而不见，继续在血魔宫中，试图开启一道阵法。

　　嗡！

　　当阵法开启到了一定程度，一股波动，突然毫无征兆的扩散了出去。

　　这让在血魔宫外面的罗修和逍遥散人，都瞬间感应到了。

　　“那老家伙不会是在里面找到什么机缘了吧？”罗修脸色一变，当即迅速飞了过去，准备进去寻找狂魔至尊的位置。

　　毕竟一旦让狂魔至尊恢复了实力，哪怕是恢复一部分，整个第八重里面，也没有谁能是他的对手。

　　至尊巅峰，岂是等闲？

　　轰！

　　当罗修和逍遥散人走到血魔宫的大门时，一股强大的大道禁制力量爆发，瞬间将他们两个震的倒飞出去。

　　这让他们两人，都不由得脸色一变。

　　“有禁制设置在门口处，不让我们进去。”逍遥散人脸色难看的说道。

　　“我再试试。”

　　罗修再次上前，在接近血魔宫大门的时候，他的气息开始变化，转眼间周身魔气汹涌，好似化作了一个祖魔维度的生灵。

　　这一次。

　　宫殿门口的大道禁制没有被触发，罗修很容易就推开门，走了进去。

　　“这也行？”

　　逍遥散人瞪大了眼睛，“你是怎么做到的？”

　　“天赋。”罗修笑了笑。

　　这的确是他的天赋，早在最初修炼天赋符文一道的时候，他就拥有这种天赋，能吞噬吸收诸天维度生灵的天赋之力，伪装诸天维度生灵，也是毫无难度。

　　不过罗修也知道。

　　他拥有这种本事，有很大一部分原因，也和天无之书有关。

　　天无之书蕴含了不可思议的奥妙在里面，其中蕴含的大道层次，甚至是远超过至尊这个阶段所能理解的概念！

　　此刻。

　　罗修能伪装成祖魔维度生灵的气息混进去，但逍遥散人却没有这个能耐。

　　“前辈进不来的话，就在外面守着，一旦我不敌逃出来，你好接应我，若是那狂魔不敌我想要逃走，你也可以在这里堵住他的生路。”罗修如此说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5017章 血魔宫的大道禁制免费阅读。https://xs.23sk.com 