    剑主羽摔得昏昏沉沉的大脑因为这句话嗡地一声血流疯狂上涌，手脚茫然得都已经失去了感觉，似是怎么也无法理解百里安的这句话。

    “什么叫十三剑内暗藏内奸……什么叫本座吃下的回灵丹是化灵散？这不可能……煌煌天玺剑宗怎会发生如此荒谬之事！”

    他挣扎着似是打算起身，可失却灵力的身体发软，又一头倾栽下去。

    葬心凌空而立，面具下发出阵阵的笑声：“在这世上，只要有心, 就没有什么是不可能办到的。

    百里羽，正是因为天真如你，刚愎自用，天玺剑宗这才有机可乘啊。”

    “离间之计。”剑主羽浓眉一紧，眯起眼睛，令他原本就凌厉的目光，此刻看起来更像是带着锋利的刀刃。

    葬心哈哈大笑, 面具下的一双眼睛透着淡淡的讥讽嘲意：

    “何等自负的剑主大人啊，化灵散都吃进肚子里了，还是不肯接受现实，古板固执地继续相信着在你一手扶持培养下而荣耀满天下的天玺十三剑。

    这间尘世藏着这么多阴暗的沟壑，在这个世道里，血脉相连的至亲、结发夫妻都都未必同心。

    剑主大人此番底气颇足的发言，当真像极了不知人间疾苦的稚子笑声。”

    他呵呵笑着，目光高深莫测地低睨着，丝毫不加以掩饰自己话语中的鄙薄之意：

    “若是剑主大人这份信任之情能够分予少许给你的儿子，两百年前的那场悲剧也就不会发生了。”

    剑主羽眼皮狠狠一抽，笔直硬挺的脊骨好似因为葬心的这句诛心之言而被重重抽松了一下。

    猝然触到记忆最深处的那个最沉痛的点，两百年尚未愈合的旧伤毫不留情猛地被撕开，这让他的眼眸猩然红了。

    葬心幽幽的目光闪烁着，似是在欣赏着剑主羽此刻的神情变化。

    面具下那双诡谲多变的眼睛, 透着残忍无情的兽性，视线在阴笛上轻轻划掠而过。

    他眨了眨眼, 叹道：“幽冥府司的阴玉化笛，我早该察觉到的……”

    对于葬心的感慨, 百里安神情不便, 垂于一侧手臂间的袖袍凭风而起，一道黑色兽影闪电般自他身后掠出。

    只听得一声嘶哑的兽吼声起，冥狼毛发黑如夜色，巨大狼口大大张开之际，吞吐出的气息迎面而来，葬心身体以及脸上面具飞快凝结出厚厚的霜珠。

    对于朝肩咬来的冥狼望月，葬心头也不抬，一掌拍出，激起重浪恐怖叠音。

    在黑暗中陡然庞大如山的冥狼，被一掌击中，身体徐徐倾斜，硕大的狼头半边爆开一团血雾，重新化成影子，消失不见。

    葬心垂眸轻轻摸着手腕间冥狼留下的抓挠伤痕，他轻笑道：“吞世冥狼，在青铜门内的确是主宰级别的可怕存在，可天地九门的力量皆封于仙尊祝斩之手，这冥狼入了人间，力量受到天地法则的限制，可就构不成多大的威胁了。”

    他缓缓抬眸，似笑非笑地看了百里安一眼，道：“如果说你依仗的是这个，那未免也有些太令人失望了些。”

    百里安轻抖袖风，高处的幽风极寒，吹得他眉目生寒，他语气仍自是平稳的。

    “二河主好大的本事，没想到你被魔君放逐出界，竟还留有如此后手。

    食尸鬼这般可怕的手段，二河不用在魔界疆土之上，统御魔道，反而用在这小小天玺剑宗内，未免太过于大材小用了。”

    葬心双手抱胸：“司尘大人又何必试探套话，不妨同你直言好了，这食尸鬼大军，可非是我的杰作。有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。”

    他眼神戏谑，带着几分幸灾乐祸地意味看着百里安：“眼下你最大的敌人，可不是我。”

    话音落定，大地地脉巍巍颤动不止，在那成千上万的食尸鬼军团脚下，炽红的大地脉络焚烧蔓延，织绘成一个恐怖的地狱岩浆景图。

    一座焚烧的火山自尸潮里拔地而起，一道人影立于烈火山巅之上。

    那人披头散发，浑身上下散发着肉眼可见的腾腾尸气，整个人仿佛都快融入烈火与黑暗中？

    依稀可见原本俊朗轮廓的一张脸肤色煞白，爬满绿色的脉络纹路，宛若邪鬼荡入人间。

    看清那人的长相，饶是百里安也不由色变吃惊，失声喃喃：“嬴袖……”

    见此一幕，剑主羽眉头深蹙，看着嬴袖胸膛心口间溃烂的肌肤下，那颗勃勃跳动宛若寄生在他体内的那颗诡绿色心脏，面色陡然阴冷下来，眼底止不住的厌恶生冷。

    嬴袖身上衣衫已经受不住这邪气的侵蚀，变得褴褛不堪，可见暴露在肌肤以外的身体，浮露出斑驳泛黄的符纸。

    那符纸不是贴于肌肤间的，而是属于他身体密不可分的一部分。

    百里安见此，眉头蹙紧，心中不解，缘何如此？

    嬴袖他……竟不是活人，而是由符所化而成的一个人。

    嬴袖他常常以太子身份自居，那份自傲神态做不得假。

    这也就是说，由始至终他都不知晓自己不是活人，对于自己的身世、来历他自己也蒙在鼓中……

    山巅上，嬴袖抬起那张狰狞可怖，写满仇恨的脸，死死地盯着百里安。

    丝毫不加以掩饰眼底炽浓杀意，似是恨不得拆他之骨，饮他之血。

    他阴恻恻地笑着：“原来，自我人间问道时与你初相遇，便注定了你我乃是天生的宿敌，我因你死而成活，你活了，这人间四海，便再无我的立足之地了。”

    “所以，还是请你去死好了。”

    “只有你死了，我还是嬴袖，还是天道三子之一，无人能够替代的中幽太子！”

    没头没尾的一句话很莫名其妙，可百里安却听懂了，他眼底露出一丝怜悯之色。

    世上有两种人，在面对残忍的事实真相时，一种人会选择鲜血淋漓地清醒的面对事实，并接受真相。

    还有一种人，便是当这个真相超出自己承受范围难以接受甚至是崩溃，内心便会反客为主，为自己编织出一个更轻松更容易说服自己让自己接受的谎言。

    而维持这份谎言的代价，是需要付诸疯狂与杀戮来贯彻谎言，将谎言变作真相，继续若无其事回到正轨。

    此刻的嬴袖看着虽疯，可他眼中流露出的那份取而代之的目的实在是太过炽热明显了。

    谷褞

    看着这样的嬴袖，百里安忽然觉得，人性可真是一个奇诡的东西。

    千奇百怪，变幻莫测。

    嬴袖的出生、命运、以及谎言，无疑是悲惨值得同情的。

    生来一切皆是假象，捏造，蜃影，他因这样虚假的命运人生而崩溃。

    在莫大的崩溃中能够拾起勇气舍弃本性偏于邪道，偏执疯狂，成为不人不鬼的怪物，不惜一切代价地努力……却是继续维持这份让他崩溃的虚假。

    实在是令人费解。

    一时之间，百里安竟也参悟不透，嬴袖所求，究竟是实还是虚了。

    不知是嬴袖渐渐没了耐心还是百里安此刻的眼神再次将他激怒，嬴袖已经全然没有了继续攀谈的欲望。

    他的眼神恢复死亡的冷漠，瞳仁被眼白吞噬成一片邪恶的灰白之色。

    “你，站的太高了，还是落下来吧。”嬴袖淡淡扔下一句话，缓缓支起一只手臂，广袤的大地间，忽然现出一片火海镜面。

    如此同时，天幕之上焚焚而燃，地狱之火倒悬于天。

    因为阴笛此刻已经不在百里安的手中，在大地间疯狂游走的食尸鬼彻底失去控制，已为嬴袖重新所掌。

    那群食尸鬼疯狂越入火海深渊，下一刻，宛若空间换位，自天空上方，尸潮如雨，纷纷坠落下来。

    百里安眼皮重重一跳，毫不犹豫地转身持剑回斩，一只食尸鬼口吐阴炎，狠狠咬在剑锋之上，十根锋利的爪子朝着百里安两侧狠扣而来。

    食尸鬼指尖炎火藏有腐骨剧毒，触及必死，便是剑主羽这样的融道期巅峰强者也不敢随意触碰。

    百里安不知自己的尸魔之体能够抗的住这样的毒火侵蚀，不敢有丝毫大意，手腕扭转发劲儿，将这只食尸鬼头颅横切两半。

    鲜血喷洒间，十几只漆黑的暗鸦展翼振出无数粘稠腥臭的血液，顿化为十几只食尸鬼，前仆后继地坠下咬杀而来。

    百里安面上无丝毫惧色，眼瞳瞬间猩红，周身血气凝结出磅礴的暗血之力。

    百支血色长枪凭空而现，筑枪为墙，架住那漫天落来的无尽尸潮。

    可是在那无尽的尸潮重压之下，百里安也被一丈丈逼至地面间，四野蔓延的邪恶尸气宛若跗骨之蛆，无孔不入地将他黏腻包裹。

    百里安胸口很快蔓延起了一股辛辣不详的痛楚。

    他心知久拖必成大祸，与这杀不死也不可能杀尽的食尸鬼们继续纠缠相斗更是自寻死路。

    百里安足踏七烬步，瞬移至剑主羽面前，正欲重取阴笛，驾驭万鬼。

    这时，葬心轻咳一声，好似有意指引嬴袖一般，使了一个眼神。

    嬴袖冷哼一声，双臂齐齐高抬而起，振臂一呼，万鬼呼应而上。

    却是不再理会百里安，而是将剑主羽的生路尽数封死。

    只要阴笛离手，盘踞于四方的食尸鬼顷刻之间便会倾巢而出，将剑主羽撕个粉碎。

    百里安面色骤然一冷，伸出去取笛的手微微一僵，停了下来。

    剑主羽久经战场，如何感知不到四面八方朝他围聚而来的死亡杀机，可他并未犹豫迟疑。

    大义当前，他还不犹豫的选择直视直直将阴笛递送出去，目光深深地凝视着百里安，沉声道：“好好活下去，壮我天玺剑道传承不灭！”

    百里安却未接过阴笛，略一犹豫的瞬间，便错失了取笛自我防御的最佳时机。

    嬴袖阴恻恻地咧嘴一笑，似是对于这样的反应极为满意，他抬起手，食指锋利如剑，深深插入那颗诡绿心脏之中。

    心脏顿时停止跳动，而那三十万食尸鬼齐齐停了动作，宛若断线的木偶般，双臂垂软怂搭，仿佛一身精气全部流失一空。

    百里安身前所立的大地，忽然破开一个小土包。

    土包内飞快掠出一个手掌大小的东西，速度之快，掠出的轨迹流畅之际，便是百里安也未能捕捉反应，只觉腹部陡然间传来一阵钻绞巨痛。

    他垂眼一看，只见自己腹间出现了一道贯穿的血口，冰冷的鲜血从伤口里洇晕开来，散若红莲，有幽幽碧火自伤口中散溢如流萤。

    百里安转身，看见一只比正常食尸鬼小上数倍的食尸鬼正坐在一个土坑之上，口里叼着半截破碎的内脏，正吧唧吧唧地咀嚼出声。

    小东西睁着一双食尸鬼绝然不可能拥有的包含自我意识的眼睛，贪婪饥渴地看着百里安。

    百里安痛苦皱眉，捂住腹部伤口，鲜血却争先恐后地从他指缝中溢出，甚至能够清晰地感受到自己体内的五脏六腑，在那腐骨的炎毒之下慢慢消融着。

    葬心自天际降落，将脸上的面具扶了扶，语气散漫道：“食尸鬼，一气同源，万损而一损，嬴袖殿下将这三十万食尸鬼的精气尽数系于一鬼之身，出其不意的杀招，果然令人佩服。”

    葬心与嬴袖之间，似有着某种微妙的关系。

    在这泱泱食尸鬼军团下，竟无一只食尸鬼主动攻击于他。

    葬心看着负伤的百里安，啧啧两声，道：“何苦于此，难不成时至今日，对于百里羽，你还心存不忍？心肠若不狠，不绝，死的那个人就是你啊。”

    他的语气很奇怪，听不出有多少讥讽嘲笑的意味在里头，那喟叹的语气听入耳中，若细品的话，却是能够听出他话语中深藏的失望与愤怒。

    百里安脱下外袍撕成条状，将伤口紧紧包扎几圈，但是止血效果却是微乎其微。

    他眼中却并无任何慌乱绝望之色，只平静说道：“剑主羽是灭杀这三十万食尸鬼军团的一柄杀剑，他死不得。”

    若剑主羽死于此处，无人能够在这片乱幽谷内一剑荡清，肃正乾坤。

    谷外结界亦撑不了多久，所以他才选择保全剑主羽。

    “何等自负，竟然还觉得剑主大人能够灵点剑宫啊。”葬心冷冷一笑，露出可怜的目光。

