    第64章给叶大师跪下！

    在场的人还以为叶辰说的是实话，一个个都憋着劲，想回家赶紧看看江湖风。

    傻站在一旁的秦傲东，这时终于回过神，脸色难看至极。

    这特么简直丢脸到家了！

    自己花重金请来的保镖，全都是城中武馆的资深武师，没想到......

    没想到竟然被一个看电视学武的毛头小子，眨眼间就放翻了？

    秦傲东是武学外行，看不出叶辰的水平，可他手下的几名保镖可不傻。

    行家一出手，就知有没有！

    他们一看便知，叶辰并没有说大话，对方甚至根本没出全力。

    确实是他们惹不起的人！

    于是，几名保镖不敢再上前，看着叶辰满脸敬畏。

    萧常坤在一旁看着，他对武学一窍不通，只以为叶辰出招稀松平常，也就是捏手腕，过肩摔什么的，不过只是力气大了点，殊不知这才是真功夫。

    叶辰此时对秦傲东微微一笑：“是你自己过来，还是我过去？”

    “你，你别过来。”

    秦傲东吓得头冒冷汗，下意识的连退几步。

    看他这怂样，叶辰冷哼一声，向他走去。

    秦傲东惊恐的盯着他，连忙往后退。

    自己要是被他摔这么一下，肯定得进医院躺上半个月！

    就在这时，一辆黑色的宝马轿车从街口缓缓驶过来，在不远处停下。

    司机赶紧打开车门，把人请下车。

    秦傲东见到这一幕，顿时大喜，冲着那边叫道：“姐！我被人揍了！快来救我！”

    叶辰抬头一看，只见人群主动让出一条通道，一个身穿黑色紧身运动服的女子，向着这边走来。

    紧身的运动服，将女子的身形勾勒的完美无比，而她面带怒色，更添几分英气。

    “那是秦少的姐姐，秦傲雪！”

    人群里有人突然震惊喊道，接着人群便是一阵哗然。

    秦傲东叫道：“姐，就是这小子打我，你帮我狠狠的揍他！”

    秦傲雪走近之后，扫了一眼躺在地上的众保镖，然后冷眼看着叶辰：“这些人是你打的？”

    叶辰平淡道：“是我，怎么了？”

    秦傲雪冷笑一声，说道：“不怎么，立刻给我弟弟道歉！”

    “如果我说不呢？”

    “那我就打到你道歉为止！”

    话音未落，秦傲雪一记鞭腿，瞬时间踢向叶辰d呃脸颊。

    叶辰心里倒是有些惊奇，这女子的身手，比之前那帮保镖强多了。

    她这一记鞭腿，劲力十足，速度极快，看来是个正儿八经的练家子！

    秦傲东看着这一幕，暗道：“看我姐不打死你！”

    他姐姐习武多年，精通古武，以及散打技巧，就连一些正经武师，都不是她的对手。

    而下一刻，秦傲东眼睛猛地瞪大。

    “太弱！”

    随着叶辰一声怒喝，身子瞬间向旁边一闪，紧接着一抬腿，一脚踹在了秦傲雪的屁股上，把她整个人都踹的飞了出去。

    秦傲东惊的下巴都差点掉了下来，呆呆的看着这一幕，低声道：“这......怎么可能！”

    秦傲雪更是羞怒难当，自从习武以来，还从没有被人如此羞辱过，而且对方踢的地方，也太羞耻了！

    她满脸怒意，爬起来便要冲向叶辰，她内心下了决定，今天一定要让这个王八蛋付出代价！

    “傲雪，赶紧住手！不许对叶大师无礼！”

    而就在这时，突然一个中年人跑了上来，一把拉住秦傲雪。

    秦傲雪俏脸羞怒，大叫道：“爸，你让开，我要打死他！”

    我的屁股是你能踹的吗？你不知道怜香惜玉吗？我的屁股到现在还在隐隐作痛呢！

    “住嘴！”

    中年人瞪着秦傲雪，呵斥一声。

    随后，他满脸谦卑的走向叶辰，深吸了一口气，尊敬的说道：“叶大师，又见面了......我代不成器的女儿和侄子，给您道歉，等回去以后，我就让他们面壁思过。”

    秦傲雪和秦傲东愣在当地，难以置信的看着这一幕。

    父亲可是金陵城数得上的高端人物，怎么会对这小子这么客气。

    叶辰认出了这个中年男人。

    之前，自己跟宋婉婷去鉴宝时，见过他，他的名字叫秦刚。

    于是，叶辰点点头，说道：“秦总，你这个侄子，确实应该多加管教了。”

    秦刚连连点头，怒视着秦傲雪两人，开口道：“快过来给叶大师道歉！”

    “我才不给踢我屁股的混蛋道歉！”秦傲雪撇撇嘴，一脸愤怒。

    秦刚满脸怒容的斥道：“道歉！立刻！马上！”

    秦傲雪瞬间泄了气，委屈不已的咬着贝齿，轻声道：“对不起......”

    秦傲东却是满脸不忿，说道：“二叔，这小子随意羞辱我，还把姐给打了，你不收拾他就算了，还让我道歉？你要是收拾不了的话，我再找人过来，弄死他！”

    啪！

    秦刚重重的一个耳光扇在他脸上，怒道：“混蛋！快给叶大师跪下！”

    秦傲东被这一巴掌打得眼冒金星，嘴角都淌出了血，惊恐的捂着脸，整个人都被打懵了，完全不知道事情竟会变成这样。

    但让他当众下跪......

    这简直让秦家颜面尽失，今后在金陵城还谈何威信？

    秦刚牙关紧咬，厉喝道：“你这混蛋知不知道，要是不是叶大师发现你那块玉的端倪，不但你要被害死，整个秦家都要被你害死！”

    说罢，他气恼不已的骂道：“我说怎么秦家最近一直走霉运，接二连三出各种事，原来是你这个王八羔子弄了个祸害在身上，你爷爷要是知道了，非把你的狗腿打断不可！”

    见二叔说得这般严重，秦傲东惊恐之下，双腿一软，“扑通”一下跪在地上。

    秦刚厉喝道：“还不给叶大师赔罪！”

    “对，对不起......”秦傲东已经吓破胆，哆哆嗦嗦的对叶辰道歉，眼神充满惊恐。

    秦刚这才恭敬的对叶辰说：“叶大师，不知这么处理，您可还满意？”

    叶辰淡淡道：“算了，既然都跪下了，那我也就不跟他计较了。”

    秦刚如释负重，急忙又问：“叶大师，我还有件事想请问您，那块玉丢掉之后，我秦家的运势是否能够重新恢复正常？”

    叶辰冷笑道：“你想的倒挺美！这玉煞气极重，早已不只是在秦傲东一人身上了，依我看，不出一年时间，你们秦家大概就会落个家破人亡的下场！”

