    下午五点。

    李守义的座机，便已经巡视了整个冀州、辽东直至北海边疆区的广袤领土。

    所过之处，地方上的实力派们，无比乖巧。

    纷纷答允了他的要求，接受天子册封，派出家族最优秀的子弟，加入黑衣卫，为人民服务！

    言下之意，自然是哪怕在噩梦空间，也会奉黑衣卫为主。

    听从安排，接受调遣。

    这让李守义终于放下心了。

    有了这个开头，其他地方，自然应该会是望风景从，不敢悖逆！

    所以……

    内战的危险，已经被扼杀。

    只是……

    他还没来得及高兴，便又接到了一个坏消息。

    昆仑州大战一触即发！

    埃及王国宣布封闭边境，自保国家。

    而昆仑州之上，如今，已经是剑拔弩张。

    不知道多少从天下、秦陆逃到昆仑州的超凡者和异类，都从地下冒了出来。

    他们各自支持着一派人马，野心勃勃的想要占据一片土地。

    以此，获得那噩梦空间的承认。

    这就是大战的起因！

    从前，昆仑州是没有什么超凡者，愿意劳心劳力的统治世俗。

    对超凡者而言，特别是那些自视自己乃是神之子、人上人的家伙而言。

    他们早已经不再认为自己是人类了。

    平民在他们眼中，和猪狗鸡鸭没有区别。

    哪里肯去为了猪狗鸡鸭费心？

    维护世俗秩序的超凡者，在他们眼中和饲养场场主差不多。

    乃是做脏事的人。

    但现在不同了。

    世俗的国家，有可能被噩梦空间承认为实体。

    虽然，具体的流程和规则，还不大清楚。

    但那邀请卡上，已经明言了。

    噩梦空间将承认一批现实实体，并准许有关方面，建立相关实体。

    字里行间，更是透露着叫人疯狂的信息。

    仙神的血统……

    不可想象的神药……

    乃至于……

    全新的世界！

    都可以从中得到！

    是故，只要有可能，超凡者们便会想方设法的获得一个实体资格。

    宁为鸡头，不为凤尾！

    随着噩梦空间渐渐浮出水面。

    野心家们，自然难以安坐。

    整个世界，都已经被风暴席卷。

    李守义甚至听说了，有一批秦陆的吸血鬼，已经登陆冰天雪地的北极。

    他们突发奇想，打算尝试在北极建国。

    然后……

    他们被北秦陆的奥丁系诸国轻易覆灭！

    现在……

    洛希亚方面，正在与他们对峙。

    双方都在互相宣称对北极的主权。

    之所以没有打起来，不过是各有顾忌罢了。

    而在秦陆……

    风暴也在肆虐着。

    白骨教堂，召唤了祂的所有追随者。

    各国，则立刻宣布关闭边境，禁止随意出入，意图阻止信仰主的超凡者涌向白骨教堂。

    秦陆的大战，也在一触即发。

    看样子……

    主的孝子们，打算将孝行发扬光大了。

    最直接的证据就是，法兰王国的国王，已经宣布改宗胡格诺派。

    佛郎机国王，似乎也打算改宗新教。

    灵气复苏后，随着天使降世而缓和的新旧矛盾，开始再次发作。

    又一次的战争在酝酿。

    自诩主之盾的波兰，已经磨刀霍霍。

    而这一切，都是因为噩梦空间从幕后开始走向台前，并抛出邀请导致的。

    所有人都被卷入其中。

    无一幸免！

    在这样的局势面前，即使是李守义，也感觉自身如同站在一艘风暴中摇曳的风帆船上的水手。

    只能勉力的控制这艘在风暴中摇摇欲坠的帆船，艰难前行，躲避着一个个打过来的浪头，寄希望于可以穿越风暴，抵达平静海域。

    坐在直升机上，李守义看着北海天际，渐渐落下来的黄昏极光。

    极光交织着，映照出五颜六色的色彩。

    灵气在其中澎湃。

    世界的灵能潮汐，似乎又在吹拂了。

    他回首南望，望向帝都方向。

    “也不知道，那位灵公子，到底想要做什么？”

    一个念头，搅动了世界，撕裂了本已经维持了百年之久的世界秩序。

    现在的世界，已经走到了大战的边缘。

    一场可能牵扯所有各方的真正的世界大战，似乎也在酝酿了。

    想到这里，李守义就忍不住的通过自己的通讯器，问着在帝都的张惠：“张将军，我们的贵客，如今在做什么？”

    片刻后，他得到了回答：“客人在自己的房间，似乎与那位新罗少女相谈甚欢……”

    “我们不敢接近，只能隐约知晓一些事情！”

    李守义听着，脸颊微微抽搐。

    整个世界，因为祂的一念走到了大战边缘。

    祂却在风花雪月？

    这……

    但……

    没有办法！

    谁叫，祂的拳头最硬呢！

    李守义只能是叹息了一声，道：“等那位新罗少女出来，派人去联系新罗大使馆方面吧……”

    “看看客人与新罗人都说了些什么？！”

    “明白！”张惠立刻领命。

    ………………………………

    千叶美智子仰着头，看着那楼上的房间。

    她想着礼宫义子内亲王的恳求，也想着那一个个扶桑官员的恳请。

    也回忆着他们对‘太阁殿下’复苏的恐惧。

    可是……

    “我只是一个会做菜的小妖罢了……”

    嗯……最多是有些来历的小妖。

    乘黄……

    她血脉中的知识告诉她，她是乘黄的幼崽。

    要经历三千年的修炼，才能真正成长起来的神兽。

    但……

    哪怕是成年的乘黄，在灵桑面前，大抵也不过是一只可爱的小猫咪吧？

    就像灵桑养的那只猫。

    千叶美智子的直觉告诉她。

    那是一头大妖！

    比她强的多的多的多的恐怖大妖！

    然而，这等大妖，却也只是灵桑怀中的一只乖巧的要卖萌的小猫咪。

    根本不敢提出任何请求。

    所以……

    “我若是去求……灵桑会不会不会答应？”

    “甚至因此恼怒我？”她想着，所以徘徊着，不敢前行。

    这是很有可能的事情。

    再说了，随便麻烦人，是很不对的。

    千叶美智子的养父母，从小到大和她说的最多的话就是：美智子啊，不要麻烦别人知道吗？

    可是……

    礼宫义子内亲王殿下，都已经那么拜托自己了。

    而且，大家对自己很好。

    而且……这是关乎整个扶桑人民福祉与命运的事情。

    灵桑乃是当代的圣贤……

    是隐世的贤人，有着一颗悲天悯人的慈悲之心，想必应该是会同情着扶桑人民的命运的吧？

    他肯定会的！

    千叶美智子握着小手，终于鼓足勇气，向着前方走去。

