
　　半晌，萧寒和萧薰儿才走了出来，一副和先前一般无二的风轻云淡。

　　“萧寒！”紫妍迫不及待的打招呼。

　　“小紫妍啊！那这位一定就是院长了！”萧寒微微一礼“学生萧寒，见过院长！”

　　邙天尺哈哈大笑：“快起来，老夫见了你都得给你行礼了，九品炼药大宗师啊。这回你可是狠狠的给我迦南学院长了回脸！”

　　萧寒笑道：“若非当年苏千大长老破例将雷劫秘纹录传授给了我。我也无法活着走到现在。总算没荒废了学院的栽培。”

　　邙天尺道：“那功法是我自创的，并不算完善，弊端太大，论威力的确是天阶，故而不在雷族的限制行列。老夫也是本着缘分使然，没曾想你真的修成了。”

　　二人寒暄了一阵，众人这才知道，此前萧寒和邙天尺从来没有见过面。

　　“好，闲话就先续到这里。这次老夫也是受两位老友的邀请，你们谁先来？”邙天尺看向二人。

　　玄空子道：“还是老夫先说吧。我是来邀请你加入小丹塔的！”

　　“小丹塔？”萧寒摇了摇头：“对于小丹塔之名，晚辈也听闻过一些，在下闲云野鹤惯了，不适合待在那里。我对权利没有什么想法。丹塔巨头的继承人身份，玄空子前辈也可以另择合适人选。”

　　“唉！”玄空子苦笑道：“老夫早就猜到了。还有一件事，这位是丹塔五大家族的曹家的天才曹颖，你们该见过面了。”

　　曹颖脸上浮现了羞涩的笑容：“萧寒，我们见过了，只是你，没有驻足，我们也没有说上话。”

　　萧寒微微颔首：“的确见过，姑娘有何事？”

　　“这……”曹颖连忙看向玄空子。

　　玄空子也是老脸一红：“老夫这也是第一次牵红线。曹颖爱慕你许久，已经芳心暗许。这次托请老夫来，就是想让你们凑成一对。”

　　“牵红线？”萧寒自嘲的笑了笑：“要辜负姑娘的好意，在下已经有了爱人。”

　　“我不在乎的！”曹颖道：“大陆上男人三妻四妾的很是寻常，以你的本事娶再多我也不在乎。我……真的喜欢你！”

　　萧寒淡淡道：“一生一世一双人，萧寒心满意足。姑娘还年轻，未来也能碰到心中只有你自己的如意郎君，何必在意一个区区萧寒。”

　　这话说的也是够绝，曹颖不禁黯然：“原来如此，看来我这等俗人，与你无缘了。祝福你们。玄空子前辈，有劳您老，晚辈先回去了！”

　　“唉！”玄空子轻叹道：“去吧丫头，年轻人该多亲近些才是，也别太往心里去。”

　　邙天尺不禁唏嘘道：“难得敢爱敢恨的姑娘，奈何情深缘浅啊！”

　　玄空子也无奈的摇了摇头，情深缘浅“老夫没别的事了，药老鬼，你来说吧！”

　　药尘就比较尴尬了：“萧寒，又见面了！”

　　“药尊者前辈！”萧寒仍旧是那副波澜不惊的样子“萧寒在云岚宗之时就说过，此前种种烟消云散。昔日之恩已还，昔日之仇已散。此刻再见也是缘分使然，前辈要说什么，便说罢，只当是萍水相逢。”

　　药尊者轻叹道：“这这心态老夫的确自叹不如，我也不绕弯子了，这趟过来，便是为了萧炎而来。与此前无关，只和未来有关。”

　　“前辈请讲！”萧寒不疾不徐的说道。

　　“这第一个便是那一卷灵魂修行功法！”药尊者道：“老夫知道论灵魂修行，你们音谷举世无双，你也不会在意那一卷灵魂修行功法。可对萧炎来说却极为重要。那一卷功法，老夫也不会，故而才会厚颜前来换取。”

　　萧寒翻掌取出了那一卷灵魂功法太一魂诀。灵魂修行法门极为罕见，论品级这个能勉强凭到玄阶，而萧寒的天辰炼魂录可是天阶功法。

　　“这东西对我来说的确是可有可无的，却也是难寻第二卷，前辈打算拿什么换。”

　　“这是一卷，九品玄丹的丹方！”药尊者取出了一个淡蓝色的卷轴“涅槃丹，浴火重生，涅槃为王。哪怕受了再重的伤都能治好，而且有破后而立的效果，可以增加三成冲击斗圣的概率。”

　　萧寒扫了一眼：“需要天妖凰族的魔核？难怪有涅槃神效。好，这丹方值这个价。那就换给你！”

　　药尊者不禁一喜，取走了那功法递给了身后的萧炎“好！第二件事，就是三千星空焱炎火！”

　　“老夫知道你修炼的也是焚诀，而且你是丹会冠军，将会第一个尝试收服，以你的本事，有极大的几率收服。不过一则你有了七道异火，二则音谷对这些外物一般也不太重视。老夫厚颜，希望你和萧炎对调一下位置。”

　　萧寒笑了笑：“原来如此，我第一，他第二。换一下本来也无伤大雅。可晚辈也对三千星空焱炎火志在必得啊！”

　　药尊者取出了一张古老的图卷“你看看这件东西！”

　　萧寒微微侧目，这古卷上面火焰盈盈，盈盈有着一些特殊的波动，他已经非常熟悉了，因为这样的地图他还有三张“这是净莲妖火的残图，当年净莲妖圣制作了一分古卷，一分为四。记载着净莲妖火的秘密。这的确是其中之一。”

　　“净莲妖火排行第三，可这张古卷并没有太大的价值。千年一现日月潮汐，届时不需要地图整个大陆都会看到。就算有价值，四分之一的古卷，也排不上用场。前辈用这东西换一个唾手可得的三千星空焱炎火。未免异想天开了。”

　　药尘道“三千星空焱炎火也非唾手可得，老夫只是换一个优先的机会而已！”

　　萧寒笑了笑：“可对晚辈来说那就是唾手可得。只要我先，后面的人就不会有任何机会。”

　　“唉！”药尘也料到了此事“好吧，那就摊开了说罢，只要你让出这枚异火，可以开条件，只要我们做得到。”

　　萧寒笑了笑“曾几何时也是这个场景，而今还是这个样子，晚辈也和当年一样的要求。异火我不稀罕，没了三千星空焱炎火，我还能找到异火榜上没有的异火。送给他一两个也未尝不可，我只需要一个理由。一个可以说服我的理由。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百零四章 情景再现免费阅读。https://xs.23sk.com 