    待秦晚与炁獜带着无数地缘魔兽登上了三十三天，看了一路天族的惊恐无助，鲜血成河，秦晚觉得心情大好。

    当她把剑从一名没来得及逃的小仙娥的肩胛里抽出来后，就慢步踏上了玉华殿的白玉阶梯。

    垂着眉梢，眸光死寂，扬着嘴角，落肩提剑。

    藏思的剑锋在白玉砖上留下刻印和血迹。

    秦晚就这样走进大殿，昂头看着天帝。

    “我以为会有很多仙众会在这里护驾，”秦晚笑着看看四周，“没想到就您一位在这里啊。真是孤独……连那爬床的玄女都弃您而去了吗？”

    天帝坐在帝座上，自嘲一笑：“朕无论如何也没有想到，你能攻到这里。”

    “并不难啊，一路上没遇到什么阻拦，就算有，也都战力太低被炁獜大人和他的地渊魔兽吃掉啦。”秦晚露牙一笑，“天帝陛下，我呢道行太浅，不过好在我继承了持国天的结界之术，就算是您这道行也伤不了一分。而且炁獜大人在外面，您呢想跑也跑不掉了。我呢就是来跟您说几句话，您顺便趁着这一会儿做做心理准备，毕竟被炁獜大人吃掉的感觉……嗯……应该是挺疼的。而且，我还会把您被嚼碎的神元封印起来，扔到地渊里去，我想在那里，您应该是永无重聚复活的可能了。”

    “你！”天帝猛地站起身，怒瞪秦晚，“秦晚，弑天大罪，你怎么敢？！”

    “罪？我还怕有罪？！”秦晚大笑起来，“哈哈哈，我现在还怕什么，又有什么让我可怕。”

    “天界毁灭，六界都会受到波及，凡界也会跟着垮塌！秦晚，你要想清楚？！”天帝喊道，“你若想保护凡界，你必须就此收手！”

    “保护凡界？！为什么？凡界不是六界之中最苦最痛的地方吗？它就不该存在，它早就该被彻底毁灭！”秦晚挑着眉道。

    天帝：“秦晚，你在人界还有一对儿女！你连他们存在的世界也要摧毁吗？”

    “你说缈缈和青池？”秦晚轻松道，“呵，如果六界都要一起毁灭，他们活着还有什么意思，自己跟自己玩末世大逃杀吗？算了吧……我现在就想将一切都清除干净，什么都不要留下。”

    “你疯了！”天帝看着秦晚，心中惊骇。

    秦晚摇头，大笑道：“我才没有疯，我现在很清醒！非常清醒！每个人都有过想要毁灭这个世界的想法，让所有人去死，让世界重回虚无，什么都不要存在，不要发生！这个世界又不怎么美好，留着它干什么，毁掉就好啦！全都毁掉！全部都毁掉！”

    天帝跌坐在帝位上，瞪眼惊恐地看向秦晚。

    突然，她周身开始散发出神厄之力，全身经脉开始透出金色的光芒。

    当她真的放下所有情牵感情，放弃心中所有留恋，她的魂力终于开始觉醒。

    “灭世之神！你竟然是灭世神！”天帝不可置信地望着秦晚。

    秦晚感到经脉中的力量突然大增，她摊开手掌，目光沿着掌纹看向经脉，不由地笑得更加开心：“哈哈，灭世神？我吗？有意思……”

    她挑起眉眼看向天帝：“没想到，我原来会是灭世之神。还真没有人告诉过我呢……看来我不用借助炁獜大人的力量，也能杀了您了，天帝陛下。”

    秦晚举起藏思，藏思吞口的睚眦双目突然睁开，露出冷光。紧接着那睚眦活化，缠绕上秦晚的手腕小臂，使得剑与她的右臂合二为一。

    她满意地看了看自己的右臂，藏思的剑锋透着森冷的杀气，睚眦的怒气和恨意与她的心绪交融，产生巨大的能量以及嗜血的狠厉。

    天帝见秦晚如此，不得不拔剑做最后的抵抗。

    哪只秦晚展翅冲锋，还没等天帝反应过来，他已剑碎满地，身首分离。

    望着在地上咕噜咕噜滚动的头颅，秦晚走过去，直接拎了起来，提着就走出玉华殿。

    “炁獜大人，天帝的身体在里面，您吃了吧，大补的。”秦晚乐呵呵地对炁獜道。

    炁獜看着秦晚，笑笑：“哎呦，小丫头，你这是魂力觉醒了？灭世之力，真是不错！”

    说着，炁獜一把掀开了玉华殿的房顶，探爪取出天帝的身躯，往上一抛，用口接住，嚼一嚼就吞掉了。

    “味道如何啊，炁獜大人？”秦晚问。

    炁獜大人皱了皱眉：“肉有点老，魂魄味道还可以。”

    秦晚笑着用藏思剑从天帝的头颅顶上穿入，又从断颈口穿出，然后随手一甩，藏思剑离开她的右臂，带着天帝的头颅在空中翻滚着，最终落在了天门之上。

    接着她凌空而起，口中念咒，将天帝的神元碎魂束缚成团，从三十三天上向地渊方向扔了下去。

    地渊像是活了一般，一口接住了天帝的碎魂，吞噬于腹中，令其求生不得求死不能，不生不死，且永远无法重聚复生。

    炁獜笑笑对秦晚道：“好了小丫头，既然你灭世之能已经觉醒，那么本座就送你到这里。杀了这么多天族，本座心情非常好，现在本座要返回虚空，下面的路你就自己走吧。”

    秦晚向炁獜笑笑：“多谢炁獜大人送我至此。”

    炁獜：“能相助灭世之神，也是本座的荣幸。”

    说罢，炁獜腾空而起，向昆仑山飞了回去。

    秦晚心想，炁獜大人怕是担心一会儿六界毁灭时骚动太大，想想还是躲在虚空里才安全的吧。

    她莞尔一笑，振翅飞向三十四重天上的命轮之殿。

    若不是天帝允许，神界仙众是不能私闯命轮之殿的。这里有巨大的古结界保护，又有八十一条神龙镇守，就算有人真得私闯，也根本就进不去。

    可秦晚抵达此处时，八十一条神龙盘在柱子上安安静静。

    她随手一挥，古结界轻松打开，就像超级市场门前的感应玻璃门，不费吹灰之力。

    巨大看不到边际的平台之上，有一神明站在那里，像是在等着秦晚一般，注目而立。

    秦晚落在他面前，看着这位全身披着银河纱裙的神，疑惑地问道：“你是谁？”

    那位神对秦晚轻轻微笑：“我的名字是曜，是这天帝的御星见，也是持国天王的学生。”

    “御星见曜，我听说过你的名字。”秦晚道，“关于我将生下六界最强的孩子的流言就是你传出去的吧？”

    曜抱歉一笑：“是，但那不谎言。宁缈公主的天赋您已经见过了，如果您给她机会，她便会成为这六界最强的存在。毕竟她继承了昊天神君、持国天、秦夜王族以及您这位灭世神的魂力。”

    “别的还好，你说她继承了昊天的魂力，这话我听着真别扭。”秦晚微微带着怒意道。

    曜眯了眯眼睛笑着说：“虽说您不愿承认，但这就是事实。”

