    沈穹花了两分钟，费劲自己的三寸口舌，才算把这群人给稳住，然后让唐根水顺利倒车成功。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大概十五分后，来到了十里街的街道办，沈穹一走进去，大伙工作人员全都停下手里的工作，纷纷给沈穹打招呼。

    其实也不是说沈穹的影响力那么厉害，只不过在十里街，大家都非常给沈大师面子，毕竟十里街能有今天，沈大师功不可少。

    啪的一声，关门。

    汪慕云坐在办公室里头，起身冲了两杯茶，自己拿着一杯，另一杯则是递给了沈穹。

    “大师啊！今天有两个好消息是要跟您说的。”

    沈穹接过热茶，笑颜逐开地说道：“什么好消息。”

    “第一，您的那个市里头十大杰出青年，估计是稳了。”汪慕云喝了一口茶，继续说道：“而且如果公益慈善机构真的成了，我意思是有成效，咱别说一千万人，要是能帮助几十万人找到工作，就是全国十大杰出青年，我看也有机会。”

    沈穹笑而不语第望着汪慕云，看来连对方也觉得自己说的一千万人是夸夸其谈。

    汪慕云顿了顿，眼珠子转溜溜地说道：“这第二个好消息就是，我们要打造特色商业街，本来是说借用您的名头，但您的身份毕竟与社会主义新时代的观念有些出入。”

    沈穹这一听，就知道对方什么意思了。

    汪慕云一咬牙，搓了搓手说道：“是这样的，我想呢！就是换一个主题，就是以名人为主题的商业街，咱们没必要刻意去强调大师算卦的身份，其实大师现在有另一个身份。”

    沈穹微微一点头，“我明白，这个没问题。”

    汪慕云这才松了一口气，虽然说即便沈大师不同意，也得同意，但如果关系搞得太僵就不好了。

    “这样，大师，我们以您的这个点金手的名人身份，作为十里街的一个宣传推广。”汪慕云试探性地问道。

    “点金手？”沈穹一脸愕然。

    “对啊！点金手，你说谁能红，谁有天赋，谁就能成功，这推荐名单不就是最好的证明么！”汪慕云搓着手笑道：“天才点金手。”

    沈穹翘起腿来，若有所思地点了点头，这确实是个解决的方法。

    “但这其实压根就是一个幌子啊！”沈穹皱起眉头。

    “哪能是幌子呢，大师想想，这么多人找大师算卦，不就是希望能出人头地，能找到自己的人生方向，走向成功么？”

    “这其实就是点金手能做的啊！”

    “打个比方，华仔以前是一名理师，现在却是红透半天的巨星，这其中肯定是有人指点过的，这个人就是点金手啊！”

    汪慕云一个劲地说道：“大家其实就是冲着这个来的，当然也有一些人，找大师是算缘分，算凶吉的，但是这两项出除了大师之外，还有很多人会算啊！”

    “我们要宣传，就是要挑重点，重中之重就是这个点金手的能力，这哪是幌子，大师实打实就是天才点金手！”

    沈穹讪讪一笑，摆手道：“就按你想的去办吧！有什么进展通知我一声就好。”

    “对了，我还想到了一个法子，那就把大师推荐名单上的天才，也签到十里街里面来当做一个宣传的形象代言人，就说以后抽奖除了能抽到大师的这个算卦门票，还能抽到方永康的签名照等等……”

    汪慕云兴高采烈地把自己的想法说了出来。

    沈穹一抬头，开口道：“这事你得跟姚鸿光商量，毕竟宣传代言的事基本上都是他在跟进。”

    “好的好的，我明白，就是先跟大师打一个招呼。”汪慕云笑呵呵道。

    沈穹出来后，坐在车里头准备回家，刷了一遍好友圈，看到了孟宪武的好友圈。

    “今天，希望一切顺利。”配图蓝天白云。

    ……

    天很蓝，云朵飘飘。

    孟宪武坐在车里头，他深吸了一口气，耳边是老爸的叮嘱。

    “放心去吧！到时候把沈大师的推荐信拿出来，应该没问题！”

    踢球，跟别的不一样！

    唱歌，每个人的品味不同，只要宣传力度够，总会有人喜欢的。

    以沈大师现在的名气，自然是捧谁，谁就有机会出头。

    但是踢球，真的不一样！

    所有孟宪武决定尝试自己的能力，看看能不能成功入学，如果真的不行，再拿沈大师的推荐信出来。

    他下车后鼓起勇气朝着大恒跟皇马合作的足球学校走去。

    这一次孟宪武的脚步倒是没有被门卫拦住，他很轻松第走了进去，映入眼底的是绿油油的球场。

    一群十四岁的学生在里面踢球，旁边的跑道上还有专业的体能教练在给人单独指导。

    随着孟宪武的脚步往里面走，能看到许多专业的训练器材摆设在一楼的各个训练室里。

    一个念想从孟宪武脑海里冒了出来，那就是“我无论如何都要在这里踢球”。

    啪的一声响，比孟宪武小四五岁的男生从楼梯上一下子跳了下来，手里还拿着一个足球。

    跳下来后因为手滑，还没拿稳，刚好让孟宪武用脚给接住了，顺便颠球。

    那个男生挠头谢谢，却现这位大哥哥，颠球玩的很溜，一下子就看呆了。

    “你也是我们学校的吗？我怎么没见过你！”对方开始主动搭讪起来。

    “不是，不过我挺想来这踢球的。”孟宪武回答道。

    孟宪武脚尖轻轻一勾，把球挑了上来，然后用手接住给对方递了过去，“呐！对了，问你一下，我想要入学，要去哪报名吗？”

    “入学啊？现在不是开学季。”男孩犹豫了一会，把球接了过来，边走边说道：“我带你去吧！”

    两人来到报名的办公室，孟宪武轻轻敲了敲门，然后走了进去。

    “您好，请问一下报名是来这里么？”孟宪武小心翼翼地问道。

    “什么报名？”陈勇田一脸愕然地扭头望去，开口说道：“学生报名呢？”

    “对！”孟宪武走了进去。

    “你在旁边那个架子哪个宣传单吧！符合条件的，下年五六月份可以过来报名。”陈勇田继续转过身子，在电脑里头斗地主。

    孟宪武自己在桌面上拿了一份学校招生的宣传单，坐在旁边看了两眼，其实这些在网上一搜就能搜索到了，他早就看过了。

    他鼓起勇气，开口道：“那个，我想问一下，学校有特招生么，就是以及过了年龄，但是还想踢足球的。”

    孟宪武一看对方望了过来，他着急地说道：“我意思是说如果本来就有不错的基础，也不在意学得晚。”

    陈勇田看着这个小伙子，有些好笑地问道：“是你想报名啊？”

    (未完待续。)