    叶钟鸣本来皱着的眉头舒展了一些。

    五百七十万，这样大规模的战争，他重生之前，也就是听到那么几次，其中有两次还并不是发生在国区。

    哪怕这一世这不到五年的时间叶钟鸣走到了人类的顶峰，可一下子面对七位数的魔怪，还没有云顶那样的高墙坚城依靠，心中终究是有些忐忑的。

    但是刚才云顶的这轮攻击让他松了口气，事实证明了，现在他所掌握的科技，无论是地球本来的科技还是轮盘科技，应该足以让他们去应对这场战斗。

    至少，不会出现太大的意外。

    每个人云顶的战士此刻并不知道老大心中的不安，他们只是兴奋。

    战斗的胜败只在产生了结果之后才是他们考虑的事情，在这之前，他们只会为了己方的优势而欢呼。

    虽然这里有着超过十万进化者，实力也都强悍，七万多的魔怪并不能把他们如何。

    可是想要杀光这些丑陋的东西，需要的时间绝对不会如同现在这样只用了不到十分钟。

    这种效率，把云顶自己都震住了。

    这个时候，山的那一边传来了轰隆的一声，整个秘境好像都为之一颤，众人下意识的抬头望去，只见天空中的黑云翻滚的极其剧烈，如同世界末日似的，把那边的山谷整个都罩住了。

    接着，便不断的有微小的震动传来。

    这些震动别看幅度不大，但是相隔这么远还能如此的清晰，可见力量之大。

    显然，两个九级生命已经在那边打起来了。

    不少云顶核心成员脸上都露出了欣喜的神色，到了这步，计划中的前提算是全部满足，剩下的，就要看各自战场的战斗结果了。

    “影，他准备好了吧。”

    叶钟鸣看着那片翻滚的黑云，心中惦念，只有他知道，计划还有很重要的一环没有进行，那要看铠王和九翅乌的战况而定，如果出现了那种他担心的情况，或者影的行动失败，那么这一次的计划……

    情报人员大声的报告打断了叶钟鸣的思绪，他听到，魔怪的大部队已经临近，它们和先头部队一样，被前面截断的道路和这里浓郁的血腥所吸引，朝着云顶战阵疯狂的扑来。

    “这是照片。”夏蕾拿过电脑，举在叶钟鸣的面前，上面显示着精绝浮球刚刚传回来的情报，魔怪军团正密密麻麻的朝着这里袭来。

    照片上还标准着很多数字，那是经过科学演算，精绝浮球估计出的魔怪数量，在这个距离，哪怕这件金色的改造装备漂浮在云顶战阵的上空，也足以完成这样的工作，不用害怕遭遇大队飞行莫怪而被击落。

    “魔怪群基本上是相连的，但也有几个相对薄弱的地方。”夏蕾手指在照片上点着，不断划动，给叶钟鸣展示了几个区域。

    “这里是第一个薄弱处，主要表现为魔怪稀疏，具体原因不明，这个位置之前，魔怪的数量大概有八十五万左右。”

    听到这个数字，叶钟鸣皱了皱眉头。

    “稀疏的部分大概有一千米，这个区域内魔怪数量只有八百出头，它们的后面，是这次魔怪群中最庞大的一群，足有三百万。”

    哪怕已经知道具体的数量，可是听到这般的数字，还是让叶钟鸣的心猛烈的跳动了一下。

    “之后，是这个。”夏蕾在一个位置点了点，照片是从高空上拍摄的，魔怪都是一个个的小点，可是这里，竟然可以看出一头怪兽的大概轮廓，显然这是一个大家伙。

    “通过和数据库的对比，这是一头八级的‘山猛’，在布鲁秘境是赫赫有名的存在，几位王尊和圣女都知道它的存在，应该是九翅乌之外，实力最为接近九级的存在之一。”

    夏蕾说着，顿了一下后才道：“通过王尊和圣女的描述，它的实力，应该……超越了臭龙和大黄以及阎王树。”

    听到夏蕾的这句话，在一边趴着的地黄丸抬起头，不满的打了个喷嚏。

    叶钟鸣对此并不奇怪，毕竟，无论扬戈斯和阎王树还有地黄丸再怎么强大，它们进化到八级的时间都不太长，不可能和这些不知道活了多少年的怪物相比。

    本来还想听夏蕾继续说，发现没了声音，叶钟鸣转头看去，发现自己女人的脸色有些不好。

    “怎么了？”

    夏蕾轻轻叹息，“山猛的后面，跟着一群……很特殊的存在。”

    说着，把照片不断的向后滑动，叶钟鸣发现这个区域魔怪依然稀疏，在中轴线上，山猛的身后，每隔一段距离，就会出现一小群的魔怪，数量不会太多，按照照片显示的数字，从数百到十几万不等。

    “他们是……”

    “是的。”夏蕾点点头，“八级。那种拥有自己种群或者忠实手下的八级魔怪。”

    “有多少？”

    “照片上显示超过了二十个。”夏蕾笑了笑，“这些可都是八级魔怪中的‘贵族’，出门前呼后拥的。而其他八级的魔怪，都隐藏在这大片大片的魔怪群中，具体数量无法估计，但应该不会少于一百。”

    那么加上这二十多个贵族，不是要接近一百三十个八级？！

    整个云顶，才有多少八级啊？

    周围不少的核心成员都有些意外，之后就是前所未有的慎重。

    这和他们之前得到的消息不符，之前的情报上，八级生命只是一百个左右，现在多出了二十个，看夏蕾的样子，多出的这些，应该是那二十个‘’贵族，就是说，不仅多了，还多出了实力高强的这些。

    在看到刚才云顶各种武器之后产生的膨胀信心，在这一刻瞬间回落，都知道，事情变得有些棘手了。

    叶钟鸣扫了大家一眼，突然笑了。

    “我们来这里的目的是什么？为了那些五六级的魔晶吗？当然不是，是为了七八级的，既然现在多出了二十多个的八级生命，那就是多出了二十多块八级魔晶，运气好一些，这就是一瓶八星进化药剂，这是送钱来了，你们都苦着脸干什么？”

    说完，叶钟鸣抽出了亡者沙月刃，向着战场之前走去。

