    “呜呜呜！”长脖怪物发不出声音，眼睛瞪圆，显然有些不敢置信聂红居然敢对它做出这种事。

    而这个时候，林默已经是悄悄开门走出去，在外面找到了这个长脖怪的身体。

    这家伙的身体居然打算逃走，不过因为没有脑袋，所以和没头苍蝇一样乱闯。

    林默上去就把对方扛起来，带进了停尸间。

    “有没有人看到？”聂红问了一句。

    林默摇头。

    “这种怪物很难杀死，就算是破坏了百分之九十以上的身体都无法真正杀死它们。”聂红说了一句。

    长脖怪物的脑袋带着恶毒盯着林默和聂红，还有带着一丝丝得意。

    只是斩断脑袋，它根本死不了。

    但是聂红下一句，就让它的眼神一凝。

    “烧了吧，它们怕火，你身上不是有火么？”

    林默朴实的取出砖头晃了晃。

    呼！

    一股火焰冒出来。

    “呜呜呜呜！”长脖怪物的脑袋用力挣扎起来，但只有一个脑袋，也挣扎不出个什么名堂。

    咣当。

    这个时候，从长脖怪物的身体上，掉下来一把刀。

    这刀造型很独特。

    样子更像是一个怪物的利爪，锋利，刀刃的弧度和半月一样，刀刃纤细，更像是一个精美的艺术品。

    “我先破个刀。”林默现在对破刀已经是上瘾了，这简直就像是给他的虎骨镰刀增加经验值的东西。

    破刀，就是吞噬对方的刀魄。

    每吞噬一个刀魄，虎骨镰刀就会增强一分。

    聂红点头。

    林默立刻一道斩过。

    咔嚓！

    对方的利爪刀立刻被虎骨镰刀斩碎，上面的精魄也全部被虎骨镰刀吞噬一空。

    而且这一次吞噬的刀魄非常多，比之前吞噬的所有刀魄加起来都要多。

    虎骨镰刀的刀刃上，立刻冒出一股赤红色的血光，嗡嗡作响。

    握着刀，能感觉到刀身颤抖。

    过了一会儿虎骨镰刀才平静了下来。

    长脖怪物的眼神这一刻变得有些失神，应该是被夺去了一部分记忆。

    总之，这个怪物得除掉。

    不然留着是个祸害。

    直接烧肯定不行，林默想起来自己还有焚烧诅咒，所以伸手按住了这个怪物的脑袋，将焚烧诅咒施展出来。

    林默的手臂也是一下子变成了黑色，这是钢铁诅咒的保护。

    焚烧诅咒是双向。

    不光可以焚烧敌人，也会焚烧自己，而且是同等的攻击力量。

    钢铁诅咒很好的保护了林默。

    长脖怪物这一刻剧烈的挣扎起来，但因为堵着嘴，所以发不出一点声音。

    林默的手臂和对方的脑袋上同时冒出了烟雾。

    片刻之后，利农的手臂上居然是泛出一股金属烧红之后红色。

    这个时候林默收回了诅咒。

    就算是有钢铁诅咒，但他这一刻也达到了极限，焚烧诅咒很强，他是头一次全力施展，效果非常恐怖。

    长脖怪物死了。

    大脑已经被烧焦了。

    眼睛、耳朵、鼻子和嘴里，不断冒出了黑烟。

    “把尸体藏在里面。”聂红说了一句，这里是停尸房，要藏个尸体，实在是太容易了。

    不一会儿，林默就将尸体藏好。

    非常安全，除非是把里面的尸体都拖出来，否则是发现不了。

    “你比以前强了很多。”

    聂红看着林默，由衷的说了一句。

    “何止很多。”林默一点都不谦虚，这还真不是他自大，毕竟从聂红上船之后的这三个月里，他经历了太多的诡异之事。

    “你真的愿意帮我夺刀？”聂红有些不确定的问了一句。

    在她看来，这是一件非常危险的事情。

    一个不小心就会丢掉性命。

    就算是她，为此也是准备了三个月，从上一次上船到现在，才算是有了那么一点进展，她不想功亏一篑。

    “不就是夺刀，多大点事儿，你说吧，刀在哪儿？”林默问了一句。

    “在伯爵夫人手里！”聂红说了这么一句。

    林默摇头：“不认识。”

    “一个恶心的怪物，但很强大，六个月前，我差一点死在它手里，这个怪物在贵族区是数一数二的存在。”

    “你对暴食者号有多少了解？”

    聂红问了一句。

    林默把他知道的说了出来。

    “太肤浅了。”聂红摇头：“我把我知道和你讲一下，你就明白这里比你之前所经历的一切恐怖，都要可怕。”

    暴食者号上分了三个主要区域。

    最底层的‘牲畜区’，中层的‘贵族区’，还有上层的‘船长区’。

    “毫无疑问的是，在这里船长是真正的主宰，无论是牲畜、船工还是贵族，都不可触犯船长。”

    “另外，刚才你也听到了，船上乘客的身份分了好几级，牲畜是最低级的，它们只能在牲畜区；还有船工，就是你看到的那些戴着猪鼻防毒面具的人，船工当中有细分了很多种……”

    “再往上，就是贵族！”聂红这个时候晃了晃手指上的一个宝石戒指：“这个是身份证明，不过这个身份可以抢夺。”

    说着，聂红手一翻，拿出另外一枚红宝石戒指丢给林默。

    “这是刚才那个长脖怪物手上的，我取了下来，你要帮我，用‘船工’的身份可不成，贵族的身份要更好用。”

    林默接过来，看了看自己已经有的戒指，再戴一个，这一下，就是四个戒指了。

    戴一只手上，那叫一个阔气。

    “这玩意儿抢就能有，感觉也没什么了不起的。”林默说了一句。

    聂红摇头：“能杀死长脖怪物，是咱们运气好，它是那个屋子里最弱的一个，但偏偏鼻子比狗都灵，刚才它一定是闻到了你身上微弱的活人气息，所以才跟了出来，它以为我要吃独食，所以没有告诉其他人，如果不是这样，你以为咱们能这么容易杀掉它吗？”

    “那它现在死了，其他贵族不会发现？”林默好奇。

    “我不说，你不说，谁知道？”聂红眯着眼睛：“海上有一些区域是无云带，也称之为‘地狱之眼’和‘血月领域’，就是没有云层的一片区域，可以看到月亮，在通过这一片区域的时候，船上所有的怪物都会进入狂乱当中，伯爵夫人一定会出来，那个时候，你帮我杀了她，把刀抢回来。”

