    “江心谣，说，七彩皇冠是不是被你抢先拿走了。”汪佳雨突然阴沉着脸走过来质问道。

    江心谣回眸冷冷一笑：“汪佳雨，你这是得了臆想症吧，那什么七彩皇冠明明只是个传说，你偏偏要信，还一个劲地找，现在找不到了，竟然怪到我头上来了，你没病吧？”

    汪佳雨阴冷的眸光落在她的脸上，嗤笑：“江心谣，你骗得了别人骗不了我，七彩皇冠我爸曾在华园亲眼见过，怎么会是传说呢，我看八成是你偷了吧。”

    她觉得就算不是她拿了，那也应该是宁湘敏暗中藏了起来交给她了，反正现在找不到这顶皇冠，一定是与江心谣有关，这样一想，更加忌恨江心谣了，这女人真是她的克星，哪天死了才好呢。

    “佳雨，七彩皇冠我都没有见过，说不定根本就没有，你快挑些别的贵重的吧，时间不早了。”吴湘敏血压高，弯在这里久了后就觉得头晕不舒服，于是催促道。

    汪佳雨一听，很不屑，暗想，这吴湘林可是大房正式夫人却连这个宝贝都没见过，连个外人都不如呢，只怕真见了后会日思夜想的，那上面的七色珠宝可是全球都罕见呢。

    她一定不能混得像吴湘林这般的惨！

    于是，只好应承道：“好，阿姨，您也帮我挑挑吧，看哪些好看贵气。”

    今天肯定是得不到七彩皇冠了，只能慢慢来了。

    即然得不到最好的，那就多拿几样，到时戴在身上也是涨身份地位的。

    于是，她和吴湘敏两人赶快挑选起来，两人不时议论着，最后，汪佳雨与吴湘敏两只手上都拿满了珠宝，才心满意足地朝楼下走去。

    下楼时，江心谣与罗力走在前面，江心谣才懒得看这两个贪焚的女人呢。

    汪佳雨下楼时，因没有得到七彩皇冠到底意难平，眼睛总是落在正在前面走着的江心谣身上，眸子里闪着阴冷的寒光。

    阁楼上方的楼梯还透了点气，一旦下到一楼的楼梯时，因背对着窗户，霉味比较重。

    江心谣一吸气，霉味就直朝鼻翼中吸来，瞬间就觉得胃里直翻涌，忙用手捂住了嘴，但她很警醒，后面可有狠人呢。

    果然，略微一侧头，眼角的余光就看到江心谣阴冷的眸光正在注视着她，立即从口袋里掏出片柠檬含进了嘴里，正要吸口气时，突然感到有股力量朝自己推来，她脸上变色，往前迈下了个楼梯，转过头时就看到汪佳雨的右胳膊正要收回去。

    显然

    刚刚正是她要在背后推她。

    她朝前看了下，阁楼是比较窄长的，刚要不是她反应快，一准被她推下楼去了。

    如果这一推下去，那她肚子……

    她脸上变色，手指一下抚上了肚子，狠狠回头。

    汪佳雨阴冷的眸光竟盯在她肚子上，像要挖出个洞来般。

    这女人竟然丧心病狂想要暗算她，亏她反应得快。

    瞬即，她整个人胆颤心惊，后怕不已！

    “罗管家，先详细登记好这些珠宝，免得到时不归还了我们可赔不起。”一走出红运阁，江心谣立即朝罗力吩咐道。

    罗力答应一声，赶紧拿出珠宝登记本来就要点数。

    汪佳雨脸色很难看：“老太太同意了的，也要登记么。”

    “当然，这是家规，难道你还没嫁进门就想违反家规么，还是需要我向老太太去请示下。”江心谣挑起了秀眉。

    “阿姨，您看……”汪佳雨才没心思去登记这些呢，十来件，估计得登半个小时。

    吴湘敏看了眼江心谣。

    江心谣板着脸孔：“华夫人，不要忘了，这一个月里是我在当家，即然是我当家那就要听我的，你们要是违反规定，那我只好给华子骄或老太太打电话了。”

    江心谣清晰地记得华子骄那天交钥匙给她时说的那句话：要是华园有人敢不听你的，欺负你，你就打电话给我。

    她很想看看，他说的话到底有几分是真！

    这时吴湘琳皱了下眉，这次江心谣回归后，浑身都是刺儿，而且脾气刚毅了许多，这女人，她一时还不敢惹了，况且，拿珠宝这件事华子骄还不知道呢，如果他知道后八成是会反对的，因此，她对汪佳雨说道：“登记就登记吧，每个人都要这样，规定来的，我们还是不要留下被人家说的把柄好了。”

    汪佳雨闻言只得耐心登记起来。

    吴湘林一会儿后接了个电话，应该是哪个富太太牌友打来的，她接了电话后就走到一旁谈笑风生去了。

    江心谣走出了办公室。

    一会儿后汪佳雨终于走了出来了。

    “汪佳雨，你过来。”江心谣站在外面朝她喊。

    汪佳雨脸上都是不屑的冷笑，走过去，讥讽道：“江心谣，是不是很眼红呢，毕竟我与骄要结婚了，不仅比你早，还比你规模要大呢，连好的珠宝都被我挑完了。”

    江心谣定定盯着她，突然上前一把抓住她的胳膊往里一接，抬手狠狠一巴掌打在她的脸上，怒喝道：“贱人，刚刚在楼梯上你竟敢在背后推我，这一巴掌是给你警告的，要是再有下次，我必将你打残。”

    汪佳雨瞬间被打得眼冒金星，反应过来时，江心谣已经大步走了。

    她气得想追过去打她，可此时双手上都是珠宝，她舍不得丢掉，而吴湘林呢，在那边与牌友们说得哈哈大笑，根本就没心思来管她。

    一时间，她气得直跺脚，怒声骂：“江心谣，你个贱人，这一巴掌我会还回来的。”

    可江心谣早就走了。

    华宇集团总裁室。

    华子骄拿着一沓数据认真看着，冷情站在前面。

    “这些都是汪德宇干的？”他边看着那些密密麻麻的天文数字剑眉拧成了一条绳。

    “千真万确，这可是真凭实据来的。”冷情肯定地开口。

    华子骄冷笑：“胆子可真大，怪不得敢在我面前说他有的是钱，不需要钱了。”

    “是的，这人太卑劣了。”冷情刚开口，突然外面秘书的声音响了起来：“华总，英局来拜访您了。”

    华子骄剑眉一拧，还没来得及说话，门已经被推开了，一身威严的英局迈着沉稳的步子走了进来，哈哈一笑：“华总，没想到我会来吧，这次，我可是有正事要来找你的。”

    华子骄立即让冷情走了出去，将英局迎到了沙发上，两人面对面坐下。

    秘书送来了上等香茶。

    两人握着茶杯，英局剑眉微扬，认真说道：“华总，这次，我得要借用你几天，你可不得推辞。

