    这个时候。

    岛屿上的某处。

    泽法沉着脸，悍然出手！

    嗖的一声。

    他的身影消失在原地，猛地出现在一名学员身前。

    那名学员，先是一喜，旋即脸色黯淡了下来。

    在他面前，一头足有八米高，浑身肌肉爆爆的金毛巨猿，正要落下拳头，却一下子落空了。

    关键时刻，泽法带着学员远离了金毛巨猿。

    只是泽法出手，也就意味着，这名学员已经丧失了继续参赛的资格。

    “你回去吧。”

    救下学员，泽法没有多说，只是嘱咐一声，也就继续盯着金毛巨猿了。

    学员当即垂头丧气的离开。

    而这头金毛巨猿，毫无疑问，自然就是那头疑似猛兽王者的存在了。

    不对。

    应该说，它就是名副其实的猛兽王者！

    经过一段时间的观察，泽法已经可以确认这一点。

    金毛巨猿的实力非常强大，凡是遇到他的学员，无一例外都遭遇了生命危险。

    而刚才那一个，已经不是泽法救下的第一个了。

    这一刻，泽法不禁考虑，要不要将金毛巨猿歼灭了。

    皆因它的存在，对于这场大型活动的影响，实在太大了！

    只是还没有等泽法考虑好，一道金影已经向着泽法扑了过来。

    是那头金毛巨猿！

    原来，三番四次被泽法拦截下猎物，金毛巨猿也怒了！

    这一次，它并没有轻易饶过泽法，而是特意追击了过来！

    泽法见状，脸色一沉，当即有了决定。

    只是接下来，还没有等他迎战，金毛巨猿飞扑的身影却猛地一顿。

    它看向周围，铜铃般的大眼眸里，泛起了惊异之色。

    “咦！？”

    与此同时，泽法也察觉到不对劲了。

    见闻色霸气一开，他的脸色，渐渐变得古怪起来。

    下一刻，一阵密密麻麻的脚步兽吼声传来。

    大量的猛兽，出现在周围。

    毫无疑问，又是夏修到来了！

    他带着缇娜，横推岛屿，刚才也打击了斯摩格一番之后，这时候又来到了泽法这边。

    “泽法老师，你好啊！”

    巨雕之上，传来了夏修的声音。

    夏修没想到能够在岛上遇到泽法。

    按理来说，泽法应该在军舰上主持大局才对啊！

    不过目光一扫旁边的金毛巨猿，夏修有些恍然了。

    而此时的泽法，则一脸的愕然。

    这是，怎么回事！？

    当然，最震惊的，还是那头金毛巨猿。

    此时此刻，这头在泽法看来名副其实的猛兽王者，惊得张大了嘴巴。

    在它的视线里，上百头不同类型的猛兽，竟然匍匐在人类的身下！

    这是什么情况！？

    也就在这时，泽法身上的电话虫响了。

    却是军舰那边的教官，看到这里的情形之后，连忙苦笑的联系泽法。

    泽法下意识接起电话虫，听完电话虫传出的话语，他的脸色渐渐变得古怪了。

    夏修这个家伙，又搞出了不可思议的情况！

    他竟然操控了大量猛兽！？

    而接下来，金毛巨猿也很快明白了这一点。

    皆因夏修一声令下，那些猛兽顿时潮水一般，向它围攻而来！

    “吼！！！”

    金毛巨猿见状，不敢怠慢，连忙双手握拳往胸前一锤，脸容凶狠的同时，发出洪亮的咆哮声。

    它试图发挥自己身为兽王的威严，慑退这些猛兽！

    在以前，它就经常这么做。

    只是这一次，金毛巨猿的兽王威严，失效了。

    那些猛兽对它发出来的警告和气势视若无睹，继续狂暴的冲来。

    金毛巨猿懵了。

    而此时的泽法，则是脸容一凝。

    看着那些猛兽，他眼睛微眯，渐渐有了发现。

    这些猛兽的眼睛，似乎，都被七彩之光覆盖？

    看到这样的特征，泽法一下子就联想到了夏修的梦梦果实能力。

    所以说，这是夏修梦梦果实能力形成的效果？

    但问题是，这半年来，泽法一直在跟夏修战斗，却从来没有都见过夏修使用这样的能力啊！

    这个家伙，该不会是来到岛上之后，又开发出了新招式吧？

    泽法不禁想到半年前，跟夏修战斗的时候，这个家伙就是临时开发出梦悬一线，让他不得不用出了霸气。

    临战开发招式，对于夏修来说，似乎并不困难。

    意识到这一点，泽法也不禁苦笑了起来。

    不管怎么说，这种能力效果是夏修早就开发出来，还是临时开发都好，都不重要了。

    重要的是，能够操控猛兽，夏修的优势太大了。

    大到其他学员，已经没有参赛的必要。

    事实上也的确如此，目前因为夏修而退赛的学员，已经超过二十个。

    其中有一个学员，甚至在看到夏修操控的猛兽们瞬间，吓到转身就逃，直接放弃了比赛。

    而对于猛兽方面，这样的夏修，显然也有惊人的统治力。

    正如这一刻，金毛巨猿这头猛兽王者，在夏修面前，也不够看了。

    它浑身肌肉浮突，力量涌动，灌注在一双水缸般巨大的拳头上，疯狂挥动。

    等闲猛兽，全都被它暴力砸开。

    但猛兽的数量，实在太多了！

    而且在夏修的操控之下，一个个都不知畏惧，不惧生死的向着金毛巨猿发起攻击。

    刚开始的时候，金毛巨猿只是被咬去一些毛发。

    但渐渐的，它身上出现伤口，流血，最后重伤。

    而这头金毛巨猿的攻击看似狂暴，但也仅仅只是击杀击退了十几头猛兽，就难以为继了。

    面对这种猛兽大军，个体的力量，渺小得微不足道。

    泽法哭笑不得的看了夏修一眼，突然感觉自己有些多余。

    摇了摇头，他也就直接离开了。

    此时待在夏修身边的缇娜，也是苦笑不已。

    她深刻明白泽法的感觉。

    再看夏修，他也没有理会泽法的离开，而是兴冲冲的向着金毛巨猿施展梦悬一线起来。

    “咦，失败了！”

    只是这一次，梦悬一线虽然击中了金毛巨猿，但梦幻的效果，却没有成功。

    夏修眉毛一挑。

    他也看出了金毛巨猿的特殊。

    是因为兽王的关系吗？所以灵智更高，难以控制？

    这样想着，夏修却没有放弃。

    德雷克就算了，这头金毛巨猿，应该有操控的可能。

    就这样，他让猛兽们又胖揍了金毛巨猿一次，然后又施展梦悬一线。

    不行的话，继续揍，继续梦幻。

    如此循环四次之后，他还真的成功了！

    金毛巨猿又一次睁开眼睛，眼里赫然闪烁起七彩之光！

    而另一边。

    此时的泽法，已经回到了中型军舰上。

    和这里的教官汇合之后，泽法彻底洞悉了现在的情况。

    好吧，因为夏修的变态操作，这场大型活动，或许要提前结束了。

    这个时候，大半数的学员，几乎都已经归来，甚至包括德雷克。

    只是，就在泽法等人以为这场大型活动要就这样结束的时候，意外出现了！

    几道凌厉的身影，突然降临在岛屿上！

    ------

