    米优无语的摇摇头，退出他的怀抱，“好了，我们该回去了，我要告诉米糖这个好消息。”

    时严笑，“嗯，也该告诉时烈他要当叔叔了。”

    回到家中。

    某准爸爸由于情绪太亢奋, 一回来就绕着别墅跑圈，试图让自己冷静下来。

    米优站在窗口望着下方，忍不住捂嘴偷笑，心里甜滋滋的，她拨通了米糖的视频。

    “糖糖告诉你一个好消息。”

    米糖：“什么好消息啊？你又做出好吃的了？”这些天一直没好好吃过饭的她，首先想到这个可能。

    米优笑着摇摇头，“不对, 是……你再猜猜？”

    “……”

    原谅她的小脑袋瓜，除了好吃的，她想不到还有什么好消息。

    “优优我猜不到，快别吊我胃口了，到底是什么好消息啊？”

    眼看对方真的猜不出来，米优清咳两声，一本正经道：“首先第一个好消息，之前拐卖我的绑匪头头，在今天被抓了起来。”

    米糖一听果真是好消息，她挥挥拳头，“的确是个好消息，第二个呢？”

    米优忍不住笑容加大，“第二，就是我怀孕了，双胞胎哦～”

    “……”

    米糖大脑有些宕机，不确定问：“刚刚是不是卡了, 我怎么听成你怀孕了？”

    “噗哈哈，你没听错，我就是怀孕了！”

    两次肯定的答复, 让米糖震惊到呆滞，好半天才找回自己的声音，“我天！”

    “你你你，竟然这么快就怀孕了，好厉害！”米糖震惊又羡慕，要知道她25了都还没来过月经，而人家23岁就怀孕了！

    “天啊！优优你哪身体弱了，明明超级棒，你这消息要是公布出去，你就是全星际女人羡慕嫉妒的对象！”

    米优抽抽嘴角，“有那么夸张？”这在地球上多正常的事啊。

    米糖重重的点头，“就是这么夸张！”

    看到视频里优优站在窗口，视频说了这么久都还站着，没有一点孕妇的自觉，脸上写满了不赞同，“你快别站着了，赶紧坐下说啊！”

    米优：……

    她无语的坐椅子上，“没有那么脆弱。”

    “就是这么脆弱，我见过太多例子了, 有些女人好不容易盼来的孩子，结果就多站了一会会, 孩子就没了，这很危险！”米糖很严肃的对她说道。

    闻言，米优微微发愣，外星人怀孕这么困难吗！

    不容易怀不说，怀了也不一定保得住，怪不得法律规定，只要确定女性怀孕，法律就强制要求在家休养。

    米糖还在说着怀孕注意事项，搞得她好像专家似的，明明是个连月经都没来过的……

    米优头疼的打断她，“好了糖糖，我们家乡星球很少会出现这种情况，我们国家十几年前还在控制人口呢，二胎都不许要，近两年才开放三胎，我们生育没有问题，有的夫妻能生十多个孩子呢！”

    有些地方就是越穷越生，虽然对孩子不负责了一点，那也是人家的自由不是。

    一听能生十多个孩子，米糖彻底震惊住了，“我天，你说的是真的吗？！”

    米优点头：“当然了，只要女性身体没问题，以及在不做任何避孕措施的话，怀孕率是特别高的，孩子会生到养不起！”

    米糖深吸了口气，她完全想象不到那是什么场景。

    不过，她听说史莱姆族的人就特别能生，他们是进化最慢的种族，甚至有的史莱姆都两百岁了，都还是一团黏泥的状态。

    其他外族完全没有跟他们结婚的欲望，无他，没人愿意跟一团又懒又黏的软泥结婚，光想想被软泥包裹一下，就浑身难受！

    因此史莱姆族成了星际的奇葩，他们一般都定居在矿星，靠挖矿维持生活，他们吃的主食也是其他种族匪夷所思的。

    米糖由衷的说道：“你们那里真好。”

    米优摇摇头，“有得有失吧，我家乡那里人均年龄超不过一百岁，而且身体很弱，最厉害的连这里的三级武者都打不过。”

    米糖闻言怔了怔，“……原来是这样。”

    也没什么意外，世界是公平的，越厉害的种族生育子嗣就越困难，反而弱小一些的，还能维持生育平衡。

    她们兔族还好，天性温和，一生能有两三个孩子，是其他外族都满意的结婚对象。

    哦对，还有蛇族，听说蛇族曾经可以一胎生下十几个孩子，后来随着进化，胎儿也在逐渐减少，不过放到现在生育率也是让外族羡慕的对象。

    比如加西亚和艾伦，他们结婚不到十年就有了艾利，而米索娅跟艾伦结婚了十几年都没有孩子，这就是区别。

    不管怎么说，米糖还是很羡慕，这么年轻不仅有了孩子，还是双胞胎，以后不生都没关系了！

    书房内。

    情绪暂时冷却下来的时严，努力克制上扬的嘴角，拨通了时烈的视频。

    视频中时烈懒洋洋的靠在沙发上，“一个半小时前我们刚通过话，别告诉我你又抓了一个星际重犯。”

    时严面容严肃的摇了摇头，“不，我有一件重要的事告诉你。”

    严肃的语气让时烈正襟危坐，“什么事？”难道哪里又有战争了？

    正往这边联想，视频中的时严突然笑了，“时烈恭喜你，你要当叔叔了。”

    “……”

    “额，什么？！”时烈控制不住愕然，他刚刚是听错了吧！

    时严控制不住笑容越开越大，矜贵的面容露出一股憨气，“你嫂子怀孕了，是双胞胎，所以你要当叔叔了。”

    这回时烈是彻底的听清了，紧接着翻了白眼，“恭喜我干嘛，恭喜你自己吧！”

    “年纪轻轻的就当了爸，找我这个单身汉炫耀，你良心不会痛？”

    时严当然不会痛，他就没有良心这个东西，因此说道：“时烈你再不结婚，时家就是我两个儿子的了。”

    时烈满不在乎的摆手，“你动作这么快，我就是找人现生也来不及了。”所以家族的重任你两个儿子担着吧！

    不得不说从心里却松了口气，以后他结婚的压力会小很多，因为他们家族有一个秘密。

