    “这都哪跟哪啊？”

    苏然哭笑不得的看着奶油小生，哪有把人比喻成BUG的？

    这要是被系统听到了，还不得封了他的号啊？

    这只是无心之言，至高无上的系统大神，这话您就权当是个屁，直接放了吧~！

    在心里默念了三遍，苏然的脸色这才恢复了正常。

    “覆水，你这种类型的技能书还有没有了？以后要是遇到这种，一定要给我留着！”

    奶油小生的双眼冒着蓝光，恨不得将这技能图鉴给抓到手中，立马学了。

    “有这么夸张么，一个女孩子的矜持哪去了？”

    苏然没想到婉儿姐的反应会这么大，下意识后退了几步，与她拉开距离后，成功护住了自己的贞洁。

    “唬！”

    沙怪BOSS连遭重击，被刺激的连声怒吼，身上沙壳就像头皮屑一样，哗哗的往下掉，没一会就已经幻化出了近百只小型沙怪。

    “我去，掉了这么多沙子，也不见瘦！”

    苏然眼巴巴的看着这只沙怪，可想象中的缩水一幕并没有出现，这不禁让他有些郁结。

    “覆水，小心点，BOSS要发飙了！”

    见到这么多小家伙出现，奶油小生的心里充满了紧张，第一时间骑着火烈鸟上升了几个身位，以寻求一点点安全感。

    “到我身后来，让我来挡住这些小怪！”

    苏然自忖有把握对付这些小怪，他不确定火烈鸟能不能承受，只能由自己来抵挡了，这样还稳妥一些。

    “啊？好的。”

    奶油小生露出了一丝开心的笑容，趁现在BOSS还没动手，赶紧驾驭着火烈鸟来到了苏然身后，看着他那单薄的背影，心里感觉暖暖的。

    “嗖嗖嗖！”

    数十只小怪在BOSS的不断投掷下，化作一颗颗的炮弹，朝着苏然的方向轰去。

    “来的好！”

    苏然不慌不忙的掏出一捧黄沙，洒向空中，形成了一面厚实的盾牌，悬浮在他的身前，将这些攻来的小怪都给挡在了外面。

    这些小型沙怪都没有飞行能力，在产生碰撞之后，冲势消失，全都无力的掉了下去，跟下饺子似的，场面相当壮观。

    终于。

    就在这BOSS投掷了两波后，玩家后援部队一窝蜂的冲了进来，盾战阵营在前方打头阵，后面清一色的全是冰系法师。

    “唰唰唰！”

    根本不用人去指挥，所有水系攻击全都丢向了前方的BOSS身上，爆出了一连串的伤害，血量当场下降一截。

    “唬！唬！”

    沙怪BOSS背后连续遭袭，双眼赤红一片，仇恨值瞬间转移，扭转身躯朝着后面的那群可恶人类攻去。

    那近百只小怪在BOSS的指挥下，疯狂冲向玩家队伍，那架势，光看着都能让人头皮发麻！

    “呼，他们来的正是时候！”

    见队友们阵势已成，奶油小生立马感觉压力消失，笑着苏然说道，“覆水，这下BOSS成咱们盘里的菜了，一百多拥有水系招式的法师，就不信干不掉这个大家伙！”

    “别高兴的太早，形势不容乐观。”

    苏然看了眼下方的场景，发现玩家队伍的优势不大，唯一值得庆幸的是，那些小怪的血量太低，给玩家们造不成多少威胁，很快就被宰杀了个干净。不过，这也变相的给了BOSS喘息的时间，大大的缩短了双方之间的距离。

    “不好。”

    眼看着沙怪就要攻进玩家阵营，苏然哪里还有心思待下去，当场激活了亡灵召唤技能，十只盾战骷髅出现在了BOSS身前，虽说无法产生什么效果，但总能给玩家们争取下时间。

    紧接着，沙傀儡、暗黑骨狮、尸骨蜈蚣、小僵尸都被苏然给召唤了出来，指挥它们挡在了沙怪的前方，他已经做好了最坏的打算，哪怕所有宠物全都牺牲掉，也要给法师队伍制造出手的机会。

    至于万古毒蛟，苏然倒是没舍得召唤出来，毕竟这宠物的寿命只有一次，挂掉可就真的没有了，这损失太大，根本无法承受。

    “唔唔。”

    小僵尸出场后，悬浮在空中，第一时间将魂惑技能用在了沙怪身上。

    毫无疑问，魂惑没有奏效，这让苏然多了一丝遗憾。不过，法师队伍的输出，倒是让苏然眼前一亮。

    沙怪BOSS在遭受水系魔法狂轰乱炸之后，血量蹭蹭蹭的往下降，没一会，就已经降到了一半以下。

    “哈哈，总算是看到希望了！”

    玩家们心里几乎冒出了同一个想法，输出起来更卖力了。

    特别是那些盾战玩家，咬着牙硬挺着，他们坚信，只要坚持到底，就能收获胜利的果实！

    突然。

    就在这场厮杀展开之时，一群人马冲进了这片空间。

    奶油小生仔细一看，这才发现，正是自己公会的战士队伍。对此，她不禁有些生气，没有经过她的同意，擅自冲进第四层空间，这简直就是目无纪律！

    不过，当看到这些玩家悍不畏死的用自己的身体铸建成一道道坚实的防线，死扛着不让沙怪接近那些冰系法师。

    “这些混蛋，就不怕死么？！”

    奶油小生在上方看的真切，这些战士的到来，大大增加了队伍的死亡率，怎能不让她气急！不过，这也让她看清楚了队友们的团结的一面，这种舍己为集体的精神让她切实感受到了公会的凝聚力！

    有如此会员在，何愁公会不兴盛？！

    “不用太感动，说不定这些人是为了BOSS奖励来的，这可是高阶BOSS，是一次大机遇，值得他们铤而走险了。”

    苏然从很多人眼中看到了贪欲，不过，这些人与BOSS厮杀起来倒是没有多少放水，震天的吼声将沙怪的气势都给掩盖了下去，这种疯狂的场面，难得一见。

    “覆水，我说你怎么狗嘴里吐不出象牙，什么话到了你嘴里就变味了呢？”

    奶油小生郁闷的瞪了苏然一眼，心中刚刚泛起的感动瞬间消失的一干二净，这家伙，太煞风景了！

    “是与不是，一会自见分晓。”

    苏然没有与奶油小生在这话题上多做解释，他将小僵尸收起来后，凝结出一道道冰箭朝着沙怪的后脑勺袭去。

    说来也怪，这冰与水本是一家，可用冰系法术击在沙怪身上，伤害骤减大半，与水系技能所产生的伤害根本没法比，这让苏然有点摸不透这里面的缘由，不得不说，万物相生相克，自有一定的道理，就自己这个境界的，没必要浪费脑细胞了，顺其自然吧。

