    “总地来说，叶尘只要仔细观察好四周，那你就一定会发现一定的破绽。”

    “好了，现在我们也不是说这个的时候，总地来说，如果你想要去龙族的话，我自然是可以把你带过去的，但是里面的事情我就插手不了太多了，你清楚吧。”

    端木柳说到一连串的话，让叶尘愣了一下。

    “师兄，我问你一个问题，你要如实回答我。”

    端木柳听着叶尘的话，眼中闪过了一道异样的光芒，看起来他好像十分的情况，叶尘想要询问什么东西。

    “叶尘，你想问什么？如果我知道的话，自然会告诉你的，不知道你也不能强求我回答。”

    叶尘听着端木柳的话，也没有办法，只能轻轻的点头同意了。

    “好，我答应你，只要是师兄，你不知道的，我绝不会多问。”

    叶尘此刻也轻轻的叹了口气。

    “师兄，我想要知道现在的龙族当中是不是安插有了许多其他势力的眼线？”

    端木柳仿佛并没有想到，叶尘竟然会询问这个事情，还明显的愣了一下。

    但是随后他瞬间也反应了过来。保持着自己，如果知道的话，就不会对叶尘撒谎的原则还是点了点头。

    “没错，叶尘，现在龙族当中确实已经被渗透的有些厉害了。”

    “不过那渗透的时候，还是你们没有返回龙族的时候，现在根本就不可能达到那样的程度了，除非有十分信任的人要来这样的地方。”

    “师兄，那你的意思是在我们两个还没有参加飞升之战之前，那龙族之中的事情就已经被你们全部检查完毕了吗？”

    端木柳听着叶尘的话，虽然感觉还是有些奇怪，但却还是点了点头。

    “其实也可以这么说，所以叶尘你想要问什么？”

    叶尘听着端木柳的话，嘿嘿一笑。

    “其实师兄我有一个更重要的事情想问你一下，就是在他们龙族倾巢出动的时候，你们有没有得到一些消息？他们到底是为了什么事情才倾巢出动的？”

    端木柳听着叶尘的话，疑惑的看向了他，好像有些奇怪，叶尘为什么会知道这样的事情。

    “师弟呀，你真的是越来越让我看不透了，如果我问你，问你为什么会知道这样的消息的时候，你觉得你会怎样回答？”

    叶尘此刻听着端木柳的话，询问他的话，倒也有些奇怪。

    “师兄，你这话是什么意思，我知道这个问题，自然是因为我就是被龙族所追踪的那个，现在师兄你清楚了吧。”

    端木柳听着叶尘的话，思索了一下，突然感觉，茅塞顿开，就好像自己一直被困惑的一个问题，如今直接找到了源头，而从源头处所得到的答案就是最为正确的。

    “没有想到原来是因为这个，那叶尘我们赶快走吧，不纠结这个问题了。”

    此时端木流也知道了自己到底要做什么事情了，叶尘既然已经和她说了关于这个事情的一些情况，但他就要搞清楚自己到底在面对着什么。

    端木柳此刻也开始和在龙族之中的林乐联系。

    他现在必须要赶快得到一些龙族的情报，毕竟把叶尘带进去，那可不是说说就行了。

    叶尘此刻也十分的清楚，自己很可能要面对的这个事情。

    “师兄那这么说的话，如果我要强行过去，会不会有一些事情？”

    “就比如说那龙族在边境之中会检测，要是看到你不行的话，就不让你进去。”

    端木柳听着叶尘的话，愣了一下。他现在也有些奇怪，叶尘说的这个话，到底什么意思。

    “叶尘，你这说的是什么话？虽然可能会有，但是以我们现在有可能会遇见的事情，根本就不可能有龙族会过来盘问。”

    端木柳此时也十分的确信，他相信自己的判断不会出错。

    叶尘现在也只能选择相信一段没有了，毕竟自己确实也无法掌握这个事情的主动性。

    “那师兄我就只能靠你了，如果真的有什么事情的话，我也跑不掉了。”

    端木柳听着叶尘的话点了点头，看起来十分的清楚自己现在所面临的事情。

    “叶尘就放心吧，我们现在动身，最多能在夜晚之前找到住的地方。”

    端木柳说完便直接带着叶尘，朝着天空飞的过去。

    两人在天空之中飞行着叶尘，一边看着下方的风景，一边思索着一些事情。

    “师兄，你说如果我们两个人没有把宗主弄过来的话，那我们现在是不是还在和那个家伙对峙着？”

    端木柳听着叶尘的话，这个时候也苦笑了一下。

    “我觉得以我们两个那样的实力，有可能根本就发现不了他会直接用自己所有的实力来打出那一击。”

    叶尘此刻听着师兄的话也轻轻的点了点头。

    端木柳说的话确实没错，叶尘也十分的清楚。那个时候，两人心里的状态。

    “原来如此啊，那师兄，我们剩下的要做什么？”

    端木柳听着叶尘的话，却并没有多说什么。

    “叶尘那个事情宗主竟然都已经接入了，就说明不需要我们再管了，现在你只需要记清楚，自己去龙族的事情就好了。”

    端木柳又和叶尘说了一遍这个问题，因为他担心叶尘会一直思索这个事情。

    “好的，师兄，我清楚了，我知道该怎么做了。”

    端木柳听着叶尘的话，也并没有再多说什么，只是轻轻的点了点头。

    “你知道了就好剩下的事情我也不好再多说什么，其实总地来说，就是到达了龙族之后，你就去做你自己的事情，我自然有方法来处理我们宗门之中所面临的事情。”

    “好吧，师兄，既然你都这么说了，我也清楚我现在要做的事情了。”

    “嗯，叶尘，你只要了解了这些就好了，到时候林乐应该会给你提供一些信息，你可以获得更多的情报。”

    “到时候我希望你不要冲动，虽然他们追不过你，但是现在还不是你发作的最好时机。”

    叶尘听着端木柳的话轻轻的点了点头。

    

