    梦界。

    呈‘十字’状被挂在树尖尖上的宋书航，身上不时的闪烁起耀眼的光芒。那是他在‘劫仙虚空节点’中分裂的元神们，在一份份归位！

    元神不断归位的同时，＠＃％×仙子和造化仙子齐心协力，为宋书航配上BgM。

    “当当当～我来组成头部！”

    “呆呆～我来组成肩膀和胸口！”

    “腰子部分由我来变化！”

    “左腿归位！”

    “右腿召来！”

    “我的左脚丫是黄金左脚！”

    “我的右脚横扫天涯！”

    这些充满着年代感的台词，总给人一种岁月沧桑之感。

    宋书航绝望的望天——两位仙子，你们不要再秀啦！求求你们了！

    除头部外的十五分霸宋之躯，接连归位，脖子、肩膀、胸口、腹部和腰子、双腿等等组合，一路投影过来，在宋书航身体内组合，转化为一个完整的元神。

    宋书航的元神强度不断提升，此时单论‘元神’强度，已经大大超过普通刚晋级的劫仙。

    “你又弯道超车。”楚阁主呆毛轻轻转动道。

    宋书航的元神强度一直都不比肉身境界差，天劫的磨练、天罚的灾劫、黑龙世界的造化、《圣猿龙力神功》的总纲篇等等，每一种机遇都是增强元神的大机缘。

    原本在正式晋升八品玄圣时，宋书航的元神强度其实就不弱于劫仙多少。现在元神强度又更上一层楼，直接弯道超车。

    “肘子呢？我放在这里的那么大一个肘子呢？”这时，功德蛇美人突然叫道。

    “宋大肘子～”造化仙子同样跟着唱了起来。

    宋书航的其余部分元神全部归位，但他的一对元神胳膊却没有回来。

    “别慌，我的胳膊是最后进入‘劫仙虚空节点’的，寄托劫仙虚空的完成时间肯定要迟一些。而且，最后的劫仙节点中，有着我和白前辈两只手臂，比其他劫仙虚空节点中要多出一份‘元神’来，寄托元神消耗的时间肯定也会更长一些。”宋书航回道。

    至于另外一只手臂，更是和幼白的元神一起进入一个‘劫仙虚空节点’，肯定只会更慢。

    正说话间，虚空中有两道‘元神投影’映照过来，融入到宋书航的身体中。

    一只是他的元神右胳膊。

    另一只是……幼白的左胳膊！

    两只元神胳膊一左一右，投影过来，组成了一个完整的宋书航元神投影。

    宋书航瞪大眼睛：“！！！”

    白前辈的胳膊，怎么投影到我这里来了？

    难道白前辈迷路了？

    宋书航马上通过‘修真聊天’私聊功能，联系白前辈。

    但得到的却是幼白自动挂机的留言。

    宋书航：“……”

    “发生什么事了？”楚阁主呆毛问道，她感觉到宋书航脑壳温度隐隐上升了一点。

    “我的左手胳膊还在白前辈的‘劫仙虚空节点’中，距离寄托虚空完成还需要一些时间。然后……白前辈的左手胳膊元神，投影到了我的肉身中。”宋书航举起自己的左手，轻轻握拳。

    “这怎么可能？”楚阁主呆毛道：“自己的元神只能投影到自己的肉身中，这是劫仙虚空元神投影最基本的规则……除非，夺舍？”

    “又或者，宋前辈你的胳膊会不会不是你自己的，而是白前辈的？”黑皮羽柔子举手猜测道。

    “怎么可能，我不可能连自己的手臂都认错……而且，我之前玄圣讲法时，刚爆体而亡过一次，复活了一回。”宋书航道。

    “或许，和你身上带着‘九幽白权限’有关？在这个权限的影响下，你的气息被默认为是‘九幽白’？”楚阁主呆毛随口瞎猜道。

    她已经放弃了认真思考，现在别说宋书航身上出现白圣的元神，就算宋书航身上再变出个千只其他道友的元神化身千手宋，她也不会震惊。

    习惯是种很可怕的力量，在潜移默化下，它能让你接受一些很荒谬的事情。

    宋书航略一思索后，突然想到了一个可能：“或许，白前辈这是要帮我。”

    他接下来，正准备将宋four的八品玄圣劫提升到终劫的强度，而带着白前辈的一部分元神进入‘魔海世界’八品玄圣劫，肯定能大大提升天劫的强度。

    “你开心就好。”＠＃％×仙子念诵台词道。

    “宋～思维逐渐白化～”造化仙子补充唱道。

    “你现在就要去渡劫了吗？”楚阁主呆毛问道，虽然左手装着的是白圣的元神投影，但宋书航现在免费也算组装成了人样，满足渡劫的基本条件了。

    “嗯，宋four那里已经压抑不住了。楚阁主，接下来麻烦你帮我照看一下白前辈、云雀子仙子他们，我去去就来！”宋书航身形微微挣扎一下，从树尖尖上脱身。

    “包在我身上吧。”楚阁主呆毛轻轻旋转起来，如同竹蜻蜓一样，飞到了白圣的脑袋上，扎根在白圣头顶。

    “黑皮子，你要留下还是到魔海世界边上，看我渡劫？”宋书航又对影子问道。

    黑皮羽柔子举手道：“我的任务是照看宋前辈，并定期发送宋前辈的视频状态回复本体。所以，我到魔海世界的边上，为宋前辈录制渡劫直播吧！”

    “造化仙子呢？”宋书航又问道。

    “阿呆呆～”造化仙子道。

    宋书航点了点头：“也行，那造化仙子你到时候自己注意安全。

    说罢，宋书航转身随手在树尖上折下一根树枝。

    在楚阁主呆毛、黑皮羽柔子、造化仙子、＠＃％×仙子震惊的目光中，宋书航熟练的一削，将树枝削成了飞剑的模样。

    同时他左手在木剑上轻轻一抚，一连串复杂的阵法、符文链出现在木剑之上，转瞬间将木剑化为‘一次性飞剑’模样。

    然后，宋书航的左手掐了个‘剑诀’，轻喝一声：“疾！”

    嗖～

    一次性飞剑带着宋书航，穿过梦界和九幽世界的通道，急速往‘魔海世界’位置飞去。

    宋书航双手负于身后。

    强风抚面，吹乱他的发梢。

    御剑飞行，这是在御剑飞行啊！

    只是，飞行途中，宋书航感觉稍稍有点发冷……对了，他的衣服被造化仙子扒下，穿到云雀子仙子身上去了。

    难怪有点凉嗖嗖。