    甘禧目光死死盯着远处犹如战神的吕布，面色痛苦，他的身躯已经被切开了一道深深地血口子，鲜血不断的往外冒出，怎么也止不住。

    其他三人也是深受重创，脸色苍白无力，神情更是颓败，宛若将死之人！

    他们不得不承认，吕布的实力真的是逆天！

    完全碾压了他们！

    他们根本就扛不住吕布的攻击。

    如果没有人救他们，他们就只能死在吕布的手里！

    还没有等他们从地上爬起来，一刹那间，吕布再次强势的欺身逼近，带着冲天的血色，无比闪耀刺目，猛然向甘禧一戟斩下。

    “不！”

    惊恐万分之下，甘禧连忙要躲开这一击，最后还是晚了一步，身躯直接被劈成了两半，血肉横飞，尸首无存。

    其他三人眼中顿时布满了惊骇之色，转身就准备逃离此地，可是吕布又怎么可能放过他们，直接毫不留情的一拳就轰向了穆水。

    穆水原本就深受重伤，完全无力还击，一心就只想着逃命，却最后还是没能逃过吕布轰过来的这凌厉的一拳。

    当场被这一拳劲给砸在了背上，五脏六腑直接被震碎，凄厉的惨叫声从他的嘴里溢了出来，痛苦不堪！

    解决了穆水，紧接着吕布目光锁定在了他们两人的身上，杀气冲天的逼向了姜赫光和宁翊两人。

    “嗤嗤！”

    在磅礴汹涌的气势之下，只听见两道利肉入肉的声音，鲜血喷洒在空中喷洒出来了一道弧度，随之两人齐齐的倒在地上，双目不甘的瞪着，完全没有了生命的迹象！

    庞南尧见到四人皆被吕布无情的杀掉，顿时滔天怒火充斥在了他整个人的身上，恨不得发拔了张辽的皮，喝了张辽的血，让他死后都不能超生！

    如果不是他突然将军阵镇压他，甘禧他们完全可以趁此机会杀了吕布，可是偏偏张辽就是跟他过不去，导致他麾下四名强大的武者都你做了吕布的手里。

    庞南尧目光怒瞪着张辽，放下狠话，道：“张辽，本将军一定不会放过你，一定要将你剥皮抽筋，不得好死！”

    张辽为之冷冷一笑，并没有理会他。

    他已经让吕布脱险了，便连忙调动军阵镇压北境军团剩余的军队。

    庞南尧见状，目光一紧，急忙就要阻挡张辽，也立刻毫不犹豫的就催动了自己的军阵，向张辽的军阵压了过去。

    但伴随着他对前军的放弃，北境军团大军的士气已经跌落到冰点，从而导致他军阵释放出来的威力也是大大降低。

    “轰轰轰！”

    没过一会儿时间，庞南尧的军阵就被张辽的军阵给死死的压制住了。

    庞南尧的心情愈发的沉重。

    同时这边，吕布击杀掉甘禧他们几个强大的尊王武者后，立刻就下了命令。

    “全军听令，马上随我进攻北境军团中军！”

    “杀杀杀！”

    随着他的一声令下，古周铁骑一声厮杀声冲破天际，刀光闪闪，大地震颤，震耳欲聋的声音瞬间传向四面八方，漫天尘埃笼罩在了半空。

    毫无意外的，又是一场大肆的屠杀！

    天炎王朝北境军团那些大军本来士气就已经大跌，战斗力低下，根本就挡不住精锐彪悍的古周铁骑的进攻。

    在短短瞬间的功夫，天炎王朝大军的军阵就被冲散了阵型，导致溃败更加的迅速！

    “啊啊啊！”

    伴随着一声声哀嚎惨叫声传来，那些溃兵被铁骑大肆屠杀，地面上满是鲜血，满是残尸，阴森骇人！

    令人不敢直视！

    大军的惨败这也成了压垮庞南尧军阵的最后一根稻草！

    “嘭！”

    随着大军被屠杀，庞南尧的军阵直接被张辽给轰碎了！

    “将军的军阵碎了！”

    “这是我们唯一的底牌啊！”

    “如今我们唯一的底牌都没了，这一仗再打下去，我们毫无胜算，反而很有可能在这里全军覆没！”

    在这一刻，麾下的武将彻底的被吓傻了！

    他们一个个目光呆滞，惊恐，骇然的看着眼前这一幕，浑身瑟瑟发抖。

    一股死亡的威胁笼罩在了他们全身上下。

    古周王国的武将太特么厉害了，根本就不是人嘛！

    他们上将军都出马了，结果这一仗被打成了这样，而且这一刻，庞南尧的圣级中品军阵都已经被轰碎了！

    大势已去！

    庞南尧的武将真灵受到重创，脸色显得病态的苍白，这一刻，他也终于知道害怕了！

    恐惧笼罩在了他的心头，蔓延到了他的全身。

    惊恐之余，他立即沉声下令道：“赵帆，军阵已经破了，大势已去，你们马上想办法率领自己麾下的军队撤离义溪城！”

    “是。”

    麾下这些武将也深知这一仗他们终究败了，领命后，立刻就开始行动了起来，率领着自己手下军阵开始撤退。

    “想要撤退？白日做梦！”

    张辽看着他们企图率领大军撤退，立即动用军阵去镇压这些军阵。

    这一幕，被庞南尧给看在了眼里，不知道突然想到了什么，他面色突然浮现出来了一抹喜色。

    太好了！

    张辽军阵没理会他，这是他逃命的机会！

    一想到这，他立刻就毫不犹豫的抛弃了自己麾下的军队，然后开始施展秘法，准备逃脱。

    “庞南尧想要施展秘法逃跑！”

    “将军，寇庄黎要逃跑！”

    吕布麾下的武将很快就发现了寇庄黎企图逃跑的身影，立刻就向吕布来禀告道。

    吕布闻言怒哼了一声，立刻就追了上去，直接挡在了寇庄黎的面前。

    寇庄黎看着出现在自己面前的人影，顿时瞳孔一震，脸色浮现出骇然的神情，怎么也没有想到吕布竟然这么快就追了上来。

    “你……想干什么？”

    寇庄黎声音颤抖的说道。

    “你觉得你能从本将军的眼皮子底下逃跑吗？”吕布冷笑着反问道。

    寇庄黎脸色难看到了极点！

    他因为武将真灵受到重创，本身实力跌落不少，战力到了尊王五重天巅峰！

    而吕布有军阵加持，就连甘禧他们几人合力都死在了吕布的手里，他想要对抗吕布，更是渺茫！

    “吕布，你做事最好是不要这么绝情，给自己留一条后路！”寇庄黎深吸了口气，说道。

    “杀你无需废话！准备受死吧！”

    吕布不再废话多说，直接大手一挥，方天画戟在空中卷起了一道狂风，拉出漫天残影，血气四溢，直接朝着寇庄黎攻击而去。

    “吕布，你还真是无情！那也就别怪我手下不留情！”

    寇庄黎听闻后眼神陡然变得阴沉至极，真气不断的从体内涌出，滚滚翻云覆雨，充斥着杀意。

