
　　“您认识上官玲？”上官玥有些惊讶的问道。

　　“嗯，谈不上认识，倒是打过一些交道。”林世杰笑了笑，“她之前是用道歉的借口找我搭话。”

　　“不愧是演员，不光人长得好，演技也好，情真意切的样子和真的一样。”

　　两女都有些不自在，还是上官玥勉强说道，“呃，那是我堂姐。”

　　林世杰点点头，“嗯，没事，就是随便问问，再见！”

　　看着远去的林世杰，两个女生都有些尴尬，本来上官玥倒不至于，但没想到对方直接提到了他那个明星堂姐。

　　至于另外的女生，虽然她有那样的心思，毕竟也只是心思，并没有真的实践过，还是有些放不开脸面的。

　　等到林世杰彻底走远，两女这才一起叹了口气。

　　“哼，有什么了不起，再说没那个心思去什么食堂啊。”女生忍不住的抱怨道，内心依旧愤愤不平。

　　而上官玥倒是很快的恢复了心情，“算了，这人估计所有心思都在事业上，不要想了。”

　　看了看依旧气鼓鼓的同伴，上官玥还是说道，“还是努力提升自己吧，毕竟论稀缺性，林世杰这样的人可是远远超过一般的美女的。”

　　“毕竟连明星他们都不放在眼里的。”

　　“哼，走着瞧，大不了老娘干事业收购你！”

　　“呵呵，那你厉害。”上官玥笑着说道。

　　“哼~”

　　两女的反应林世杰自然不在乎，多说那一句也只是给那个女生提个醒罢了。

　　回到招待所，林世杰让端木守在外面，自己则是拿出ar眼睛，似模似样的带了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过眼睛一眨，就直接进入了ar模式。

　　早已经等待好的顾嫣然，胡家兄弟，梁鸿志还有王冲亮都已经上线，几个人的画面直接出现在了林世杰面前。

　　“林大哥，你还在帝都吗？会议开完了吗？都说什么了？”

　　一连通信号，胡钟来的小脸就冒了出来，好奇的问这问那，而一旁的胡钟未则是无奈的着拦住了小弟，关心的问道。

　　“林大哥，你最近身体没事了吧，别再那么劳累了。”

　　“啊，忘了这点了，林大哥你没事吧？”胡钟来也是赶紧关心的问道。

　　林世杰自然开心的笑了起来，“没事，身体很好，开完会就帮着封装了一些物理性质模块，我可是很轻松的。”

　　“嘿，那就好。”胡钟来嘿嘿笑着说道。

　　林世杰拦住了还想提问的胡家兄弟，又看了看想说话的梁鸿志和王冲亮，“我们现在可是在用着先进的ar设备，却进行着最普通的画面谈话，不觉得有些浪费了吗？”

　　“这也没办法啊，就算我们这里的设备满足算力要求，但通信通道却不够啊。”胡钟来可惜到。

　　而王冲亮却看了看一脸神秘笑意的林世杰和顾嫣然，突然眼前一亮，有些不敢置信的说道，“林总，难道您有办法突破这样的限制？”

　　林世杰一笑，“我确实有，只不过这是我特殊开发的，专门为了咱们内部通讯而使用的技术。”

　　“目前只能我们之间使用，但不久的将来，就能够满足我们所有的内部员工进行通讯之用了。”

　　“天哪，真的林大哥？”胡钟来惊讶的问道，“那岂不是无论我们以后在哪里都能随时随地的进行全息的ar沟通了？”

　　梁鸿志也是一脸的不可置信，毕竟目前限制ar展开的两个关键因素就是算力和带宽。

　　如果能解决这两个因素，那ar网络几乎可以瞬间的传递到任何地方。

　　“没错，不单单是通讯，就算是算力我也能解决，只不过还是那句话，目前还很不成熟，只能我们之间使用罢了。”林世杰笑着说道。

　　“您的意思是，以后只要我们带上ar眼睛，就能直接用最高的效果进行沟通了？”梁鸿志惊讶的问道。

　　林世杰一笑，“试试不就知道了！”

　　紧接着林世杰便将系统世界的算力投射到了几人的终端上，同时将信号接驳好。

　　瞬间，几个人那仿佛实体一般的影像就出现在了每个人周围。

　　除了顾嫣然之外，几人都是惊讶的看着身边的虚拟影像，甚至胡钟来还戳了戳梁鸿志的立体影像。

　　“好真实，好有趣啊！”看着栩栩如生的梁鸿志，还有自己手指能随意的进出，胡钟来不由得说道。

　　“别闹。”看着胡钟来的样子，梁鸿志不由得有些哭笑不得。

　　虽然是这么说，但梁鸿志也是十分的惊讶，不由得伸出手看了看，那清晰的指纹，甚至汗毛，这样的效果几乎已经是最顶级的运算结果了，绝对不是个人电脑能带动的。

　　看来林总的新技术比想象的还要强大，唯一限制的可能就是沟通的数量吧？

　　梁鸿志是在赞叹，胡家兄弟则是惊讶。

　　可王冲亮却是兴奋不已，林总说的是什么，说的可是他特殊开发的。

　　对于ar技术已经十分了解的王冲亮，自然明白要实现这样的效果有多难，限制有多大。

　　甚至很难依靠传统的技术手段去弥补硬件上的不足。

　　那唯一的可能是什么还用说吗？

　　而自己可是和林总一样的啊，这还不够他兴奋的吗！

　　“行了，都别惊讶了，以后这就是咱们开会讨论的常态了，但记得不要外传就好。”林世杰笑着说道。

　　“是！”几人立刻说道。

　　“好了，咱们正式开始这次的会议。”林世杰笑着说道，“先说说你们各自项目的完成情况吧。”

　　“对了，直接展示就可以。”

　　几人又是一惊，直接展示，那岂不是说可以直接在这里展现他们ar项目了？

　　胡钟来立刻毫不客气的展开了项目，看着整个项目的数字形态出现在自己身前，胡钟来不由得惊叹出声。

　　然后他也不客气直接开始了操作，将整个项目从手中扔到天空，瞬间整个项目迅速放大，以一比一比例的出现在了众人上方，然后又迅速缩小到了工程尺度。

　　几人已经被林世杰所展现出来的能力所折服了，梁鸿志更加确定了自己追随的意愿，而胡家兄弟则是更加相信未来真正元宇宙的到来，王冲亮则是带着自己独有那一份与有荣焉。

　　唯独顾嫣然，虽然表面上笑意盈盈，但内心却有些担忧。

　　毕竟林世杰如此着急的表现出来，说明他的内心已经有些迫不及待的要展开新的研发或者领域了！

　　可如果选不好的话，那对现在的林世杰来说恐怕并不是个好选择啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第214章 能力展现免费阅读。https://xs.23sk.com 