    圣灵山上，天骄无数，皆是傲视北神域的可怕存在，但在这可怕存在之中，还有不为人知的雪藏天骄。

    那些人不到万不得已，轻易不会出面，没有人知道他们的样子，甚至是究竟在何地。

    只知道那些人都是千百年罕见的天之骄子，被可怕的长老一对一教导，十年磨一剑，到了真正出场的时候，必然惊动天下。

    此刻苏浩陌生，但战力可怕无比，让人误以为他便是那种存在，今日下山，名扬天下。

    即便是魏南晨也是如此，对苏浩刮目相看，甚至心中震惊，此人来历绝对可怕无比。

    不如他，也许是情理之中。

    只是，在所有人认定此事为真理的同时，那四周护住此地的长老之中，那年龄最大的黑袍长老，点头道：“不错，很不错，内院弟子，神皇二重，却有如此可怕的实力，罕见至极啊！”

    一番话，使得现场立刻寂静，无论是长老，还是弟子，全部瞠目结舌，瞪大眼球。

    好似是听到了天底下最震惊之事。

    “他，他是内院弟子，他，神皇二重？”

    不知道多少人大叫起来，心中如惊天骇浪在翻腾。

    这太不可思议了。

    若说苏浩是至尊二重，他们还信，毕竟魏南晨为可怕天骄，展现苍天一刀，证明至尊二重之力。

    苏浩压了他一筹，至少也要是那个修为？

    而长老说，他是，神皇二重？

    一个大境界的跨越？

    “不，这不可能，绝对不可能，他一定是隐藏了修为，我魏南晨岂会不如神皇？”

    魏南晨更是摇头，声嘶力竭的咆哮，他从不敢想象，也绝对无法相信，自己不如神皇。

    那长老摇头道：“确实如此，他就是内院弟子，因奖励才入圣灵山，神皇二重修为，也是之前才突破而已。”

    声音斩钉截铁，严肃无比，绝对不是开玩笑，也让得现场众人，再度狠狠一颤。

    “不可能，杀！”

    魏南晨大叫，疯狂冲出，若说苏浩是隐藏天骄，是至尊二重，他还可以接受。

    一个内院的垃圾，区区神皇修为，却压了他一头，让他如何接受》“杀！”

    咆哮之声浩大，魏南晨再度冲出，双手摊开，龙腾虎啸。

    他有魔虎血脉，浑身漆黑，魔气滚滚，咆哮之声，犹如惊天神雷，炸碎天与地。

    同时，他嫁接萧枫火龙血脉，甚至比起他本有的还要可怕，达到神魔七品地步。

    两大血脉爆发，龙腾火啸，现场再度沸腾。

    “轰！”

    巨龙冲出，火焰涛涛，犹如滔天大火海，要葬灭此地的一切，现场无数弟子，吓得颤抖，疯狂倒飞。

    即便是那些护住此地的长老，都感觉到巨大压力，不得已打出大阵，挡住余波。

    但苏浩无惧，甚至目光大亮，脚掌一踏，横行向前，七十二天罡伴随浮现，齐齐镇压。

    “给我炸！”

    一声大吼，七十二道虚影同时出手，同时展现金乌焚天，金色烈焰腾腾，与火龙撞击。

    七十二道可怕大力，同时落下！火龙咆哮，颤抖，随之……轰的一声，当场爆开！但爆开不是毁灭，而是化为一滴精血，犹如迷你版的小龙在飞舞，这是血脉之根，火龙之源！“来！”

    一拳炸开，苏浩更快向前，单手抓下，如掌控日月，转动乾坤，将血脉源根直接镇压，落入掌心之中。

    他有封神榜，掌握化龙术，可将血脉转移回去，唤醒萧枫的源根，让其再度复苏，更进一步。

    封神榜，一念封神！“魔虎吞日月！”

    魏南晨脸色难看，黑色魔虎在火龙炸开的同时，已经疯狂向前，巨大魔口，带着无比恐怖的吞吸之力，不是针对苏浩，而是针对上方照射下的星光。

    第二层，群星满空，那些星辰皆是神通奥义，其中不乏至尊级的神通。

    此时魔虎吞噬，群星颤抖，道道神光照耀下来，进入魔虎口中，化为各种可怕的神通。

    刀光剑道，拳影掌印，万般神通在融合，在魔虎体内熔炼，轰隆隆的声音，不间断的响起。

    “这是魏南晨师兄的绝技，他的魔虎血脉可吞灭一切，连神通也瞬间分解掌握。”

    “魔虎吞噬，炼万千神通于一体，随后吐出，万法归一，可怕无边！”

    周围人再度大叫，这是魏南晨的拼命，是他最可怕的手段，上方的星光，瞬间被魔虎吞噬了十几道。

    算上他本有的神通，足足超越了三十道，若是一起打出，三十道大神通之力，可想而知的霸道。

    “不好，全部退后！”

    四名[笔趣阁 www.biqusa.info]长老大叫，神色慌张，魏南晨大爆发，他们的大阵怕是都挡不住了。

    四人也不过是地至尊修为，面对魏南晨，不一定是对手，合力之下，都很难镇压。

    而此时，他不顾一切，疯狂展现最可怕的法，要一瞬间打出三十道大神通，那等霸道，将翻天覆地。

    事实上，在四位长老开口之时，此地已经颤抖，那魔虎的嘴巴再度张开，其中各种神光沸腾。

    快速融合，归一，到了吐出的边缘。

    四名长老额头见汗。

    四周弟子长老，全部颤抖，感觉到了无边的压抑，犹如苍天要压落下来一般。

    无法抵挡。

    他们急速向后。

    这魔虎血脉确实可怕，虽然不如火龙级别高，但毕竟是魏南晨本有的血脉，掌握的更加精妙。

    刹那之间，熔炼神通。

    万法齐齐压落下来。

    针对苏浩！“躲开，一定要躲开！”

    有长老大叫，看重苏浩的潜力，希望他可以安然无恙，入圣灵山，参加三天大比。

    但在他声音开口的同时，苏浩那里却是根本不曾躲避，甚至在众人触目惊心的注视下，还大步向前。

    迎着魔虎而去。

    这让人全部颤抖，心中焦急如焚，也有人在冷笑，心思歹毒，希望苏浩葬灭万法下。

    那魏南晨也是如此，什么叫做不知好歹，这便是！我的全力爆发，地至尊二重，也是必死！你能如何……只是，冷笑还未绽放，念头还未落下，又是脸色大变，整个人都僵硬下来。

    那眼神，如见鬼！ 

