    虽说秦恒对这次的午宴并没有抱有太高的希望。

    但见到慕浅浅比较开心的样子，便并未多说什么，牵着她的手，就往李家别墅内走去。

    “浅浅，你们怎么才来啊，我和你爸都在等你们呢。”

    李桂芳见慕浅浅来了，立马笑着走了过来。

    慕氏集团现在拿到了恒基大厦的入驻资格，李桂芳得分红自然也是水涨船高。

    今天她来李家，更是好好的炫耀了一番，李家不少人对她也客客气气，心情大好的她，对慕浅浅和秦恒也和颜悦色起来。

    “路上有些堵车。”

    慕浅浅对李桂芳还是冷淡的态度，解释了一句，便拉着秦恒往里走去。

    进了别墅后，李家的核心人员已经全部到场，但此时他们都围在一名年轻公子哥面前，脸上带着炙热的笑意，不停的说着恭维的话。

    “哎呀，我们李家能够入驻恒基大厦，真的是靠徐公子您帮忙奔走啊。”

    “徐公子不愧是魔都最有前途的家族子弟，要不是知道您已经有了婚约，我们李家的人随您挑选呢。”

    李家众人，开始恬不知耻的说着讨好的话，简直将这名徐公子捧成了神仙般的人物。

    此时李老爷子见慕浅浅来了，敲了敲拐杖，说道：“好了，浅浅来了，刚才的事我们接着讨论，恩阳，你来说。”

    李恩阳点头，便指着那名被恭维的年轻公子哥笑道：“浅浅，这位是魔都徐家的公子，徐沛，和慕氏一样，主要也是做药材生意的。”

    “你好，慕小姐，初次见面，我叫徐沛。”

    徐沛见到清丽动人的慕浅浅，眼睛里顿时闪过一道光，站起身，就想去握慕浅浅的手。

    虽然他已经有了婚约，但那这是家族联姻，双方都是各玩各的。

    慕浅浅看到徐沛眼神里那轻浮的样子，眉头一皱，假装从包里拿东西，没有握手，只是冷淡的回应了一声。

    徐沛顿时闪过一抹不悦，但为了接下来的事，他还是忍住了。

    “浅浅。”

    李恩阳继续开口道：“刚才徐公子说，他有很大一批药材需要找一个大公司去售卖，我就想到了慕氏集团，你们这也算是强强联合了。”

    听到是要做生意，慕浅浅疑惑了一下，看向徐沛。

    徐沛笑了一下，道：“慕小姐，是这样的，我知道慕氏集团在魔都药业这一块算是领头羊了，我现在有一批质量上等的药材，想要借助你的公司售卖，你出渠道，我出货源，分成比，就按七三来，你看怎么样？”

    七三开？

    慕浅浅一听，略微思索一下，觉得这个提议并没有不妥之处。

    毕竟货源是别人的，慕氏集团只是提供了销售渠道，就能拿三成的利润，等于是白赚钱。

    慕浅浅思索片刻后，开口问道；“我想先看一下货品的质量。”

    一朝被蛇咬十年怕井绳，之前李恩阳介绍的生意，药材质量非常劣质，若不是秦恒出面解决。

    慕氏集团差点就出了大问题。

    “浅浅，你这是什么意思，是不相信徐公子，还是不相信我们李家？”

    李恩阳一听，脸色顿时一黑，不悦的问道。

    他也想起之前坑慕氏的那一次。

    “哎没事，既然是合作，那看看药材的质量，也是正常的，我也做了这手准备，我让人将药材拿进来。”

    徐沛却满脸笑意的摆摆手，拿出手机，打出一个电话。

    没多久，门外便走进来一名员工，手里装着部分药材。

    “小恒，你帮我看看。”

    慕浅浅看着秦恒，轻声说道。

    她对秦恒，是百分之百的信任。

    秦恒点头，便检查起这批药材。

    良久，秦恒眉头微微一皱。

    这些药材都是中药，药味香浓，色泽明亮，一看便是上等药材，没有丝毫的问题。

    但就是这样，秦恒才觉得有些不妙的感觉。

    这些药材没有问题，那么徐沛为何要让慕氏来出售，并且白白让出三成利润。

    有这些钱，不如自己成立一个销售部门，既能卖出了药材，还能提高知名度。

    事若反常必有妖！

