    被柳茹月这么一提醒，朱永赶紧去淘米煮饭。

    柳茹月则是将盆子里的卤肉一一摆开，用汤勺取了卤汤上漂浮的油，抹在卤好的卤肉上，这样不能能给卤肉增香，还能让卤肉更有光泽度，看上去就能让人食指大动。

    卤肉冷却的时候，糖色和空气充分接触之后，颜色也会越来越深，看上去就会更好看，令人垂涎欲滴。

    这对于船工们来说，简直是巨大的折磨。

    只能看，不能吃，一个个拿着自己的碗筷，蹲在厨房门口，似乞丐。

    也不知是谁定力不好，先用筷子敲了碗，“十娘，赏块肉吃吧！”

    饿死鬼门就跟着嚷嚷了起来，“十娘，我饿！”

    “十娘，先给我们一块尝尝味儿吧！”

    “瞧你们这点出息，再等等会死啊！”船老大听得心烦，咽了口口水，站起来垫着脚跟旋了一圈，举着手里的筷子一个个脑袋敲了过去，“等，等得久，才是好东西，心急吃不了热豆腐！”

    柳茹月没搭理他们，又取了泡好的腐竹、木耳、海带、海带丝、笋、香菇、花生米，全捞起来，在筲箕里沥干水。

    从卤桶里舀了两盆卤汤在汤锅里，将素菜倒进去，用小火煮了起来。

    卤制一刻钟的时间，就捞起来，再放入土豆片、藕片。

    又熬制了一刻钟? 柳茹月就对大家伙儿说道? “摆桌子吧，来个人把这些卤素菜分桌上去。”

    一阵欢呼声传来? 众人从未感受过如此迫不及待吃饭的心情。

    本来只是一点点饿? 被十娘这么一折腾，他们的肚子真的空落落的了? 什么叫做痨肠寡肚，现在他们觉得自己能吃掉一头牛。

    宰猪蹄子这样的事情? 根本就不用柳茹月上手? 朱永主动承担。

    主要是，他想在宰肉的时候，偷偷吃上一口，不晓得这样繁琐熬制出来的卤肉? 难道能好吃上天？

    背着众人宰肉的朱永放了一坨从猪蹄子上切下来的肉? 只是一口，他就愣住了。

    他从来没有吃过这么好吃的卤猪脚，酱香味十足、口感香糯、入口即化，一点都不油腻，回味无穷。

    他没忍住? 舔了舔手指，黏黏的汤汁黏在手指头上? 朱永觉得自己手指头也飘香四溢了，真想咬上一口。

    “呵? 你小子，竟然舔自己手指！”船老大跑进来? 嫌弃的推开朱永? “瞧你这没出息的样儿? 偷吃都不会，舔味道过瘾，我有这么苛刻么。”

    他放低了一声，贼眉鼠眼的说道，“快切一块儿，给我尝尝，我允许你也吃一小块儿，别让十娘看到。”

    朱永第一次发现船老大竟然为了一口吃的，能无耻到这么个地步，不过他喜欢。

    “你先把手洗了，我可不想吃你的口水。”

    朱永心中的感动，完全消失。

    柳茹月找到泡菜坛子，抓了一些泡菜出来，切好后端上桌。

    今晚的菜比较油腻，得吃点清爽的解腻。

    不过她尝了尝这泡菜，虽然能吃，却不如她做的好吃。

    她决定明天重新做泡菜，反正她还得在船上待半个月，总得要吃泡菜。

    菜上桌的时候，莺歌已经有气无力的趴在了桌上，楚阡澈则是找一张汗巾做了一个口水兜围在狗娃的脖子上，时不时帮他擦口水。

    卤肉一上桌，就遭受到了众人的哄抢。

    还好楚阡澈和莺歌单独一桌，不然他们可抢不赢那些丝毫不顾及形象的船工。

    楚阡澈和莺歌虽然没有直接用手抓着猪蹄子啃那么狼吞虎咽，吃的速度也不慢。

    还好楚阡澈也没忘记中途夹一块半肥的猪蹄子给狗娃尝鲜。

    狗娃年龄还小，不能吃太油腻了。

    所以柳茹月还是给他做了一道臊子蒸鸡蛋。

    鸡蛋羹上的臊子，用的就是做老汤的时候“弃之不用”的五花肉。

    今晚吃饭十分安静，大家都只顾着抢肉吃，哪里顾及得上聊天吹牛。

    等柳茹月给狗娃喂完饭的时候，四周已经响起了吧唧吧唧嘴巴和舔舔手指头的声音了。

    吃完肉，他们才又添了饭吃卤素菜。

    对于干苦力活儿的男人们来说，这点卤肉不够他们吃腻的，所以那点泡菜他们也没有怎么吃。

    若不是柳茹月盯着厨房，给此刻在控制船的船工留的卤肉也会被这些家伙偷来吃掉。

    原本想留着明天一大早做肉夹馍的五花肉、还有“弃之不用”的鸡骨架，也不知道被谁偷去吃了。

    莺歌听着柳茹月的埋怨，担心的问道，“啊，吃不了肉夹馍，那明天早上吃什么？”

    早饭不同柳茹月给船工们，她只需要负责莺歌、楚阡澈的早饭就好了。

    “你们想吃什么？”柳茹月自己并没有什么特别想吃的。

    楚阡澈，“鱼片粥。”

    “甑糕。”莺歌到底是女孩子，没办法和这些大男人比，她还是有点腻到了，夹着不太脆又偏咸的泡菜一点点的吃着。

    楚阡澈对鱼的执着，表现在一天三顿都吃鱼，柳茹月都怀疑他是不是属猫的了。

    不过上一世他们总是疲于奔波，她厨艺也不是那么好，所以楚阡澈表现的也不是那么明显。

    莺歌原本还想和楚阡澈争一下早餐订餐权，结果船老大钻了过来，舔着脸不知羞耻的陪着笑，“十娘，明早做甑糕吧，一大锅甑糕，正好也帮我们做了！”

    不过他的需求和她一样，她就闭嘴了。

    楚阡澈帮孩子将孩子从柳茹月怀里抱了过去，一记冷眼扫了过去，“你们不要太过分了，十娘给你们做了这么多顿饭，早饭你们饶过她吧！”

    “做甑糕、鱼片粥都一样吧，做甑糕还能一次性蒸一大锅。”船老大没觉得自己要求过分。

    船老大再怎么到处跑，他的福船比较大，也只限于大江大河能到达的地方。

    楚阡澈跑镖，陆地上很多地方都能去，关中他也去过，也算得上见多识广。

    他鄙夷的扫过船老大和莺歌，“甑糕制作十分繁琐，一层一层的铺食材，要铺七层，三层米四层枣，蒸的时长，和今日做卤肉差不多，你们这是不想十娘今夜好好休息了？”

