
　　陆洵和霍睿听完之后，脸色都不太好看。

　　陆洵皱了皱眉头对霍睿问：“你知道是怎么回事吗？”

　　霍睿虽然觉得自己挺无辜的，但不可避免确实和他有关系。

　　“余雯最近一直来找我，不单只求复合，还非要让我请洛柠去帮她堂弟治病。”

　　“我拒绝了，然后几天前她堂弟穿膛破肚死了，她家人和她可能就迁怒上了洛柠。”

　　霍睿顿了顿，看了习舒一眼，“我和习舒吃了两次饭，可能被余雯知道就误会了。”

　　“我真没想到，她会那么偏激，竟然干出这样的事情来。”

　　他才知道这件事的时候都惊到了。

　　洛柠猜测也是这样，“以她的性子，应该想不出来这种报复的手段，背后肯定有人指使或。”

　　这个余雯就是那种没主见的性子，肯定是被人背后怂恿刺激，然后脑子一热就来报复她们了。

　　过后有得后悔的，可惜这世上没有后悔药。

　　每个人都要为自己的行为买单。

　　霍睿也觉得余雯背后可能被人刺激了，“我会去查的。”

　　他抱歉的对两人说：“到时候给你们两一个交代。”

　　洛柠点头，“行，那就交给你了。”

　　习舒的手机响起，她走到不远处去接。

　　洛柠就对霍睿低声问：“你怎么和习舒吃了两次饭？你一个总公司的董事长，还亲自去管分公司的广告代言？”

　　霍睿是聪明人，一听就知道她的意思了。

　　他也没隐瞒，“我觉得习舒挺不错的，所以想交个朋友。”

　　洛柠的经纪人那天带着习舒和他见了一面，表示感谢。

　　他当时觉得习舒看着给人一种很舒服的感觉，做事也干净利落，印象还不错。

　　不过也没多想，过了两天，他无意中在养老院看到习舒。

　　看着习舒温柔耐心的对待那些老人，他一下就仿佛觉得心被戳中了。

　　回去之后，脑海里不由自主的就想起了习舒对待那些老人的画面。

　　他是临时和朋友去那边的，所以排除了习舒故意吸引自己关注的可能。

　　于是他没忍住，让人去查了查习舒在养老院干什么。

　　这才知道她是去做义工，不单只如此，她还会抽空去孤儿院做义工，然后时常买东西给那些小孩和老人，已经坚持了好几年。

　　这点不由得吸引了他。

　　当然，他对习舒也算不上是一见钟情，就是有好感，他总想去关注她。

　　这是以前没有过的，对余雯就从来没有过。

　　刚结束一段恋情，他也没有准备那么快就投入新的恋情。

　　而且也想多了解下习舒，要是相处一段时间那种感觉还在，也觉得对方适合自己，他再展开追求。

　　他接着大致也和洛柠说了说，自己的想法。

　　洛柠没多说什么，毕竟姻缘还是随缘好，别人不好干涉。

　　她想了想说：“那你们就相处了看看，要是习舒不同意的话，你可别强求。”

　　看霍睿的性格，也不像是会死缠烂打的。

　　习舒是她的好闺蜜，她当然是希望对方幸福的。

　　霍睿点头笑道：“这肯定。”

　　他又道：“不过还麻烦你先别和习舒说，我想多相处看看适不适合。”

　　这样对两个人都负责。

　　洛柠颔首微笑：“嗯，这样挺好。”

　　要是霍睿觉得不合适，那么不点破，习舒也就不会受到什么伤害。

　　要是觉得合适再追求，习舒同意就交往，不同意就说明没有缘分。

　　从派出所离开，霍睿主动提出来送习舒。

　　习舒见陆洵要送洛柠，也就同意了。天籁小说网

　　她是看出来了，陆影帝对洛柠有意思。

　　看样子是要追求的，而洛柠也没有拒绝陆影帝的靠近，说明有戏。

　　所以她就不去当电灯泡了。

　　洛柠坐在陆洵的车上，“你觉得霍睿和习舒适合吗？”

　　“习舒的家境比较普通，甚至还有极品，也不知道霍睿能不能接受。”

　　对于好友的幸福，她忍不住多了几分关注。

　　陆洵笑着说：“我看霍睿这次挺认真的，否则就不会等了。”

　　“至于你担心的极品问题，其实并没有什么，毕竟习舒和那个余雯完全是两种性格的人。”

　　“余雯容易被娘家的极品亲戚影响，她自己也慢慢变得极品，习舒看上去并不像。”

　　洛柠一想也是，“习舒和极品已经断绝了关系，她是个很自立坚强的女孩。”

　　陆洵知道洛柠现在是关心则乱，“我和霍睿认识这么多年，第一次看他对哪个女孩这么上心，这么小心翼翼。”

　　“要是他和习舒成了，我觉得挺不错的。”

　　“霍家比较开明，只要霍睿的妻子人品没问题，家里人不会阻止的。”

　　陆洵笑着继续说：“虽然霍家是顶级豪门，但并不是电视和小说里丢支票那种，门风很正，你放心吧。”

　　洛柠听他这么说，也就放心了不少，“嗯，这样看来的话，两人也许还真有缘分。”

　　好友红鸾星动，正好遇到霍睿上心，指的应该就是他了。

　　陆洵知道洛柠明天要飞去国外参加那个竞技比赛，“明天我送你去机场吧。”

　　他虽然时时都想和洛柠在一起，不过并不会自私的干涉和影响她的事业。

　　洛柠笑着点头：“好啊！”

　　“到时候你记得看直播，说不定我们队还能拿个好成绩呢。”

　　陆洵眉眼带笑，“我肯定要看的。”

　　见不到真人，看直播也不错。

　　第二天，陆洵送洛柠去机场。

　　这次的竞技比赛是全封闭的，不允许带助理或者闲杂人等，所以洛柠也就没有叫着习舒过去。

　　下了飞机后，岳啸又开车来接她。

　　然后直接去了酒店。

　　在这边呆了两天，洛柠和四人一起去了竞技比赛的现场。

　　这个国际竞技直播比赛，在一个月前才开始大肆宣传起来的。

　　因为每支队伍都代表了一个国家，所以一下就吸引了国内国外高层和民众的注意。

　　特别是到时候还将全球直播，又要宣传最新的6d技术，属于一种很新的竞技比赛玩法，大家都抱着一种好奇。

　　抵达了举办方指定的地方后，大家又乘坐直升飞机前往真正的目的地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第257章 适不适合免费阅读。https://xs.23sk.com 