    凌晨四点，第七十六届华鼎奖的预先彩排仍在继续。

    夜空透着墨黑，主会场却是星光通明。追光灯从场馆上方斜射，将远处天际分割出几道浅浅的彩虹白。

    那光原本还稳稳地定在远处，随着馆内音量的爆开，像是发了疯，打着圈儿朝着四周搜刮。

    辛葵在会馆外，不幸被乱晃的光刺到，微微眯了眯眼。

    几乎是同时，耳麦里摄影师的声音响起来——“抱歉，等会儿我们再排一条吧。突然有光挡住，镜头都曝光过度了，屏幕里的人脸完全看不清。主会场那边应该还在调试灯光和音响，我让场记去说一下。”

    “啊，我没问题。”辛葵应了声，相应的动作也顿住。

    她在的是分会场。摄影师说的主会场离他们这边的台子不远，只隔了一条河。

    华鼎奖是业内最权威的奖项，这几年注重实绩，颁奖典礼的形式多样，热度年年高升，直播当天的热搜屠榜几乎是常态。主办方也很用心，在今年特意设立了两个会场。主会场设置的有礼座，照例迎接的是老戏骨，一线影星，以及圈内各职顶尖的大腕。分会场的台子则给了新兴之秀，舞台表演和中途用以转换的过渡多半在这边。

    辛葵是被赞助商青睐，专门钦点的人选，直接敲定了分会场的广告口播条，曝光率十足。没有意外的话，她都得在这边待命。

    现在还在彩排，等到晚上八点，直播才算是正式开始。

    之前被派过去的场记很快去而复返，摄影师接过对讲机，朝着那头说了几句，看向辛葵，“那边在收尾了，不能换顺序，大概还要十几分钟的样子，你要是觉得累了可以下台休息。”

    大概是她长得扎眼，摄影师没能转移开视线，定定地盯了她一会儿。

    “没事，就在原地等着吧，我也不忙。”辛葵踩着脚底的led屏幕玩，丝毫没把这个小插曲放在心上。

    摄影师看她这幅样子，没忍住笑了笑。这些年在行内待久了，能做大型颁奖典礼的导播，他还是有几把刷子的。圈内的事儿他看得多了，也知晓许多明星私下里是个什么样子。

    往往那些耍大牌的，多半是刚刚冒尖儿，没红多久的新人。放到旁人身上，大概早就呼风唤雨十几个人涌上去嘘寒问暖了，偏偏这辛葵，客串了几部大爆剧，近来在圈内刚刚有了姓名，周围好像就一个经纪人。

    这次彩排也是，她被排到凌晨，全程没抱怨，先前等待的时候，只乖乖地低头看掌心，默默背口播。

    小姑娘，有前途。

    因为还要等上一段时间，摄影师嘱托完辛葵，向着场子里放了话。周围的负责人都趁机放松，开始闲聊。

    李严拨开工作人员，拎着包，利落地几个跨步，直接来到台下。

    分会场的台子没有顶，镂空露天，透明的背景板，地板铺了全面覆盖的荧幕，为了配合俯视的角度和呈现出更完美的舞台，还采用了航拍。

    “夏天热，趁着休息，喝几口水。”李严仰着头，从包里掏出一个杯子，递到辛葵面前，“温好的，不冷也不热。”

    辛葵探头望了眼经纪人手里的包，顺势将水杯接过来，抿了一小口，“你拿了什么啊，这么鼓。”

    “还能拿的什么，不就是你——”李严话说到一半，尾音就被骤然升起的尖叫声盖了过去。

    起源是隔壁的主会场，声响大抵能窜天，几欲传到云霄之边。

    馆外的感官更为直接和震撼，富有韵律的鼓点被模糊了一片，掺着乐调，连带着空气往耳膜里钻。

    辛葵嘴里窝着一口水，腮帮子鼓起来，不说话，眼睛亮亮的，看着他笑。

    李严的脸有些黑。看她一副没听进去的模样，他刻意等那尖叫声渐渐低了，才再次开了口，还稍稍提高了音调。

    “你待会儿争取一条过，这样有时间去试试我刚拿到的——”

    俗话说得好，倒霉的时候喝口凉水都塞牙。

    时运不济，什么样的运势都抵挡不住。

    他没说完，话语再一次被彻彻底底地覆盖住。

    这回的尖叫声较之前面的那一次，有过之而无不及，持续的时间更长了，像是海浪，轮番着卷过来。

    会馆宛若回声机，不断往外输送交叠而起的声响。

    夏天空气本就带着点儿蒸腾的热，凌晨稍有降温，空气里的躁动因子再一次被尽数勾动。

    辛葵的脚不由自主跟着音乐打节拍，拧头往台下觑他。

    她咽下去那口水，嘴边的弧度咧的更深。

    “呀。”辛葵低低出了一声。

    因为刚刚咽的快了些，她甚至还小声咳了咳，就这样还不忘指着他，“你看我说话就没这样，你再开口一次，让我笑笑。”

    “……”

    李严的脸更黑了。

    三番两次被打断，是个人就不能忍。

    他干脆直接凑近了些，让辛葵低头，近距离嘱托。

    赞助商多给了一套服装，正式直播的中途还得去换，等会儿彩排完了，先让她去试试。

    被尖叫声吸引过去的，不仅仅这两人。

    场内场外的工作人员本来也都在闲聊，有几个顺着声源朝着主会场望了过去，窃窃私语。

    “这是轮到谁了啊，这么强的引导力，大夏天的这么能吼？”

    “太夸张了这尖叫，我真的感觉我的脚底板都在发颤。”

    “还能是谁，那个红破半边天的顶流啊，贺云沂。”

    “只是个彩排就这么多粉丝到场了，刚刚隔壁馆的灯光师还在和我聊，说粉丝坐席几乎都被全包了，现在还只来了四分之一呢。”

    李严作为经纪人，算是很年轻的那一挂了。他没带过太多人，履历也不算多漂亮，但胜在尽职。

    贺云沂的名字他很熟悉，也曾将这人做过模板，进行了深度的分析。

    尖叫声早已消退，在音乐的环绕中，他看着辛葵，语气诚恳，“你什么时候能成为大咖，让我也享受一下不被打断的彩排。”

    只是一个灯光，贺云沂那边在用，不需要等待，只好委屈这边的辛葵。

    “你是艺人还是我艺人啊，要是真的成为大咖了，要享受也得是我享受。”辛葵将杯子直捋捋地塞到李严胸前，眉眼弯弯，“可是我仔细想了下，现行阶段，我也还是享受的。”

    李严接住水杯，从鼻子里哼了声，这没心没肺的样儿。

    还没点要努力上升的使命感。

    ---

    辛葵也没等太久，等到彩排快结束，天空飘了点毛毛雨。

    其实近一个月来都是梅雨天气，雨也是淅淅沥沥，断断续续的。

    她收工的时候，已然快天亮，空气里都是潮湿的味道，不断有雨丝落在脸颊。

    而后，那原先细润的雨点越砸越重，落在肌肤上，拍的人生疼。

    几秒的功夫，瓢泼大雨瞬间就兜头浇了下来。

    场馆台子旁瞬时乱了，工作人员之前没把这点小雨放在心上，虽然挠得人难受，但也没什么大碍，对拍摄没有实质性的阻断。

    现在雨大了，各个如同惊弓之鸟，去护着拍摄装备，更多的人跑到临时搭建的棚内，互相抱着，挨的很紧。

    “好家伙，多稀奇的事儿啊，凌晨这么大的雨。”

    “哎我说——也都差不多了，都散了吧。”

    辛葵被李严拉过去，他撑了一把伞，带着她快速地沿着河边走，“提前结束了也好，我带你去更衣室。”

    更衣室和化妆间都在主会场的后台，不过这场雨说来就来，走得也快。

    两人走到入口处，雨已经停了。

    李严三绕两绕带领她进去，路过一个长走廊，而后停在一道门前。

    他取下黑框眼镜，擦了擦脸上残留的雨水，对着门刷脸。

    “你走错了吧。”辛葵环绕了下四周，看出了不同之处，疑惑道，“这跟我刚来的时候那间化妆室不一样啊。”

    “是不一样，刚才你哥来了电话，给你换到这边。”李严刷脸成功，径自推开门，示意她跟上，“贵宾间，在的人少，每个艺人都有独享的套间，你等会儿安心换，我刚刚看你的衣服，差不多全湿了。”

    “你这样搞特殊，我小心脏有些承受不住。”

    “是你表哥搞特殊，不是我。”李严很谨慎，逐字纠正她。

    带着辛葵往里走的时候，他接了通电话，歪头说了句什么。

    李严扫了眼面前的长廊，大致看了眼，偏头看向她，“衣服我刚刚在你彩排的时候就放进去了，我还有事，你自己先去，转角过去以后第二间。”

    辛葵点头，看着李严的背影匆匆，转过头来，哼着小曲儿往里走。

    今天的彩排，除了最后的那场雨，其他都堪称完美。

    等等……

    转角第几间来着？

    哦第二间。

    走到第二间门前，辛葵也没停留，直接伸手推开。

    天将将破晓，沿着窗透进来的那抹光，以及室内飘过来的清新味道，彻彻底底的将辛葵心里那点有关于雨后的滞闷晾干。

    随着周遭景象的渐渐逼亮，半明半昧间。

    辛葵看到了一截劲腰。

    这样的景象简直是蓦地，直晃晃地闯入眼底。

    她本来是随意泛泛，此时此刻却是彻彻底底地愣在了原地。

    认真说来，辛葵还没看见过这么完美的雕塑。

    再确切点，还是这么近距离的，猝不及防的，一览无遗的。

    腰线利落，还挺漂亮。

    人鱼线收紧，缓缓往下没入，再——

    就在她仔细打量的档口，「雕塑」说话了。

    “喂。”

    听到声音。

    辛葵惊了瞬，视线往上移。

    年轻的男人低头垂眸，修长明晰的指尖搭在衣服的下摆上，轻轻松松地往上卷。

    见她不说话，他懒懒抬眼，“看够了没。”

    作者有话要说：　　「小剧场」：

    one    night——

    贺云沂：想看多久看多久。

    葵葵子：？

    贺云沂：看不够的话，摸也可以。

    葵葵子：……

    来了，一杯夏日青柠罗勒味儿特饮送上~

    这章抽三百个红包儿tot(也还是得有这个机会让我送出去吧！对不对对不对！

    　　

