    水蜥蜴的心已经完全沉到了谷底。

    与大章鱼的战斗持续了六个日升日落，但这六个日升日落依然是它们被大章鱼压着大。

    不过，要说万幸的一点，那就是巨蛇虽然不靠谱，但这些天杀死的渊海之子已经够多了，只要能一直牵扯住这只大章鱼不让它祸害自己的近海与那些子民，那么现在的损失也还能接受。

    只是，现在水蜥蜴已经完全被大章鱼盯上了，想要从它眼皮底下玩消失那是绝对不可能的。

    飞在天上的巨蛾大章鱼那它没有办法，巨蛇不靠近自己那也同样算了，但水蜥蜴那确实完全的吸引了它的仇恨。

    只因这些天与大章鱼近身搏杀的全是它。

    虽然大章鱼几乎没受伤，而且也压着水蜥蜴打，但不知怎么的，大章鱼总是心中有股莫名的愤怒。

    这愤怒完全是因为水蜥蜴实在太滑溜了。

    全身都是一种粘稠的液体，章鱼的触手上的吸盘竟然完全吸附不住水蜥蜴的身体。

    而且在天上巨蛾的骚扰下，就算偶有捉住水蜥蜴，但次次还是被它给跑了。

    那憋屈的感觉也算是大章鱼此生从未体会过的。

    所以愤怒产生，而且还宣泄不了的那种情绪可想而知让大章鱼有多么发狂了。

    这大章鱼虽然强，身躯也大的可怕，但脑子明显不太灵光，除了不断的怒吼不断的追着水蜥蜴战斗外便别无他法。

    不过它短时间是抓不住水蜥蜴，但水蜥蜴也根本脱不开身。

    因此，现在水蜥蜴也只得且战且退，并且还有意无意的将这大章鱼吸引到距离自己领地更远的地方。

    然后，就在今天，四兽的战斗几近来到又一处巨兽的领地。

    这个巨兽是一只甲壳类海洋生物。

    身躯的腹部下有一共有十六对足，没有手，其实就是一个放大版的三叶虫。

    原本这只三叶虫仅仅是静静地将自己埋在海底的泥沙一直沉睡着，结果却被水蜥蜴与章鱼战斗的余波所惊醒。

    它的子民是一群背着甲壳的类人生物，甲壳分为三段，看起来很有一种金属质感，它们六足双臂，总体给人的感觉就像是一种披着类人外衣的蜈蚣。

    它们便是自称黑水之神的子民。

    从远古到现在的时代，巨型三叶虫和它的子民其实一直都很平和。

    仅仅是守在自己的一亩三分地根本不曾移动，也不曾进攻其它的海域。

    当然，偶尔与深海之子的厮杀还是有的，只不过那完全是深海之子们单方面挑起的战争。

    按照以往的经验，黑水的子民又一次与深海之子的战斗还有很长一段时间。

    但不知为何，在黑水子民的侦查下，那深海之子竟然全部在前几日倾巢而出并攻向了近海之子的领地。

    原本黑水之子的族群还很兴奋，觉得这次深海之子经过与近海之子的全面战争后，黑水之子的族群或许将会得到很长一段时间的和平。

    但结果却有点出乎预料。

    那就是在近海之子的阵营突然出现了三个巨大的神明。

    而那三个神明还与深海之子的神明战斗在了一起。

    如果说这很让黑水之子震惊，那么当四神的战场不断移动到它们黑水之子的领地后，那种震惊就变成了惊恐与愤怒。

    惊恐是在于神明的神战完全超乎凡人的想象，只是看着就让人忍不住的颤栗。

    而愤怒，这便是源于那近海之主竟然好似故意的一般将与深海之主的战场不断拉扯到了它们黑水之子的领地。

    就在黑水之子还没想好对策，又或是打算唤醒自家的神明之时，它们的神明竟然自己苏醒了。

    巨大的三叶虫从泥沙的土石中出现。

    它那豆豆眼一般的目光看见了自己的子民，只是很快它就移开了注视子民的目光。

    它抬起头，看向了海平面的水域。

    它感觉到了不断激荡的暗流正在涌来，也听到了那独属于巨兽的怒吼。

    这是有什么巨兽打算进攻自己的领域？而且还在向自己示威？

    想到这里，拥有巨兽本能尊严的它猛然展开了自己甲壳下那延绵边缘的软平腮毛。

    依靠着这些腮毛的蠕动，很快，它的身躯从海底悬浮而起并且迅速的冲向了海面。

    巨兽的尊严不容挑衅！

    回应巨兽的战斗，那便是属于巨兽本该有的姿态。

    还未接近海面，这三叶虫周围的海水便以聚集在周身。

    这些海水犹如得到了生命一般蜿蜒着，聚集着，挤压着，最终就好好似被染上了纯黑的色彩。

    这些黑水将三叶虫的身躯包裹，最后在其冒出海平面的那一瞬间，在海面便出现了一个高达约近六百米的海巨人。

    当然，所谓的海巨人并不是人，看起来反而还有点像奇幻故事中的水元素。

    没有手臂，胸腹连接着海平面并然后在头部还有一个扁平的脑袋。

    当三叶虫的巨兽做好备战并化身这个海巨人的时刻，它将目光看向了远处的天际线。

    只是，此时当它看清远处的景象后，它却有些愣了。

    因为就在远处，竟然有四个巨兽存在。

    一个天上飞的，三个水里游的，其中被围殴的那个巨兽竟然庞大的如一座小岛。

    有那么一刻，三叶虫的巨兽都想调头直接回到海底。

    不过，就在这时，突然之间，在那四兽的战场，一只冒着火焰的怪物突然从深海之中俯冲而出！

    滚滚热浪从那个巨兽的身躯荡出。

    热浪席卷了整个海平面并让大海冒出滚滚被蒸发的白雾水蒸气。

    不过这白雾的水蒸气很快便伴随那巨兽身躯猛然再次变高的温度而被一扫而空。

    只见那个浑身燃烧着火焰的怪物冒出海面一瞬间便已经冲向那有着八条触手的巨兽。

    触手怪物虽然被突然出现的火焰怪物吓了一跳但反应也很迅速，竟然直接八条触手齐上，将那个火焰的怪物捆的结结实实。

    不过，这捆绑根本没持续多久，因为就算三叶虫的巨兽隔着这么远竟然都能闻到一股香气扑鼻的烤肉味。

    “吼！！！”

    那八条触手的巨兽痛苦的哀嚎起来，然后三叶虫的巨兽便看见那火焰的怪物挣脱触手怪物的捆绑，直接对着那触手的怪物喷吐了一道巨大白热光线。

    那一刻，整个大海都产生了巨大的爆炸，整个海平面也完全被这股突如奇来的能量波纹所席卷。

    海浪高过五百米，开始不断向四周扩散。

    ——————

    “总算来得及时！这一发想来够这大章鱼受的了吧？”

    看着被白热射线的光冲击进入到深海的章鱼，康桥微微喘了一口气有些不确定的在心中嘀咕道。

    而也正如康桥想象的那般，被巨大的白热射线冲击后。

    那个主体巨大的章鱼，身躯的头部已然化为一片烤焦的黑炭而且还凹陷了很大一块区域。

    不过，这章鱼也出奇的生命力顽强，遭受了这么恐怖的冲击，竟然还活着。

    而且这家伙沉入海底后竟然想也没想直接用它那被烧烤的很惨的残余几条触手开始在海底掀起巨大的尘埃。

    这家伙正向着海底的地下挖洞并试图逃跑！

    看到这样一幕，康桥本想追击，不过这时他却看见了不远处竖立在海面的那巨大水元素一样三叶虫的聚合体。

    微微皱眉之间，康桥有些不确定的看向还在愣神的水蜥蜴，然后指了指三叶虫的地方。

    水蜥蜴回神，神情中有些复杂与震撼。

    那个把自己压着打的大章鱼竟然就这么一下被解决了？

    这熔岩的家伙也太强了吧？而且这也没过多久啊？为什么这熔炎的怪物比起之前大了那么多？

    自己的身躯竟然不到其三分之二？

    水蜥蜴心中简直翻江倒海，而且莫名的升起了从未有过的小妒忌心理。

    不过，这时可容不得水蜥蜴想那么多。

    看到康桥指向自己身后，它随即转身然后看向了三叶虫的水巨人聚合体，仅仅片刻，它便对着康桥摇了摇头。

    “不是敌人吗？那就是这片海域的巨兽咯？被战斗吸引过来的？”

    “嘿，这水聚合体看起来还挺有趣的啊！”

    康桥这般的想着，同时又将目光看向海底。

    只是此时，海底早已一片浑浊。

    康桥虽然想过追击，不过最终思考片刻还是没有了动作。

    就像当初他对付巨蛇一般，有了这次教训想来这个大章鱼也不会乱来了。

    再说康桥也没搞清事情的来龙去脉，他也不好主观上做得太绝。

    就性格而言，康桥也不是那种乱杀的性子，再说这些巨兽也都有智慧。

    以后是敌是友也不太好说，万一能拉拢呢？

    至于四族与蛙鱼人的战斗死伤？

    那都是它们族群自己文明的战争，对于康桥本身的存在而言根本不值一提。

    老死也是死，战争也是死，只要不灭族，那就是康桥对恐龙人最大的照顾了。

    再说蛙鱼人这次损失肯定比四族惨得多，四族会不会对蛙鱼人赶尽杀绝康桥也不会管的，以大欺小忒没意思了。

    不过话说回来，这海面上飘着的三条烤章鱼腿倒让康桥有些食欲大开。

    不只是康桥这样，同样盯着烤章鱼腿的还有已经落到水面的巨蛾，以及正凑过蛇头低鸣着讨好般的巨蛇。

    看到巨蛇前后态度的变化，水蜥蜴心里那叫一个郁闷，不过此时战争也算告一段落，那就这样吧。

    只是，水蜥蜴看着巨蛇的眼神明显不对，显然，回去之后水蜥蜴与巨蛇免不了一场斗殴。

