
Carly帮王宸处理好伤口，起身望向王宸，笑着问道：“这么看着我干什么？”

“谢谢。”王宸对着Carly道了一声谢。

“谢什么，在金三角的时候你也算是救了我一次，现在顶多算是我还你的。”Carly将医药箱放在一旁，紧接着说道：“机票我已经帮她订好了，明天我去送她吧，你好好休息。”

“好，麻烦了。”王宸点头。

“武器都在这包里，我回自己房间了。”Carly将一个背包拿了过来，放在床头，便离开了王宸的房间。

待到Carly走后，王宸检查了一下背包中的枪支，这并不是说他不相信Carly，这只是他的一个习惯。

紧接着王宸便休息了起来，等他再次醒来的时候，已经是次日下午的三点钟了。

这个时间里Carly跟小月已经离开了这里，估计小月已经在返回华夏的飞机上了！

王宸随意吃了一些东西，然后给Carly打了一个电话，电话中Carly说她在返回的路上，并且嘱咐王宸等着她！电话挂断之后，四点半的时候，Carly回到了这里。

“这件事我自己去就可以了，你没必要跟我一起去的。”王宸以为Carly要跟他一起前去，开口说道。

Carly笑了笑，说道：“我只是想嘱咐你一句，小心一些，他们手里有B级禁药。”

话语落下，王宸皱了皱眉，禁药是被联合国禁止了的科学药剂，总共分为四大等级，从高到低分别是：S、A、B、C！

其中这C级药剂王宸遇到过一次，那是在华夏的时候凌云霄给苏雅用过的，但TC-862药剂只是C级药剂里面的辅助药剂，除去辅助药剂之外还有着攻击药剂。

这些攻击药剂可以短暂的激发人类的潜能，但代价是损失生命，所以被联合国列为禁药，全球各国禁止使用，但是一些不法份子却经常动用这些药剂来干非法的事情！

如果王宸没记错的话，C级药剂的攻击药剂名称为：TC-824，它可以在一天内让一个人的力量在原本基础上提升一倍，但代价是损失生命三个月！

B级药剂的辅助药剂名称为：TB-681，给人注射之后可以使一个人彻底失去理智，变成一具傀儡！如果十二个小时之内不注射解药TB-683，这个人则会一辈子成为没有独立思维的傀儡！

B级的辅助药剂一般被恐怖组织用于控制国家首脑，而且这种药剂的解药制造量很少，因为没有人在给敌人注射之后，还想给敌人注射解药！

至于攻击药剂，根本没有解药一说，这完全是为了得到更大的力量而诞生的东西！

B级的攻击药剂名称为：TB-868，可以使一个人的力量在原本基础上提升三倍，持续三天时间，代价是损失生命一年！另外顺便提一下，S级以下的辅助药剂是没有任何副作用的，但攻击药剂无论等级，都有着强大的副作用。

“应该是攻击药剂吧？”王宸望着Carly问道，如果林飞跟林云有辅助药剂的话，在地下室的时候就会给王宸注射了。

“对，所以你要小心。”Carly点头。

“他们手里有多少？”王宸现在只在意这个问题。

“一瓶，那是林云在一年前的一场地下拍卖会中拍买到的东西。”Carly如实说道。

“好，我知道了。”王宸点了点头，没有再说什么。

C级药剂数量相对来说很多，也很容易得到，B级药剂可以通过一些地下拍卖会用巨款买到。

但A级药剂跟等级更高的S级药剂，这是有钱都买不到的东西，目前流通于恐怖组织或犯罪团伙中的大多数是一些B级、C级药剂！这些年并没有A级以及S级药剂出现过的消息，有人以为这两种药剂已经彻底被联合国给销毁了。

时间一分一秒的过去了，很快天色便黑了下来，王宸一直在等天黑，因为天黑了……才是杀人的好时机！

今夜的天气有些沉闷，天空看不到月亮跟星星，乌云遮住了天空，仿佛末世降临了一般，给人造成一种压抑的感觉。

王宸打了一个计程车，来到了距离林飞、林云别墅一千米外，然后徒步朝着别墅走去。

他的伤口只是简单的处理了一下而已，现在裤腿上已经浮现出淡淡的血迹，但王宸根本不在乎这些，大腿处传来的疼痛感他早就麻木了！

疼，是证明他还活着，但黑子……已经走了！

王宸一步步的接近别墅，站在别墅外的是两名白人，他们正在抱怨着这鬼天气，手中一人拿着一瓶酒，在那里抽着烟聊天，丝毫没有预料到危险的到来。

“轰隆隆！……”这时候，一道惊雷响起，紧接着密密麻麻的雨点落了下来，狂风呼啸，这场雨注定不小。

“真倒霉，为什么我们站岗的时候要下雨！”一名白人抱怨道。

“轰隆隆！……”又是一道惊雷响起，只不过这次的雷声中多了一些其他的声音，这是枪声！

王宸的手枪上本来是有消声器的，但是他摘了！因为这时候……他不需要掩饰什么，他要杀个痛快，他要趁着黑子还没走远，让黑子亲眼看到这一切！

一片绿色的口香糖包装袋随风飘远，王宸将沾满雨水的口香糖塞入口中，轻轻嚼动。

熟悉王宸的人都知道，他在想要杀人的时候，都会吃一片口香糖，而这时候……一片口香糖代表的可不是一条人命！今天，这栋别墅里的所有生物，无论是人还是狗，他都要杀！

雷声过后，别墅大门外躺下了两具尸体，鲜血在雨水中飘荡，染红了地面，两名白人瞪大了双眼，死不瞑目。

别墅大门后面有一个类似于保安室的小屋子，里面有一个白人男人和一个白人女人，两人正在专注的做着某些少儿不宜的事情。

说实话大门跟这个屋子距离并不远，但他们太专注了，都没听到方才的枪声，以及那是雷声！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063323"  chaptername="第105章  王宸报复">加入书签</a>
</div>
