    第298章 出战人员

    （总感觉好像是动物园里面，那种最受欢迎的动物。。。）

    这是目前李长生最直观的感觉。

    虽然，以他为首的史莱克学院代表队，都老老实实的站在这里。

    但是，其他学院的家伙们实在是有够烦的。

    议论个不停。

    如果李长生听不到的话，那就完全没有问题了。

    但是，他的五感出奇的好，有什么风吹草动，他都可以听的清清楚楚。

    这样就比较难受了。

    （好像找个人说说话，转移一下注意力。）

    李长生悄咪咪的，用余光观察了一下，站在他一边的贝贝。

    沈月亮并没有和李长生站在一起。

    而是，和江楠楠、萧萧、马小桃、凌落宸几个女生站在一块。位置比较靠后。

    而男生们就站在前面了。

    李长生有观察到，贝贝的表情始终维持在一个状态。

    （不会是变僵硬了吧。。。）

    李长生有些瞠目结舌的暗暗想到。

    反正贝贝没有丝毫想要讲话的样子。

    李长生顿时失去了和贝贝去聊天的兴趣。

    正如徐三石之前说过的，贝贝在私底下是个没有下限的家伙，但是，在正式的呃场合，他每时每刻都会维持着自己的儒雅。

    李长生又看了看站在自己另一边，又有些靠后的徐三石、

    （喂喂喂！你这也太疯狂了吧！都可以称之为变态了哦！）

    李长生看到，徐三石这个家伙正在偷偷的盯着后面的江楠楠看，同时脸上带着一些花痴的笑容。

    这家伙已经没救了。

    李长生直接给徐三石打下了这么一个标签。

    （为什么站在我旁边的，都是那么没有意思的家伙啊！）

    李长生忍住继续吐槽的想法，慢慢的转过头，看向霍雨浩。

    霍雨浩此刻也维持着极其淡定的表情，和他脸上的那股稚嫩产生了一些冲突，但，就是因为这个样子，所以又产生了一些奇妙的感觉。

    他和王冬靠在一起，王冬则一副骄傲的样子，但是看得出来，他很好奇四周那些参赛队伍的实力。

    （隐忍的王冬。哎呀，真是辛苦你了。）

    李长生放弃了。

    大家好像都一本正经的样子。

    只有他完全融入不进这种紧张的气氛。

    （既然是这样的比赛，那应该就有友谊第一，比赛第二的口号吧！那么，大家应该更加和善，更加轻松、融洽一些吧！）

    但是，完全不！

    只不过，大家也都是辛苦的维持着，史莱克学院的神秘、强大的感觉。

    好在，这个时候，去抽签的王言老师回来了。

    王言老师来到队伍的最前面。

    同时，出去抽签的其他学院的老师，也都回来了。

    一下子，倒是分散了那些观察史莱克学院的人。

    “王言老师，怎么样？咱们第一场的对手是谁？”

    徐三石也停止偷看江楠楠，而是带着试探性的语气询问王言老师。

    毕竟，抽签的结果，也就代表着，他们这些预备队成员，将要面对的对手是什么家伙。

    “你想什么呢。怎么可能抽完就当场告诉你迎战的对手呢？”

    贝贝没好气的对徐三石说道。

    徐三石愣了一下，仔细的想一想，好像是这么个道理。

    “我们是第一个出场吧？”

    李长生带着一些好奇的问道。

    虽然之前就已经说了。每一次固定的都是史莱克学院第一个出场。

    但是，如果这次有什么意外的话，肯定就会改变出场的顺序了。

    王言老师也没有多思考什么，直接回答了大家的提问。

    “首先，我们是第一个出场。同时，淘汰赛的赛制只有团队战，并且出场人数限制在七个人。等一会会有人宣布抽签的结果。到时候，就知道我们的对手是什么人了。”

    第一个出场啊。

    李长生点了点头。

    和以前一样啊。

    “那么，王言老师，预备队这边，您准备让谁出场呢？”

    李长生好奇的询问到。

    虽然，之前王言老师决定了，必要的战斗都是围绕着李长生展开的，但是前提也是李长生登上赛场。

    大家也都看向王言老师。

    这可是第一场比赛，而且还是淘汰赛，如果一个不小心，他们第一个被淘汰了，那可真的就是精彩了。

    预备队中的实力也是参差不齐的。

    王言早就已经把这个问题思考好了。

    “第一场比赛是比较重要的。不能够有丝毫失误。当然，我认为你们不论谁登场，都可以获得胜利。”

    这并不是王言安慰的话语。

    这只是淘汰赛，只要不倒霉到抽中像星罗皇家魂师学院，日月皇家魂导师学院，这样的对手，他也相信，预备队是完全有能力应对的。

    但是，他不敢赌啊！

    如果真的倒霉了呢？

    抽中了对方呢？

    所以，他必须要认真对待，这第一场比赛。

    “李长生、贝贝、徐三石、和菜头、沈月亮、霍雨浩、王冬。第一场比赛就由你们七个出场吧。其他人，安排到后面的循环赛。我的要求不多，那就是干净利落的解决掉对手。”

    王言不假思索的说出了第一场出战的人选。

    大家一瞬间就清楚了。

    除了考虑到等级之外，还有两两之间的配合。

    李长生和沈月亮能够使用武魂融合技。

    霍雨浩和王冬也可以使用武魂融合技。

    这就是他们最大的战力保障。

    “王老师，我觉得长生和月亮只出场一个比较好。”

    “哦？贝贝，能说一下你的想法吗？”

    “好。我觉得，这还只是第一场比赛。虽然，我知道，您这样是为了谨慎的同时，也让其他人知晓史莱克学院的强大。但是，这样也会让其他通过淘汰赛的队伍，了解到我们的具体实力吧？因此，我觉得还是稍微隐藏一些的好。而，我们之中，论实力最强的就是长生，剩下的就是月亮师妹了。还有，您的出战名单中，算上雨浩，这就是三名控制系魂师了。”

    贝贝从来没有觉得他们会输在淘汰赛上。

    团队战，他们的优势很大，几乎不会落败，所以，更应该考虑的是，应付后面的循环赛，同时隐藏实力，让其他队伍对他们完全猜不透。

    王言略加思考了一下。

    “那，沈月亮，你排入循环赛出场，江楠楠你上场。”

    虽然沈月亮的实力也很可观，但，王言怕她魂力支撑不了长时间的战斗。

    李长生眉头一皱。

    他是想让沈月亮出场的。。。

    (本章完)

