    夕阳如血，明月隐晦。

    从夕阳西下到明月隐升的短短一两个时辰时间，数量高达数百万的敌军被五六万疯狂的异人斩杀，尸横遍地，血流漂橹。

    而五六万异人，仅仅牺牲了近半而已，平均下来，参战的每个异人都是百人斩，错了，基本算百兽斩！

    一两个时辰内平均做到百人斩。

    这需要多么恐怖的战斗力？贪狼禁卫或大秦禁卫军也做不到！

    强得让包括剑殇、田单、啸月王、雉姬等人在内的所有人，瞠目结舌，难以置信。

    “秘术能否停止或倒流？”

    事有反常必有妖。看这批高级或顶级异人，战斗力如此可怕，剑殇颇为担忧朝靠近的田单询问道。

    剑殇已经隐约猜测异人接受“焚舟破釜”秘术，威力效果如此可怕的主要原因。

    因为，异人理论上属于“不死”命格和无限可能的长生寿命，燃烧生命换来的力量自然极为可怕。但是，万一把现实中的生命也燃烧了呢？

    这不是不可能，看情况反而有很大可能！

    那这批异人付出的代价，也太沉重了！

    沉重到剑殇不忍，也背负不起这个责任！

    “微臣无能！”

    田单同样察觉到事情有点超出控制和意料，不由低头请罪。

    心中却是不以为意，凭什么桓**卒，战死就是战死，异人就死不起？！

    “定天真罡！”

    蓬莱北冥绝一拳轰出，拳定天地。

    暴涨到千余米的赤龙长老一爪抓出，撕碎罡壁，南宫玉和西门天正要支援，就见一道恐怖刀锋开天辟地斩落，火花四溅中把千余米赤龙迎空轰出数百米远，龙血如雨……

    头发苍白，神情老朽，满脸的皱纹。看似古稀老者的顶级异人刀锋，威势凛然凭空站立，战意如火锁定赤龙长老！

    完全可以想象，若非刀锋的武器质量太差，直接把赤龙长老一刀两断完全不是问题！

    “噗……”

    正当蓬莱三大长老骇异看向那似曾相识的刀锋时。刀锋猛然爆发出凌天气势。随后如幻觉般蓦然消失……

    气势凌天的刀锋，身形坠落……

    突然，突然得令人以为幻觉！

    时间到了！

    刀锋的生命，燃尽！

    能坚持一两个时辰。已经极为恐怖。

    要知道那些桓国新兵，顶多也就坚持两柱香时间，便是那些高级特殊兵种，也是一个时辰顶天了！

    异人能坚持这么久，应该是两次或三次生命的寿命的叠加。燃尽等同于删号！

    “呼……”

    内心煎熬，紧张万分的剑殇大呼了口气，恨不得立刻下线查看刀锋虚实，可惜下线也无法得知情况。

    不过，既然会燃烧生命而死，说明剑殇和田单的猜测应该没错，错的应该是错估“燃烧生命死亡等同于死亡一次半”的说法，正确该是“燃烧生命死亡等同于删号”，却也不会影响到现实中。否则不会就一个多时辰了！

    想想也是，燃烧生命需要自愿，在大道至公的《铸圣庭》评定中，本就属于“自杀”的定义！

    “奔雷枪！”

    “分岳斩！”

    ……

    紧随刀锋陨落之后，越来越多的异人爆发出最强绝技。随后如流行过隙，陨落！

    一时间，层层叠叠十数米高的惨烈战场上，各处出现苍老腐朽的尸骸。绝大多数头发雪白，身躯皮包骨！

    那些苍老尸骸。不是被敌所杀，而是燃尽生命而死，几乎每具尸骸死亡前，都爆发出令人侧目的力量，战绩斐然！

    传说中，老死的人，人生已经没有任何遗憾！

    “嗷……”

    眼看大批大批的异人死亡，原本铺天盖地的敌军，阵营已经稀稀落落。一阵震撼天地，威压全场的恐怖气息掠起……

    感受气势，却是远胜华夏最强者秦武王，甚至比起千古一帝秦始皇，也是有过之而无不及！

    尸堆如山，血流成河的狼藉战场中，一道血发身影昂然而立，无数鲜血百川归海般聚集……

    《铸圣庭》中唯一一个统一国区的人，越南国区身份地位最高的领袖……雒龙王！

    终于现身！

    “雒龙王？！”

    “雒龙王？！”

    虽然绝大多数人不认识这个血发青年，但是，绝大多数人瞬间认出了雒龙王的身份。

    令人难以置信的是，越南国区那个鸟地方，能孕育出堪比千古一帝秦始皇的恐怖存在吗？

    不！完全不可能！

    看雒龙王血液裹身，就知道主要力量是来自那血流漂橹的的血河。

    “六尾碎天！”

    不待雒龙王气势巩固，六条遮天巨尾遮掩苍穹，扭为庞大漩涡搅向几为血团的雒龙王……

    “嗷……”

    震颤神魂，令人心生绝望，又有发自内心膜拜的龙吟声起……

    庞大血团中，一个血sè龙爪探出……

    六条百米长、十数米粗的恐怖巨尾，应爪粉碎，如玻璃般不停蔓延向六尾魔狐本身……

    “咔嚓……”

    一声宛若玻璃破碎的清晰声起，已经膨胀到百米大小的六尾魔狐，全体崩碎！

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，在场无数人头皮发麻，不敢置信看向那恐怖血团！

    百米大小的六尾魔狐，绝对是踏入兽王后期的恐怖存在，竟然被雒龙王秒杀？！

    怎么可能？！

    传言中，雒龙王还是异人呢！能紧随帝无双之后晋级兽王之境，已经算天赋异禀、福缘深厚了，还一路飙升到到兽王巅峰？！

    这让花费数百上千年也没抵达散仙巅峰的老妖怪，情何以堪啊？！

    “砰……”

    一阵爆响，紧随着庞大的六尾魔狐崩碎，十数道光芒璀璨的物品爆出……

    魔后赢莹，虽然仅是公主府府主，不算最强异人势力之主。但是，以她现实中的身份，说是第一“富有”异人。一点也不为过！

    宝物有多少？

    光是绽放地级宝光的物品，就有近十件，怪不得开国大典时，魔后赢莹宁愿超高价赎身，也不敢自杀了！

    “《吕氏chun秋》？《无相宝典》？《天魔剑诀》？”

    十数道光芒璀璨的物品中。有三部书籍光芒炫丽。顿时引起一阵惊呼声，包括赶到的蓉姬、chun秋吕长老等人。

    便是冷静如雉姬，也是脸sè微变，双眸异彩涟漪看向那《吕氏chun秋》。反倒是没在意《无相宝典》和《天魔剑诀》！

    “嗯？”

    “轰隆隆……”

    剑殇脸sè一沉，气息融入战场浓溢杀意中，引得天地失sè，风云变幻，隐有滚雷阵阵之声。

    所有人都不怀疑。谁敢抢夺魔后赢莹的遗物，桓王剑殇绝对会立刻下杀手，任何人！

    庆幸的是，包括雉姬、蓉姬在内，倒是没人抢夺，毕竟魔后是为大局牺牲。

    “断天白虹！”

    “奔雷神枪！”

    “极光剑斩！”

    ……

    紧随魔后赢莹被秒杀之后，十数道流星划逝般的光芒掠起，无数白发苍苍的异人，转移方向冲向雒龙王。

    即便是转眼被雒龙王反杀。还是有越来越多的异人视死如归，前扑后续……

    因为，以雒龙王爆发的气势，在场任何人都不是对手，包括远在关中的秦武王！

    反正生命已经走到尽头。能削弱一份雒龙王的力量，便多一份击杀的几率！

    “当……”

    就在此时，一阵声裂天地，铿锵悦耳的琴音暴起……

    一道光柱从天而降。一个怀抱古琴的曼妙身影身处其中，沉醉弹奏！

    “昔人不在旁

    佳人为谁殇

    ……

    惜别那时归？

    情却风沙场

    ……

    花易谢。情易殇，孤灯残影夕阳丧；红颜殇，百花葬，韶首白华空惆怅。

    ……”

    声如深闺怨妇哀怨，又如多情女子思念，更似月夜恶鬼勾魂，惨烈沙场铁血铿锵，声若呢喃飘渺，韵若人生哀愁，演绎七情六yu。

    那宛若梦呓的飘忽歌声，回荡天地，萦绕众人脑际，徘徊不去。

    在场所有人，包括所剩不多的飞禽走兽，齐齐动作一顿，大部分人不由得沉醉缠绵悱恻，宛若梦魇的铮音歌声，心神失守，神情迷茫。

    《百花葬》，花妃戚姬许久未弹的杀伤力和催生力最强的《百花葬》！

    只是，此次葬的不是生命，而是鲜血！

    尸堆如山，血流成河的战场上，绿意遍布，生机绽放，无数嫩芽破土而出，随着铮音歌声，以肉眼可见的速度急剧增长，与此同时的是血河、血流、血迹，以肉眼可见的速度消散、淡薄……

    此时，雒龙王的力量，已经远远超过了在场所有人，包括剑殇、赵姬、花千黛等等颠覆存在。

    唯今之计，就是阻止雒龙王继续实力飙升，而后想办法击杀。如果实在没办法，好歹也能以众欺寡，蚁多咬死象！

    “陨天一指！”

    就在剑殇、东方氏等无数人，苦思如何应对强得超乎想象的雒龙王时。冷着脸到来的雉姬，忽然一步踏出，白皙如玉，完美如绝世艺术品的手指……

    一指点出！

    这是雉姬第二次主动出手！

    无声无息，绝大多数人都看不出其中猫腻，更看不出“陨天一指”强悍在哪！

    紧随着，气息狂飙的雒龙王，骤然一泻千里，势若焚天烈火迅速被掐灭……

    “不是吧？怎么可能？”

    *****

    拜求月票，谢谢！