    对于杜德中，金炳元一向是很重视的，杜德中此人能力强，职位也不低，当初杜德中也是积极向其表忠心，金炳元自然是欣然接纳。

    而之后杜德中的表现，也对得起金炳元的重视，这么些年一直忠心耿耿，做好金炳元交代的每一件事，也因此，当金炳元遇到麻烦的时候，首先想到的便是杜德中，这次的联姻事情自然也不例外。

    金炳元很清楚，和炎风国联姻，对他们天机国来说是利大于弊的，但对他金炳元而言，却是弊大于利，一旦金炳礼迎娶了炎风国的那位公主，实力和名望都会得到很大的提升，虽然一直以来，自己这位弟弟似乎对于太子之位，对于皇位，都没有表现出任何的兴趣，但这并不能打消金炳元心中的担忧，所以，对他而言，他必须做些什么来阻止这件事，阻止这桩联姻的完成。

    这才有了为杜德中争取迎亲使的身份，就是想要让杜德中暗中帮自己破坏了这事。

    然而，一向办事犀利，不用自己操心的杜德中，这次却是将事情给办砸了。

    这还不是最让金炳元最恼火的，最让他恼火的是，他之后又给杜德中安排了新的任务，然而，杜德中居然给拒绝了，虽然杜德中也有说明原因，而且，站在杜德中的角度来看，他说的很有道理，但金炳元依旧心有怨言，对杜德中的印象也悄然发生了改变。

    当然，金炳元也不会因为杜德中的这么一次办事不利，就放弃、疏远杜德中，但给杜德中点教训，让他长长记性却是很有必要的。

    “稍后些时间，给杜德中传个话，让他明天来见我”金炳元对那太监吩咐道。

    威要发，但正事也不能耽搁。

    金炳元对于杜德中回来途中的遭遇很感兴趣，他多少也听说了一些消息，显然，在这天机国内，除了自己外，还有其他人不想让那位炎风国的公主顺利抵达天星城，而金炳元对于这些事情背后的人很好奇，很感兴趣。

    “是，太子殿下”那太监躬身回道。

    另一边从皇宫出来的杜德中，依旧没有回自己府邸，而是去见了吴凡和赵琪，虽然金哲云已经下令，不允许别人随意进去那安置吴凡和赵琪的府邸，但杜德中毕竟身份不同，还是迎亲使，自然不一样。

    看到吴凡和赵琪他们安置好之后，杜德中这才回自己的府邸，将身上的盔甲都卸下之后，杜德中感觉到浑身轻松，这种感觉，他已经许久不曾有了，这次本以为轻松的迎亲任务，却是比上战场还要累，还要凶险，这是杜德中之前没想到的。

    而现在，他终于交差，剩下的事情都和他无关了，他才真正松了口气。

    “不过，吴凡他和炎风国的那位七公主到底是什么关系呢”杜德中微微皱着眉头自语道。

    对于吴凡和赵琪之间的关系，杜德中一直心有疑惑，只不过，一来他没有确切的证据证明吴凡和赵琪关系不干净，二来，这一路上他对吴凡多有倚仗，不好和吴凡翻脸，当然，还有一点，杜德中对吴凡印象不错，所以也不想吴凡和赵琪是他想的那样。

    不过，在面对金哲云的时候，杜德中并没有隐瞒什么，毕竟，他是天机国的将领，虽然对吴凡印象不错，但也不会因此而枉顾自己的身份。

    “希望吴凡和那位七公主之间的关系，不是自己想的那样。”杜德中心中想道。

    在林宇等人抵达天星城的时候，远在黑水国的临水城，此时却是战火蔓延，杀声震天。

    彭川一身戎装站在城外的空地上，看着不远处的战场，面色稍显凝重。

    这场临水城攻防战已经打了数天，场面上是他们这边占据了优势，虽然还未将临水城打下来，但若是照目前形势发展的话，打下临水城并不会有什么意外。

    然而，此时的彭川的心情却不是很好，甚至严肃的面容中，带着明显的忧虑。

    因为，这场仗打得有点难。

    作为一名战场经验丰富的老将，在这场攻防战开打之前，彭川就对双方的实力以及处境做了评估，而得出的结果是，他们可以打赢这场临水城攻防战。

    而现在的战场上，他们也的确占据优势，似乎是在证明他的判断没错，然而，事实却并非如此，因为，在彭川的预计中，这场仗不应该拖到现在才是，在兵力上，他们是占据优势的，而且，他们对于这临水城内的城防布置也是清楚的，虽然战斗打响之后，城内的守军在城防方面定然会有所变化，但在这方面，彭川他们依旧是占据优势的。

    然而，他的人却没有能够如同彭川所预料的那样，在预计的时间内打下临水城，这不是说彭川手下军队的实力不行，也不是因为彭川指挥不力，一切都是因为城内齐峰的一个命令。

    在战斗正式打响之后，彭川的人就迅速占据了战场上的优势，甚至在短短时间内就冲上了沉头，城内的守军在孙忠才的指挥下，根本就挡不住彭川的军队。

    然而，就在彭川的军队准备一鼓作气拿下临水城的时候，齐峰突然下令，让城内的百姓顶在最前面，而城内的守军，则是混在百姓们中间，伺机对彭川的人进行攻击。

    彭川虽然很痛恨齐峰，很想要打下这临水城，但他对着城内的百姓没有意见，他也做不到对城内的百姓挥起屠刀，尤其是顶在最前面的，大多数还都是妇孺和孩子，他下不了这个狠手。

    也正是因为如此，攻城的队伍遭到了城内守军的偷袭和反击，以至于让他们的攻城战受到了很大的影响。

    如今，战斗依旧在继续，他们也依旧占据着场上的优势，但却迟迟没有办法打下这临水城，他们还没冲上城头还好，城内依旧是守军在作战，可一旦他们上了城头，城内的百姓就会被推到他们的面前，让他们难以继续前进。

