    带着张小月下山的林元，神识仍旧落在生门主峰。

        听见了李长歌的随言碎语，再看到对方那自恋的神情，纵然是不动如山的身躯也微微颤抖一下。

        “太恶心了！”

        “什么？”

        怀里的张小月抬起头看着林元，一脸不善。

        林元嘿嘿一笑。

        “没什么。”

        “林元，你敷衍我！我知道了，得到了就不珍惜了是吗？”

        “姑奶奶，我哪敢啊！”林元连忙讨饶。

        但一直闷着不说话的大小姐，似乎是有点无聊，抓着这个由头便不依不饶起来。

        “不敢？那意思就是心里也这么想过？”

        “没有啊！”

        林元一脸真诚，但迎来的却是更大的不信任。

        两人一边拌嘴一边朝着开门行去，那睡在乌云里边的小魔女，听着前方两人的谈情说爱打情骂俏，起了一身的鸡皮疙瘩。

        在这种时候，她宁愿自己的感知没有这么强烈，最好是五感全封。

        眼不见心不烦。

        跟着久了，她心中忽然生出一股孤独感。

        这独处上千年的大魔头，心中立刻警觉。

        这可不是什么好兆头，用世俗之人的话来说，这是动凡心的征兆。

        这在她的观念中，是绝不允许存在的。

        为此，她只能转念想起对林元的恨意以及对魔心的执念，来欲盖弥彰。

        走在前方的林元和张小月，则是没有管这大魔头，反正已经被跟习惯了。

        索性直接当其不存在，两人一路恩恩爱爱，甜蜜旅行。

        从这里去开门并不遥远，林元也不急，一路观山望水，要是遇到一些实在醉人的世外桃源，就带着张小月逛上一圈。

        丝毫不顾身后咬牙切齿的小魔女，甚至对方时不时投来的满是杀意的目光，林元也只装作看不见。

        三日之后，开门的轮廓出现在林元的视线之中。

        “哇，这里好漂亮啊！”

        张小月忍不住惊叹出声，开门所在的地方，并非向惊门和生门一般，择灵山而建。

        开门所在之地，是一处冲积平原。

        从天空俯瞰下方，整个山口漫山遍野的银杏。

        这个时候，一棵棵银杏链接在一起，树叶金黄，寒风一吹便瑟瑟作响。

        将开门的百来间房屋，秤托得别有一番风味。

        开门这里，更像是一个普通的村庄，有田地，有湖泊，田埂边上，一排排银杏纵横交错。

        阡陌交通，鸡犬相闻，当真是世外桃源了。

        小路之上，还有开门弟子用木桶扁担担水。

        八门之中，大半被百兽门的人登山杀戮，但开门很幸运，没有遭此横祸，不过是门中的高手折损严重。

        神识笼罩整个开门，林元轻声道：

        “林元前来拜会！”

        话音一落，林元便带着张小月漂落到开门的主干道上。

        小路纵横交错，但是出入的主路，只有一条。

        而且最为奇特的是，开门如此大的规模，并未建什么气势雄伟的大门，不过是在路边立着一块人高的石碑，上有‘开门’二字。

        林元的声音传遍整个开门，一个个开门弟子皆是放下手中的活计，纷纷抬头望向声音的源头。

        一棵古老的银杏树下，一个黑衣女子正在打坐练功，淡淡的灵力萦绕在她周围，隐隐有与天地自然彻底融合的韵味。

        这女子不是被人，正是当初跟着开门长老陈俗到临海的李小颖。

        当初她随着长老一起，前去请求林元主导四门对抗百兽门。

        可没成想，事情的复杂以及变换速度，超出了她的想象。

        与百兽门的冲突不断加剧，最后更是在沉鲸和赤霞两大秘境中展开了生死决战。

        一个个熟悉的长辈，皆尽亡身于那两大秘境之中。

        当初她本来要随众人下那秘境，可是等到了一起入境的那天，师伯陈俗，死活不准让她去。

        还拿出了一个十分厚实的信封交给她，说什么十万火急，必须立刻赶回门中，关乎门派生死存亡。

        可是她无论如何也没想到，等到门中拆开信封一看，竟是这次前去临海的各位长辈的遗书。

        若是回不来，便立她为开门门主。

        她就守着那封遗书等了十几日，最后实在等不下去了，这才派弟子前往临海打探消息。

        那弟子前往神医林元的住处的时候，林元并未在院中，通过那一直跟随在林元身边的王云和王涛，这才知道，四门之人皆灭，埋骨沉鲸。

        当得知消息的时候，整个门中充满了无尽的悲凉。

        为那一个个师门长辈立下衣冠冢后，李小颖这才在悲痛欲绝中仓促上任。

        本是山间无忧无虑的少女，一下肩上便多了许多的担子。

        也是在上任门主之后，李小颖这才疯狂修炼，甚至不惜用了开门留下来的底蕴。

        在短短两月之中，修为扶摇而上，破至九级巅峰。

        踏入先天，只差一丝契机。

        当听到那道熟悉的声音之后，闭目凝神的她猛然睁开双眼，眼中爆发精光，轻声道：

        “神医林元！”

        自语一声之后，她轻轻站起，接着一步百米，朝着开门之外而去。

        一只手拦着张小月细柳腰的林元，瞧见那道疾速而来的身影，脸上露出了温和的笑容。

        “冒昧来访，打扰之处还请见谅！”

        “林神医，张小姐！快请！”

        李小颖脸上露出笑容。

        对于神医林元，她并不太熟悉，也就是在临海那段时间见过几次面。

        但师伯们留下的遗嘱之中，就有这么一条：‘若有朝一日开门有灭顶之灾，可求神医林元。’

        神医门林元，绝对可靠可信。

        所以当林元来的时候，李小颖心中十分高兴，连忙热情相邀。

        值得一说的是，整个开门，都没有一栋豪华大殿，所有人的屋子，都是那种极其普通的农舍。

        不过在中心区域有着一个大院，所有的房屋，皆是以这栋大院为中心而建。

        不出意外，李小颖将两人邀请进了这栋大院之中。

        有两个开门的老人进屋陪坐，轻轻一扫，发现二人都是八级修为。

        整个开门之中，八级高手也不超一手之数，还要加上李小颖这个半只脚进入先天的门主。

        百兽门一战，八门高手尽凋零。老一辈的时代彻底过去，一个个风华正茂的青年开始站出来挑起重担。

        李长歌，李小颖，如果不出意外的话，还有那个当初将封印之术暂存在他这里的伤门弟子幸川。

        这一次在开门，林元没有废话，从黑龙空间中拿出两本秘术。

        这秘术之上，还有淡淡的墨香。

        原因就是在这三天里边，他和张小月到了一座小城中，去买了纸和笔，接着在一家酒店里边歇了半天。

        神医门曾搜寻了众多天下各门各派的秘术，来开门求《化灵术》。总不能空手来，所以他就在记忆中挑了两本，默写下来，订成书册。

        将两本秘术放在茶杯旁，林元开门见山道明来意：

        “李门主，两位前辈，我这次来，一来是想跟开门换取《化灵术》，第二就是祭祀一下封门主。”

        “化灵术？”

        两位老人皱起了眉头，接着转身看向门主李小颖。

        李小颖目光中带着笑意，对着两位老人轻轻一笑以示回应之后，这才看向林元。

        “家师和我师伯曾经立下遗嘱，说有事就找林神医您帮忙，您要《化灵术》，别说换，便是直接来取，我开门也绝不会吝啬。”

        身边的两位老人，选择默不作声。

        林元起身，对着这个应该还小他一两岁的李小颖抱了抱拳，“多谢！”

        李小颖摇摇头，“林神医不用客气，在你来之前，李长歌那个家伙就联系过我了，说你肯定会来开门找我要传承术法，让我别为难神医，若是想要什么回报，找他就行。”

        说罢，李小颖晃了晃手中的手机。

        林元一看，那联系人，正是李长歌。

        这倒是让他有些不好意思了，没想到李长歌这家伙，这么会办事。

        不过他可不太愿意李长歌替他欠人情，于是对着李小颖道：

        “《化灵术》乃是开门的传承术法，就是李门主你真白给我，我林元也收得不安心。”

        说着他将两本秘术推到了李小颖面前，开始介绍起来：

        “这两本秘术，第一本叫《江中捞月》，是无双的刺杀术，是一个消失在岁月长河中的杀手门派的传承秘术，威力奇大。其中的招式术法，往往声东击西，杀力无双！其中更是配着一套身法，茫茫世界，使用此术之人，如坐天坛，倒挂金钩，来无影去无踪，出手便可见血。”

        “第二本秘术，叫《一线天》，类似于传说中的拔剑术，将此术练至化境，能够将一身灵力极限凝聚，极速出剑。将灵力转化为剑气，一击必杀！只要达到道境，一剑劈开一座千丈高峰形成那一线天，不成问题。”

        两位老人重重的点头，若真按照林元介绍的这般，用化灵术换取这两门秘术，并不亏，甚至还隐隐赚了一点。

        李小颖却是眨着眼睛思索片刻，之后才拍板决定。

        “林神医，既然如此，我这就去给你取我开门的《化灵术》！”

        “又劳了！”

        林元轻轻拱手。

        李小颖嗯了一声，接着招呼身旁的老人，“张叔，麻烦你去功法室中将《化灵术》取来！”

        “哎，好！”

        老人应了一声，起身告罪一声，出门而去。

        屋中几人，则是开始闲谈起来。

        十几分钟之后，老人小心的捧着一卷檀木盒走进门来。

        李小颖挥挥手，老人便将檀木盒放到林元面前的茶桌上。

        林元对着几人点头示意，接着起身打开这个方形盒子。

        里边渗透出一股淡淡的清香，中心安安静静的躺着一卷经书。

        拿起来看了看，林元这才向李小颖点头示意，接着道：

        “李门主若是不急，等我片刻。”

        说完之后，林元便开始浏览起经书来。

        等到屋中众人喝了一口茶之后，林元方才将经卷放回盒子，小心合上。

        “诸位，这功法我记下了！”

        李小颖没有任何的惊讶，在她心里，什么神奇的事情发生在神医林元的身上都不足为奇。

        示意老人将盒子抱走之后，李小颖这才站起身来，“林神医，家师的灵位，就在隔壁屋子。”

        林元点点头，牵起张小月，在李小颖的带领下走出屋子。

        来到灵堂前，李小颖先行上了三柱香，接着这才再抽出三柱，点燃，恭恭敬敬的送到林元面前。

        林元接过这三根香，接着对着封子曜的灵位行了一礼。

        “封老前辈，今日林元来看你了。”

        说罢，起身上前，将香插入了香坛之中。

        做完这一切之后，林元这才退出灵堂。

        他拉起张小月的手，看向这黑衣少女，“李门主，此行已经圆满，我便不再打扰你了。日后若是有什么事情，你就给小月打电话，我多数时间都跟她在一起，至于我自己的手机，不怕你笑话，总是用不长久。”

        每次大战，手机不是碎屏就是直接炸开。

        久而久之，林元也懒得再用了。

        李小颖对林元露出了一抹理解的笑容，接着正色道：“不多留两日？”

        林元微微一笑，“不了，我还得去伤门和休门，山高路远，还是及时启程的好。”

        “祝一路顺风！”

        李小颖不再多言，对着林元一拜。

        林元轻轻嗯了一声，回以一拜。

        接着拉起张小月的小手，缓缓离去。

        “啧啧啧，这么如花似玉的姑娘，不抢到怀里来抱上几天？左拥右抱，那多好！”

        这番离别气氛，被一直跟在两人身后的小魔女出声打破。

        张小月抬头瞪了一眼小魔女，“哼！元有我一个人就够了！再说了，他的事情，要你管！”

        小魔女继续啧啧出声：“呦呦，还没过门呢，就这么泼辣，小心林元不要你！”

        “你才泼辣，你这个大魔头！”张小月气鼓鼓道。

        天上的小魔女很想反驳一句说你全家都是魔头，但仔细一想，又觉得这小妮子不配。

        魔头怎么了？在她心中，魔就是最好的。谁能做魔，就是祖坟冒青烟了。

        至于做到她这种级别的大魔头，那祖坟冒青烟肯定不够。

        怎么说也得着大火，烧上它个十天十夜才有一丝机会。

