    龙其原本坐在院子的石头上擦着手中的佩剑看见有一个陌生的女子来了，下意识的就要回避。

    将擦到一半的剑放入剑鞘，然后站起来打算往屋里走，却没想到被这发嗲的声音吓得一个趔趄。

    转过头来一看，哎呀，我的妈呀，这是一个什么鬼？

    宋云儿将书香完全给忽视了，只看到眼前握剑的男人，她没有见过这个男人，但是听到母亲说龙其长得十分的英俊。

    “龙其哥哥，龙其哥哥，我是云儿。”宋云儿发着嗲，一扭一摇的走过向龙其，那腰扭得都快扭断了。

    “嘶……”龙其浑身打了一个冷战，手中的剑一抖落在了地上，想要去捡，却看到女人越走越近，那恶心的样，让他都没力气去捡脚下的剑了，直接飞身就跑了。

    书香的嘴角抽了抽，想到龙其刚才一副见了鬼的表情她就觉得好笑。这女人也真是的，是将家里的面粉全部都抹在脸上吗？瞧那脸白的跟鬼一样，偏偏还有两坨腮红，哎呀，啧啧，简直没法看了。

    “那个……”书香咽了口唾沫，想着她好歹也是村长家的女儿不能得罪得太狠了，正纠结着要不要请进门喝口水什么的。

    哪知书香才刚一张嘴就被对方给骂了回来：“你这个不要脸的臭biao子，黑寡妇，烂心肝的娼妇，竟然在家里藏了两个男人，你真是好意思活着，你个有娘生没娘教的破烂玩意儿……”

    书香就目瞪口呆地站在那儿听着她骂，心里惊奇不已。没有想到年纪轻轻的一个小姑娘竟然出口成"章"，一长串骂人的话都不带重复的，也不带歇气儿的，真是个人才呀！要是放到现代去做个相声演员，那也是绰绰有余的了。天赋啊，天赋！可惜了……

    宋云儿还在喋喋不休的骂着，什么娼妇小贱人，偷野汉子之类，那些个词儿是层出不穷，花样翻新。书香也不爱搭理她，直接拿着扫帚使劲地扫地。

    在农村里就有一个说法，当有客人上门时，主人不欢迎就会扫地。

    如果是知趣的人，看见主人家在扫地的时候肯定会讪讪的离开，而宋云儿是谁，压根儿就不知脸面是何物。一直在那里骂骂咧咧个不休，甚至还指着门口的两个小包子骂着：“野种，养不大的死小鬼！”

    书香深深地吸了一口气，真不知道这古人的脑子究竟是怎么构造的。曾经她还总不相信人类就是类人猿进化而来的，这会子她终于是信了。因为这脑细胞的构造总得一点一点慢慢的进化吧？

    原本书香不想搭理她的，但见她竟然骂到了两个小孩子的身上，心中也起了火，用扫帚使劲儿的将地上的灰尘和小石子儿全部往宋云儿身边扫。

    宋云儿气得不行，一蹦一跳的躲闪着，嘴里高声的骂着：“你这该死的小贱人，我宋云儿来了，你也不知道端茶倒水将家里好吃的送上来招待，不知道待客，就知道扫地，扫地，作死的扫地！一辈子的寡妇命，不得好死的小娼妇……”

