    “至于可以带多少人，这个只要列昂尼德先生愿意，多少都无所谓，另外我还可以安排他们工作。”郑山说道。

    这个多少都无所谓当然不是真的随便了，只是这么一说罢了。

    列昂尼德自然也是明白这个道理的，但同样的，郑山这也是一个表态。

    只要和他列昂尼德有关系的，而且他愿意的，基本上都没问题。

    这也是郑山表现出来的诚意。

    要知道现在不知道多少人想要离开这边，尤其是随着时间的持续，更多的人都会这么想的。

    列昂尼德和列夫捷特都是科学家，知道的东西还是比一般人多的。

    所以也会提前做好了准备。

    “谢谢郑先生，太感谢了，我都不知道该怎么感谢您。”列昂尼德感激的说道。

    他的妻子在听到他的叙述之后，也是面露感激之色。

    列昂尼德的妻子也是有家人的，要是没有机会，可能她也只能这样了，但既然有了机会，自然是想要将家人一起带离这里。

    说话的时候，李琳过来轻声提醒吃饭的时间到了。

    郑山邀请他们一起去餐厅。

    等到了餐桌上，坐在郑山身边的不是列昂尼德，也不是列夫捷特，而是那个五岁的小女孩。

    郑山也是乐得如此，他这次让人过来，除了安他们的心之外，最主要的其实还是做出一个姿态。

    列夫捷特和列昂尼德都是有着自己的交际圈子，他们的圈子里面，大部分也都是人才。

    由他们的口中传出去，比起郑山他们自己宣传要容易让人信任。

    郑山准备的这顿饭也是异常的丰盛，让两家人都是吃的满嘴流油。

    一开始大家都还顾忌着身份，但慢慢的，尤其是两杯酒下肚之后，就没那么多顾忌了。

    或许是来自基因的记忆，即便是科研人员，列夫捷特两人也是喝的非常豪爽。

    一会儿的功夫，就放开了。

    在饭桌上，郑山也没有说其他的，而是说了一些国内的事情。

    郑山当然是想要他们留在国内了，而不是送到欧美那边的公司。

    虽然他没有强制性要求这些，但话里话外的意思都是如此。

    不过让郑山没想到的是，列昂尼德对此没有丝毫的意见，相反，他很喜欢中国。

    “我以前和导师一起在中国住了一段时间，那边给我留下了很深刻的印象，而且那边的人都很好，我很喜欢中国。”列昂尼德说道。

    郑山好奇的问道：“原来是这样，当年你们去的是哪个地方？”

    “就在东北，在一个单位中帮忙解决一些技术性的问题。”列昂尼德说道。

    郑山也没仔细问当时的情况，虽然已列昂尼德现在研究的东西来看，应该并不是保密的。

    但万一呢。

    万一当时列昂尼德跟随他的导师去做的是一些保密性的东西，郑山还是不要打听的好。

    虽然已他现在的身份，打听一下也没什么，没人会因此来找他麻烦。

    但是有些事情，郑山也不想自找麻烦。

    同时郑山也多少明白了列昂尼德为什么这么容易的就接受邀请，估计这一份经历也是其中很重要的一部分原因。

    当然了，这里面自然也是有郑山提前在这边布局的原因，在这边还没有迹象的时候，就已经开始接触这些人。

    所以在遇到这种情况的时候，不管是列昂尼德还是列夫捷特，第一时间想到的就是林盛。

    .............

    吃完饭，郑山和列昂尼德他们来到了书房谈论事情。

    郑山也是将自己的条件都摆开了说，“对于两位的能力我也有了了解，所有有什么话我也就直说了。”

    列夫捷特和列昂尼德都是神色紧张，知道这是郑山开给他们的条件了。

    虽然林盛之前也说了一些，但再怎么样，也没有郑山这个真正的老板说出来更让他们信服。

    “根据两位的各自研究方向，我给两位都配了一个研究小组，各种研究设备都已经准备的差不多了，如果还有什么不足，以后也是可以补充进来的。”

    “当然，这需要两位拿出一些研究成果来。”

    郑山说了一下这方面的情况，也让两人的神色都有些放松下来，和林盛说的一样，条件他们很满意。

    “另外就是两位的待遇了，工资方面，固定工资没人每月一万美元，如果有研究成果，根据研究成果的价值来计算。

    上不封顶，也就是说，如果两位真的能够给我们提供非常重要的研究成果，奖励甚至可能达到上亿美元。”

    郑山说着，看着两人认真的道：“我这话并不是在忽悠二位，你们如果今后有时间可以去打听一下，这几年，光是发放的各种奖励，我都已经拿出了十几亿美元。”

    “最多的一个人，光是奖金已经拿了几千万，这还不加股份上的奖励。”

    原本两人也只是听听而已，但当郑山说的这么认真的时候，心中还真的有些相信了。

    这要是真的，那........

    这个世界上，谁不喜欢钱？尤其是在经历了这次事情之后，他们更加意识到了金钱的重要性。

    一个月一万美元的工资，这在此时已经很多了，并不少，反正比起他们之前的工资，多了不知道多少倍。

    “郑先生，如果我答应下来，那么是不是可以得到和列昂尼德一样的条件？”列夫捷特突然说道。

    郑山闻言笑了起来，“当然。”

    这两人的能力都是顶尖的，在这一点上，郑山可不会小气。

    “我想带几个学生，不过您放心，这几个学生，能力方面虽然有些欠缺，但潜力也是很大的，绝对不是糊弄人的。”列夫捷特连忙解释道。

    郑山闻言也只是稍微犹豫了一下，不过很快就答应了下来。

    其实他的心中笑开了花，这样是最好的，能够将他们整个团队挖过来才是最好的，这也算是意外之喜了。

    年轻一点没关系，要是培养的好，今后郑山能够得到的回报也会更多。

    和他们谈了一会儿之后，郑山也道：“如果两位准备好了，随时通知林总就可以了，到时候让他安排你们的行程，保证不会出现任何问题。”

