    从楚小天蹲到这老者面前开始，他的身边就围了很多人，看到他将这块摆了几天，却一直没人愿意冒险买下的怪异石头买走，一个个都议论纷纷。

    “这个小子，还真有灵石多啊，这谁都不认识的石头，他也舍得出一万上品灵石”。

    “你知道什么，人家或许认识这块石头呢，要这真的是个宝物，那穆老头就吃亏了”。

    “除了冷之外，看不出有其他珍稀之处，能是什么宝物啊”。

    “就是啊，这石头就是穆老在黑风谷捡的，那个地方的东西，能是什么宝物啊”

    对于这些议论，楚小天就当是没有听到一般，微微一笑，拉着夏雪离开了老者的摊位。夏雪拉着楚小天，又逛了半个时辰，花去数千的上品灵石后，这才感到疲累，让楚小天带她回去休息。

    找了个客栈，让众人休息，楚小天回到自己房中，将那个盒子掏了出来，缓缓的打开，看着里面那块寒气缭绕的黑色石头，将手慢慢的伸了过去。当他将手碰到那黑色石头之时，那泌入骨髓的寒气，让楚小天忍不住的哆嗦了一下。一层寒冰，也瞬间出现在他的手指上，慢慢的向着上方漫延。

    楚小天一惊，难怪那个老者之前不让他碰，这东西的寒气果然惊人。要是换了旁人，还真有可能会被这石头中的寒气给冻成一座冰雕。但他嘛，就不是那么回事了，天尸诀往这里一运转，那层寒冰顿时消失不见，化为一股极为纯净的阴寒之力从指尖进入体内，让他体内的绿色漩涡又涨大了一分。

    将那寒冰抓在手中，感受着其中澎湃的阴寒之力，沉吟子一下，楚小天运转天尸诀，开始吸收其中的阴寒灵力。他想要看看，这块奇怪石头中的阴寒之气，是永不枯竭的，还是跟灵石中的灵气一样，吸收一点，就少一点的。

    这一吸收，他的脸上，就出现了一层喜色。如果说之前从天地间吸收阴寒之力的量是一条小溪的话，那从这石块中吸收的阴寒之气，就是一条大河，汹涌澎湃。那源源不断的阴寒之力大量涌入，让楚小天感觉经脉都有一点胀痛，吓得他赶紧放缓了吸收的速度。

    石块中的阴寒之气，无比的纯净，随着经脉进入丹田，立即就融入了那绿色漩涡之中。再层层扩散，不断的强化他的肉身，让他可以明显的感觉到自己的肉身正在飞速的增强。

    那个漩涡，也以肉眼可见的速度澎涨，从最初的两丈多大小，到一个时辰之后三丈大的一圈。阴寒之气继续涌入，在肉身飞速增强的同时，那漩涡的绿色也开始一点点的变淡，向着白色转变。又吸收了半个时辰的阴寒之力后，漩涡成了纯净的白色，当最后一点绿意消失。一股比之前庞大了一倍有余的灵力从四肢百骸中疯狂的涌进体内，融入到这漩涡之中。

    漩涡一下子澎涨了一圈，达到了四丈之大，但紧接着，那涨大的一部分漩涡又猛的扩散，大量的纯白色阴寒灵元从丹田涌出，进入楚小天的每一丝血肉之中，开始对那些血肉进行改造。楚小天身体不停的颤抖，脸上也现出一丝痛苦之色。这白色的阴寒之力炼体，感觉可比之前的绿色阴寒之力要强烈多了，那如坠冰窟的寒冷，好像要将他的全身都冻成冰棍一样。不过，这一波波的寒冷过后，身体的变强程度，也比绿色的那些要强得多。

    这个过程，持续了半个小时左右，他丹田中的那个漩涡三度涨大，但又三度因为灵元被肉身吸收而变回原样。最终，丹田中的白色漩涡维持在三丈大小，但其中的阴寒灵元含量，却比之前浓郁了两倍之多，同时，灵元的阴寒程度，也比之前强横了两倍。至于肉身的强横程度，那就更加的明显了。不说四倍，三倍是怎么样都有的。一般情况来讲，境界的突破，他肉身的变强程度，应该也是跟他体内灵元变强程度一样才对，可现在，肉身却是生生多了一倍，让他有点摸不着头脑。

    现在的他，面对一个化元境的强者，如果光拼肉身的话，他都可以站在那里让人家打。

    暂时没管肉身为什么增强那么多，他缓缓的睁开眼睛，嘴角挂着一丝欣喜的笑意，体内的灵元变化让他知道，自己又突破了。从之前的绿僵之境，突破到了白僵之境。凌空挥舞了两拳，感受到体内爆涨的力量，他极为满意的一笑。之后，他将目光定向了手中的黑色石头。吸收了这块黑色石头中的阴寒之力，自己的修为竟然在短短的一个半时辰时间内，直接从绿僵中期突破到白僵之境，这个速度，快得有点出乎他的意料。本来，就算是以他之前那样的修炼速度，也最少还要一个月的时间才能突破到白僵之境的。一个月跟一个半时辰，两者的差距，不言而喻。

    缓缓的睁眼，任由天尸诀自动运转，楚小天没有再刻意吸收黑色石头中的阴寒之气，而是仔细的查看起这石头中的阴寒之气来。这一查看，他的脸色就变得有一点怪异。这石头之中的阴寒之气，明显比之前少了许多，粗略估算了一下，差不多少了一成左右的样子。

    “看来，省下来那么多时间，也不是没有代价的啊”。轻叹了一口气，楚小天苦笑着摇了摇头。而且，看眼前的形势，他似乎吃了一点亏了。这石头，看来是跟灵石一样的存在，虽然能够让他修炼速度加快，但它本身所含的阴寒之气，却并不是无穷无尽的。灵石中的灵气，对自己的天尸诀没有作用，可用一万块上品灵石来买一块这样的石头，也确实是不怎么划算的。不过，现在既然已经买了，那就说什么也没用了。再说，他从老者那里问出这石头出现的地方，也就是抱着再去那里找找，看能不能再有所发现的想法。虽然说可能性不大，但若不去试试，他还是有点不甘心的。

    心中做出决定，楚小天将那块石头收了起来，打开房门，就向着外面走去。

    “少爷，你这是要去哪里”才走出房门，楚雄的声音就从他身后传了出来。

    楚小天楞了一下，自己还正想去找他呢，他自己倒出来了。将自己的目的跟楚雄说了一遍，随后，他又嘱咐楚雄，让他在这里护卫夏雪等人，等自己回来。楚雄本想跟去，但楚小天这么一说，再加上见识过了楚小天的能力，他也就没有勉强了。

    老者给楚小天的那一块玉简中，详细的记载了从这里到达他得到黑色石头的山谷路线，按着这条路线，并不会有迷路的可能。只是，按老者在玉简中的留下的话来看，那片山谷，有三阶的妖兽存在，可不是什么安全的地方。三阶妖兽，实力相当于人类中的化元境高手，以楚小天表面看起来的境界，确实不会是它们的对手。不过，楚小天的手上，可是破穴境的人都是死过好几个的，区区相当于化元境的三阶妖兽，又哪里能够对他造成危胁。

    黑风谷，就是老者得到这块石头的地方，并不远，从这里到那里，也就二十来里的路程。平常人需要一个多时辰才能到达，但楚小天，有着脚上的这双云烟靴，二十来里的路程，也就是一刻钟左右的时间。当然，这是在没有任何东西阻路的情况下。

    出了小镇，楚小天的速度全力展开，向着黑风谷疾驰而去。密林之中，巨木密集，灌木丛生，没有路可言，在这其中行走，楚小天的速度受到了极大的阻碍，等他到达黑风谷时，已经是半个小时后的事情了。路途中，他碰到了几头妖兽，都是二阶左右的样子，被他轻易的就灭杀了。

    黑风谷，是一个峡长的山谷，有两百多米长，三十多米宽，峡谷两边，是陡峭的黑色山壁，一阵阵呜呜的怪风，不停的从山谷深处吹出，在这漆黑的夜晚，听起来有点吓人。之所以说这风是怪风，那是因为这个山谷，并不是相通的，它的后面，是被一座山崖堵住的。一个并不相通的山谷，一到晚上就有这样的风不停的吹，也确实是担得上怪风之名了。

    而且，这个风，白天也是不会出现的，只有到了晚上，才会不停的吹。传说以前，这个山谷里的石头也不是这个颜色的，只是被这些怪风吹得久了，也就成了黑色，于是，这个山谷，被人起了现在这个名字。

    黑风谷这样奇怪的情况，自然引起了很多冒险者的注意，只是，很多人在这里进进出出的查探了几十遍，也没有找到这山谷怪风的来源，久而久之，这里的怪异情况，也就被人无视了。

    看着眼前的这个怪风呼啸的山谷，楚小天深吸了一口气，将游龙枪拿到手上，一步步的向着深处走去。山谷里吹出来的风，并不算很大，至少，没到那种让人寸步难行的程度。风不大，却很冷，吹在身上，就起一层鸡皮疙瘩。但这风吹在楚小天身上，却是让他体内的天尸诀吸收的阴寒灵力又多了几分。

