    钟声似乎传遍了整个玄界，大家都知道有人敲了天钟，帝宫的人自然也听见了，他们知晓帝君马上就回来了，已经开始准备迎接帝君了，但不等他们准备好，那熟悉的身影便是已经出现在了他们的视线当中！

    “拜见帝君！”

    男人一袭白色长袍，金边点缀，冷峻的面容不显情绪，他居高临下，冷淡道：“敲天钟之人在何处？”

    “启禀帝君，他们尚未到来。”

    “再等等吧，人估计在来的路上。”女子一袭白衣出尘，笑容浅浅。

    “嗯。”

    临清应了一生，随后牵着月寻的手转身回了大殿。

    众人惶恐，只敢喊了一声恭送帝君。

    “快去看看，敲天钟的人来了没有。”

    “是。”

    ……

    天钟已经敲响，此刻已经不需要两位领主再继续待在山上了，赫褚在敲完之后就下来了，他原路返回，百里梦泽正在原地等着他，见他下来，他直接开口问：

    “你用了什么办法？为何我就上不去？”

    他几乎是耗尽了灵力，都上不去。

    但他见他走得很平顺，压根就不像是受到限制的样子，他该不会是做了什么伤害自己的事情吧？

    “没事，我用的是鬼族的秘术，你不懂，所以我就先上去了，不用多想，殿下还在下面等着我们，我们走吧。”赫褚不打算多解释，说多错多，也不是什么无关紧要的事情，还是不用告诉他了。

    百里梦泽微微蹙眉，但现在确实是殿下比较重要，他见赫褚没事，也就没有多问了。

    两人很快就下了山。

    云帝渊在山下已经等了很久了，此刻见到那熟悉的两道身影，终于是松了一口气。

    两人出来，站定在云帝渊面前，云帝渊围着他们转了一圈，没发现什么伤口，才道：

    “没事吧？”

    “没事，只是上去有些困难罢了，没有遇到什么危险，不用担心，帝君估计已经回来了，我们去帝宫吧。”赫褚回答。

    “好。”

    云帝渊点头。

    三人说好了就启程，帝宫距离这边也不远，过去只需要一个时辰的时间。

    他们本以为这一次去可能还需要等许久，但谁知道，他们刚刚到帝宫门前，就有弟子来领他们了。

    “几位敲天钟，帝君1已经知晓，我等奉命在此迎接诸位，请诸位随我去见帝君大人。”

    前方无数弟子接引，三人跟随。

    他们很快就来到了大殿。

    恢弘磅礴的殿宇显露，此刻大门敞开，众弟子分立两侧，浩浩荡荡的，肃穆不可笑语。

    三人没有犹豫，跟随弟子进入大殿。

    殿宇高位之上，两道身影坐于主位，其中，男人金丝白袍，面容冷峻，垂眸间，无形的威压悄然袭来，笼罩了整个大殿。

    不怒自威。

    月寻坐在他身侧，倒是没有他这般冰冷，她看见三人到来，细细的打量了一下，恍然间，好像明白了什么。

    “参见帝君。”三人恭恭敬敬的行了礼。

    “神界来的？”临清面色不改：“那丫头的人？找本座，是有大事吧。”

    临清看着他们，目光落在了云帝渊身上，而后又看向了赫褚。

    “帝君大人果然神通广大，我等，确实是有事相求。”百里梦泽开口解释：

    “殿下重生归来，但寿数却只有十年，我等是来求续命之法的，还望帝君出手相助！”百里梦泽说罢，再度作揖，这是在恳请他救人。

    “嗯。”临清应了一声，随后再道：“那你呢，是为了他，还是为了自己？”

    这句话，是对着赫褚说的。

    赫褚一顿，连忙道：

    “帝君大人，我只求能救殿下，还望您出手相助，赫褚必将感激不尽。”

    “师妹的孩子，如今倒是懂事。”月寻眼里露出了一些欣慰，她一个瞬移，便是来到了众人面前，女子白衣如雪，一双美眸流转，望向云帝渊的眼中，又几分心疼：

    “你的想法呢？”

    “我没什么想法，若能活下去，自然是最好，若是不能，我也不会强求。”云帝渊认真回答，语气中颇有几分释然的意思。

    旁边的两位领主沉默了。

    他们没有再开口。

    只是望着他们。

    临清摇摇头，难得露出了一丝无奈：“很抱歉，此事，本座也无能为力。”

    万年前他们身陨，他就已经预感到了这一切，他和暮挽，总归会有一个人牺牲，但他不知道会是他们二人当中的哪一个，如今看来，回不来的。

    是他。

    云帝渊。

    云帝渊听到这个回答，微微叹气，他其实早就知道这个结果，只是听到帝君这么说的时候，心中也是会有一点失落的。

    “多谢帝君。”

    “这……当真一点办法都没有么？帝君大人，您超脱大道之外，难道，就连您都不知晓，该如何让他活下去么？”连他都不知道，那这一切，难道就真的一点希望都没有了么？

    赫褚的脸色白了几分。

    “他命该如此，本座，爱莫能助。”临清的话音平静：“本座救不了他，但你，尚且有一线生机。”

    一线生机？

    什么意思？

    这一次轮到百里梦泽和云帝渊盯着赫褚了。

    “用自己的寿命敲天钟，还敲了九次，你倒是不怕死。”月寻回到了临清身边，眼里满是无奈，明明自己也都快没命了，还敢如此挥霍。

    “你怎么了？这是怎么回事？你竟然用自己的寿命敲天钟！”

    “赫褚，你是不是有什么事情瞒着我们！”百里梦泽也跟着开口了。

    云帝渊蹙眉。

    就算他现在是神族，寿命长，但这样做，就会遭到反噬，他这简直……

    简直不要命！

    “不过几年寿命罢了，不会死的，你们不用担心，现在当务之急是救殿下，殿下的事情才是最重要的。”赫褚转移话题，接着道：

    “帝君大人，我请求您，帮帮我们吧，或者，您知道有什么办法能帮助殿下的么？我不怕幸苦，只要尚有一线希望，我都愿意试一试，不管付出什么代价。”

    “够了。”云帝渊蹙眉：“这件事情到此为止。”

    赫褚沉默了。

    他们三个都沉默了。

    主位上，临清垂眸看着几人，最终开口道：“是有一个办法，但不适合你们。”

    众人齐刷刷的看向他。

    临清一字一顿，最终道：

    “换命。”

