    “现在的我拥有了噬源之影和迷灵魔眼两个血脉天赋……不，还有一个！”

    莱恩的意识一下子沉浸在了精神空间中。

    那枚悬浮在他精神空间里的伴生巫器封灵密戒已经不复存在了，因为已经被他完全炼化，与他的血脉融为一体，化为他的血脉天赋了。

    随着他的意念一动，三道和他长得一模一样的精神分身顿时浮现。

    “现在位于我眼前的这三道精神分身加上菲尼克斯借用的那一道精神分身，我通过血脉天赋御念分神一共分出了四道精神分身吗？”

    “拥有四个精神分身的我，面对精神攻击的时候血槽相当于翻了四倍，同时计算力提升了四四十六倍。”

    “虽说御念分神这个血脉天赋的用处不像迷灵魔眼和噬源之影那么明显，毕竟精通精神攻击的对手是比较少有的，但它作用绝对不下于另外两个血脉天赋，因为……”

    “计算力的提升对于其他巫师而言用处可能不是很大，可计算力对我来使实在是太重要了！”

    “计算力翻了十六倍，菲尼克斯帮我分析计算各种情报的速度可以快十六倍。”

    “尤其是对我的预言术影响极大！”

    在把进阶一级巫师后各方面的变化都大概了解一遍后，莱恩起身离开了修炼密室。

    “成为一级巫师不过是一个开始而已，我接下来需要做的事情还有很多。”

    “比如继续修炼真巫传承，争取早日获得第四第五甚至是第六个血脉天赋。”

    “比如继续提高魔药学……”

    “不对，应该是巫药学水平。”

    “曾经的我由于只是一名巫师学徒的缘故，即使魔药学水平达到了大宗师级别，由于实力原因还是无法窥视巫药师这个境界。”

    “如今我已经顺利成为一级巫师了，已经满足成为巫药师的入门条件。”

    “我终于可以炼制巫药，那利德家族地底深处仓库里的那些巫药素材终于不用像以前那样浪费了。”

    之后，莱恩又过上了忙碌又充实的生活。

    这天，莱恩来到了位于灰雾谷深处的一处美丽花园中。

    在位于花园中间的亭子里，一道穿着紧身长袍的婀娜身姿静静的坐着，低着头不知道在干什么。

    听到朝身后朝她靠近过来的脚步声，可娜连忙回过头来，脸上带着欣喜的笑容朝莱恩小跑了过来

    可娜站在莱恩身旁，拿着一件长袍在莱恩身上比划着，“这是我特意为你裁制长袍，你喜欢吗？衣领要加长一点吗？要不要加一个兜帽？你喜欢镶金丝还是镶银丝？……”

    面对喋喋不休的可娜，莱恩开口道：“我打算离开灰雾谷。”

    可娜的身体一僵，随即装作听不懂的样子问道：“是吗？不知道你要去哪里？做什么事？要离开多久？需要些什么东西？要不要我安排下人给你准备马车？”

    莱恩沉声道：“我准备回家了，回位于斯尔巴行省的老家，以后……以后有机会我会来探访你的。”

    突然，一阵狂风吹过。

    花园里盛开的花朵在狂风下“唰唰”抖动着，一片片花瓣随着狂风飞舞。

    “呼——”

    可娜手中的长袍也被狂风吹拂着脱离了她的手飞向天空。

    “啊……”

    可娜手朝着飞走的长袍伸去，以她一级巫师的实力，不知道为什么居然慢了半拍，最后只能眼睁睁的看着长袍随风飞向远方。

    可娜抬头盯着莱恩的脸庞，幽幽的说道：“母亲之后，你也要离开我了吗？”

    莱恩回答道：“我来灰雾谷已有六年时间里，现在回想起来，这六年的时间是那么的短暂，如果可以的话我真的想和你永远的待在这里，想和你一起度过余生，只是……”

    可娜紧拉着莱恩的手，问道：“既然如此，为什么不留下来呢？”

    莱恩定定的注视了可娜一会儿后，开口道：“我心中有一股不祥的预感，我的家族正在发生一些不好的事情，我必须要回去一趟。”

    可娜立即说道：“我可以陪你一起回去！等事情解决之后我们可以一起回来！”

    莱恩摇摇头，“可娜，你成为巫师的目的是什么？你是为了什么寻求力量？”

    没等可娜回答，莱恩继续说道：“我当初只是偶然踏入巫师之路而已，我对于巫师并没有任何的特殊感情，对于我来说巫师不过是一个获得力量的工具……”

    “至于我为什么需要力量？”

    “和那些想着财富、权利、女人的家伙不同，我仅仅是想要幸福快乐的活一辈子而已。”

    “只是这个看似简单的想法，想要实现却不是那么的容易。”

    “遇到天灾，领地的居民们流落失所，到处都是饿死的尸骸，到处都是易子相食的惨状，看着这个场景还能幸福吗？”

    “遇到人祸，被强大的敌人杀死亲人掠夺领地，挚爱的妹妹、女儿和孙女为了家族的繁荣不得不与不喜欢的男人联姻，人真的能够心安理得的接受这一切吗？”

    “对于我来说，家人能够幸福快乐的活着，也是组成我幸福的重要一环。”

    莱恩轻轻抚摸着可娜的脑袋，“我离家六年时间了，是时候回去了，回去陪伴家人，回去建设领地，回去带领家人朋友们过上更加幸福快乐的生活。”

    看着一直低着头沉默着的可娜，莱恩从怀里一个小盒子递给可娜，“半年前我不是从你哪里把九怨花魂借走了吗？这是我使用九怨花魂作为主药配合七样珍贵巫药炼制而成的九魂液，对于进阶二级巫师的帮助比单纯的使用九怨花魂有用多了。”

    可娜手反射性的握紧九魂液，疑惑道：“这是巫药？”

    莱恩只是一名巫师学徒，只是一名魔药师，怎么能炼制出巫药呢？

    由于莱恩修炼的真巫体系和可娜修炼的伪巫体系不一样的缘故，在可娜眼里莱恩是一个血脉浓度只有百分之五的巫师学徒，根本不知道莱恩早在几年前就踏入一级境界了。

    而巫药可是需要一级巫师才能炼制的啊！

    对于可娜的这个疑惑，莱恩解释道：“我使用了一点取巧的方法。”

    可娜并没有怀疑莱恩，因为莱恩的魔药学水平早就达到神乎其技的地步了，依靠某种特殊的方法突破学徒的界限炼制出巫药也不是不可能，“是这样吗？我知道你在炼药方面是一名天才，没想到你居然天才到这种地步。”

    把巫药给了可娜之后，莱恩再度向可娜辞别道：“即使我们分开了，但我们永远都是好朋友，以后你有事随时可以找我，我一定会力所能及的帮忙的。”

    说完，莱恩在原地定定的站了好一会儿，发现可娜没有回复后，他内心长叹一口气，直接转身离去。

    “等、等等……”

    可娜对着莱恩的背影出声挽留，可莱恩的脚步并没有停下。

    可娜紧握着九魂液，看着莱恩的身影一点一点的远去，直到被障碍物挡住，完全消失在了她的视野里。

    她多么的想追上去，多么想把莱恩留下来，哪怕是使用强硬手段。

    但她最后还是忍住了。

    “家人？”她低头轻轻抚摸着肚子，“所以直到最后，我还是无法成为你的家人吗？”

    她为了留下莱恩，甚至提出了和莱恩共享那利德家族的一切财富，邀请莱恩一起挥霍那利德家族千年来的积累。

    面对如此巨大的诱惑，她相信这个世界百分之九十九的人都会把持不住。

    要知道那利德家族可是有着上千年历史，每一代都有复数一级巫师坐镇，偶尔还会出二级巫师的，充满了底蕴的大家族啊！

    这样厉害的家族千年来积累下来的财富只能说惊人！

    而且她也知莱恩对家人的重视，所以她答应让莱恩偶尔回家，即使莱恩使用那利德家族的财富援助老家她也不在乎。

    甚至于她还做出了极大的让步，那就是她允许莱恩可以和其她女子生儿育女，毕竟她成为一级巫师以后已经和莱恩有生殖隔离了，他们两人无法孕育后代了。

    然而，莱恩还是走了，走之前还送了一瓶九魂液给她。

    虽说莱恩这些年来使用了那利德家族非常多的东西，但这瓶九魂液的价值足以把那些东西抵消了。

    也就是说，莱恩根本不欠她，不欠那利德家族任何的东西！

    莱恩这种不为财富动心的行为，可娜很是高兴很是喜欢，可是……

    “如果你稍微贪婪一点那该多好啊！”

    “可是如果那样的话，我还会想现在这样喜欢你吗？”

    可娜定定的站在花园里，脑海里全是莱恩的身影，一幕又一幕这些年来和莱恩相处的记忆在她脑海中快速闪过。

    在可娜心神都沉浸在回忆中的时候，莱恩已经离开了灰雾谷，来到了位于灰雾谷谷口的灰塔镇中。

    他当年为了寻找进入灰雾谷的契机，曾在灰塔镇待了大半年的时间。

    在那段时间里，他还和一个名为霜狼会的帮会有了极为深入的联系。

    他一边在行走在灰塔镇的街道上，一边眼神从身旁一位位冒险者身上扫过，“当年霜狼会可是灰塔镇三大帮派之一，是灰塔镇众多帮会中人数最多的帮会。”

    “现在一路走来，却连一个霜狼会的成员都没有看到。”

    自从他进入灰雾谷成为那利德伯爵的学生之后，他和霜狼会就没有联系了。

    不过对于灰塔镇看不到一个霜狼会成员这件事，原因他还是能够猜得出来的。

    “我当年只是为霜狼会争取了一点时间而已。”

    “霜狼会想靠那点时间拥有能够配得上灰塔镇三大帮会这个名号的实力，除非我一直帮助他们，不然是绝对不可能做到的。”

    “这一点霜狼会的会长他们应该也意识到了。”

    “所以他们最后决定脱离灰塔镇，前往其它地方发展了吗？”

    虽然霜狼会最后还是离开了灰塔镇，但如果当年没有莱恩帮忙争取时间的话，霜狼会只能抛下在灰塔镇经营了数十年的东西狼狈逃走。

    而在有了充裕的时间的情况下，他们则可以把财产慢慢转移掉，损失不至于那么大。

    虽说这个结局完全在他的意料之中，这个选择对于霜狼会来说也是最好最为理智的，只是对于这个结果莱恩还是有一点惆怅，“面对现实，终究只能妥协吗？不知道我什么时候才能拥有不需要妥协的实力？”

    原本打算直接离开灰塔镇踏上回家道路的莱恩，可是在回想起霜狼会的时候，他脑海里顿时浮现出一道小小的身影。

    “从预言术感知到的情况来看，家里的事情并不是很急，而且只是情况有点不妙而已，并不是发生了多么严重的事情，回去晚一点也是可以的。”

    如此想着，他朝灰塔镇的罗安街道走去。

    罗安街道作为灰塔镇的贫民窟，在这个所有人都穷得响叮当的地方，却有着一栋与这个街道格格不入的豪华住宅。

    莱恩驻足在这栋罗安街道唯一的豪华住宅面前。

    “很久没来了呢。”

    这栋房子是他当年来灰塔镇第一天买下的房子，不过他已经数年不住，荒废许久了。

    不过房子看上去却一点都没有荒废的样子，好像时常有人打扫一样，而且他能够感受到此时房子里面正有着一个人，一个他想见的人。

    “嘎吱——”

    面对突然想起的刺耳开门声，打扫房子完毕正坐在大厅里休息的少女吓得猛地站了起来，双眼朝突然打开的大门看去，大声喝道：“谁！”

    注视那道从门口走进来的那道陌生的高大身影，少女紧张的握着腰间的长剑。

    看着着紧张的少女，莱恩笑道：“桑迪，怎么连我都认不出来了？”

    听到莱恩的话，名为桑迪的少女一愣。

    在愣神了好一会儿后，她双瞳猛地瞪大，“您、您是莱恩少爷？”

    莱恩的模样与她印象中的样子差别极大。

    在她的记忆中，莱恩是一个身高一米六几，皮肤白皙身材瘦小，看上去如同是一个不谙世事的贵族小少爷。

    而如今的莱恩，身材高大肌肉壮实，除了脸庞依稀和以前有点相似之外，完全像是另外一个人。

    不过他们已经数年不见了，莱恩从一个小少爷变成一个肌肉壮汉也不是没有可能。

    况且变化的不仅仅是莱恩，她本人的变化也极大。

    当年的她，是一个营养不良的瘦弱小女孩，无论是身材、长相还是气质都和诱人不沾边。

    如今的她已经成为一个有着及肩微卷长发、身材前凸后翘的黑皮美少女。

    那一米七几的高挑身姿，能够让每一个男人都为之吞咽口水的火爆身材，根本无法和之前那个骨瘦如柴的小女孩联想到一块。

    这大概就是女大十八变吧。

    桑迪暗自自责道：“莱恩少爷变化是挺大的，可哪有我变化大？然而数年后的第一次见面，莱恩少爷一眼就认出我了，我却对莱恩少爷拔剑相向，实在是该死！”

    她对着莱恩“噗通”一声跪了下来，磕头谢罪道：“莱恩少爷，我居然没能认出您，请您狠狠的惩罚我吧！”

    莱恩说道：“我变化蛮大的，你认不出来很正常，你不用这么激动。”

    让桑迪起来之后，两人隔着茶桌面对面坐了下来。

