    随着他话音落下，西南方向一道遁光霎时脱离战团，朝此处疾驰而来。

    眼下符阵即将发动最后一击，洛清辞自不会让其过来搅事，她伸出右手，把袖一挥，落砚无尘扇瞬间出现在掌心。

    与此同时，澎湃的灵力灌入扇中，后者被立时激发，在她的控制下，扇边对准疾驰而来的遁光隔空划出了一道利芒。

    在目前以金丹元婴修士为主的战场中，上品灵宝一击无人敢直撄其峰，凡其所过之处，众人尽皆远远避让开来，生怕自己受到波及，殃及池鱼。

    被青年称为王师叔的元婴修士同样也是如此，他挪转身形向右欲躲开一击，不料利芒于半空转了个弯，继续朝他追来。

    见此情形，他只得暂时放弃救援青年的打算，往西南方向折返，意欲祸水东引，利用躲避角度巧妙将此攻击引到太一宗修士身上。

    不过他的如意算盘很快便破灭，就在其飞遁之路的前方，数道灵光从不同方向接踵而来，却是太一宗众位元婴抓住机会，各自发出一击，阻其去路。

    利芒的速度原本便极快，此人被各路攻击一阻，遁速稍缓，很快便被其追上。

    片刻后，一声撕心裂肺的惨叫传出，这名玄元宗修士整个人从中裂为两半，朝地面坠去，一时间鲜血遍洒。

    这是虹泽城大战开始以来短时间内第一位陨落的元婴，不是死于同阶或高阶修士之手，而是殒命于一名金丹修士所持灵宝一击之下！

    此时符阵也已然蓄力完成，数十团球状物膨胀到了临界点，轰的一声全部暴散开来，数股庞大的灵力潮汐自其中逸散而出。

    其动静过大，惹得周边许多尚处于战斗中的修士频频侧目。

    六个呼吸后，余波消散，符阵彻底消失，然而众人却再未见到原本身处其中的十六人身影。

    砚台之上有部分尚未出战的玄元宗筑基弟子不可置信地喊出声：“师叔们这是...全部陨落了？”

    “消失得一干二净，我倒更愿意相信是被传送到其他地方了。”

    “那人不过是金丹初期修为，纵然是传说中的风云榜榜首，可是如此轻松地做到以一敌十六，也太不可思议了。

    我可是听说以前温师叔尚在之时，最多也就能做到同时匹敌九名同阶修士，而且是无法取胜的，只能打成平手。”

    话音方落，远处一道颇显阴森的声音突兀响起，“灭自己志气，长他人威风，回去后宗门月例永久取消。”

    几人面色一白，没了月例等于没有修炼资源，他们自身资质平平，平日里全依靠这些为数不多的资源过活，而今一朝取消，却是直接将他们推到了火坑中。

    一名看去颇有些憨厚的少年双膝跪地，不停地朝远处端坐之人磕头，口中求饶道：“严长老，我们知错了，不敢了再也不敢了，求长老开恩，莫要取消月例。”

    后者冷哼了一声，“我的脾性你们不是不了解，说出去的话是不可能收回的，有这功夫求饶，不如现在就下去同太一宗之人厮杀，是生是死听天由命。”

    几人你看看我，我看看你，片刻后均是把牙一咬，几步走到砚台边缘区域，身子一跃跳了下去。

    从各处的战斗不难看出，太一宗出来的均是金丹及以上修为的修士，他们这般下去基本是十死无生，可宗门长老的话却不敢不执行。

    另一边，十六名金丹陨落之后，玄元宗有许多元婴修士注意到了洛清辞，纷纷将战场有意无意朝她这处靠拢。

    很快他们的意图便被各自的对手发现，层出不穷的攻击力度直接翻了一倍，扰乱了他们原本的意图。

    不过即便如此，还是有三人凭借着自身强硬的手段以及同伴掩护接近了青衣少女。

    察觉危机将近，洛清辞挥袖唤出紫陌乾元绫，控制其环绕周身，与此同时，手中的落砚无尘扇再次蓄力，稳中带狠地挥向正前方朝此处靠近之人。

    后者察觉灵宝攻击到来，连忙调转身形向后逃去，前车之鉴在前，他无论如何也不想重蹈覆辙。

    片刻后，两股威压直直从上方落下，朝她倾轧而来。

    几乎是在同一时间，簪于洛清辞发间，流韵沧澜笛所化的玉簪之上一阵清光流转，将威压尽数抵挡了下来。

    已到达近前的两名元婴见青衣少女在自身全力威压之下尚能行动自动，纷纷露出了意外之色。

    在他们看来，无论对方如何厉害，终究只有金丹初期修为，境界差距犹如天堑，要拿下对方应该不是难事，没想到会遇上这般情景。

    两人正待蓄力发动攻击，九宫归玄大阵上漫天清光再次平地而起，看去已然是发动了第二次攻击。

    原本直冲云霄的万千剑光调转了方向，以无可匹敌之势朝正在与众人厮杀的天元大陆之人斩去。

    下一瞬，惨叫声，重物落地的砰砰声响不断，数不清的修士在这般攻击中陨落，身形如下饺子般朝下掉落。

    有观察敏锐的修士发现他们的对手，太一宗之人，身在阵法之外却不会遭遇大阵攻击，心念急转间，猜到了关键所在，于是扬声喊道：“攻击他们挂在腰间的身份牌或者想办法将之抢过来！”

    侥幸躲过阵法攻击的两名元婴修士霎时更改了作战方式，一人翻手取出一根绳索状的法宝将之立时激发，目标对准青衣少女腰间玉牌，灵巧地勾了过去。

    洛清辞闪身避开攻击，右手一挥，落砚无尘扇再次斩出两道利芒，对准两名元婴袭去。

    连续动用灵宝攻击对灵力消耗极大，此刻她的面色已然开始泛白。

    察觉自身灵力不足后，洛清辞翻手取出一块极品灵石握于掌心，开始迅速吸收恢复灵力。

    此时两名元婴修士在利芒的攻击下遁去了他处，数个呼吸后，远处再次飞来五道遁光，露出了形态各异的五人，新的一轮厮杀就此开始。

