    “大都督说什么？

    唉......我怎么没听到呢，一定是这段日子工作劳累过度的缘故，看样子我还得申请一份补贴，今天就不叨扰大都督工作了，小女子告辞......您就像是一个富得流油的商人，却还要盯着身为乞丐的我碗里那可怜的几个铜子儿......”希帕蒂亚一副不谈钱还是好朋友的样子看着兰墨烟，发现这个男人并没有开玩笑的意思，当即没有丝毫风度的转头就走，她敢保证，她要是多待一刻，这个男人绝对能做的出来分她钱的举动.....看着风风火火离开的希帕蒂亚便是兰墨烟一时间也有些愣神，苏小小柳明珠亦是不知道该说什么好，这种奇葩的性子，还真是不多见，但是怎么说呢，她们终于有些明白为什么林寒能聊的来了。

    或许这算是妖孽之间的恶趣味？

    “如此来说算是过关了吧......”兰墨烟失神的看着苏小小，怎么说呢，便是现在她对希帕蒂亚那个女人的出现都觉得有那么一丝丝不真实，甚至她都想问一问自己刚刚到底发生了什么，这就是所谓的大佬？

    大佬的世界真的太难懂了。

    “算是吧......”苏小小也一时间有些出神，希帕蒂亚风风火火的出现然后风风火火的离开就是为了要工资？

    一时间她都不知道是自己脑子有问题，还是希帕蒂亚这个金发大波浪的妹子脑子有问题了......“以后还是少见好了......”柳明珠点了点头给出了自己的建议，虽然和希帕蒂亚的见面不过三言两语，但是这种压力可比去军帐中下命令要大的多，有那么一瞬间便是她也觉得希帕蒂亚发现了什么，要不是希帕蒂亚的注意力都在钱上，她都打算强留希帕蒂亚了。

    “这件事妾身来盯着吧，还真是让人放心不下来的女人呢......”苏小小想了想给出了自己的答案，希帕蒂亚到底有没有看出什么端倪，现在就连她也拿捏不定，这种情况对她来说还是头一次，从某种意义上来说她此时此刻已然认同了希帕蒂亚的能力和头脑......“小小来负责，没什么问题么？

    毕竟小小身上的担子着实不轻......”柳明珠虽然脸色没有变化但眼中却满是关切之意，林寒的锅可不是什么人都能接得住的，便是她并不知道其中的枝节，也能想象到苏小小需要面对的压力。

    “不妨事的，这也是小小最擅长的领域了，希帕蒂亚固然棘手一些，但是我自信在我擅长的领域不会输给她就是了.......”苏小小在意的点了点头，倒不是一时置气，她很清楚众女之中唯有她有资格和希帕蒂亚过招，无论是柳明珠兰墨烟安平公主都是不行的。

    “小小打算怎么做......”柳明珠看着苏小小也没有再劝，既然苏小小已经下了决定她没有劝阻的必要，不过一些事情该知道她还是要知道的。

    “找个机会让囡囡请这位希帕蒂亚先生到家里一叙吧，有些事还是需要确定的答案......”苏小小想了想给出了自己的答案，家里的女孩最数陈洛汐和希帕蒂亚联系更密切一些，毕竟两人就数学数字方面的确有共同语言，以至于有段时间她甚至觉得希帕蒂亚对陈洛汐图谋不轨......“也好......”兰墨烟点了点头算是同意了，当然她想的更多的是如何将希帕蒂亚这个不稳定的因素控制起来，并不是简单的确定一个结果或是答案，眼下的情况他们是一步也不能走错，希帕蒂亚作为一个不稳定因素，绝对是要第一时间排除的。

    而这一番话落下后兰墨烟的视线和柳明珠默契的对视在了一起，一向想法有分歧的他们在这件事上却是达到了高度的一致。

    而在一行人离开后，早就跑掉的希帕蒂亚却又一次出现在了对话的地点看着那位大都督和一众红颜知己离开的方向，脸上露出了意味深长的笑容。

    “这也算是你的手段么？

    我倒是很期待接下来的这场战争会是什么个展开了......”希帕蒂亚喃喃自语到，她不傻，这种事情自然不会出去乱说，离经叛道和脑子有病是有区别的，能在阿拉伯帝国的腹地活下来，能带着波斯小皇子一路东行可不是单靠一脑子数学知识就能做到的......只是单凭现在得到的证据，还真不好猜那位大都督到底准备搞一个什么惊世骇俗的操作了......有时候希帕蒂亚也在想，如果不是遇到林寒，她最好最好的结果大抵上就是带着波斯小皇子来到大宁在为波斯小皇子讨得大宁的一官半职后给自己某一个饿不死的差事和自己老师那样精研术数一道然后找个传承者以此过完一生吧。

    这么想来林寒可谓是给了她太多太多的惊喜，大宁眼前的敌人到底有多么强大和恐怖她是知道的。

    她不知道林寒到底有着什么样的想法，但是如果那个男人需要，在面对阿拉伯帝国的敌人时，她不介意助林寒一臂之力。

    当然在助一臂之力前她需要确定一个事儿，那个男人真的需要她的帮助么？

    这么想想好像真的有些打击人，不过自打和林寒认识之后她就没少被打击，那句话怎么说着，大概是习惯了吧。

    ......就在大宁一方准备行动时，姜尚也来到了城墙之上，看着不远处的凭空出现的骆驼城，便是他的脸上也带着一抹苦笑了，怎么说呢，这种情况也算是在情理之中意料之外了吧，如果说是林寒的手笔，那么发生这样的事儿的确不是不能接受，但是他是真的想不到林寒到底用了什么手段把一座能动但移速感人的城池短时间内瞬移到他面前的。

    难道林寒真的找了两黄巾力士扛着城池来了一个从天而降？

    当这个念头浮现在他脑海中后顿时就被他掐死了，其一这种事儿自诩为仙人的他都做不到，承认林寒做得到不就意味着自己连林寒那个谪仙人都不如么，其二就是林寒本人就是一个不敬仙神的存在，一个脑子里都是格物的家伙请动神仙扯淡程度完全可以和中原道士驱鬼时从怀里掏出一个十字架相提并论了......“林大哥，你还真是会给人出难题啊......”姜尚看着视线中的坚城喃喃自语到，虽然说他勉强做到了让阿拉伯守城大军面对会移动的城池士气全崩，也让他手底下的军队接受了眼前的事实，但是林寒这一手依旧让他很是难受......虽然百万阿拉伯帝国大军不是没有一战之力，但是也谈不上训练完成，再加上城池固话也没有全部完成，可以说林寒出现的节点的确做到了让他难受这一战略目标了。

    最重要的是在搞不懂骆驼城如何凭空出现前，他针对眼前这座城池的策略也当做出微调了，万一他按照原计划作战，林寒在给他来个大变活城，把骆驼城咻的一声变没了，那就有些蛋疼了，虽然林寒这么操作不会有什么实质性的操作，但是这个结果会让他看起来和傻子没什么区别，智商的侮辱对他来说往往比其他侮辱更难让他接受。

    也就是说他现在不止要赢林寒，还要防止眼前这座城长上翅膀飞了，虽然他属于防守的一方，但是这么耽搁下来反倒是让他看起来更像是进攻的一方了，在一切都还没开始时攻守异位对他来说绝对不是什么好消息，他在乎的并不是自己属于进攻方还是防守方，他真正在意的是局势的失控，虽然这种失控从大局来看无伤大雅，但是姜尚依旧不能容忍这种失控的发生。

    窥一斑而知全豹，见微知著，便是连这点小事都可以失控，谁又能保证林寒会不会给他在关键时候来这么一手呢？

    

