    朱祁钰连续颁布了数条早就拟定好的政令，这些政令都是朱祁钰在路上拟定的。

    他虽然是在休假，但是从来没闲着过，一直在思考来到了南京应该如何做。

    在廷议结束之后，朱祁钰单独留下了李贤，笑着说道：“咨政院大印。”

    咨政院二十五席咨政大臣的设定，让朱祁钰感觉颇为有趣。

    首先是当初的六十四条，颇有点当年英格兰金雀花王朝国王约翰王，在1215年6月15日，在大封建贵族、领主、教士、骑士和城市市民的联合压力下，签署的《自由大宪章》。

    这也算是八百年多年的主要形态意识，自由和皿煮。

    而咨政院的二十五位咨政大臣，更像是封建贵族、领主们的代表，组成的委员会，来监督大宪章的实行。

    即便是自由习惯了英格兰国王，依旧无法忍受这种羞辱性的条约，最终爆发了内战。

    无地的约翰王，即便是没兵、没粮、没钱，依旧在贵族们撤军之后，立即宣布废弃大宪章。

    教皇英诺森三世亦训斥大宪章为「以武力及恐惧，强加于国王的无耻条款」。

    无地的约翰王几乎什么都没有，但是他一直战斗到死都没有屈服，最终在酣战中病逝。

    而继任者亨利三世，终于承认了《大宪章》，但是其条数缩减至了三十七条。

    其中限制国王权力的六十一条，被彻底删除。

    值得注意的是，《大宪章》几乎是所有泰西欧洲文明宪章的基础。

    朱祁钰看着李贤搞出的咨政院制度，在看着那低效到了极致的行政效率，只能摇头。

    “很好。”朱祁钰笑着说道：“这个六十四条定朝纲和咨政院，李学士以为应当继续搞下去吗？”

    李贤吓得额头冒出了一层的冷汗，十分迅速的跪在了地上，惊恐万分的说道：“臣以为不应该！”

    一群老鼠研究怎么给猫系上铃铛，这不是找死是什么？

    朱祁钰看着李贤，将六十四条递给了兴安，对着李贤说道：“平身吧。”

    老鼠怎么给猫系上铃铛呢？

    正统年间的群臣们已经演示过了，其大致就是在猫吃饱的时候，编一套自圆其说的话术，然后哄骗年轻的小猫，不断的给自己的脖子，套上一层又一层的铃铛。

    老猫病逝，小猫长大，小猫发现铃铛的绳索勒住了脖颈，无法呼吸，最后被活活勒死。

    这个过程很漫长，但是系铃铛的行为，一直会持续很久。

    朱祁钰笑着说道：“李爱卿在僭朝这官做的越来越大，从巡盐御史干到了户部尚书，最后还给自己加了个文渊阁大学士，还掌管了咨政院的大印，李爱卿，真是好手段啊。”

    李贤干的事，几乎完美的演示了一遍，如何给猫系上铃铛。

    显然僭朝的整体并不成熟，明面上的造反人物是朱文圭，但是朱文圭蒙昧，除了知天命以外，什么都不懂。

    这给了李贤很多的机会，他依靠着自己的才学，逐步完成了财权和政权的把握。

    只剩下了军权，李贤从没过问。

    一群糊涂蛋儿，就这样被李贤卖给了陛下，换功赏牌了。

    老鼠给猫系铃铛，这在大明叫主少国疑，过去叫天人感应。

    李贤俯首说道：“是他们愚蠢罢了。臣有黄册、鱼鳞册献上。”

    朱祁钰翻看了一下，拿起了李贤的《势要豪右之家十七问》，稍微翻动了下说道：“朕要微服出巡，你且去换身衣服，在洪武门等着朕吧。”

    朱祁钰拿起了自己的七品参政通政的腰牌，打算去南京城转转。

    朱祁钰换了一身常服，走出了大明的皇宫，卢忠等人带着一队的锦衣卫护卫左右。

    他走出洪武门的时候，看到了南京皇宫洪武门前的登闻鼓院。

    登闻鼓乃是历朝历代延设，乃是周礼，在秋官·大司寇中就已有记载，专门给百姓喊冤用的。

    肺石，乃鲜红色，长八九尺，形如垂肺，就是敲鼓用的鼓槌。

    按照皇明祖训，这登闻鼓和肺石，任何百姓要敲击，有司不得阻拦否则一律坐罪。

    但是这登闻鼓已经五十多年未曾敲响了。

    肺石上落满了灰尘，登闻鼓径直约有丈余，登闻鼓还在，每年都会换新的，毕竟是祖制。

    有司想了个办法，建了个院子，把登闻鼓给锁在了院子里，这鼓想要敲响，得先翻墙。

    洪武年间自然没人敢干这种事，这院子是建文年间建的，黄观曾经上书废弃登闻鼓制，可是朱允炆以祖制不准。

    朱棣进了南京后，把这院子拆了。

    到了宣德年间，皇帝在北衙，天高皇帝远，这院子就又建起来了。

    大军入城，这登闻鼓院自然无人看管，门扉掉了半个，吱吱呀呀的响着。

    朱祁钰先看了看这登闻鼓院，让兴安回头安排下，把这院墙给拆掉。

    南京的冬天，比北京还要冷一些，南京的东风虽然凌厉，但是颇为干燥，但只是干冷。

    到了南京，这冷风里还带着湿气，就像是一阵阵的刀片剐在骨头上一般生冷。

    朱祁钰走过了外金水桥，看着两条大路。

    南京城有两条主干路，经南市街和北市街，止于南京留都皇宫门前。

    佛寺、官衙、戏台、民居、牌坊、水榭、城门，层层叠叠；

    茶庄、金银店、药店、浴室，乃至鸡鸭行、猪行、羊行、粮油谷行，店铺林立；

    河中运粮船、龙舟、渔船，往来穿梭，街上走卒无数。

    这是一个极为繁华的南京城池。

    朱祁钰驻足在了大功坊门前，大功坊乃是洪武三年，太祖高皇帝帝以魏国公徐达，勋业非常于居第左右，特各建一坊，榜曰：大功，以旌异之。

    魏国公府就在这大功坊内，在巨大的大功牌额之下，朱祁钰看到了无数的人群，围在了黄榜之前。

    大功坊附近皆是势要豪右之家居住，他们尤其关心，陛下来到南京城后，会下达什么政令。

    一个掌令官站在黄榜之下，看着人群聚集起来，便大声的说道：“大家安静一下，陛下了敕谕。”

    “三王伏诛、王骥、孙忠、孙继宗等人皆斩首族诛，数百人被斩首，近万人被流放至永宁寺。”

    此话一出，整个黄榜之下所有人都十分的安静，但是他们只感觉脖子后面冷风阵阵，能站在这里的，都是经过了锦衣卫查补之后，未曾参与谋反之人。

    一念之差，差点就被拉倒菜市口斩首，家人被流放极边之地了。

    掌令官继续高声喝道：“但是陛下宽宥了大多数的附逆叛军。”

    此话一出，黄榜周围的人群，终于松了口气。

    朱祁钰看着这些人的反应，面色颇为平静，附逆叛军的宽宥，并非一句宽宥之就结束了。

    附逆叛军日子好吗？其实不好。

    三路大军合围的时候，无数的叛军，如同疯了一样的投降，他们每日要经受无数的肉刑，而且粮饷并不会发足，随着陛下的推进，这些人越来越发现了事情的不对。

    南京城是如何投降的呢？

    是王骥良心发现了吗？

    不是，是底层的庶弁将带着三万多兵马，发动了大规模的兵谏。

    当时的王骥还打算留得青山在不愁没柴烧，向南方迁都，迁都到广州，再联合两广卫军进行抵抗。

    王骥的迁都大计，还未开头，就被愤怒的庶弁将们给抓了个正着。

    二十五万头猪，抓三天三夜抓的完吗？

    但是二十五万大军的投降，只用了不到三天的时间，就全都变成了俘虏。

    朱祁钰宽宥了他们，只是宽宥了其死罪，毕竟他们只是听从将令，惶惶不安的军队最终发生了哗营，将王骥等人活捉，献于帐下。

    但是这些人还需要服苦役五年，在官田耕种，战时做民夫，经过长时间的改造，才会放归。

    “陛下重新设立了宁波市舶司，将商舶纳入了管理。”掌令官继续说道。

    黄榜之下所有人都沉默不语，该来的还是来了。

    叛军收的税比皇帝收的还要重，多少商舶宁愿跑去密州市舶司或者月港市舶司，也不到宁波市舶司来？

    五抽一，两成的税，实在是太狠了。

    掌令官大声的说道：“今定下商舶税十抽一实税，若给银优蠲四分。”

    “陛下圣明！”不是谁在人群中带头喊了一嗓子，所有围在黄榜之下的众人便一起惊呼了起来。

    这简直太棒了！

    掌令官继续说道：“但是陛下五年内不给优蠲。”

    黄榜下的人皆是唉声叹气。

    这是惩罚性的税收，和河套重税的惩罚性税收是一样的，这是朱祁钰实现自己的诺言。

    叛军得交三份税。

    第一份是给叛军的，现在大部分都落入了朱祁钰的口袋，叛军都没怎么调动，几乎所有收上来的税赋，都还在南京的户部衙门堆积着，还没发下去，就被皇帝给平定了。

    这部分皆入了内帑。

    第二份是追租，这部分的追缴，是通过宁波市舶司实现的。

    南直隶和浙江几乎所有的海货集散，都在宁波市舶司，这是战败后的代价。

    第三份是货币税，他们造反本来是打算逃税的，结果硬生生的交了三份。

    这都是输掉的代价。

    朱祁钰走过了大功坊的黄榜，笑着说道：“说说吧，你这势要豪右之家的十四问。”

    李贤看着繁华的南京街头，叹息的说道：“陛下容禀。”

    “臣第一问，陛下所言商品有二元，一曰使用，二曰交换。”

    “但是臣在南京城呆了七个月，臣以南京城的店塌房为例，这些店塌房因为地理位置极好，势要豪右之家，不顾后果的侵占这些房子。”

    “他们把持着城门，不让任何人的土石木方入城，继而控制了所有的房子的价格，他们疯狂的抬高了交换价值，让使用价值变得不值一提。”

    “这种不顾后果的追求交换价值，许多人丧失了取得并持有房屋使用价值的权力。”

    “陛下，这种现象，数不胜数。”

    “比如他们会控制时令果蔬，偶尔控制城门进出，时令果蔬就会立刻疯涨。”

    “比如他们会控制粪便，甚至会在农忙的时候抬高粪便的价格。”

    “臣疑惑。”

    这是李贤的第一问，他以店塌房举例。

    李贤在僭朝为官的时候，对所有店塌房进行了盘点，每季征房号银。

    朱祁钰看着繁茂的南京城，整个南京的坊墙已经拆的七七八八了，街道上全都是鳞次栉比的商铺。

    但是朱祁钰一行人，显然是达官显贵，身边跟着数队大汉守卫，几乎所有人都绕着走。

    朱祁钰笑着说道：“你这个疑问，朕可以给你答案。”

    他稍微组织了一下语言说道：“其实很简单，因为他们在囤货居奇，这是一种投机行为。”

    “什么是投机呢？”

    “市场上任何一件商品都具有使用价值与交换价值，这两种价值之间有简单差异，比如一石米在南京只卖三钱银，但是在北衙就是五钱。”

    “使用价值和交换价值的差异，在这种投机行为下，慢慢演变成一种对立关系，进而加剧为一种绝对的矛盾，这就是投机。”

    朱祁钰在来到大明之前，是一名老师，他经常听到办公室的人讨论，中学教科书逐渐删除了「明代资本主义的萌芽、清代资本主义萌芽继续发展」这些字眼，改为了近现代经济制度的逐步建立。

    这种改变，其实是随着对历史的研究发现，明朝并非没有所谓的资本主义，甚至极为成熟。

    比如李贤说的店塌房的生意，比如赵构在临安城的粪霸行径，哪一样不符合资本主义的特征？

    都是投机，都是恶意囤货居奇，都是将使用价值和交换价值从有序差异，转变为对立，最终变成绝对矛盾，这不是投机是什么呢？

    朱祁钰看着那些店铺，这些店铺的主人，都是一个个势要豪右之家把持着，他继续说道：“其实朕在登基之时，就面临着一个选择。”

    “这个政治抉择就是：朕到底建立一个服侍势要豪右之家的商品化的体制，一切政令，都围绕着势要豪右之家而展开。”

    “或者是一个完全不仰赖市场居中调解、致力于：调节所有人生产使用价值，并以合理的方式供应这些价值的体制。”

    朱祁钰这段话很长，也很繁琐。

    这种句子很难理解，但是李贤却听明白了。

    他在南京衙门这数月的时间，对此感触极深。

    翻译翻译就是，到底是放纵造富神话继续甚嚣尘，还是行使一个皇帝该行驶的权力，带着大明变得更好。

    李贤心服口服的说道：“陛下圣明！”

    陛下三两句话，解开了他内心的大疑惑。

    他穷尽了多少时间，都没想明白的问题，却被陛下如此简单解决了。

    李贤继续说道：“陛下臣还有第二问。”

