    第2593章范老在哪

    “你的觉悟很好，所以你一定要护好自己，我还想和谢老头多抢几年的酒。”

    “柯叔叔你放心吧，我肯定会护好自己的。”卢筱筱拍了拍小胸脯朝柯百味保证道。

    柯百味听到卢筱筱的话后满意的点了下头，然后他变卢筱筱问道：“小丫头，谢老头有和你提过一个叫范老的人吗？”

    “有啊，怎么了？”

    “太好了，我找范老好久了，你能告诉我范老在哪里吗？”

    “柯叔叔，你要我告诉你范老在哪，你总的告诉我你和范老之间是什么关系吧？不然我可不敢把范老在哪告诉你。”

    “小丫头够谨慎的啊，不过你谨慎是对的，现在有太多了人盯着范老了，要是让那些人知道范老在哪，那么范老怕是没有好日子可过了。”

    “柯叔叔，那些盯着范老的人是范老的仇人吗？”

    “不是，他们全都是想请范老看病的人。”

    “既然他们是请范老看病的人，那么范老为什么会躲着他们？”

    “这我也不是太清楚，不过肯定是那些人做了什么惹恼范老的事，不然范老不会躲起来。”

    卢筱筱听完柯百味的话后赞同的点了下头，以她对范老的了解，那些人肯定是触碰到范老的底线，不然范老肯定不会不给他们看病。

    “小丫头，你现在可以告诉我范老在哪了吧？”柯百味朝卢筱筱问道。

    “不行，你还没有告诉我你和范老之间是什么关系，所以我暂时还不能把范老在哪告诉你。”

    “嘿……你这小丫头真是太不可爱了，你就不能让让我。”

    “其他事情可以让，但是这件事不行。”

    “好吧好吧，我怕了你了，范老是我的救命恩人，可以说没有范老，就没有我。”

    卢筱筱听到柯百味的话后朝柯百味看去，她见柯百味的眼神坦坦荡荡，就知道柯百味说的是真的，于是她朝柯百味道：“范老和谢爷爷在一个地方。”

    柯百味听到卢筱筱的话后顿时气的不行，于是她咬牙切齿的道：“谢老头你真是好样的啊，没有想到你真的把范老拐走了，真是气死我了，真是气死我了。”

    卢筱筱看到柯百味一副气的不轻的样子，她怕柯百味会被气出个所以然来，连忙把桌上的水端起来递给柯百味道：“柯叔叔，你快喝杯水消消气。”

    “我没有生气，我怎么可能会因为谢老头生气。”

    “对对对，你没有生气，不过现在的天气容易让人缺水，所以你还是喝点水吧。”

    柯百味听到卢筱筱的话后没有再拒绝，他伸手接过卢筱筱递给他的水后，咕噜咕噜几口就把杯子里的水喝了。

    “柯叔叔，你还要再喝一杯水吗？”卢筱筱朝柯百味问道。

    “不用了，我现在不渴。”

    “哦，那我就先回去了。”卢筱筱说完话后站起身来。

    “等等。”

    “怎么了？”

    “我想去一趟哈市，你能带我去吗？”

    卢筱筱听到柯百味的话后没有立马答应，而是让柯百味给她点时间考虑，然后她就端着猪肚鸡汤离开了。

    (本章完)

