    在四面都是高高的摇摇欲坠的破旧房屋的包围下，在破败的小广场中央，随着一道异界之门凭空出现，五个身影出现在格里莫广场，周围的麻瓜对此种异象完全视而不见。

    艾伦对自己身后身着黑色基调的金属盔甲、带着金属制成的维京半敷式蝶面甲、全副武装的死亡骑士林奇命令道：“林奇，带着你的人在外等候。”

    “俺明白了。”林奇让自己和另外另外两个死亡骑士大摇大摆地守在了前院里，周围麻瓜只能在路过的时候感到这边传来一些阴冷气息。

    看到赫敏落在自己身上探究的眼神，艾伦解释了一句：“布莱克的祖宅，这些纯血家族的家里多半都有针对亡灵生物或许其他什么黑暗生物所布下什么陷阱、警报，直接带他们进去对小天狼星来说不太礼貌…”艾伦对身边的赫敏解释后问道，“东西带上了吗？”

    “都在里面，你现在要喝？”赫敏拍了拍自己的小腰包，“我都选的无糖的。”

    “好，那我们走吧。”言罢，艾伦便率先迈步走上了石头台阶，他用魔杖敲了一下前门，他们耐心等了一会，只听见一连串金属撞击的响亮声音，还有像链条发出的哗啦哗啦声，然后这栋建筑从中向两旁移动，额外出现的大门吱吱呀呀地开了，小天狼星带着阴郁又有些兴奋的面庞出现在门前。

    “艾伦，你总算肯来了！”小天狼星迫不及待地一把拉向艾伦，“我都等你大半学期了你才肯来找我！”

    艾伦有些恼火对方容易让赫敏误会的语气，他地错开一步，躲开了小天狼星的拉扯，原本站在他身后的赫敏显露在小天狼星面前。

    “赫敏？”小天狼星错愕地对赫敏点点头，看向艾伦，“你不是还让我保密的吗？你自己却怎么把赫敏也带过来了？”

    艾伦看着赫敏开始很不赫敏的咯咯笑，他瞪了清瘦的黑发男巫一眼：“小天狼星…你说话前先过一下脑子再说话…”

    “好吧好吧，赫敏晚上好~”和赫敏打了招呼，小天狼星想到受自己家那持巫师“纯种”论论调的家养小精灵克利切，他顾不得之前因为克利切的背叛而生气、很久不理会他的情况，回身朝着屋里如莫丽夫人一般大叫道：“克利切，你不许出来，给我藏好！”

    “进来谈吧。”小天狼星让出了路，做出邀请的姿势。在艾伦他们走进之后，门嘭地一声被关上了。

    老式的气灯一下子都亮了起来，门廊是一个长长的的走廊，墙上贴着剥落的墙纸、破旧的地毯、煤气灯和一个大蛇形状的蛛网状枝形吊灯和枝形烛台。

    墙上挂着一些因年深日久而变黑的肖像，但那个被施展过永久粘贴咒的沃尔布加·布莱克夫人的画像，已经被他连同后面的砖墙一通移到其他房间了，否则一旦被吵醒，她就会用一种最恐怖的声音拼命尖叫，对周围的每个人发出诅咒，并竭力吵醒其他肖像上的人，让他们也开始尖叫——门廊里大部分的装饰都是蛇形图案，但是也有一把用巨怪的腿做的雨伞架，唐克斯以前每次过来的时候总是因不够小心碰倒它而吵醒布莱克夫人。

    他们顺着一座楼梯通向楼上走向二楼客厅，昏暗的灯光照着长长的门厅，显得诡谲怪异，那些家养小精灵的脑袋在楼梯上投下古怪的阴影——哪怕早已知道布莱克家的家传风俗和几年的成长，但也让赫敏有些接受不了，艾伦搂住她给了赫敏一个拥抱，他们才继续前行。

    “小心脚下，克利切这狗东西总会从我母亲肖像那里接受一些疯疯癫癫的指令，使得被巧手先生刚整理好的这所房子又不断脏乱不堪。”小天狼星厌恶地皱眉，冷哼一声，抱怨道，“艾伦，背叛了主人的家养小精灵就没什么存在价值，你居然还想要这么个东西？巧手先生这种魔像可比家养小精灵这些丑东西听话好用多了！”

    就在小天狼星的话音刚刚落下赫敏试图对此发表她的那套理念的时候，在气灯的蓝光下，楼梯上某个房间里布莱克夫人的尖叫声响彻整个房子：“泥巴种！脏货！败类!竟敢玷污我祖上的家宅——”

    “克利切！一定是他告诉了老巫婆。”小天狼星发出怒吼，迈开脚步冲向了她母亲的房间——他把他母亲的画像挪到这里了。

    “小天狼星，没关系的，我不在意，克利切脑子不正常，不明白自己在做什么，别惩罚他！”赫敏在后面连忙叫道，目光里尽是担忧。

    “这个丑东西很清楚自己在做什么！他是故意的。”小天狼星的声音里满是厌恶，很快，房间里传来小天狼星和他母亲的对骂，“闭嘴吧老巫婆，死了还不消停！”

    “畜牲，贱货，肮脏和罪恶的孽子，杂种、怪胎、丑八怪，快从这里滚出去！”老太太拼命地尖叫，一声紧似一声，好像正在接受严刑拷打，听起来令人毛骨悚然。

    “收起你那套疯狂的纯血统论吧，愚蠢的白痴。”小天狼星不屑地呵斥。

    “你这个游手好闲忘恩负义的下流胚子……”门砰地一声被关上了，小天狼星和布莱克夫人肖像的争吵声戛然而止。

    “别担心，赫敏，这是他们母子的沟通交流方式，他们通过这种手段来维系感情发泄情绪。”艾伦对面露忧色的赫敏安慰道，“他们家就这样，霍格沃茨校长办公室里那个最讨人厌的画像，也是被评为历史上最不受欢迎校长的菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克对自己的这位表面上很讨厌的玄孙可在意的很呢。”

    不多时，小天狼星走了过来，他的身后跟着巧手先生，把之前克利切到处乱扔的一些装饰物、衣服甚至菜叶收拾起来。

    “嗯？你们怎么没进去？别客气把这当成自己家。”小天狼星甩甩头，果然如同艾伦所说，他看起来神色轻松了许多，招呼着艾伦和赫敏走进了曾经是华丽精致的客厅。

    小天狼星有了巧手先生照顾，更不愿意理会家养小精灵，而且做为单身汉，他的外甥女唐克斯和卢平确定关系后来他家频率就下降不少，他在这座古老宅院的交流对象也就只是布莱克家族那些画像，特别是他母亲的画像——哈利得等到霍格沃茨的假期才能过来。

    对人类这些纷杂的思绪情感一无所知的巧手先生尽职尽责地在一楼继续清理房间卫生，长长的手臂快速地整理他路上遇到的一切。

