
　　一道道战意冲天而起。

　　汇聚在战场中，化为不灭意。

　　战意汇聚，迷漫整个战场，这种战意，如同一股无形的力量，让战场中，所有人族，将士，都不由自主的感觉到一股强大的力量加持在自己身上。

　　“战意冲天，煞气如海，战意可以加持在将士，百姓身上，让体内战力成倍暴涨，没想到战意竟然会有这种奇妙的作用。果然，这个世界上充满着太多的未知，等待着我们去发现。”

　　鲁师的望气之眼却能看到充斥在虚空中的战意，汇聚在一起后，化为一道道血色光环，分别落在每一名百姓与将士们身上。虽然每个人只是被一道战意光环所笼罩，有这道战意光环在，出手时，爆发出的力量，几乎都是不同程度的暴涨，是成倍的递增。

　　这在以前，是没有想到的。

　　古人行军打仗中，一只军队的强大与实力，往往都是通过自身整体的士气来观察，一支农民军，要是士气如虹，那就会势如破竹，哪怕是面对正规军都能直接交锋搏杀，甚至能战而胜之，相当的强悍惊人。那就是士气鼓舞，自身的力量爆发，潜力上涌。

　　要不然，在古代时，那些剖通的农民军，怎么可能打败得了正规的军队。

　　气势上的差距，能拉开实力上的距离。

　　而今，更别说，镇上百姓，几乎人人都有修为，个个都是修士，这一增幅下，爆发出的战力，就十分可怕，跟蝎人族大军厮杀在一起，竟然打的有来有往。

　　而且，镇中百姓手中也不是没有兵器。

　　早在大战前，易天行就已经让人准备好各种兵器，放在木箱中，一旦发生大战，镇上百姓，可以直接从木箱中领取各种兵器，里面有刀枪战剑。甚至是大批的符箓。

　　只是，很多百姓相对于其他兵器，反而更对自己平时使用的物件更加的熟悉熟练，没有领取兵器，反而直接用铁锹锄头，往往起到更加惊人的功效作用。看起来相当的诡异。ŴŴŴ.23sk.com

　　战歌如狂，战鼓声如天雷般在虚空中回荡。

　　嗥！！

　　在虚空中，金鹏口中发出一声尖锐的厉啸声。

　　只看到，在跟风神翼龙厮杀的过程中，金鹏可以说，变得极为的凄惨，一根根金色的羽翎不断的掉落下去，身上被撕裂出大大小小的伤口，看的让人触目惊心。原先的神峻，彻底消失不见。取而代之的，是灿烈。可身上的桀骜，却一点都没有消退。

　　当然，与金鹏厮杀的风神翼龙身上，同样出现各种伤口。

　　有一尊火焰魔法塔始终锁定的情况下，它不仅杀不了金鹏，反而被魔法塔与金鹏死死纠缠在一起。连自身都不由的接连遭受损伤。眼眸中，可谓是恼羞成怒。

　　在虚空中激荡的战意，竟然同样将金鹏笼罩进去。

　　而就在战意临身的一刹那。

　　金鹏体内突然传出一声爆响，跟着，一道道金光如潮水般迸射而出。一股股金色的金风在咆哮，撕裂虚空，金光中，原先在厮杀中掉落的金色羽翎，以肉眼可见的速度重新长了出来，一根根，一道道。转眼间，就遍布全身，浑身上下，传递出一股磅礴的气血。

　　整个身躯，在金光中不断碰撞，肉身在飞速壮大。

　　本身就已经达到一阶九品，又与风神翼龙激烈厮杀，体内气血不断翻滚，已经达到一种临界点。再然后，就是战意临身，如同压垮骆驼的最后一根稻草，彻底打破境界上的壁垒。气血喷发。硬生生破进二阶境界。血肉中散发出强大的吞噬力。

　　四周天地元气如潮水般涌入体内。融入进血肉中，衍生出一道道精纯的气血。这些气血支撑着肉身的蜕变。身躯跟吹了气的气球一样，飞速壮大。

　　仅仅几个呼吸间，就膨胀到一百多米巨大。张开羽翼，如同遮天之云。

　　在羽翎上浮现出的金光，比之先前，更加浓郁，体内的血脉，比之前，更浓郁几分，让身上散发出的气势威压都更加惊人凌厉。

　　金鹏，晋升二阶一品！！

　　虽然在体型上与风神翼龙依旧有所差距。但气势上，却丝毫没有半点逊色。甚至更加凌厉。一根根金色的羽翎如同利剑般，不断吞吐着锋芒，天生就有一种王者般的气势。

　　目睹金鹏蜕变进阶，风神翼龙两只眼眸中顿时变得一片凝重，那目光，已经是彻底将它当成是真正的对手。而不再只是可有可无的阻碍，从易天行身上，已经感受到一种强烈的威胁。

　　那是死亡的气息。

　　真正感觉到，一旦厮杀起来，金鹏是有着可以让自身致命的强大实力。

　　这样的对手，若是不认真对待，自身会死。

　　感觉到这一点，风神翼龙再没有想要冲破封锁，杀向玄黄镇的念头，所有的注意力全部盯在金鹏身上。看着那仅仅只比自身小上一圈的金色身躯，眼中带着凶戾与杀意。

　　金鹏不是普通的二阶凶兽，而是二阶中的王者。

　　这种王者，不是修为境界，而是一种血脉品阶，天生的尊贵，在同阶之中，有越阶而战的能力，有镇压同阶的强大战力。

　　它也是二阶中的王者。

　　王者相对，风神翼龙王对金鹏的杀意再也无法遮掩。身为王者，天生有号令诸多凶禽的能力，但一旦有两位王者同时出现，不是朋友，那就是死敌。分出生死，才能杀出自身真正的王者威严。

　　在风神翼龙身上，散发出一股认真的气息，它本性就是高傲无比，在之前，哪怕是汇聚诸多凶禽，其实，在内心中，根本就没有将那些凶禽看在眼底，放在心上。哪怕是被蔡琰的琴音控制，心中也只是一种被羞辱的恼怒，对于金鹏，也是以一种不屑玩弄的姿态。

　　但现在，它要认真了。

　　“好一部战歌，一首战歌的力量，足以抵的上十万大军。战歌中，天生就有一种激发人类血性的力量，从血脉中唤醒人族体内的好战之心。无畏之意。这里面，同样有着属于易天行一镇之主的独特魅力。换一个人，未必就能激发出如此强烈的战意。”

　　贾姓中年喃喃自语道。

　　看向易天行的目光中越加的感到满意。

　　但这一幕，却彻底让所有异族大军感觉到一种恼怒。

　　清晰的感受到，在人族将士们手中爆发出的力量直接暴增。

　　射出的战箭更加凌厉可怕。让所有异族都感觉到一股排山倒海般的压力席卷而来。

　　“该死，竟然还能激发出如此强烈的战意。这些人族，一个都不能留下，通通都要死，这战歌中，对我们异族那可是仇深似海。已经不是你死就是我亡。必须要攻破这座城镇。”

　　冰霜豺狼王眼瞳剧烈收缩，心中暗自生出一丝寒意。

　　“找死，人族就该乖乖的给我们当血食。”

　　双头食人魔同样发出一声怒吼。

　　扛着狼牙棒，再没有犹豫，开始动了起来。

　　这一动，立即就看到，巨大的身躯，在地面快速狂奔。每一步踏在地面上，整个地面都在震动，留下一枚枚狰狞的巨大脚印。

　　“射！！”

　　城墙上，一名名弓箭手纷纷将箭头对准双头食人魔。一根根战箭如闪电般划破虚空，快如闪电。密集如雨，一下就将双头食人魔彻底覆盖在内。

　　喝！！

　　双头食人魔脚下毫不停顿，依旧大步向前。看着朝着自己席卷而来的符箭，脸上露出不屑之色，其中一枚头颅，朝着前面发出一声大喝，随后就张开了那满是獠牙的血盆大口。

　　这一张，却显得异常恐怖。

　　那张嘴，竟然数倍，数十倍的放大，化为一张巨口，张开后，如同是一道巨大的黑洞。将面前席卷而来的战箭，硬生生一口吞了下去。

　　吞进去后，那张大嘴方才恢复如初。

　　跟着，张口喷出一口浊气。有赤色，有蓝色。似乎能在嘴边看到丝丝火星。

　　“果然够劲！！”

　　双头食人魔咧嘴一笑，发出狞笑道。

　　“他.......竟然将那些符箭全部给吃了。”

　　“有没有搞错，那些符箭，任何一根，都具有击杀神海境层次的破坏力。却被他一口吞下去了。他的嘴巴，怎么可以变得那么大。这不是普通的大嘴。”

　　“这应该是某种厉害的神通，竟然能一下子将嘴巴放到数十倍数百倍。一口吞掉所有攻击，竟然自身还没有任何损伤，这究竟是怎么回事。”

　　城墙上，不少人看到，忍不住当场倒吸一口凉气。

　　这尊双头食人魔展露出的力量，仅仅第一眼，就让人暗自生出一丝震撼。连射出去的战箭都能毫不客气的吞下去，这种能力，当真是凶残无比。

　　“这门神通绝对不可能无限制的吞噬一切攻击，只是刚刚那些符箭并没有达到他的极限而已。”黄承彦眼瞳一凝，断然开口说道。

　　命窍——食天！！

　　一旦修炼到极致，这门神通，就算是连天都能一口吞下去。以天地万物为食，任何事物，都将是他的食物，没有什么东西是不能吃的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第322章 食天命窍免费阅读。https://xs.23sk.com 