    “快点拿来看看！”

    苏然一听说从坟里挖出了宝贝，顿时来了精神，这坟冢里面的道具千奇百怪，连他自己都无法确定，里面到底囊括了多少种道具，能被香蕉称之为宝贝的，应该不像万贯金钱那么简单。

    “嘿，瞧你急的，就跟没见过世面似的。”

    香蕉得意的一笑，先将黄金弩弓收了回去，这才不急不慢的将‘宝贝’掏了出来。

    “靠，这不就是些坟头草么，糊弄谁呢？”

    苏然大失所望，他和这玩意打过无数次交道，就算闭着眼也能猜得出来，搞不懂香蕉这是玩的哪一出。

    “嘿嘿，这只是开胃菜，好戏还在后头呢，大哥你不是需要坟头草么，我都给你带回来了！”

    香蕉将这堆坟头草都塞给了苏然，边说道，“总算是倒出空间来了，真是不容易！”

    “呃，通天藤蔓不是有储存功能么，丢那里面多方便！”

    从这些坟头草的数量上不难看出，香蕉在坟冢上下了苦功夫，不挖出点好东西，还真就说不过去了。

    “这不是还没来得及么，不挖满包裹，我怎么舍得回来？”

    “呃，辛苦你了。”

    “能挖出宝贝来的工作，有啥好辛苦的？我还觉得时间不够用呢！”

    香蕉已经被苏然拉下了水，对于挖坟这件事彻底上瘾了，到了连级别都不练，整天就知道挖挖挖的地步。

    “对了，我还得到了几块池火砖，带着眩晕属性，用来阴人还是挺不错的，覆水大哥，你要不要？”

    香蕉非常大方的想送苏然几块，殊不知他的池火砖都可以用来砌墙了。

    “不用，你自个儿留着吧，我也挖到过不少。”

    苏然非常谦虚的拒绝了，只等着香蕉往外掏所谓的宝贝，领地刚刚度过险情，又往细雨纷纷那里要到了不少矿石，此时万事已经俱备，就等着敌人来犯了。

    “覆水大哥，你看，这是什么！”

    香蕉故意卖了一个关子，等待了几秒钟后，这才将他挖到的宝贝掏了出来。

    “哐嘡。”

    一口紫色的棺材砸在了地面上，激起了大片的尘土。

    “这……如果我没看错的话，这是一口棺材？”

    苏然瞠目结舌的看着这口棺材，深感不可思议，这算什么宝贝，大多数坟里都有棺材的好吧？

    大惊小怪！

    “别急，你到这边来看看。”

    香蕉意味深长的笑了笑，指了指棺材的下面，“换个角度去看，你就会发现这棺材的价值了。”

    “什么乱七八糟的，棺材还分阴阳不成？”

    苏然被香蕉勾起了好奇心，绕着棺材走了过去，这一看不要紧，当场怔住了。

    只见这棺材边沿上了将近百十把锁，密密麻麻的非常吸引人的眼球。

    “我去，这种棺材还真是头一次遇见，今天算是开眼界了！”

    苏然这才反应过来，香蕉为啥会拿着棺材当宝贝似的，就这么一大堆锁，就足以证明棺材的贵重了。

    可是。

    问题又来了，这么多锁摆在眼前，从哪里搞这么多钥匙？

    “香蕉，这棺材确实罕见，里面应该封印着值钱的宝贝，但前提是，得把锁全部打开才行。”

    “覆水大哥，我看到这么多锁，头皮就发麻，这次就是想让你帮我解决这大麻烦的……”

    “就知道你小子没按好心，把棺材收起来，走，去找奸商解决！”

    有困难找奸商，这是苏然的一贯宗旨，话刚说完，他忽然间想到了什么，朝着香蕉咧嘴一笑，“想解决问题不难，关键是你要做好被宰的准备，想当初，我都不知道被宰了多少刀，算了，不提这个了，都是泪。”

    “大哥你可别吓我，这奸商这么黑？！”

    香蕉收起棺材后，表情变得有些不自然，“我初来乍到，哪里有多少冥币供他宰？要是收我千八百冥币，我可凑不起来！实在不行，等我有钱了再去找他吧。”

    “嘿嘿，要不然他还怎么被我叫成奸商，不过不要紧，没有钱，也可以用其他道具去换，先去看看再说，说不定赶上他心情大爽，再给你来个免单，那就舒服了。”

    苏然被香蕉的表情给逗乐了，“不用担心，他又不是吃人的老虎，大不了不开棺就是了，没啥好担心的，走，去天地银行！”

    自从香蕉他们加入领地后，殷斯就已经搬了家，连他的御用棺材，都被他挪到了天地银行里，找他也方便多了。

    毕竟，天地银行从不关门。

    来到天地银行，一眼就看到了摆在正中间的棺材，此时的棺材是闭合状态，殷斯应该在里面睡的正香。

    “大哥，这棺材应该比我的高级。”

    “这不废话么，你也不看看里面装着谁，别多说话了，这奸商的耳洞贼灵，要是得罪他就不妙了。”

    苏然给香蕉发了个讯息，可还不等他有所动作的，眼前这口棺材缓缓的开启了。

    “小骷髅，精灵，你俩来到我这里，是所谓何事？”

    殷斯从棺材里迈步而出，一个不小心，差点绊倒在地，还好它的反应及时，单手撑地，凌空翻了个身，这才没有当场出糗。

    “殷斯大人，瞧您说的，没事我就不能来看您了？您这么说也太生分了！”

    苏然往前走了一步，惊叹道，“看您这生龙活虎的样子，这段时间应该没委屈着您。”

    “就你？真好意思说，哪次来找我不是有求于我？有话快说，别打扰我睡觉！”

    殷斯冷笑一声，一点面子也没给苏然留，直接揭了他的老底。

    “覆水大哥，怎么感觉你是来帮倒忙的？”

    见殷斯有些不悦，香蕉哪里还敢任由苏然继续说下去，连忙将棺材掏了出来，用恭敬的语气说道，“前辈，是我需要得到您的帮助，不知道您有没有办法，打开这口棺材？”

    “咦？百锁镇棺？”

    殷斯见多识广，一口就说出了棺材的名字，他神色凝重的走到棺材面前，围着它转了好几圈，这才感叹道，“精灵，你的运气还真不错，这口棺材已经有将近千年没有现世了。”

    “哈哈，我就说是好宝贝吧，光这年份，听起来就高大上！”

    香蕉喜形于色，激动地挥了挥拳头，看来覆水大哥说的没错，这奸商还真有两把刷子！

    “哥们，你高兴的太早了。”

    苏然摇头一叹，年轻人就是控制不住情绪，等过一会儿，奸商不宰你宰谁？

    “精灵，先等我把话说完，这百锁镇棺的出世，不一定是好事，也不一定是坏事，全凭你自己的抉择。”

    殷斯露出了招牌式的微笑，用骨指刮了刮下巴骨，等着香蕉的搭腔。

    “还请前辈指点下迷津，我可不想往坏的地方发展。”

    “指点迷津？也不是不可以，只是，这收费标准可不一样。”

    殷斯将话题引到了正题上，“你是打算听得仔细点呢，还是笼统一点？”

    我去，还有这操作！

    香蕉有些傻眼，一时间没能做出选择，将求助的目光投向苏然，希望他能帮着说句好话。

    “殷斯大人，我们想要知道的，不是它的典故，而是怎么打开这口奇棺！”

    苏然直接将关键点说了出来，这是殷斯的惯用套路，花了一顿冤枉钱，这棺材还是没打开，想要开棺不要紧，再交一份钱！

    “嘿嘿，小骷髅，精灵，你们就不好奇百锁镇棺的来历么？”

    殷斯用手点了点这口棺材，“难得我今天有这个兴致，过了这村可就没这店了！”

    “前辈，您就告诉我怎么开棺就行，别的我们不想知道。”

    香蕉也回过味来了，顺着苏然的话往下说，一点反悔的余地都没有留。

    “100冥币，不二价。”

    殷斯露出一副惋惜的表情，“本以为还能多赚你们一笔的，可惜了。”

    “前辈，这是100冥币，您现在可以说了。”

    香蕉在殷斯这里兑换了不少冥币，拿出这100冥币并没有多少难度，他也懒得和这奸商讲价，早点打开棺材才是最主要的！

    “敞亮！我最喜欢和你这种精灵打交道了，不像这只小骷髅，讲个价也磨叽半天。”

    殷斯非常满意的将冥币收了起来，这才说道，“想要打开这口棺材，必须要找到与之同根同源的死气才行。”

    “同根同源的死气？怎么讲？”

    “这里面封印了一只邪灵，魔尊为了镇压邪灵，特取百锁封印，钥匙全都被毁，打算让这邪灵永无出头之日，没想到，这才镇压了千年，就被你挖了出来。”

    “难怪挖不出钥匙来，原来都被毁了，可是，没有钥匙在，怎样才能打开棺材呢？”

    香蕉扭头看向苏然，激动的说道，“覆水大哥，听到没有，这棺材里面封印着邪灵，一定是高品阶BOSS，到时候咱弟兄俩齐心协力，一起干掉BOSS，说不定能爆出好装备来！”

    “别做白日梦了，还是先打开棺材再说吧，”

    苏然知道，殷斯既然这么说，就一定有解决的办法，只是，这同根同源的死气，该怎么寻找？

    最关键的是，这邪灵是什么玩意都不知道，怎么找同根同源？

    “邪灵的实力变得越强，这百锁自然就无法镇压了，开棺不成问题。”

    殷斯笑眯眯的说完，深深的看了二人一眼，这才继续说道，“这邪灵可不是好对付的货色，这点你们要谨记。”

    “前辈，这邪灵是什么种族的？”

    香蕉连忙问道，弄明白这点信息，到时候寻找这死气就方便多了。

    “鬼族！”

    殷斯一字一顿的说道，“自从鬼族被镇压后，就再也没在神魔大陆大规模出现过，你们想要收集到足够的死气，应该很难实现。”

    殷斯的话刚说完，苏然便想起了刚才见到的鬼族大军，神色一喜，下意识的问道：“多吸收鬼族死气不会有太大的影响吧？”

    “多吸收？怎么，鬼族通道已经被打开了？”

    殷斯大感诧异，惊讶的眼眶都瞪圆了，“鬼族死气吸收越多，对于邪灵的实力加成就越强，成长为鬼尊都有可能！”

    “啥？这邪灵的成长这么强悍？！”

    苏然彻底震惊了，这要是放在鬼族，绝对是特意培养的对象，批量生产鬼尊不成问题，这让神魔二族还怎么玩？

    游戏还有什么平衡可言？

    简直荒唐！

    “殷斯大人，这邪灵要是能够成长为鬼尊，那鬼族还不得当成祖宗供着，怎么会任由魔族将其封印的？”

    苏然百思不得其解，这要是换做他，哪里舍得让邪灵离开鬼界，怎么也得成长到尊者才行！

    “当成祖宗供着？呵呵，你可真会开玩笑。”

    殷斯发出一声冷笑，“这邪灵可不像你想的那么简单，在鬼族就是那烫手的山芋，巴不得早点丢出去，邪灵想要进化成鬼尊，需要死掉将近全族的鬼兵鬼将！这么高的成本代价，鬼族怎么舍得？”

    “还有最重要的一点，邪灵为什么叫邪灵，这是因为……”

    殷斯恰到好处的咳嗽了一声，酝酿了下气氛，这才继续说道，“这邪灵不分敌我，就算成长到魔尊，也是见谁都杀，不分敌我，鬼族怎么会在自己领地自掘坟墓，巴不得早点丢到别的领地去。”

    “那为什么不选择杀了它？”

    香蕉在这时候插言问道，“杀掉它不就没有后患之忧了么？为什么还要把它封印在这里？”

    “谈何容易！”

    殷斯对于这二人的无知而感到可笑，“杀掉它会爆发出一种可怕的瘟疫，将近百年都会寸草不生，沾染上瘟疫都非常麻烦，血量下降十分之一，就连速度、躲避都会受到影响，而且还会沾染上厄运，至于毒素在体内持续多久，那就不知道了，毕竟我没试验过。”

    “我去，好东西啊！”

    一听到百年内寸草不生，苏然的眼中大放异彩，完全没有将殷斯的警告放在心上，连声问道，“殷斯大人，这邪灵挂掉后所爆发的瘟疫强度，与自身实力有没有牵扯？”

    “想的简单！这邪灵乃是瘟疫之体，天生蕴含剧毒，与实力强弱并无牵扯！这也是被迫将其封印起来的原因。怎么，你看起来很高兴？”

    殷斯凝目注视着苏然，感觉他有点不对劲，透过面具都能看的出来。

    “哈哈哈，没，我怎么会高兴呢，这么危险的邪灵绝对不能让它死在我的村子里！”

    苏然好不容易憋住笑，一本正经的说道，还不忘在心里添了一句，死在村子外面就无所谓了……

    能够存在百年的瘟疫，这可是绝对的防护屏障！想进攻自己的领地，先吃一波中毒套餐再说！

    这只邪灵，出现的真及时，哇哈哈！！！

