    “什么忙？如果是要在下损害本族利益，那洛道友就不必说了。”

    旭风绝不是贪生怕死之辈，当下警惕万分地道。

    “灵族与夜叉族快开战了！”

    洛虹突现惊人之语，不待旭风反驳便强行压下他道：

    “旭道友修为不低，足以接触到族中的一些秘闻，想必心里早已清楚这一点。

    洛某虽是飞升修士，但与灵界妖族颇有渊源，这块令牌你应该认得吧？”

    “黑凤令！”

    旭风双目一瞪地道。

    他万万没想到一个刚飞升灵界没几天的化神修士，竟然成为了黑凤妖王麾下的密使。

    真灵之血、黑凤令！

    此人的来历绝不简单，并非一般的初代飞升修士可比！

    很好！认得就好办了！

    洛虹仔细观察着旭风的神色，见他先惊后忧，便知自己主动暴露黑凤使身份的目的达成了。

    要想让旭风乖乖合作，首先就得打消他扼杀洛虹的念头，在威胁真实存在的情况下，就只有令他投鼠忌器这一个选择。

    在旭风原先的认知中，洛虹是刚刚飞升灵界的下界修士，在灵界身单影只，没有任何靠山，属于意外暴毙也不会有人详查的边缘人物。

    这样一来，他自是会想方设法地对付洛虹，毕竟风险小，收益高！

    而在洛虹显露黑凤使的身份后，他的背后就多出了七大妖族中的黑凤一族，不再是孤家寡人，扼杀他的代价将呈指数级地上涨，并且成功的可能大大降低。

    这一下就让旭风在心中权衡起来，要知道虽然洛虹身怀五色真血，对灵族的威胁极大，但相比即将大举来袭，将他们当做灵丹妙药的夜叉族，他毕竟不是迫在眉睫的危机。

    强行扼杀洛虹的代价极可能毁掉灵族在天渊城的大半力量，使得他们挑起人妖两族与夜叉族矛盾的任务彻底失败，这岂不是为了未来不确定的威胁，就枉顾眼下的危机吗？

    “不错，相信这足以让旭道友明白，洛某方才之言绝非试探，而是真的得到了消息。

    对贵族而言，夜叉族的这次入侵才是首先要度过的难关, 旭道友与其对付洛某, 还不如与洛某合作。

    洛某可以帮你完成任务, 而你也可出卖一些族人情报给洛某。

    你潜伏在天渊城的这三百年，应该手上也没少沾族人之血吧？”

    洛虹这时图穷匕见，他就是要将旭风掰成双面探子。

    “那些都是被上头骗来戴罪立功的罪人, 本就死不足惜，死在我手里, 他们还算为族群做出了贡献！”

    旭风闻言当即十分激动地解释道。

    天渊城中灵族有机会夺舍的修士, 便只有那些外出巡逻的青冥卫和黑玄卫, 所以夺舍之后怎么也得当一段时间的青冥卫和黑玄卫。

    要是突然就不干了，那无疑会引来一些关注。

    而且异灵殿的高阶职务只有在异族问题上立过大功的人才能担任, 这其中免不了一些牺牲。

    灵族的办法是坑那些获罪的族人，但终究好说不好听。

    “洛某不管那些灵族是罪人也好，无辜也罢, 你只需偶尔将他们的情报传给洛某, 洛某自然也会用黑凤使的情报网相助你的任务。

    交易的内容就这样, 你同意不但能活命, 而且将来还可能为灵族立下大功。

    但要是不同意，哼！洛某也只有兵行险着了！”

    洛虹先温后冷地道。

    听闻此言, 旭风顿时沉吟起来，脸上表情不断变幻，忽而纠结, 忽而凝重。

    大约一炷香后，旭风突然抬头道：

    “我可以答应你, 但你必须撤去我身上的禁制！”

    “没问题，不过我得派一个手下监视你, 以免你突然改变主意！”

    洛虹自然不可能凭旭风一句话，就解了他的禁制放他离去。

    正好青锋已经快彻底消化萧姓修士的元婴了, 到时进入他的丹田伪装成原先的元婴，便可替洛虹监视旭风。

    “那个域外天魔？倒也确实隐蔽！”

    旭风点点头道，他没想过让洛虹完全不留后手，只是不能太过明显，不然他回去了立刻会被清理门户。

    “作为洛某饶你一命的回礼，你得向上头传递关于洛某的假情报，复述洛某接下来所说的话, 一个字都不能差！

    否则，青锋自会回报给洛某，你就等同于撕毁了协议，到时莫怪洛某言之而不预！”

    说罢, 洛虹就给旭风编了个故事，重新描述了他们斗法时的情景，抹去五色孔雀法相的存在，而着重于乾坤之力和天狼神火。

    相信这样一套说辞下来，灵族便不会对他有什么兴趣了，毕竟这样的自己不过是一个神通大些的飞升修士而已，并不算出奇。

    “此事不难，不过我任务失败的消息肯定已经传到上头那里。

    按照规矩，至少一个月内，没人会来联系我，我也不能主动联系别人，否则就是有问题。”

    旭风接受无法除去洛虹的认知后，变得配合了许多，当下竟主动透露情报道。

    “那一个月后，借你灵宝的人可会露面？”

    洛虹想了想后道。

    “那位大人绝不会犯险，必然不会急于取回灵宝。”

    旭风顿了顿后如实说道。

    “既然如此，那这宝瓶就先放洛某这里，等你传过话了，洛某再还给你。”

    洛虹直接通知道。

    “只要洛道友不做多余之事，明白此宝不是你可以染指的，在下就毫无问题。”

    旭风能够理解洛虹的挟制手段，但当下他还是警告道。

    毕竟，大五行净世瓶的诱惑力在那，对方为此铤而走险不足为奇。

    “放心，洛某知道分寸。”

    说罢，洛虹突然伸出剑指朝旭风腹部一点，顿时一道青影飞出。

    只见这青影没入旭风肉身之后，一道五色霞光随即倒飞而回，钻入洛虹掌心不见了踪影。

    “禁制已经解除，旭道友可以回去了，路上切莫被人瞧见。”

    洛虹当即送客道。

    “这就不劳洛道友操心了，在下自有手段潜回洞府。”

    活动了一下手脚后，旭风语气微冷地道。

    说罢，他便化作一道青色遁光，径直遁出了房门。

    房门上的禁制竟然没能阻拦他半点！

    见对方离去，洛虹微笑的面容顿时一沉，他当然不可能为了些许功劳，就勾结异族对付人妖两族的修士。

    毕竟以正常手段，他又不是不能擒获异族，根本无需冒着勾结异族的风险。

    他提出交易的真正目的，不过是为了稳住旭风，让对方自以为对他有用。

    其实一旦旭风离开天渊城，洛虹便会对他下杀手。

    “这场危机暂时是过去了，此地不能再待，得尽快去灵地自建洞府，不然被别的灵族探子摸上门，我所做的一切可都白费了！”

    自语一番后，洛虹收拾了下东西，便遁出了飞灵殿，朝那翠泷山而去。

    ......

    三日后，洛虹来到了一片郁郁葱葱，横跨百万里的巨型山脉上空。

    略微感应了下灵气，他便觉一阵神清气爽，体内功法自行流转的速度都快了几分。

    “好浓厚的天地元气，不愧是化神境界顶级的修炼之地，不枉我为此冒的险！”

    翠泷山的灵气相比天渊城都还要胜出一筹，更非人界的黄枫谷可比。

    向下望去，只见众多山峰分别笼罩在不同的禁制光罩之下，显然是被划分了地盘，贸然闯入定会惹来麻烦。

    神识锁定自己夺得的那块灵地后，洛虹遁光一闪便出现在了一层白色光罩的上空。

    随即，他便取出自己的天渊令，法力一催打出一道白色的法力光柱，在光罩上开启了一个一人高的洞口。

    紧接着，洛虹闪身遁入其中，伸手一抓，便从虚空中抓出了一块阵盘。

    而在他对这阵盘施法一番后，这块方圆万里之广的灵地就归他所有了，除非他主动放弃或是身死，否则任何人不得擅自闯入。

    这块灵地的上一任主人因为天劫而亡，他的弟子亲眷早已将能带走的灵物悉数带走，洛虹要想重启灵地中的灵矿药园，却是几乎要从头开始。

    好在洛虹本就没打算好好经营此地，索性就让它们继续荒废着。

    没有过多挑选，洛虹直接在灵地中心位置的一座山峰上开辟起了洞府。

    只见他落到峰顶之上，右脚泛起黄色灵光，微微用力一踩，顿时山峰内部的土石就活了过来，自行分出了一间间石室与一条条通道。

    二三十息的工夫，一座与骅神峰那座一模一样的洞府便开辟而成了。

    神念一动，一黑一紫两道流光便从洛虹腰间飞出，正是他的化身和阿紫。

    “你们将洞府布置一番，我去构筑此地的大阵。”

    一边抛出一只装有材料的储物袋，洛虹一边吩咐道。

    白色光罩只是天渊城所留寻常阵法，洛虹既要在此地修炼，必然是得自己布下一座禁断大阵才能安心。

    不然用这老掉牙的阵法，只怕也会遭遇旭风直接穿过飞灵殿禁制的事情。

    纵使灵界的每一日都比人界长三倍多，洛虹也直到第十天，才回到这座刚被他取名为“骅灵峰”的山峰。

    再次站在峰顶上，洛虹翻掌便取出了一块阵盘，稍一施法，便有十六道粗大之极的光柱环绕着骅灵峰冲天而起。

    随即，这十六道光柱共同在高空炸开，迅速凝聚出一层五色流转的绚丽光罩来。

    “借助灵地中充足的五行灵气，此阵的威能足以让化神后期修士退却，之后有空的话还能布置出一阴一阳两个阵眼来。

    到时阴阳五行相合，哪怕是炼虚修士也能抵挡一二。

    若是由我坐镇，借助此阵显化真灵法相，炼虚修士一个不留心，也会身死当场!”

    洛虹颇为满意地收起阵盘，身形一闪就来到了洞府之中。

    这座洞府虽在山腹之中，但在化身所留禁制之下，也是亮亮堂堂，让人看着很是舒心。

    看着洞府中熟悉的格局与布置，洛虹不禁想念起了人界的虞若曦。

    虽然飞升至今还不到一个月，但他已是颇感疲惫，这才有所怀念师姐的温柔乡。

    “主人主人！阿紫能出去玩吗？这里好舒服啊！”

    阿紫飞扑过来，一下抱住洛虹双腿，仰头眨着水灵灵的大眼睛哀求道。

    “去吧，但是不能离开阵法范围。”

    洛虹笑着摸了摸她的头，交代道。

    “哦！”

    阿紫欢呼一声，顿时化为一道紫芒，刹那间便飞遁得没影了。

    这时，化身走了过来，淡淡地道：

    “都准备好了。”

    “带路。”

    洛虹简单应了一声，便与化身一同来到了一座长宽百丈的石室中。

    先用神识确认一遍石室中的禁制，无误后洛虹神念一动，便将外头大阵与石室禁制接驳。

    顿时，浓郁的金色灵光在石室中亮起，很快就将其充斥得满满当当。

    “有了这些纯粹的金行天地元气，小金的孵化终于指日可待了。”

    感叹一句后，洛虹腰间灵光一闪，一颗金色巨蛋赫然出现在石室中央。

    原来，洛虹在天南时，为了让小金能早日吞噬北极元光，以及增强她的潜力，便将所获鲲鹏真血由她炼化。

    不料此举虽然大大推进了小金吞噬北极元光的速度，却也让她在功成那日口喷灵丝，化为了一颗巨蛋。

    洛虹猜测这多半是小金的天赋神通与鲲鹏真血起了反应，使其又获得了一次脱胎换骨的机缘。

    这实乃一件天大的好事，但小金迟迟不孵化，对洛虹而言总归是一件心事。

    眼下，巨蛋刚出现在石室之中，便一改之前的毫无动静，蛋壳开始闪烁起了金色灵光，好似在吞噬石室中的灵气一般。

    也就在这时，洛虹时隔多年地再次感应到了与小金的神念联系。

    “干得不错，我就不耽搁你时间了，回去吧。”

    洛虹见状不由一喜，称赞了化身一句，便将他收回了玉府。

    这家伙研究魔功都快魔怔了，洛虹可不敢命令他干太多杂活，否则必然坏事。

    离开孵化室后，洛虹闪身来到了他修炼所用的静室，刚盘坐下来就皱起了眉头。

    “必须想办法阻断灵族对五色真血的感应，不然对我的掣肘太大，做什么都不方便！”

