    手下回复道：在秦家别墅，好像是跟她父亲吵架了，被她父亲关进了阁楼。

    冷晏琛：吩咐下去，叫他们盯紧点，不要让任何人把她带离别墅。

    手下：是。

    冷晏琛：跟司寒说，要他黑进秦念夏的手机，把我的号码从黑名单里放出来。

    手下：是。

    另一边……

    秦念夏待在阁楼里，先是掀起上衣，站在镜子前看了看自己的后背。

    她白皙纤瘦的背脊上，有两道电棍所留下的淤青。

    她最爱漂亮了，这下可好，近段时间都没法穿露背装了。

    旋风好像也很心疼她，跳起来不停地舔她的脸颊安慰她。

    就在此时，她的手机铃声响了起来。

    秦念夏放下衣摆，掏出手机，看了看手机屏幕，上面提示的竟然是“未知电话”。

    秦念夏看到这里，毫不犹豫地拒接。

    随即，这通“未知电话”又打了进来。

    她再次拒接。

    “未知电话”还坚持不懈了。

    秦念夏心想着会不会是手机出问题了，说不定是哪个朋友打过来的，于是才接听。

    “喂，你好，请问你找哪位？”

    “秦念夏，我找你。”听筒里传来冷晏琛的声音。

    秦念夏二话不说，甚至毫不犹豫地直接挂断电话。

    结果，这个“未知电话”再次响起。

    旋风刚刚似乎是听到了冷晏琛的声音，开始“汪汪汪”地吠起来，示意她赶紧接电话似的。

    秦念夏不想接，索性将手机给关机了。

    谁知，她关机不过三秒，手机竟然自动开机，而且那通电话又打了进来。

    秦念夏滑动到接听键，很没好气地说道：“冷晏琛，我拜托你不要再给我打电话了好吗？我把你的手机号码拉黑，就是不想再联系你。当然，我也不想再看到你！”

    “我祖爷爷逼你了，对吗？我不是跟你说过，不管我祖爷爷说什么，你都不要信。”

    “跟你祖爷爷没关系，是我自己不想再跟你有任何交集。”

    “我们不是朋友吗？绝交总归要有个理由。”

    被冷晏琛这么一问，秦念夏怔了一下，才狠下心来，说出了违心的话：“我受够了你一直在利用我！”

    “这不是你的真心话，你知道的，我从未利用过你。”

    “冷晏琛，如果你不想被我出卖，你最好从此跟我断绝来往。这个理由，够了吗？”

    “你不会出卖我。”

    “算我求你了好吗？我不想再跟你有任何联系，不想再接听你的电话，不想再听到你的声音，也不想再见到你的人！我此生最后悔的一件事，就是认识你。如果可以重来，我愿此生与你永不相识。”

    “是不是因为玻璃房被毁的事？你放心，我不会让你的研究成果付之东流。玻璃房毁了，我已经派人重新帮你找块隐秘的地方在修建！我不会再让我祖爷爷找到你的研究基地。另外，我也已经派人去云城，重新帮你采撷荟根草。还有，你解散的团队，我也在派人帮你重新联系上。我本想把这些事情都做好后，重新给你一个惊喜。还有我想告诉你，其实我跟……”

    “你不用替你祖爷爷来补偿我，更何况毁我玻璃房的人，也不是你祖爷爷。并且，我也已经放弃了……”秦念夏直接打断了冷晏琛的话，低低地说道，“只要是与你有关的，我都不想再沾手。”

    “这是你的心里话吗？”

    “嗯。”

    “好，我尊重你的选择。最后，我只是想告诉你，不管发生什么事，都不要离开阁楼。秦家别墅外有我的人在保护你。”

    “你把你的人撤了吧！我不需要你的保护。”

    “也不算是我的人，保护你的那群人，是我父亲的手下。你手里有我父亲的手令，这是契约，我撤不了。”

    “随你便，我挂电话了。”

    “秦念夏，我最后再问你一遍，你确定要跟我断绝来往吗？”

    “是！”秦念夏应了声，快速又果决地挂断了冷晏琛的电话。

    然而，她此刻捧着手机的手，却在隐隐发抖。

    冷晏琛劝她不要离开别墅，是不是代表着她此刻有危险？

    难道是因为她爹地迟迟交不出“血解药”，所以冒先生开始下追杀令了吗？

    希望冒先生没有发现冷晏琛的事情！

    对，只要她跟冷晏琛不再有任何来往，冷晏琛就不会被冒先生盯上！

    现在，她爹地只怕也会有危险！

    秦念夏心有余悸地搂住旋风，另一只手则拿着手机，立即拨通了秦烈的号码。

    然而，秦烈的手机却一直处于占线状态。

    秦念夏不得不给秦烈留言，心慌意乱道：“爹地，快逃！冒先生来了！”

    突然，一阵“咚咚咚、嘭嘭嘭”的声音，将她吓了一跳。

    阁楼的门“乓”的一声，重重地撞击在了墙上。

    只见宋尔琴手里拿着铁锤，出现在了门口。

    旋风见状，冲着宋尔琴一阵狂吠。

    秦念夏也被宋尔琴这一举动给吓得脸色惨白，连忙张开双臂，将旋风护在身后，生怕旋风把宋尔琴惹急了，宋尔琴会给旋风一锤。

    “那个、那个……琴、琴姨，你别冲动，我们有话好好说！”秦念夏有些心慌地看着宋尔琴，担惊受怕地劝说。

