    捏诀离开的桃七，并未直接离开妖族，而是在片刻后，出现在了妖族禁地。

    周夕眠全程一个字都未曾再提说，只默默跟着她。

    两人的身影刚一显现，不远处就立马响起了兽吼声，和重力砸东西的声音。

    周夕眠扭头朝声音传来的地方看，那里空荡荡一片，却是什么都没有看见。

    什么都没有，声音又是如何传来的！？

    他心生疑惑，习惯性地看了桃七一眼。后者察觉到他的视线，猜到了他的疑惑，就开口和他解释道：“这里设有阵法和结界，只要结界不破，外面就看不见里面的情况。当然，里面也看不见外面。只有声音和气息能通过结界传进去，或者是传出来。”

    周夕眠闻言瞬间了然，他扭头重新盯着声音传来的那个方向，桃七的声音继续在他耳边响起：“他们察觉到有人来了，所以才会发出这般动静来。”

    先前因为察觉到结界的力量变得薄弱，而意图合力冲破逃走的妖族以及妖兽们，在尝试一番而后未果，便安静了下来。

    如今，桃七带着周夕眠来到这里，他们感觉到了生人的气息，就又开始有动静了。

    见她先和他说起了话，周夕眠就没有那么多顾虑，适时开口将自己疑惑的事情问了出来：“我们来这里做什么？”

    不会真的按照她之前想的那样，要将关在这里的妖族和妖兽都释放了吧！

    完全猜不到桃七的打算，周夕眠就只能等待着她的回答。

    但桃七却并没有回答他，而是上前走了几步，在一片什么都看不见的空地停留。而后，抬手摸上了那边虚空。

    下一瞬，一道刺眼的光顿时亮起。

    受到强光的刺激，周夕眠被迫闭上了眼睛。

    等感觉到那些光散去，他慢慢睁开眼时，却发现他们此时已经不在那里了。

    视线朝四周打量了个遍，看到被他们远远甩在身后的妖族大门，周夕眠知道他们这是离开了妖族。

    “轰隆——”又是一道雷声响起。

    这已经是第三道雷了。

    被雷声吸引，周夕眠抬头朝天边看了眼，很快便看见一道几乎照亮了半边天的雷，蜿蜒着从天上打到他们前面的某一个地方。

    “……我们现在去哪儿？”他本来想要像往常那样叫她的，但经过先前的事，莫名就不知道该如何称呼她了。于是便省略了称呼，直接问出问题。

    “鬼族。”桃七简单明了地回答他。

    她一边急促地朝鬼族走，一边将共生术散去。

    情况十分不对劲！哪儿哪儿都不对劲！

    “时衡，离醉呢？”她传言问时衡，而后尽量让自己保持平静。

    原以为要等上一会儿才会得到回答的，谁承想时衡的声音很快就通过媒介传来。

    “他在看着我修炼啊！”他语气平稳，语速却特别快。而且其中，还夹杂着一抹不容易被轻易察觉到的慌乱。

    看着天边那道已经开始消散的劫雷痕迹，桃七抬手按了按眉心，叹道：“你要是骗我，从今以后，这个媒介就没有再建立的必要了。”

    “别！”时衡下意识阻止，突然又有所察觉，忙止住了马上就要说出口的话。

    他陷入沉默，内心挣扎着不肯言明。

    桃七已经可以确定，时衡心里有鬼，而离醉先前是在骗她了。

    她深吸了一口气，再次问他：“这劫雷是离醉的对吧？”

    “……”时衡还在纠结。

    见他迟迟还做不出这个决定，桃七就和他说明：“我现在正在往鬼族去的路上，很快就到你那里了。”

    “别！”又是下意识的阻止，时衡听到她的话，瞬间整个人都不好了，他结结巴巴说道，“别……你别来！”

    见他如此反应，桃七就更是确定了。

    她不打算再说什么，施法就要断开两人之间联系的媒介。

    察觉到她的意图，时衡终于做出了决定，在她断开前回答她道：“是！这就是离醉的劫雷！”

    桃七手上一顿，听他继续说道：“他不让我告诉你，还将修为借给你。如今已经是第三道了，接下来还有两道没完，可他现在意识已经不清醒了。小狐狸，你快回来！你快回来啊！我怕离醉会支撑不住！”

    说到最后，时衡的语气里已经带上了哭腔。

    桃七直接断开两人的联系，回头招呼周夕眠靠近。等他过来，便拉着他的胳膊，施法瞬移，往鬼族中，时衡的住处赶去。

    五道劫雷！

    桃七猜到了这是离醉的劫雷，却如何也想不到这次居然是五道！

    寻常劫雷只有两道，再不济就是三道。只有犯下重错的会有四道劫雷，但她迄今为止从未见过五道劫雷出现。

    离醉他到底是做了什么，才招惹的这劫雷！

    其实在坦然告知了自己的身份后，桃七有问过他这件事，可那时离醉对此只字不提，她就没有再多问。

    看来这次她很有必要问问清楚了。

    鬼族近在眼前，施法更是大大加快了速度。

    小半刻钟的功夫，桃七就带着周夕眠来到了时衡的住处。

    待两人站好，她直接抬手推开门走了进去。

    推开门之后，桃七一眼就看见了坐在院子中央，此时浑身都是血，意识不清一脸痛苦的离醉。

    虽然在共生术散去后，他体内的灵力尽数离体附在了离醉周身，为主人挡着伤害，以及治疗伤口。但情况还是很不好，那些伤口就像是不会愈合一样，仍在往外冒血。

    看着突然闯进来的两人，时衡当即戒备了起来。但当他感觉到从桃七身上传来的熟悉气息，当即又放松了下来。而后，既惊喜又着急。

    “小狐狸，你快看看离醉！”他指着离醉身上的伤口，“他的血怎么也止不住，我给他输送灵力，结果遭到了排斥，然后就无法再靠近了！”

    桃七的视线原本就是落在离醉身上的，此时听见他的话，就仔细查看他身上的伤。

    “在劫雷到来之前，他有没有跟你交代什么？”趁着检查的空档，她问时衡。

    时衡慌忙点了点头，回答她道：“离醉嘱咐我，若是你问起的话，不要让我告诉你实话。”

    桃七想要听到的不是这个，她扭头瞥了时衡一眼，后者立马又道：“他告诉我这次的劫雷动静会很大，足足有五道，若是你问起情况，就让我跟你说是族人和一只灵兽一起在历劫。”

    离醉是提前知道自己的劫雷有多少的，这一点还算是一个有用的消息。

    不过，他说的那些话，依旧不是桃七想听的。

    算了，正事要紧。

    她不再问什么，也不再搭理他，只专心盯着离醉的伤口看。

    片刻后，她得知了原因，抬脚试探性地朝他靠近。

    离醉的伤口之所以不会愈合，是因为劫雷的威力太大，他体内灵力消耗异常，剩下的那些只够支撑他接下剩余两道劫雷，所以身体产生了接收排斥，灵力无法全部靠近伤口，所以才会变成现在这样。

    而时衡无法靠近，则是因为他提前设下的护体结界，阻挡了他。

    桃七很快就来到了离醉面前，那个阻挡他人靠近的护体结界，紧跟着出现。

    它泛着微弱的术法光芒，警惕要靠近的人远离。

    但当桃七伸手落在那结界上时，手却直接从结界上穿了过去。

    不管什么时候，离醉设下的结界都允许她的靠近。

    桃七心头一紧，看向离醉时，更多了几分心疼。

    她在离醉面前蹲下，抬手用袖子轻柔地擦掉他脸上的血迹。

    面前已经意识不清的人，突然睁开了眼睛。

    “离醉，你骗我。”桃七开口带着责怪，指尖在他眉心用力点了一下。

    离醉当即皱紧了眉头，神识瞬间恢复一丝清明。

    “你……”话没说完，桃七就看到他勾起唇角无奈地笑了下。

    灵力顺着指尖传入他眉心，又进入他的体内。

    桃七知道他是觉得自己肯定是产生了幻觉，所以才会看到她出现在他面前。

    事实确实如此，当感觉到那源源不断通过眉心传进体内的灵力时，他才终于意识到，桃七是真的在他面前，而不是幻觉。

    “你为何……会在这里？”他再次盯着她，语气除了惊讶之外，还伴随着些许责怪。

    好嘛！居然还怪她！

    桃七用另一只手，握住离醉耷拉在腿上的手，用力捏了一下：“是你骗我在先，你居然还敢怪我来此！”

    灵力入体之后，他就有了充足的灵力可以用来愈合伤口。

    身体出现的排斥瞬间散去，桃七能感觉到他的伤口在慢慢愈合。

    “快些走开，这里危险。”离醉虚弱地挣开她的手，无力地推了她一下。

    “你现在没有我厉害，管我走不走！”桃七再次拉住他的手，另一只手也收回，拉住他另一只手，换了个方式往他体内送灵力。

    她将身子往前，额头贴上离醉的额头，淡淡开口：“你个笨蛋，不相信我就算了，居然还骗我。若是我真的信了你的话，我们岂不是再也见不到了。”

    “不会！”离醉说的坚定，虽然气息有些不稳，但吐字依旧清晰，“我们不会再也见不到的！我不会让这种情况再发生的！永远都不会！”

    桃七闻言突然笑了起来，她起身离远了他些，盯着他满是认真的眼睛看了会儿，而后抬头靠近，在他唇角轻轻亲了一下。

    “我知道你的心意，你也应该相信我的心意的。”她笑着再次和他说道，“离醉，我喜欢你，是真的真的喜欢你。”

    “轰隆——”第四道劫雷从天边而来。

    离醉强撑着深入骨髓的疼痛，将桃七拉进了怀里。紧紧抱着她，也护着她。

    桃七往离醉怀里钻了钻，施法加固了离醉的护体结界，减弱了劫雷的威力，和他一起受了第四道劫雷。

    “咳咳咳——”离醉猛烈地咳嗽了起来，血顺着唇角流下。

    他紧紧抱着桃七不松手，声音沙哑，在她耳边说道：“我也喜欢你，从很久很久之前，就已经开始喜欢了。”

