    “皇上！”

    皇帝还没反应过来，就见着赵公公把手一挡，只听“蓬”一声，瓦片重重落在手上，顿时砸出了血。

    赵公公完全不以为意，御架面前，万法不生，仅仅道法，就连内气也受部分克制，这非常正常。

    一把扶出皇帝被震得不稳直接倒下的身体，下一刻就扶着外去，几乎三步变一步，小跑变快跑，顷刻就已冲出大殿。

    殿内服侍的太监，大多没有反应过来，唯一个在站在内殿门侧小太监反应快，一见到眼前人影闪过，下意识就拔腿跟着出去。

    才出大殿，还没有站稳，就听到“轰”一声，气流将最后小太监冲得向前扑了好几步，浑身都被盖上了一层土，忍不住咳嗽起来。

    小太监回头，看着身后景象目瞪口呆。

    “塌、塌了？！”

    这一座巍峨大殿，竟就这么塌了？

    里面可是有着差不多上百內侍当值，不少还是有官身，全都埋在里面，只跑出了皇上、赵公公跟自己？

    “幸我跑得快，不然也要死在里面了！”小太监才庆幸着，没崩塌完的墙体就二次倒塌，轰又一声！

    这一次，灰尘中一道长影重重朝着三人位置砸下。

    从冲出来到二次倒塌，其实就几秒的事，速度极快，小太监躲了第一次，这一次却没能躲开。

    “啊！”

    “噗嗤！”

    只短暂一声惨叫，竟是一根巨木坠下，当场砸裂了小太监的脑袋。

    地动山摇还在继续，巨木极长，乃撑着外殿的大柱之一，砸到小太监脑袋，余势还不减，撞向恰就在小太监几步远的皇帝。

    这几乎就是一瞬间的事，皇帝眼睁睁看着巨木撞下，身体却一动不能动，两条腿仿佛黏在地上，拔都拔不起……

    “难道我要死了？朕，堂堂天子，难道竟会因这种可笑的事死掉，死在这里？跟那个低贱的內侍一样？”

    “不，朕是皇帝，朕受命于天，断不会如此……”皇帝虽目眦欲裂，却根本躲不开，眼见就要巨木砸下。

    “皇上小心！”耳畔再次响起尖叫，下一刻皇帝就觉得无法动弹身体被猛推开，踉跄后退了一步，身前一人张开双手拦着，大有巨木砸过来就先砸自己的大无畏架势，不是赵公公又是谁？

    “轰！”巨木落地，砸起灰尘，巨木擦肩而过，带起的风，甚至让皇帝下意识抖了一下。

    就看巨木落地砸出坑沟，就知道哪怕有死去小太监尸体缓冲，力度依旧可怕。

    皇帝想开口，喉咙却像堵着一团东西，手更抖个不停。

    差一点，差一点自己就要死了！

    这是他登上了帝位，距离死亡最近的一次！

    “皇上，您快跑，这里不安全……”赵公公喊着，脸色也是煞白一片。

    皇帝一看，就一目了然。

    自古高手不许近帝侧，赵公公虽有些功夫，可也不是高手，面对着刚才可怕的地龙翻身，能屡次救下皇帝，也是因一片忠心，并不是有着依仗，难怪有着这等颜色——谁不怕死？

    不过皇帝这时已醒悟过来，还是被赵公公扶着，奔到了不远一处小亭里，这里是开阔地，亭子并不是建在假山附近，而是平地小凉亭，属观赏性，现在就这里最安全，也还有勉强能坐，不怕高空坠物。

    皇帝在亭下坐下，赵公公抽出手帕就要给皇帝擦脸上的灰尘。

    “药……药！”喘息让皇帝眼前发花，一阵胸闷，急急说着。

    赵公公见了，越发吓了一跳。

    皇上这样子，似乎要发病！

    虽然之前吃了药，按说不该在此时发病，但受惊下身体撑不住是再正常不过，赵公公几乎立刻就意识到了，立刻去摸怀里。

    万幸！

    虽有一些丹药以及药剂都被埋在宫殿里，可他一直随身带着一瓶丹药，就是为了应对这种突发事件！

    赵公公一摸出瓷瓶，立刻拔开塞子，倒出一粒圆润的红丹，喂给皇帝。

    这是小还丹，这时也不用试药，皇帝张嘴吞了，也不用水，仰脖而下。

    直到丹药入喉，一股暖流慢慢向身体散去，憋闷渐渐也得到平复，心悸才算是消散。

    也直到这时，皇帝才注意到面前这忠仆脸上血污一片，也不擦，眼巴巴望着自己，皇帝心一定，虽回过神来，能明白，刚才就算这老奴不挡在面前，也未必砸到自己，可也是一片忠心，心中一叹，说：“幸亏有你。”

    “你的脸擦伤了，快去擦擦吧。”皇帝说着，就要撑着身体站起来，赵公公忙上手相扶。

    “皇上，您刚服了药，还是休息下，有什么吩咐，直接吩咐奴婢去做就是！”

    “奴婢不过是皮肉伤，万万不敢皇上担心。”

    “恩！”皇帝坐着，环顾四周，嗓子暗哑应了声，只见眼前一片狼藉，到处是横七竖八的尸体，皇帝沉默着，满胸积郁得发胀，吐不出按不下，突然之间问：“朕是不是老了？”

    “啊……”赵公公不知道皇帝突然这是哪一出，见皇帝半歪坐着，看着一片狼藉，睁着双，气弱声微说：“圣天子自有百神庇护，朕登基后，虽有惊险，也是处处逢凶化吉，遇难呈祥。”

    “可这二三年，或兵变，或水灾，或蝗灾，现在又有地龙翻身，震塌大殿，差点砸点到朕的身上。”

    “难道，朕老了，气数不在了？”

    赵公公听着这梦一样却真切的话，觉得汗毛直炸，连忙磕头：“皇上这是哪里来的话？”

    “历朝历代，谁没有水灾人祸？”

    “就算号称千古一帝的魏世祖，也每隔三五年，必有灾祸。”

    “这是天地气数流转的必然，与皇帝厚德有什么关系？皇上登基二十年，人人心里一杆秤，朝野上下都晓得皇上勤政爱民，每天皇上批的奏章就有八千字，看的折子是论百以上，谁能说皇上不好？”

    说着，声音就大了起来，更重重的磕下去。

    皇帝听了，颜色渐渐好转，看到有一些太监奔来小亭，显然发现自己在这里，才重重吐出了一口浊气。

    “你说的是，朕不能妄自菲薄，朕这二十年，饮酒多克制，后宫嫔妃仅仅十余人，天一亮就起身办政，朕自问，宵衣旰食对朕，全不是虚设，朕对得起祖宗，对的起社稷，对的起天下黎民百姓！”

    “朕没有错！”