    盟主大堂内，

    李清望着老和尚和小和尚的身影，露出了会心的笑意。

    如今，扫地僧算是逍遥子几人之中融入这方世界，最全面的人了。

    他在西游世界，有了他的牵挂！

    “恭喜扫地僧前辈。”

    李清衷心祝福道。

    拉着小和尚手的扫地僧露出了一丝十分满足的笑意。

    “还不见过盟主？”

    扫地僧扯了扯小和尚的手，示意道。

    小和尚看着眼前这个年轻人，回想起昨天晚上他大发神威的样子。

    他实在想不清楚，这样一个年轻人，为什么可以力压金刚寺的住持。

    又为什么，扫地僧等人都要对他这么尊敬，听从他的命令行事。

    “法海，见过盟主。”

    正当老和尚又要扯他的时候，小和尚终于回过神来，开口向李清行礼。

    李清脸上笑意不变，“不必多礼，既然扫地僧前辈收下了你，那你就是我武盟自己人了。”

    “以后有什么需要，可以直接跟本盟主讲！”

    李清此时格外的慷慨，同时心中还有着一丝丝的感慨。

    任凭谁也不会想到，那个顽固不化的法海，如今竟然会是这么可爱的一个小和尚。

    岁月是把杀猪刀啊，不知道法海那些年都经历了什么？

    “谢谢盟主......”

    小和尚再次双手合十，认真说道。

    突然，一道尖锐的喊声在武盟门外响起，吸引了众人的注意力。

    “圣旨到——”

    圣旨？

    众人连忙回头望去，只见一个红袍老太监，手捧一卷金色的圣旨，身后跟着几个小太监，跨入武盟门槛。

    正是上次给李清传旨的那个老太监！

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    武盟武者们顿时一惊，连忙跪在地上，高呼万岁。

    李清神色一愣，这个时候来的圣旨？

    老太监看到李清，脸上带着讨好的笑意。

    走到李清身前两步远，声音尖锐道，“李大人，还请接旨吧！”

    李清眸光闪烁，最终微微躬下身去，双手奉上，“臣，接旨！”

    老太监轻轻点头，脸上笑意更盛。

    身为唐皇使臣，每次手捧圣旨，他都仿佛在完成一项崇高的使命。

    “嗯？”

    老太监轻疑一声，看向李清身后的逍遥子等人。

    这几人......为何......

    老太监猛然反应过来，当即暴怒，

    “大胆！尔等何人？圣旨在前，为何不行礼？”

    尖锐的公鸭嗓响起，众人面色一滞！

    逍遥子和独孤求败双眼猛地一凝。

    张三丰和扫地僧老神在在。

    “放肆！”

    见四人没有反应，老太监一下子炸了起来。

    圣旨在前，这四人竟敢如此无礼？

    气氛瞬时间剑拔弩张起来。

    “呃......这！”

    武盟驻地之内，霎时间数不清的冷汗滴落。

    逍遥子，独孤求败，张三丰，扫地僧三人，可谓是他们心中的信仰。

    可是......圣旨在前啊！

    逍遥子几位前辈，竟然真的敢对圣上不敬？

    那可是当今圣上啊！

    逍遥子几人面色也是僵硬，他们本无意冲撞圣旨的，只是一时间没反应过来而已。

    “公公！”

    正当老太监气愤难当，近乎失态之时，李清终于开口。

    老太监此时也仿佛是终于找到了交流的目标。

    “李大人！”

    “你身后之人，难不成要翻了天不成？”

    “大唐境内，圣旨在前，他们竟然熟视无睹？”

    “他们眼里，还有没有天家？有没有陛下？”

    “李大人，你这个武盟之主，真是好生威风啊！”

    老太监声音刺耳，在武盟驻地大发神威。

    听得逍遥子几人面色越发难看。

    他们当然知道圣旨代表着什么。

    天家皇恩！

    可是他们已经太久没有过对一副圣旨卑躬屈膝的时刻了。

    以至于他们一时之间有些不适应。

    故而，成了这老太监眼中的失礼之人。

    可是，这老太监不该当众指责李清的！

    他不知道李清，对于武盟众人，对于逍遥子等人来说，意味着什么！

    当这老太监对李清大发厥词的那一刻起，事态就俨然变成了令一副样子。

    “哼！”

    逍遥子冷哼一声，磅礴内力自周身展开，形成一处内力空间。

    独孤求败背后木剑蠢蠢欲动，只待独孤求败一念之下，就要喷薄而出！

    张三丰神色淡然，可身后的阴阳鱼也是若隐若现。

    小和尚呆呆地拉着老和尚的手，看着老和尚微闭的双目，心中波涛汹涌。

    他们，他们竟然想对陛下的传旨太监动手？

    他们竟敢对陛下的传旨太监动手？

    天啊！

    小和尚没想到自己刚来，就看到眼前这么惊骇的一幕。

    武盟驻地内，此时已经是噤若寒蝉。

    即便武盟武者出身不过是白身，他们也明白，此时的情况大条了！

    小和尚深切知道一副圣旨的份量，那一份圣旨，足以压垮整个金刚寺！

    只有佛堂总部的那些个长老们，才有见圣旨不拜的资格！

    虽然他如今已经不再是金刚寺的人了，可他对于这份圣旨，却是仍旧不敢有任何的不敬之意。

    武盟一行人，真的就有这样的傲骨不成？

    老和尚把小和尚的身影牢牢挡在身后，宽厚的背影给了他极大的安全感。

    “赵公公，还请稍安勿躁！”

    李清直起身来，平视着老太监。

    “李大人！！！”

    “你要纵容手下恶徒不成？”

    老太监声嘶力竭，恶狠狠地盯着李清。

    和一开始的赔笑判若两人。

    实在想不到，一开始那个看起来软弱无比的老太监，身子骨竟然一瞬间硬实了这么多。

    李清的神色一僵，本来打算调和一下老太监与武盟一行人之间的矛盾的。

    可是，这老太监此时的表现，实在是太强硬了！

    让李清心中，也生出一股淡淡的反感。

    这里是武盟！

    不是旁人来耀武扬威的地方！

    “呼！”

    李清重重呼出一口气来，压下心中的不快。

    “赵公公，还是快宣读圣旨吧，莫要耽误了陛下的大事！”

    事到如今，李清也没了客套下去的心思。

    开门见山向老太监索要圣旨！

    “哼！好一个李大人，好一个武盟！”

    老太监声音阴冷，恨恨地看向四周。

    陛下圣旨，也敢不放在眼里？

    老太监气的胸膛起伏，手指都在发抖。

    身后的小太监们低着头，不敢去看四周。

    “你们，都给咱家抬起头来！”

    “你们代表的是陛下的脸面，怎么能贪生怕死？”

    老太监转头向身后的小太监们怒喝道。

    “是～”

    小太监们浑身一激灵，他们从来没有见过这样的老太监。

    老太监向来对他们很慈祥的！

    “李大人，这圣旨，就由你武盟自己看吧！”

    “咱家，就不在这里多嘴了！”

    说罢，老太监将圣旨递到李清身前，神色阴沉无比。

    “跟我走！”

    待李清接过圣旨，老太监一挥袖袍，大喝一声。

    转身离去，身后小太监连忙跟上。

    李清目送着老太监离去，神色闪烁不定......

