    对于一支球队，杨诚始终认为，保持竞争就是保持战斗力的最好的办法！

    本赛季国际米兰的战线只有联赛，再加上主力阵容的状态都保持得不错，因此在人员变动和轮换力度上肯定比较小，像雷科巴、皮尔洛这种年轻人也就只能等到球员伤病，或者是替补上场亮亮相。

    在这种情况下，杨诚就特别注意他们的情绪波动，尤其是当外界传出球队将引进托蒂的时候，对位的雷科巴和皮尔洛的情绪就很值得关切，因此杨诚分别让他们前来，准备鼓励鼓励他们，同时也给他们一颗定心丸。

    “阿尔瓦罗，本赛季到现在，你出场13次，进了2个球，还有1次助攻，大多都是替补出场的，表现不错！”杨诚笑着打开了话题。

    雷科巴则是有点低落的看着杨诚，不知道这个主教练想要说什么。

    “我看你最近在训练中情绪都不大高，有没有什么想法？”杨诚摊开双手，“你知道我的规矩，畅所欲言！”

    杨诚的规矩就是，球员有任何问题都可以来找他谈，而不是通过媒体或者是在训练中发泄。

    “头儿，我听说我们球队要买托蒂？”雷科巴犹豫了一下，问道。

    本赛季他是巴乔的替补，但皮尔洛这个中场中路的万金油也经常获得前腰的替补，雷科巴虽然也打前锋，但他觉得自己在队内的竞争已经很大了，如果这时候再引进托蒂，他根本看不到有任何希望。

    杨诚微微一笑，“我可以跟你保证，假的！”

    雷科巴一愣，一时没反应过来。

    “我之前跟你说过，我会在训练中重点考察你，我在兑现我的承诺，但是坦白说，你的表现让我不大满意，尤其是你在身体素质方面的训练上，你知道吗？实验室对你的评价甚至还要低于巴乔！”

    雷科巴是那种典型的南美派球员的心性，不喜欢体能训练，不喜欢防守，不喜欢跑动和骚扰，但是他的技术和优势却是非常的明显，那就是他那一双几乎无以伦比的左脚。

    如果有人问，国际米兰队内射门命中率最高的球员是谁？

    罗纳尔多？范尼？

    错，是雷科巴！

    这家伙的射门能力真的非常出色，这一点直接来自于他对球的那种感觉，以及他天生就很懂得怎么去发力和拿捏部位，所以他的射门真的非常出色，命中率甚至要超过罗纳尔多和范尼，而且他的射门还不需要助跑就可以完成，隐密性十足。

    任何人只要看到雷科巴那频频直挂死角的射门，就可以证明这一点！

    杨诚很清楚，这家伙调教得好，不输给巴乔，但关键是，他的某些性格和特点跟当年的德尼尔森一个样。

    “以后的足球会越来越重视压迫，尤其是在越靠近对方禁区的那一片，对方会无所不用其极的干掉你，甚至于下重脚犯规，这些都是很正常的手段！”

    雷科巴心里头清楚杨诚所说的这些，也很清楚，杨诚说这些是要告诫他，如果他无法在身体方面让杨诚满意的话，杨诚不会让他获得太多的机会。

    想到了这里，雷科巴点头道：“我知道怎么做了，头儿！”

    “很好！”杨诚赞道，心里却在想着，自己这段时间的熬鹰终于有成果了。

    23岁的雷科巴无疑更好雕琢，他倒是很期待，当雷科巴雕琢出来之后，会是一名什么样的球员，能不能取代巴乔呢？

    “另外我和克里斯?施密特先生都希望你能够接受一项牙齿检测！”

    “牙齿检测？”雷科巴有些纳闷。

    “是的！”杨诚晃了晃自己办公桌上的一本书，书名就叫做【口腔里的敌人】，“这是一本关于牙齿的书，是克里斯推荐给我看的，但是……说真的，我看得一头雾水！”杨诚自嘲的呵呵笑了起来，对于自己没有兴趣的东西，他真看不下去。

    雷科巴倒是觉得自己的头儿很坦诚，很容易说话和亲近。

    “里面讲到了很多关于牙齿方面的事情，其中就有提到过，肌肉和肌腱的伤势，很多根源就在于牙齿上，例如一些炎症，都可以在牙齿上找到解决的办法！”

    杨诚翻开了其中一页，“这里有举例，他说，肉芽肿瘤的出现可能会诱发心脏和肌肉疾病；长智齿等牙齿畸形会影响呼吸，甚至引发疝气、膝盖疼痛、肌肉炎症等等，而一些拥有顽强咬肌力量的牙齿可以让人更能够抵挡强烈的身体冲撞……”

    对于前面两条，杨诚不是专家不懂，但是后面一条，他倒是可以理解，因为身体冲撞的时候，一般都是咬紧牙关的，如果这时候咬肌力量不够的话，心里难免就泄气，导致在身体冲撞的时候吃亏。

    放下书本，杨诚直接递到了雷科巴面前，“我听说法国世界杯前，法国队集体检查了牙齿，而目前在F1、NBA等多项赛事中，运动员也都把检查牙齿列为必查项目。”

    “所以我们会在接下来安排球员进行一次牙齿检查，其中你是关键！”

    杨诚前世就曾经听说过，米兰体育报就爆料，雷科巴之所以频频受伤，跟他的牙齿有很大的关系，据说是压到了神经，当时米兰体育报还列举了一个案例，说什么有人穿耳洞导致全身痉挛，据说是一个道理。

    于是杨诚之前就让克里斯?施密特和实验室注意这方面，恰好后者也觉得牙齿很重要，就深入研究，这才有了这一次的谈话。

    而杨诚最后一句话，你是关键，更是让雷科巴心头一热，感受到主教练对他的重视。

    年轻人嘛，总是容易受一点刺激就热血沸腾！

    “我知道了，头儿，我一定会努力的！”雷科巴坚决的答应。

    “嗯！”杨诚对中国男孩的态度还算满意。

    …………

    …………

    送走了雷科巴后，没多久皮尔洛就来了。

    这名被意大利足坛誉为是巴乔接班人的天才型球员目前在国际米兰的地位也有些尴尬。

    照道理说，他是以前锋闻名的，但是在杨诚上任后，他却多次找皮尔洛交流，示意他的位置不应该在前锋，而应该在中场前腰，甚至他觉得，皮尔洛可以更为靠后。

    为什么这么说呢？

    就好比如今全世界都在推崇贝克汉姆，都在炒作贝克汉姆，难道仅仅只是因为他长得帅？

    非也，在足球的世界里，贝克汉姆绝对不算最帅的，但是他能够成名，更多的是来自于他在这支曼联的重要性！

    那一种30米以上的精准纵深长传，可以轻而易举的撕开对方的防线，而前锋所需要做的就是默契的跑位，以及把握住机会就可以了。

    这对于一支球队来说，作用几乎是无可替代的！

    国际米兰目前的中场有一个很明显的特点就是压迫有余，但变化不足。

    之前输给佛罗伦萨的那一场比赛，就是因为特拉帕托尼防住了国际米兰的进攻，而如果佛罗伦萨做得到，那其他球队也同样做得到，到时候国际米兰的进攻就无法再奏效了。

    因此杨诚就必须要给国际米兰的进攻带来变数。

    一个完美的中场必须要有传球调度、带球推进、纵深进攻、后排插上和对后防线的保护。

    目前国际米兰在后防线的保护上做得很到位，埃莫森和卢西奥都可以胜任这一点，后排插上有内德维德，另外范博梅尔的后排插上能力也很出色。

    传球调度则是有埃莫森一手包办，但是在带球推进和纵深进攻上，国际米兰却显得比较缺失，因为队内缺少这样的一名球员。

    在凯泽斯劳滕，带球推进是德尼尔森，纵深进攻则是有贝隆的中长传，因此可以弥补这方面的缺陷，但是国际米兰却没有。

    杨诚有一个设想，就是让皮尔洛打中场，再辅佐一个短传能力出色的球员，两人配合默契之后，国际米兰的中场就变成了长中短三种类型的球路都可以随意切换，而且皮尔洛技术不错，只要这名短传球员能够跟他形成默契，两人在中场带球配合推进不是难事。

    这就彻底解决了国际米兰中场变化不足的问题，同时还可以让国际米兰的中场变得更加强大，更具变化，让对手防不胜防，除非，铁桶阵！

    但铁桶阵是全世界的难题，谁都无法攻克！

    可以说，杨诚在脑海里所勾画出来的，最理想的国际米兰中场就是埃莫森拖后，皮尔洛和一名短传球员居中，一名9号半或者是10号球员打前腰，形成中场小菱形，前面排上范尼和罗纳尔多。

    这有点像是442的小菱形，但实际上运用起来，卢西奥的前插，以及两名中场球员的推进和前场压迫和跑动，都会打乱整套战术，所以严格来说，没有固定的站位和配合。

    而在职能分配上，埃莫森就是梳理中场，保护后防线，以及传球调度，他的传球更多的是以横向为主，一旦他传纵向球，就代表球队要进攻，速度就要快。

    两名中场的传球则是以纵深传球和推进为主，皮尔洛以中长传为主，另外一名球员以短传为主，两人的配合可以让国际米兰的中场更为变幻莫测。

    至于前腰，杨诚最属意的还是内德维德，他的体能和大范围跑动，可以减弱两名前锋的压力，让他们更多的投入进攻，而且他的后排插上进攻绝对是一大利器，再加上他的传球能力也不差，只要磨合得好，完全可以跟两名前锋形成反跑配合。

    杨诚直接把自己的想法跟皮尔洛述说了一遍，然后又给他举例了AC米兰的阿尔贝蒂尼，皇家马德里的雷东多，以及巴塞罗那的瓜迪奥拉等，但同时他也提到了皮尔洛的独特性，他不会只是一名中场，而是更为复杂的一种全新的位置职能。

    对于主教练的想法，皮尔洛一时半会也没弄清楚，但是他可以从杨诚的话里体会到杨诚对这套战术的看好，以及对他的重视程度，这让他感到自己在国际米兰的前景还是很值得期待的，尤其是在杨诚的麾下。

    于是在结束谈话之时，他表示愿意努力去尝试杨诚给他的新位置，同时也会观看一些阿尔贝蒂尼等人的录像，希望能够更好的领悟杨诚对他的要求。

    而杨诚也很坦白，目前三叉戟和中场的搭配很合理，皮尔洛不具备挑战这些球员的实力，所以他职能当替补，但是假如他能够快速的提升自己，那他就是杨诚战术版图中举足轻重的一枚制胜棋子！

    ………….

    …………

    “呼！”的一声，送走了皮尔洛之后，杨诚有些疲惫的靠坐在自己的办公椅上。

    对待这种小将，首先就是不能让他们觉得自己失去了盼头，要不断的给他们希望，但却不是虚无缥缈的希望，而是一些实质性的东西，让他们能够看得到，摸得着。

    如此一来，他们才会继续保持前进的动力。

    杨诚这一次可以说很坦白的告诉他们，自己对他们的要求，同时给了他们一份承诺，如果这样子他们还打不出来，那他也实在是没有办法了。

    松了一口气后，杨诚又打开了桌面上的显示器，打开保罗?拜尔传送过来的几份视频。

    都是关于国际米兰青训的球员，其中就有杨诚重点关注的几名球员。

    首先是中后卫，杨诚关注的是本赛季租借在巴里的费拉里。

    这名从97年从意大利丙一联赛SPAL费拉拉队加盟的中后卫在巴里的表现还是很不错的，杨诚也清楚，这名球员是后来帕尔马的场上队长，防守能力很出色，但最近三个赛季却被国际米兰连续租借在外。

    对于这种租借，杨诚始终不是很满意，因为对方未必肯为你栽培球员，就算是他们迫切需要的，他们也不可能全心全意，反倒是另外一种共同拥有的方式更不错。

    杨诚观看了费拉里这几个赛季以来的表现，心里暗自有了决定，下个赛季打算把他留在球队，打打替补是没问题的，看有没有机会提高。

    贝尔戈米到底36岁了，本赛季前期表现很抢眼，多次入选当轮最佳阵容，但是到了下半程，布兰科开始发力，老队长就有些心有余而力不足了。

    老队长下来了，杨诚打算让费拉里来打替补中后卫，毕竟国际米兰下个赛季已经铁定了要三条线作战，虽然有内斯塔、卢西奥、布兰科和西尔维斯特，但布兰科的年纪也不小，赛季结束后还要看看情况，再决定是否留队。

    另外还有一名青训营的小将叫做吉奥瓦尼?帕斯夸莱，这名球员前世曾经在国际米兰打上主力，如今18岁，打左边后卫的位置，出自尤文图斯青训营，97年转投意大利丙二联赛的韦尔切利，98年转投国际米兰，表现很不错，杨诚想要多给他跟一线队训练的机会。

    还有一个就是前锋穆罕默德?卡隆，也就是后来在国际米兰打上主力，并且在2010年前后加盟中超的那个前锋，他也是连续多年被国际米兰租借出去历练，表现都不错，本赛季在雷吉纳更是接连进球，速度快，有冲击力，球感也好，战术执行力和防守意识也都很叫人满意。

    目前他已经在雷吉纳打进7个球了，赛季结束后估计能够达到两位数，对于一名20岁的前锋来说，真的不错了！

    杨诚目前的想法是，考察青训球员，挑出球队合用的，留下来用，其他的一些有潜力的球员则是尽可能的放出去锻炼，但却不是以租借的方式，而是用共同拥有的方式，如果将来合用了再赎回来，这样对方也会更加上心。

    对于一个穿越者，杨诚很清楚，所谓的豪门青训从来都是一项形象工程。

    在一支豪门球队里，真正能够在青训营中全部使用青训球员的，少之又少，但是一旦提拔几个起来，外面立即铺天盖地的赞誉，给人一种青训营人才辈出的感觉。

    如今杨诚就是要干这样的事。

    但是他有一个前提，就是这些球员在队内确实能够得到机会，而且具备跟主力球员竞争的实力，否则的话，他也不会这么干。

    完成了这一些事情，杨诚就去了训练场。

    周末的对手是帕尔马，客场作战的国际米兰压力不小，毕竟这支球队目前的实力非同小可。

    虽然现在国际米兰占据榜首，但是积分却跟尤文图斯相同，再加上身后的拉齐奥、AC米兰等球队都咬得很紧，只要国际米兰一个不小心，随时都有可能被反超。

    AC米兰本轮的对手是主场迎战巴里，拉齐奥则是客场挑战都灵，尤文图斯是客场挑战乌迪内斯，罗马则是主场迎来威尼斯。

    而在2月5日，率先进行的一场比赛中，佛罗伦萨客场2：2战平了维罗纳，特拉帕托尼的球队本赛季表现真的很一般，虽然巴蒂很强，无奈佛罗伦萨整体战斗力不行，目前已经在积分榜上落后于第一集团军不少，夺冠的可能性已经微乎其微了，欧冠也很难，甚至连能不能杀入下个赛季的联盟杯都成问题。

    因此外界对特拉帕托尼的炮轰已经达到了高点，尤其是佛罗伦萨的球迷，更是纷纷开始威胁特拉帕托尼下课，只有俱乐部的老板切奇?高里依旧在表示着对他的信任。

    但球员却都已经开始人心惶惶，相信今年夏季的佛罗伦萨将是一个动荡的夏天。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

