 至于以后私下里遇到其他至强者丹师想要强行勘破自己识海？

    首先，真有这种情况的话，那至强者丹师绝对是心怀不善，甚至是想要废掉自己识海。

    若是连识海被都废了，这小丹炉藏着又有屁用！

    想到此，秦逸尘才算放心，虽然现在还没看出小丹炉以及器灵的作用，但终究是属于自己的秘密，至于去与器灵沟通，还是等到回去后再说吧。正

    当此时，却见冯正英目光投来：“这次蕴神塔出现意外，是我冯家疏忽，不忍亏待诸位，诸位若需其他奖励，我冯家肯定不会小气。”话

    虽如此，可冯正英投来的目光却带着几分肉疼，就连王傲林都是轻咳两声，眼神示意秦逸尘。

    而秦逸尘如何不明白是何意，当即便拱拳道：“冯前辈言重了，说来还是贵府给了晚辈一次展露才华的机会，再说补偿什么的，就太过了。”

    秦逸尘说的是实话，虽然天骄会报名有门槛，但却没有收哪怕一枚灵石报名费。至

    于两百余位丹道天骄免费给冯家当劳动力？那只是玩笑话，若真追究起来，那和考试时质问主考官为什么要将自己所学知识提供出来有什么区别？简直惹人笑话，你可以不参加啊，没人逼着你来天骄会。

    听到此话，冯正英不禁扬起抹笑意，身为冠军不骄不躁，还能替他冯家考虑，对秦逸尘又平添几分好感。

    而身为冠军的秦逸尘都不要补偿了，穆天良等人别管心里想不想，那都无法开口。

    至于冯方仪等人，别管事后冯家私下里会不会再有奖励，但肯定不会当着众人说。

    于是乎，一行十人都是婉拒，天骄会奖励，总算告一段落。只

    是冯正英并不知道，秦逸尘之所以会婉拒补偿，实在是有些汗颜啊，险些把蕴神塔能量吸尽，再要补偿貌似太过了……穆

    天良等人陆续告辞，赶赴回族，而秦逸尘却是被冯正英邀请，在冯家做客。

    之后几日倒是难得闲暇，偶尔和冯言等长老闲聊畅谈，更多的则是领略天渊城的繁荣。

    不仅如此，冯家更是派冯方仪陪同秦逸尘，本来这种事情，以冯方仪的地位，若是不愿意，冯家长辈也不好强求。何

    况冯家也是有头有脸的丹道世家，还不至于让自家掌上明珠当陪客游玩的地步。

    但谁成想得知此事后，冯方仪竟没有拒绝，竟是主动找上秦逸尘，一同在城内游玩。秦

    逸尘并未拒绝，因为他对冯方仪并无想法，自身心正自然不会多想什么。

    但奈何所过之处，那都是引得阵阵侧目，除却秦逸尘本身的名气外，冯方仪也是光芒璀璨。

    一位是年少有为赫赫有名，一位是丹道娇女芳名不减，两人凑在一起，可想回头率有多高。平

    常议论秦逸尘都能无视，因为这种场面经历太多次了，但令他无语的是，这几天天渊城竟然有传闻，说冯家要和自己定亲！

    这就让秦逸尘无语了，偏偏这谣言还有理有据，说什么郎才女貌，门当户对，丹道喜事……

    而对于那些外界传言，冯家和秦逸尘都没有表态，清者自清。不

    过冯正英的确有过这种念头，但却是稍纵即逝，毕竟秦逸尘是不可能入赘的，而冯方仪作为未来的扛鼎之辈，在爱情方面，怕是从出生那刻就随之远去了……

    这就让不少知情者惋惜，如此绝世佳人，又是丹道翘楚，谁若是能娶到，那绝对是三生修来的福气。

    以前还有钟清林值得众人议论，但奈何随着秦逸尘的横空杀出，这种议论声竟渐渐平息，没办法，冯家妖女嘴上不说，但内心肯定是有比较的……

    这几天里，值得提起的有两件事，一是关于那便宜前辈的！“

    咦，这里就是天渊城么？风景倒是不错！”

    “这玩意倒是挺新奇的，买下来吧！”

    “买个屁啊！你把我识海当成什么地方了？要不要在我识海里给你盖个豪华府邸？”

    这便是秦逸尘最近几日和器灵沟通的大致内容……

    秦逸尘也是醉了，这特么别人家的器灵，到了哪里都是一目熟知，能帮主人分辨好坏，甚至能从诸多杂货中一眼瞧出被雪藏遗尘的宝物。

    可自己这器灵，上边这种功能一个没有也就算了，结果还堪比十万个为什么！

    偏偏秦逸尘想充耳不闻都难，因为这是直接从识海传音，捂耳朵根本没用啊！

    气急之下，秦逸尘终于决定要和器灵好好谈谈了。“

    看你的样子，应该不是界族大陆之人吧？”

    天渊城坐立生域，在北战界赫赫有名，若是界族大陆之辈，不可能不知道。识

    海之内，那倩影闻言摇头，一脸茫然。

    秦逸尘倍感无奈，手捂额头，不知道名字罢了，结果这货连自己曾经生存于何处都不知晓。

    不过想想也是，连名字都忘了，其他肯定也记不住啊！

    “难不成，这货是其他大陆或者界域的？”

    很有这个可能！

    在万族大陆时，只能仰望一片星空，可来到界族大陆后，秦逸尘肯定会猜想，既然有界族大陆，那茫茫宇宙，肯定还有其他星域之类的存在。可

    现在也闹不明白，秦逸尘只能又道：“来历我就先不问了，看你除了经常气我之外，倒也没坏心思。”“

    不过，有件事情，咱们必须说清楚！”话

    锋一转，秦逸尘的精神力圣体豁然起身，脸色郑重：“我没让你一口一个主人，已经够开明了，所以，你以后也别想让我尊称前辈，除非你今后能展露什么让我心服口服的本事再说。”“

    你……”

    倩影当即就不高兴了，檀口微嘟，仿若要证明什么一般，但除了那倔强眼神外，并无其他令秦逸尘动容的地方。

    “不叫我前辈，你想叫什么？”

    “叫你狗蛋或者二丫吧！”

    秦逸尘嘟囔一声，旋即仿若感觉有着一道冰冷的目光盯着自己一般，他犹豫少许，突然注意到了倩影眉心的花钿，当即正色道：“就叫你红莲，或者莲吧。”“

    红莲？总感觉怪怪的。”

    “……算了，名字只是一个称谓，你以后喊我莲前辈就行。”

    “知道了红莲。”

    “是红莲前辈！”

    “红莲，你又调皮了。” 