    将法身安顿好，易阡陌来到了城主府下的地牢。

    见他到来，大明王依旧是之前那番表情，脸上没有丝毫的慌张，反到是一副一切尽在掌控之中的坦然。

    这让易阡陌都怀疑，自己才是被囚住的那一个。

    易阡陌来到牢笼前也不说话，而大明王也没有主动开口，双方似乎都在等着对方首先开口，如此占据主动权。

    但易阡陌显然比她更能耗，半天之后，大明王说道：“你便是后面开口，又能如何呢？什么都改变不了，不如谈谈条件吧！”

    “谈什么条件？”

    易阡陌问道。

    “以我的判断，你现在已经被城内的三大势力，压的服服帖帖，他们根本不会听你的，你过来只是因为人世间已经兵临城下！”

    大明王自信的说道，“是他们让你过来跟我谈判的，对吧！”

    易阡陌愣了一下，道：“你说人世间已经兵临城下？”

    “呵，少给我装蒜，人世间在临渊城内的暗桩，可不止你想象的那些，对于这里的一举一动，人世间都很清楚！”

    大明王说道，“有这样的机会，首座肯定不会放过。”

    说到这里，她得意一笑，“我们不会为难你，只要你交出万寿丹的丹方，日后所有的收益，我们都分给你三成，如何？”

    “感情我忙了半天，最后就给你们做嫁衣了？”易阡陌调侃道。

    “不是给我们做嫁衣，而是以你的力量，根本吞不下这里，也驯服不了这些桀骜不驯的家伙，在这第七层，只有我人世间可以做到这一点！”

    大明王说道。

    “那你能否告诉我，人世间是利用什么，让所有的修士都以为，海妖们会主动攻击修士？”

    易阡陌问道。

    这才是他最想知道的问题。

    “首座！”

    大明王说道，“吾等首座，可以跟海妖沟通，并且控制海妖的心智！”

    易阡陌怔住了，他甚至有些不信，毕竟即便是海魔王，那也是利用了契约，以及古神留下来的海魔号角，才控制了海妖。

    便是如此，那些海妖霸主也并不全是服服帖帖的。

    第七层的海妖霸主或许比第九层的海妖霸主弱上一些，但也不是这么好控制的才对。

    “我不信！”

    易阡陌直言道，“如果他可以轻松的控制海妖的心智，这临渊城不早就被他攻下了，哪里会等到现在？”

    “仅仅靠首座大人的实力，自然是不可能的，不过，吾等首座有一件法宝，这法宝便是控制海妖的关键！”

    大明王说道，“但不管你信不信，你都要面对现实，打开我的镣铐，接受我的条件，我会给你争取更多的东西！”

    易阡陌想了想，当即给大明王打开了镣铐，但易阡陌却没有给她解除身上封印的修为。

    大明王愣了一下，说道：“你做事怎么这么不干脆？难道还抱着什么侥幸不成？”

    “到不是抱着什么侥幸，而是直接给你打开封印确实有些危险！”

    易阡陌说道，“毕竟，你所谓的兵临城下，并没有出现！”

    “嗯？”

    大明王怔住了，道，“不可能，按照时间来算，他们应该早就到了才对，你们难道没有发现吗？”

    “你过于自信了。”

    易阡陌说道，“现在的临渊城，已经在我掌控之下，虽然有些坎坷。”

    “哈哈哈……”

    地牢内传来大明王的讥讽的笑声，“你是在跟我开玩笑吗？”

    “我为何要跟你开玩笑？”易阡陌反问道。

    “我不信！”大明王脸色凝重。

    易阡陌也不废话，带着他便离开了地牢，当来到城主府的最高处，看着眼前这座城恢复了运转，大明王呆住了。

    就在这时，数名修士前来，为首者是薛刚等人，除此之外，还有冠宇和凌玉恒。

    在大明王惊讶的目光下，他们齐身向易阡陌施礼，道：“见过城主大人！”

    大明王呆若木鸡。

    行礼是可以装的，但眼中敬畏的神色，却是装不出来的，而看到他身边的大明王，他们也并不吃惊。

    “情况如何？”

    易阡陌问道。

    “禀告城主大人，所有的修士，都已经签订了契约，临渊城已经恢复了正常的秩序……”

    薛刚一五一十的答道。

    易阡陌随后又问起了凌玉恒问题，得知了一个不好的消息，那就是人世间的人马，真的已经赶过来了。

    他们封锁了外围的海域，显然是准备将整个临渊城一网打尽。

    随着他们汇报结束后，又各自离去，大明王终于相信了，她的脸色有些苍白，虽然她很怀疑这些都是装出来的。

    但有一个条件，在她面前装有什么用呢？

    “你是怎么办到的？”大明王好奇的问道。

    “你以后会知道！”

    易阡陌说道，“所以，还是谈谈条件吧，我会放你走，即便我们没有谈妥，不过，临渊城你们怕是拿不下了！”

    大明王一听，当即恢复了镇定：“即便你拿下了临渊城，这帮家伙也不一定跟你一条心，而人世间的攻势，势在必得！”

    “是不是一条心，只有打过了才知道！”

    易阡陌说道，“等到阵法完全修复，你们一点机会都没有！”

    “如果驱使还要进攻呢？”

    大明王抛出了终极的杀招，“即便不用海妖，你们照样守不住，还不如趁着现在的机会，给你自己捞点好处，让自己日后舒服点！”

    “我如果想舒服点，又何必耗费这么大的功夫在这里，这九渊魔海我随处去得，毕竟，单打独斗，你人世间有几个是我老师的对手？”

    易阡陌说道。

    大明王立时沉默了，似乎无法反驳。

    可过了片刻，他忽然说道：“如果你老师也被困住呢？”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，问道，“你有什么资格说这种话！”

    “我当然没资格说这种话，不过，你对人世间又了解多少，这城内的修士，对人世间又了解多少？”

    大明王说道，“人世间想要得到的东西，只取决于我们想不想要，如果想要，付出任何代价，我们都会得到！”

    看到她信誓旦旦的样子，易阡陌很怀疑对方是在诈自己。

    但仔细一想，自己也不是傻子，对方不可能出这招招数。

    “我要问你们怎么能够困的住我老师，你不会告诉我吧！”易阡陌说道。

    “不是困住，是可以击杀！”

    大明王认真道，“这是人世间，在第八层耕耘这么久的底气！”

    “第八层？”

    易阡陌皱起眉头。

    “不错，第八层！”大明王说道，“第七层的事情，一直以来都只是假象，人世间真正的总部在第八层，那也是我们的根基所在，这里表现出的东西，都只是给外面做出来看的，只是不想招惹太多的麻烦！”

    “所以，临渊城根本不重要！”易阡陌恍然大悟。

    “临渊城有什么用？”

    大明王说道，“我们来这里，只为了一件事，便是你手中的万寿丹丹方，所以，无论付出什么代价，我们都要拿到手！”

