    妙智和尚眼睛瞪得极大，恨不得眼珠子瞪出来，双眼闪动着难以置信的光芒，无法相信楚离能够看透自己所想，得到大瓦轮寺的心法。

    大瓦轮寺的心法是经过历代祖师通过虚空，在上一界甚至上几界加持的，神通护佑，无人能破。

    为何定如和尚竟然能够破了神通护持，得到嫡传心法？

    自己岂不成了大瓦轮寺的罪人？

    他随后暗自摇头。

    这也怨不得自己，换了大瓦轮寺任何一个弟子，都会是这般结局，关键还是定如和尚的古怪，竟然能破开历代祖师的护持，简直是逆天之举。

    楚离轻轻一拍他胸口，微笑道：“妙智大师，你可以走了。”

    “你……？”妙智和尚怔然看着他：“你到底如何做到的？”

    “法不传六耳。”楚离摇头微笑：“不可说，不可说。”

    妙智和尚沉声道：“真要放贫僧离开？就不怕贫僧说出去，大瓦轮寺知道之后，必不会善罢干休！”

    楚离道：“大瓦轮寺早晚要知道的，总不能杀妙智大师灭口吧？那与魔道何异，咱们大慈恩寺行事自有规矩，断做不出那种事来！”

    “哼，觊觎他寺武学……”妙智和尚摇头。

    楚离笑道：“佛法无边，自然要尽可能的通晓各宗佛法，才能更便捷的登上彼岸，这关乎成佛之路，容不得循规蹈矩，杀人灭口却不同！”

    “那便多谢了！”妙智和尚哼道。

    他虽不忿大瓦轮寺嫡传心法被盗，却知道自己也得承情，否则只能来世再修炼。

    楚离合什道：“恕不远送。”

    “告辞！”妙智和尚合什一礼，飘然出了竹屋，然后消失在茫茫竹海深处。

    定性和尚终于开口说话：“师弟，这么快放他回去，大瓦轮寺一定会急不可耐的过来要虹光经。”

    楚离道：“那岂不正遂了方丈的意？”

    大华严经其实极重要，只是心寂方丈装作不重要而已，而且大华严经精微奥妙，也不是短时间能参透的，况且上面还有大慈恩寺的佛力加持。

    大瓦轮寺想参悟其妙，先要以佛法慢慢化掉加持，再开始参悟，大华严经应该是没丢太久，他们现在即使开始参悟也得不到其妙。

    “……那倒也是。”定性和尚轻轻点头。

    他知道心寂方丈的宏愿，想让大慈恩寺成为佛门第一寺，可现在最重要的还是保住大华严经，不让大慈恩寺的道场泄露出去。

    楚离转身便走。

    定性和尚忙道：“师弟，你真得了大瓦轮寺的嫡传心法？”

    “知道怎么修炼。”楚离点点头：“但想修成却也不易，大瓦轮寺佛法讲究顿悟，对悟性的要求太高，我未必能练成。”

    “呵呵……”定性和尚笑了。

    楚离看向他。

    定性和尚道：“师弟你悟性不足，那大瓦轮寺弟子都不够！”

    他所见过的诸人当中，楚离悟性当属第一。

    楚离摇摇头道：“可不能小瞧天下人，我悟性虽可，但毕竟不是从小在大瓦轮寺长大的，远不能跟大瓦轮寺弟子相提并论。”

    “好吧，那你快些参悟，争取早早入门，虹光经可能留不了太久。”定性和尚道。

    楚离点头。

    两人一闪回到了大慈恩寺。

    心寂已然在他的禅院内等着，楚离直接将所得告诉了心寂。

    大慈恩寺若能融合两脉佛法，成为佛宗第一，对他只有好处没有坏处，他当然是鼎力支持的，到时候说不定能与周姑娘较量一二。

    现在他修为虽强，近乎无敌，却毫无战胜周姑娘的把握，关键便是周姑娘的底牌太多，势力太强，揽星宗、魔宗十二门，还有几座佛寺，甚至不知道还有多少宗门。

    心寂离开之后，很快便有两本佛经送到楚离院内，楚离于是开始参悟两本佛经，同时与虹光经相参照。

    虹光经对他助益极大，知道了入门之法，再有高屋建瓴般的虹光经相助，他不走弯路，一气呵成的悟透了大瓦轮寺的心法，开始修炼。

    他原本的佛法修为在大瓦轮寺心法上毫无用处，两脉佛法确实是彻底的不同，几乎没有一点儿交岔处，仿佛两条永不相交的路。

    不过大瓦轮寺的心法乃顿悟之法，最重悟性，只要悟透了，修炼起来一日千里，勇猛精进，一日之功抵得上别人百日或者千日之功。

    楚离悟性越来越强，对大瓦轮寺心法的领悟极深，修炼起来也速度极快。

    第三天的时候，定性和尚敲门进来，跟楚离说了大瓦轮寺的莲见方丈再次来到寺内，带来了大华严经，要换回虹光经。

    楚离将虹光经痛快的递给定性和尚。

    定性和尚摆摆手：“方丈让你亲自带虹光经过去，莲见方丈要见一见师弟你。”

    楚离笑了笑，收起石桌上的虹光经，放入袖内，与定性和尚一起来到大雄宝殿，见到了莲见和尚。

    莲见和尚只身呆在大雄宝殿内，他所带的和尚在大殿外呆着，肃然不动如十八座雕像。

    “见过莲见方丈。”楚离合什一礼。

    莲见和尚一袭大红僧袍，头顶锃亮，平静的看着楚离，上下打量着他，慢慢点头赞叹道：“已然登堂入室，当真是奇才！”

    楚离合什。

    大瓦轮寺的佛法确实更适合他修持，进境奇快超乎想象。

    心寂微笑道：“大瓦轮寺心法虽玄妙无坟，咱们大慈恩寺弟子却也能练成。”

    莲见和尚缓缓摇头，合什宣了一声佛号：“阿弥陀佛！……不是老衲夸海口，贵寺弟子修持大瓦轮寺心法无异于自杀，没有敝寺的转世重生之术，死后直接离开此世，再回不来，不必太久，你们大慈恩寺便要弟子凋零，所剩不多了，心寂大师，老衲一片好意，劝你们还是少练为妙，大瓦轮寺佛法不是外人能练的！”

    心寂脸上笑容一下凝固。

    楚离道：“转世重生之法，应该是莲见方丈亲自传授吧？”

    莲见和尚轻轻点头：“大瓦轮寺心法能泄，转世重生之法却不能泄，乃老衲灌顶而传，外人不能得，纵使有他心通也是无用。”

    此秘术乃是无为而修，受过他灌顶之后，并不知如何修炼，却在自行修炼，故旁人是没办法窥得转世重生之秘术。

    心寂看向楚离。

    楚离摇头。

    心寂叹口气道：“好一个大瓦轮寺！……罢了，交换佛经吧！”

    PS:更新完毕。

    