    所以她这也算是过了明路了吧。

    老爷子对于她身上的怪异仿佛已经见怪不怪了，宁宝真不知道自己该开心还是欣慰。

    几位老爷子和齐发走后，老宁有些忍不住问宁宝。

    “宝儿，今天来的那个老爷子是什么人？”看上去，特别厉害，身上的气场让他吃饭都下意识轻了不少，生怕吵到他。

    看他和明老还有方老这么熟悉，一定不简单。

    “你们就当他只是一个普通的老爷子吧。”宁宝想了想，说道：“我想这也是他希望的。”

    平日里已经很严肃了，所以宁宝希望他偶尔来他们这里的时候，可以放松一些。

    虽然他估计一年也来不了两次。

    但还是不要告诉他们身份好了。

    反正她爹娘现在不也适应明老和方老的存在了吗，都不会紧张了，还能正常的交谈，聊天等。

    就挺好的。

    要是知道了老爷子的身份，估计连走路都不知道咋走了。

    老宁见宁宝不说，倒也没强求。

    晚上，宁娟换好睡衣抱着书从自己房间跑到宁宝的床上，占了宁宝一旁的位置。

    “宝儿，这题老师讲的我不是很明白，你跟我说说呗？”

    她指着自己作业本上的一道题，上面做的公式有点乱，就跟她现在的脑子一样，已经一团乱麻了。

    “我看看。”宁宝放下手中的医书，拿过她的作业本看了一下，随即开始跟她讲解了起来。

    宁娟原本迷糊的眼越发清明了。

    “原来是这样，我知道该怎么做了。”她接过本子刷刷刷的做了起来。

    做完后，宁娟忍不住看着宁宝那精致的侧脸，她的眉宇带着清冷，但她知道，宝儿是这个世上最温柔的人。

    “宝儿，我有时候真觉得你应该去教书。”他们宝儿每次讲题都浅显易懂的，而且她懂的比他们学校的老师还多，还特别有耐心。

    如果她不是一开始跟着宝儿学，现在成绩也不会这么好。

    不过她还是要继续努力，因为跟宝儿比起来，她还是太弱了点。

    宁宝只是微微摇头。

    “那并不适合我。”不过她以后倒确实可能会接触一些，但不会是正职。

    随后宁娟就留在宁宝房间继续做题，时不时的询问两句，很快就把题给刷完了。

    伸了个懒腰，把床上的小桌子放到地上，作业收在床头柜上面。

    小桌子是宁宝根据后世的床上便携电脑桌让木工帮忙做的，以前在幸福村老房子的时候，家里没有学习的课桌椅，用这个不占地方还方便。

    不过之前的留在了那边，这个是老宁另外找人帮忙做的。

    宁宝还听说那个木工知道他们是用来做什么之后还特意做了许多，周围家里有孩子的人都会去买一张。

    不算很贵，差不多也就三五块钱这样。

    当然，对方这么做的时候还是询问过老宁的，老宁回来和宁宝说了，宁宝没拒绝。

    小本生意，她难不成还阻止。

    宁娟乖巧的靠在一旁。

    “宝儿，我今晚和你睡好不好？”

    她都好久没和宝儿睡一张床了。

    “可以啊。”宁宝没拒绝，“不过你怎么突然想和我睡？”

    她不是喜欢一个人在床上滚来滚去吗。

    宁娟嘿嘿一笑，有点不好意思的小模样。

    “我刚才做作业的时候睡着了一下，做噩梦了。”

    她现在一个人睡，害怕。

    宁宝笑了她一下。

    “原来是这样。”

    宁娟勾住她的手臂撒娇，“真的好可怕，我梦到有鬼在后面追我，长得可恐怖了。”

    虽然她现在想不太起来了，反正就是很恐怖。

    宁宝看她一眼。“你是不是偷看写鬼故事的话本了？”不然无缘无故咋就做了这样的梦。

    宁娟调皮的吐了吐舌头。

    “被你发现了。”

    话本是沙沙的，她当时看了几眼觉得好看，就拿过来看了。

    谁能想到还会梦到啊。

    不过她倒是不后悔看，因为聊斋真的很好看啊。

    宁宝伸手弹了一下她那饱满的额头。

    “下课可以看，但是上课不能看知道吗？”

    免得影响学习。

    虽说她现在成绩基本在年级的前二十内，但是一不小心还是很容易掉下去的。

    高二虽说不是高三，但是她需要巩固的东西还是不少的。

    “我知道的。”宁娟上课当然不会看了。

    她很珍惜上学的机会，因为她还想以后能够不给宝儿拖后腿。

    比宝儿厉害什么的，她还是不想了，只希望自己以后能帮上宝儿一点忙就成。

    不然她会觉得自己很没用。

    宁宝也就是交代一声，她还是很相信宁娟的。

    “对了宝儿，今天来的老爷子是不是特别厉害的人啊，我看到明爷爷他们对他好像有点不一样。”

    宁娟是知道明老爷子的身份的，能让明老爷子都特别对待的人，那一定是比他还厉害的。

    那得是什么人啊？她还真想不到。

    “嗯。”宁宝颔首。

    宁娟拿出老人给的巧克力棒。“这个是老爷子给我的，和你之前带回来给我吃的是一个牌子，虽然味道不一样。”

    所以。

    “宝儿，上次的零食不会也是老爷子给的吧？”

    这些零食他们自己是买不到的，买的到也舍不得。

    外国货，可贵了。

    “我家姐姐真是聪明，都猜对了。”宁宝夸赞道：“不过我不能多说，反正你只要知道，我们国家现在越来越好了，都是因为他们，还有很多我们从来没听过的无名战士和科学家们。”

    “我知道的。”宁娟当然明白，也很敬佩他们。

    “宝儿，我以后，也想当个科学家。”

    宁娟突然便决定了。

    原本她其实还在犹豫的，自己以后到底要做什么，才能不辜负宝儿的好，不辜负她有时候明明自己都很忙很累了，还教她学习，给她讲题。

    “其实我原本想大学毕业以后去当护士的，这样的话就有机会和宝儿你并肩作战了；可是后来杨帆哥告诉我，国家现在紧缺科研人才，我虽然也算不得是什么人才，但也想出一份力。”

    “宝儿，你觉得怎么样？”宁娟有些紧张的看着宁宝，双手已经自然的松开了她，搅在了一起。

    宝儿，会支持她的对吧。

    宁娟其实很自信，但她更想亲耳听到宁宝说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎……简单也做噩梦了~

