    西行之路上。

    在自己的洞府里，白骨精正在进行着突破。

    “千幻无情，千幻无情……木冰眉前辈，为了大道，你可以舍弃王林，舍弃爱情，我白骨同样可以……”

    哈哈大笑两声之后，看着地上自己丈夫的尸体，白骨精流出了一抹眼泪。

    杀夫证道！

    就在刚刚，为了突破，她毅然决然杀掉了对自己极好的丈夫。

    当年，她为了丈夫的命，不惜堕入魔道。

    而今，她为了无上大道，舍弃了丈夫！

    “对不起，我变了，我始终还是没有做到你想要的样子！”

    “谢谢你，没有你，我也不会有现在！”

    ……

    白骨精眼睛渗出了一行泪水。

    千幻无情！

    千幻无情！

    想要做到真正的无情，又谈何容易！

    但渐渐的，白骨精的眼里泪水已经干涸……

    她的实力，也在渐渐的提升！

    太乙金仙初期！

    太乙金仙中期！

    太乙金仙后期！

    大罗金仙初期！

    大罗金仙中期！

    ……

    最终，白骨精的境界提升到了大罗金仙中期。

    因为她已经成功。

    无情，很难。

    但在杀夫证道之后，白骨精还是做到了！

    “下一个，就该你们了……”

    “黄毛貂鼠，你以为你绕路就能瞒过我吗？对不起，你想多了……”

    冷冷一笑，白骨精闭上了眼睛。

    她的境界直接从金仙巅峰突破到了大罗金仙中期，实力可谓是暴增，虽然已经确定了下一个目标……

    但白骨精并没有立即出发，而是打算先稳定下来境界，再去做自己该做的事情！

    ……

    与此同时，在解决了灵吉菩萨之后，黄风大圣便带着唐僧师徒四人再次上路了！

    不过黄风大圣也不傻，并没有直接杀了灵吉菩萨。

    因为他知道，灵吉菩萨一旦出事，灵山那面就会知晓，派出更强大的高手来抓他，所以黄风大圣还是和之前一样，把灵吉菩萨直接绑回了黄风洞。

    当然，因为知道白骨精的强大，所以黄风大圣仍是绕开了白骨精的势力范围，继续朝着下一个目标而去。

    五行山。

    回影镜前。

    在给了观音和文殊两本小说之后，他们便彻底投入了进去。

    所以现在，在回影镜前陪周通一起看直播的也只剩下哪吒和杨婵。

    “把观音见给我叫过来！”

    想了想之后，周通还是吩咐哪吒前去喊人。

    他突然有话要问。

    虽然沉溺于小说当中，但周通有请的话，观音仍然不敢有任何的怠慢，立即就赶了过来。

    “前辈！”

    看着周通，观音施礼道。

    在读了《遮天》后，观音对周通就更加的尊重了。

    没办法，这只是周通随意给他准备的一本书，但仅仅读了几章，观音便颇有感悟……

    从那九龙拉棺的美妙画卷中，还领悟出了一道对他来说非常不错的神通！

    神了！

    观音已经不知道怎么去评价这本《遮天》的神奇，更不知道该怎么去形容周通的强大。

    有了这本书，观音也更加相信，相信周通说要助他成圣，绝对不是开个玩笑，说说而已……因为他已经感受出，周通是绝对有这个能力和实力的！

    在这种情况下，观音能做的就是对周通更加的尊敬。

    看着如此谦卑的观音，周通不由得又是一笑道：“好了，坐下吧……我只是想提醒下你，你现在可还是西游的主事人，灵吉菩萨已经‘失踪’有一天了，你不能无动于衷！”

    “这……”

    愣了一愣后，观音连忙道：“前辈提醒的是，前辈提醒的是！现在我也是时候发现灵吉不见了……就算是要消极怠工，但也不能太明显！”

    “嗯，就是这个意思！”

    周通轻轻点了点头。

    似乎又想到了什么，看着观音，周通忽地又问道：“对了，现在他们绕过了白骨精躲在的势力范围，那下一个劫难是什么？”

    虽然黄风大圣绕过了白骨精的势力范围，但在周通心里，他还是隐隐觉得白骨精不会就此善了。

    就不知道会在什么时候出现！

    思忖片刻后，观音缓缓道：“回前辈，下一关是镇元子的五庄观，是没有妖怪的劫难，而且这完全是镇元子负责，与我们没有丝毫的干系。”

    “就是那拥有人参果的镇元子？”

    周通轻声问道。

    点了点头，观音连忙道：“对，就是他，而且镇元子的人参果是十大先天灵根之一，在以前，就算我们灵山想弄一颗来，也得付出不少代价。”

    “不过那人参果的确也可以，但也只是以前！在前辈这里，随便一颗土豆都不比他的人参果差！除了孙悟空外，唐僧他们几个可都没少吃，估计就算是去了那五庄观，也不会觉得人参果有多么珍惜！”

    “这倒也是！”

    周通闻言一笑道。

    “对了，前辈，这一关我们需要做些什么吗？”

    看着周通，观音又询问道。

    轻轻摇了摇头，周通道：“不用，安心看直播便行。既然不关我们的事，那就让我们看热闹吧……”

    “好！”

    观音连忙应了一声道。

    西游路上。

    现在黄风大圣也彻底大起了胆子，出现在了取经的大队伍中。

    “大师兄，前方我们要去哪里？”

    看着黄风大圣，孙悟空问道。

    在黄风大圣加入了取经队伍之中，便是黄风大圣来安排路线。

    不过在这上面，黄风大圣倒是没有使用武力震慑……

    而是直接说，他知道取经的路线。

    在这种情况下，孙悟空等人自然也只能听黄风大圣的安排。

    “前方……”

    轻轻笑了笑，黄风大圣道：“前面我们要去的地方是五庄观，那可是个好地方……而且他们还想蹭师傅的光，所以我主动邀请我们进去。到时候，你们就按照我的吩咐，我可要好好的大闹一次五庄观！”

    “师兄，五庄观里那镇元子可很厉害呀！”

    猪八戒连忙道。

    他以前可是天庭的天蓬元帅，自然是清楚镇元子的实力。

    但让他惊讶的是，眼前的黄风大圣却丝毫不紧张，而且还想大干一番的样子。

    “他很强，那又怎样？这一次，我们是智取！”

    看着猪八戒，黄风大圣得意的一笑道。

