    “是啊帮主！我等都是江湖侠义之士，而天下会也是天下仁义帮会，我等加入这里，就是为了锄强扶弱啊！”

    “还请帮主指示我等去做锄强扶弱的事情啊！”

    一群人请求道。

    林凡看着这些人，知道他们都是真心想要做些事情，毕竟，江湖人士最在乎的便是自己的脸面。

    他们拿了银子，又输给了自己，再不做一些事情，他们心里过意不去。

    林凡在心中思索片刻，说道：“既然如此，你等也不必继续留在京城了，每人再发五十两银子，你们前往辽东，保护顺天府府尹李大仁。”

    “恩？帮主！那李大仁贪赃枉法，不知道收受了多少贿赂，是一个十足的大贪官啊，这样的人为何要保护他？”

    “这样的贪官，我等欲杀之而后快，怎么能去保护，帮主，还请您给我们一个别的命令吧！”

    武林人士皆是反对道。

    林凡说道：“你们糊涂啊！你们可知道，李大仁这一次去辽东，要办什么事情？”

    “我们自然是知道的，陛下筹备了五百万斤粮食，让他押送着去辽东赈灾呗！”

    一人说道。

    “你们可知，他去赈灾的时候，还带着什么去的？”

    林凡问道。

    “我等不知！”

    一人说道。

    “李大仁这一次去辽东，不仅要赈灾，还带着尚方宝剑去的，若是我猜测的没错，李大仁这次是领了皇命去的，陛下要杀辽东的官员，而且，要多杀！”

    “而辽东的灾情如此严重，多半是因为那里的官员贪赃枉法，那些人才是同气连枝，李大仁到了那里，能顺利吗？”

    “李大仁杀他们的人，辽东的官员会怎么做？自然是杀他，所以，李大仁即便是该死，也应该等回来之后再死！”

    “现在的他，身上背负着的乃是整个辽东百姓的生计，他能多杀一些官员，辽东的百姓生活便会幸福几分。”

    林凡一字一句，将自己派李大仁去的原因说了出来。

    这些人听到林凡所说，皆是心中震惊，他们没想到陛下会有这般的魄力，要在辽东大杀特杀。

    “嘶！没想到那李大仁去辽东，是为了这样的事情，帮主，我们知道了，我们定然会护李大仁周全！”

    一人说道。

    “帮主放心，我们现在便启程，去保护李大仁！”

    众人齐声说道。

    林凡满意的点了点头，说道：“切记，不要暴露身份，保护李大仁在暗中保护就行。”

    “还有，李大仁这一次去辽东，虽然带着尚方宝剑，某些官员，也不是他敢随意杀的，必然会押解回京，因此，你们也要暗中保护他安全返程。”

    林凡又道。

    “是！我等遵命！”

    众人说道。

    林凡让王大毛给每人发了五十两银子的盘缠，然后便让他们上路了，在这些人走后，林凡又传授了王大毛几道二十一世纪的美食，便返回了宫中。

    因为林凡和李三才出宫，走的匆忙，没有将曹正淳带去，此时，曹正淳在乾清宫如坐针毡，心里那个焦急。

    “陛下一个人在外面，不会出事吧！”

    曹正淳自语道。

    就在这时，林凡回来了，曹正淳远远的看到林凡回来，便急忙迎了过来。

    “哎呦！陛下，您以后千万不能一个人出宫了，无论到哪里，都要带着奴才！”

    曹正淳急忙说道。

    “朕也是出门着急，这才忘记带你了，现在天色也不早了，你去摘几个玉米，跟朕一起去坤宁宫。”

    林凡说道。

    现在想想，自从迎张嫣回坤宁宫的那几日，自己也很久没有和她同房了，放着这样的美人不同房，那岂不是暴殄天物？

    嘿嘿！

    林凡带着一脸的坏笑，和曹正淳一起向着坤宁宫而去，只是，刚刚进入坤宁宫，林凡便被几名太监给拦住了。

    “陛下，皇后娘娘大病，宫里的御医说，这病很可能会传染，厂公也担心陛下龙体有恙，因此，还请陛下暂时回避，待皇后娘娘康复，陛下您再来。”

    一名太监跪在地上说道。

    林凡听到张嫣生病了，顿时眉头紧皱，在这个时代，能够被如此重视的疾病也就只有瘟疫、天花了。

    得了天花还好，接种牛痘就行，大不了留个胎记，若是瘟疫的话可就不好了。

    “滚开！朕才是这大明的皇帝，谁敢挡我，杀无赦！”

    林凡怒道，然后大步向前走去。

    见林凡硬要往里走，跪在地上的太监全都吓坏了，不断的磕头说道：“陛下！还请您以龙体为重啊！”

    啪！

    林凡一巴掌将说话的太监打翻在地上，然后一脚踢飞一个，直接走入了坤宁宫。

    咳咳！

    刚刚走进去，便听到了张嫣的咳嗽声。

    这声音，虚弱无力，林凡走过去，看着张嫣面容苍白，怜惜道：“宝珠，你现在感觉怎么样？”

    “咳咳！陛下，陛下您快离开，妾身生病了，不能传染给陛下啊！”

    张嫣看到林凡来到，急忙说道。

    看到张嫣生了如此重病，还这么关心自己，林凡说道：“宝珠，你放心，有我在，就绝对不会让你出事的。”

    然后，林凡在张嫣的额头摸了一下，发现张嫣的额头冰凉，这感觉，像是感冒了。

    他拿出温度计，说道：“宝珠，你将此物放于腋下片刻。”

    “恩？陛下，这是什么东西？”

    张嫣疑惑道。

    “这是温度计，就是用来测量体温的，正常来说，人体的温度是36.5度，朕要看看你的温度，是否低于这个数值。”

    林凡解释道。

    “这……妾身不懂。”

    张嫣说道，她是真的听不懂。

    林凡一脸的无奈，说道：“宝珠，这个你先别管，按照朕说的做就行了。”

    张嫣点了点头，将温度计放于腋下，过了片刻，林凡将温度计拿出，看了看，温度只有三十四度，张嫣果然是感冒了。

    这感冒若是严重了，便会发展成风寒，而风寒在这个时代，致死率很高，尤其是张嫣这种弱女子。

    不过，幸好自己有特效感冒药。

    “保住，你不过是感冒了，这是小病，朕就可以给你治好。”

    林凡笑着说道。

