    陆暖回到王府后，就一直在自己的院子里看账簿。

    等到陆芙蓉终于回府的时候，陆暖已经把两个月之内的账簿都看完了，天色也逐渐黑了下来。

    “大小姐，二小姐来请安了。”云嬷嬷一边给陆暖收着东西一边说道。

    “就说我睡觉了。”陆暖头也不抬的说道。

    大棚蔬菜的账目都看完了，陆暖要忙的事情还有很多。

    “是。”云嬷嬷应下之后，叹了口气：“大小姐，您回来都看了三个时辰了，还是歇一歇吧。”

    毕竟她现在身子还很虚弱，不能累着了。

    “一会儿吧，就快看完了。”

    陆暖一边说着，一边翻了一页。

    下一秒，陆暖手里的账簿就被人抽走了。

    “账放在这里一时半会儿也跑不掉，你身子不利索，总得好好养着才能赚钱。”

    凌淳不知道什么时候冒了出来，一边把账册放到一旁，一边在陆暖身边坐下。

    陆暖皱了皱眉头：“你知不知道自己这么做很烦人？”

    “知道。”凌淳大大方方的点了点头：“虽然你很烦我，但是你还是要乖乖听话，不然我就告诉陆兄。”

    凡是搬出陆斐然，就是最好的筹码。

    “……”陆暖一脸无语的看着凌淳：“你小学生吗？这么大个人还告状？”

    “告状怎么了，告状也是为你好。”凌淳没听懂什么是小学生，但是却知道陆暖口中没好话。

    “你不回去陪你的宝贝小妾，整天跑到我王府里来干什么？”

    陆暖翻了个白眼，懒懒的靠在了软塌上。

    凌淳倒是没有直接回答，而是端过了云嬷嬷手里的热茶递给陆暖：“润润嗓子。”

    陆暖不明就里，接过手中却没有喝：“你有屁就放，别在我跟前装模作样，我们俩没好到那个程度。”

    “那我就直说了，”凌淳坦然大方：“大棚蔬菜的生意，将军府想加入。”

    陆暖听了这话，半分反应都没有，就这么静静的盯着凌淳看。

    凌淳倒也不避不让，就这么让陆暖看着，也不说话。

    “将军府缺钱了？”好一会儿后，陆暖才缓缓开口问了这么一句。

    “可以这么理解。”凌淳点了点头：“不过更多的还是你需要将军府的加入。”

    听了这话，陆暖把视线从凌淳的脸上转开了。

    她不得不承认，凌淳的话没有错。

    陆斐然还在京城的时候，宣德王府就已经是强弩之末了，

    要不是有江南楚家帮着撑着，只怕王府外面的生意倒得更多。

    世人只知道王府富贵滔天，却不知道在王府的背后有多少世家虎视眈眈的要捡钱。

    自从陆斐然失踪的消息传出去之后，王府外面的铺子接连遭受打压，

    那些衣冠楚楚的世家们一边喊着要为宣德王主持公道，一边暗中跳起脚吞并王府的生意，

    最明显的，便是美肤馆了。

    陆暖的美肤馆自开业到现在一直是全京城独一份的生意，哪怕别人都眼红得要死，也不敢模仿着开。

    可自从陆斐然失踪之后，一夜之间，京城多了几十家美肤馆……

    “我不打算借你的光。”陆暖脑子转了一圈之后，对上了凌淳的视线：“不然和离的时候太麻烦了。”

    再听到陆暖提起“和离”这两个字的时候，凌淳并没有像过去一样表现得生气，

    而是十分冷静的看着她：“以后的事，以后再说。”

    和离？门儿都没有！

    就是要先忽悠着陆暖同意一起做生意，她这么爱钱，到时候肯定舍不得和离！

    趁虚而入的凌淳此时心情非常平静：“眼下王府的困境，你总得多一些考虑。

    别到时候陆兄回京，王府却破产了。”

