
　　菱春拍卖行里赵源丢了个大脸以后，估计也没有那个脸出现在其他人的面前了。

　　另一边秦明和李芷莘出门之后，就遇到了李文华和刘淑英。

　　虎哥他们家里还有两个学生，明天还要上学呢，因此便早早的给秦明打了声招呼之后，就回去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　李文华和刘淑英出来得早，并不知道秦明就是那个拍下了随侯珠的人。

　　他的脸上带着得意的笑容和秦明李芷莘说话：“怎么样？我厉害吧？经过这几次拍卖会之后，我们文华公司肯定会打出名头去，等明年了，说不定还会有更多的业务，能开分公司呢！”

　　秦明带着笑意点点头，“爸当然厉害了，加油加油，以后就争取多开几个分公司，也好给你孙女儿继承嘛！”

　　虽然李文华平时都在公司里面忙碌，但是据秦明的了解，他平时可没少找李芷莘和秦母要求视频。

　　就是为了看宝宝贝贝在床上咿咿啊啊地叫上那么一会，或者看看她们喝奶调皮玩玩具的样子。

　　而且他先前也说了，以后挣下来的公司，就是留给他孙女儿的！

　　秦明虽然说没有生过孩子，但是他却也再也不想看到李芷莘之前在产房里那痛苦的样子了。

　　就算是只有一个孩子他也不会再要了，更何况他如今还有两个宝贝。

　　养两个孩子，可比养一个要难多了！

　　就这两个已经占据了他和李芷莘全部的心神了，再多来一个，分薄了对两个孩子的爱也不太好。

　　如今两个刚刚好，一个继承文华公司，一个去继承秦明的古玩店。

　　至于口红店，现在就已经在开分店了，以后说不定还能够搞成一个连锁。

　　若是李雪莹有意的话，这一个产业就给她了，毕竟想也知道，再过两年李文华肯定是要将文化公司传给李芷莘的，她到时候估计也没有多大的心力再去管一个口红店。

　　等到将来宝宝贝贝长大，若是不喜欢这两个公司的话，也可以给钱让她们自己创业去别的行业发展。

　　扯远了说，回来听了秦明的话，李文华自然万分高兴。

　　几人又交谈一番，李芷莘叮嘱李文华和刘淑英要保护好自己的身体健康。

　　尤其是如今入了冬，天气变得比之前更加寒冷，他们如今年纪也渐渐变大，更是要注意保暖。

　　随后，几人才各自开车回家。

　　坐在车上，车里开着暖气，暖烘烘的，李芷莘便将披在外面的坎肩取了下来，露出她漂亮的脖颈。

　　她坐在后座，秦明虽然说对自己的车技有信心，但也很少让她坐副驾驶的。

　　“今天怎么把那随侯珠拍下来了，难道你发现了什么？还是说这隋侯珠就是个真的，不过让你捡了漏？”

　　李芷莘心里对此有些疑问，不过之前有人，她才没有问出来，此刻只剩下她和秦明了，才好奇的问出来。

　　秦明笑着道：“还是老婆信任我，其他人都觉得我是个傻子，冤大头，孰不知他们才是个傻子，这随侯珠看起来的确假了一些，不过它还真就是一个真品，别说才两亿一百万，就算是跑到十几亿去，那也是值得！”

　　这种传承好几千年的绝世之宝，其价值怎可用金钱来衡量？

　　它所代表的那些传说，更多的是一种文化精神上的传承，是现代人对古代世纪追溯的一个载体，是H国几千年文化古国的象征。

　　由此可想而知这些重宝有多么的重要了，那些人根本没有这个眼力把它鉴定出来。

　　而且这么多年都没人见过随侯珠，就算是见过也不能够肯定它就是真品，他们又不像秦明一样开了挂的，反倒是便宜了秦明。

　　李芷莘微张着嘴巴，平时看起来十分冷淡，聪明的眼睛里，也盛满了惊讶和欢喜。

　　“竟然是真的……”她低声喃喃的说道，还有些不敢置信。

　　不过秦明以前捡漏也很多，不过是她这一次捡的东西十分贵重而已！

　　李芷莘想了想秦明的厉害，也就不觉得有多么的难以接受事实了，因此过了一会儿也就不再想了，而是欢欢喜喜的把那盒子拿了出来，打开一看，顿时无比明媚柔和的光芒就笼罩了整个车内。

　　“哇！”

　　那光芒无比的美丽，即使是见过了现代灯光所组成的奇美景色的李芷莘，也被这大自然的美丽奇珍而惊讶的不得了。

　　秦明从后视镜里面向后看了一眼，嘴角勾起一个笑容。

　　别人说他是傻瓜，然而他却捡了一个大漏，如今这随侯珠，别人还没有鉴定出来，觉得它是假的，秦明就让他们觉得这是假的。

　　等到以后科学技术发达了，有那个需要了，他再把它拿出去鉴定，甩大家一个措手不及。

　　想也知道，等以后了这东西再出现，铁定价值更高，分分钟就是几十亿！

　　就连看一眼，那也是上辈子修来的福运。

　　当然了，这只是现代市场价值，对于这些古玩的价值判定，而在天眼的估价当中，这一枚随侯珠的真正价值不过是五个亿罢了！

　　回到家已经夜色深沉，别墅里面安安静静的情母，已经带着两个孩子睡着了。

　　秦明和李芷莘轻手轻脚的收拾好，也上床睡觉。

　　清晨，外面的霜雾丛丛，室内的玻璃上面凝结了一层小水珠。

　　“嗡……嗡……”

　　放在床头柜上面的，手机震动了起来，秦明五感绝佳，在响第一声的时候就彻底的醒了过来，长手一伸，就把手机拿了过去。

　　上面是别人打来的电话，秦明看着王局两个字，眼里闪过一丝意外。

　　“喂？王局？”

　　李芷莘趴在他的身上，头枕在他的左边肩膀上，睡得正香。

　　秦明也没有把手抽出来打扰她睡觉，而是压低了声音说话。

　　“哈哈哈哈，小秦啊，起床了没呀？我这么早给你打电话，是有一个好消息要告诉你啊，本来我昨晚上就知道了，那不是时间太晚了吗？才熬到今天早上告诉你，你之前呀，让我去给你找一下那一位日不落的藏家消息，今天啊，我就有消息了！”

　　听着王局带着笑意的话，秦明愣了一下。

　　随即想起来，自己之前拜托过王局，请他帮忙联系一下日不落那位收藏丑牛生肖的藏家。

　　之前一年多没有消息，秦明还想着要不要再找一个时间给王局提一下呢，免得他忘了。

　　没想到这一段时间太忙，他自己都没想起来，难为王局竟然还记着，并且今早上就给自己带来了消息。

　　“哦哦，那，那到底怎么样啊？他卖不卖啊？”

　　“诶，我认识的那个老藏家呀，他已经去世了，如今继承了他那些古玩的，是他的女儿！她对这些并不是太感兴趣，而且又听说咱们H国在收集这些古玩古董，因此便决定趁着今年年后的交流会就到咱们H国来一趟，到时候等她来了，我再给你们牵桥搭线，让你们自己谈啊！”

　　原来那个女藏家竟然还要参加年后的交流会呀！

　　秦明心里一松，那这好办，他自己也是要去参加这个交流会的。

　　“好，谢谢王局！”

　　“嗯，好，那我挂了啊，哎，你别忘了，咱们明天还要去捞最后一次呢，准时到啊！”

　　“好，一定准时到！”

　　挂断电话，秦明心里十分的愉快，也在床上躺不住了，小心翼翼的把李芷莘挪到他躺过的位置睡好。

　　秦明火气旺，他躺的地方暖得不得了。

　　他自己则进卫生间洗漱，之后心情颇好的下楼去摆弄早餐去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第565章 王局带来的好消息！免费阅读。https://xs.23sk.com 