    <div id="content">    柯南心里一凛，瞬间想到了很多事。

    其实陪池非迟去青山第四医院复查回来那天晚上，他也没怎么睡好，心情复杂，思绪也乱糟糟的。

    他一会儿想起池非迟说的‘最崇拜的人是父亲’，一会儿又想起神原晴仁先生，想起了神原先生说的, 池非迟小时候曾在拍卖会上买下了一家三口的画，站在后门外将话烧毁，映着火光的双眼充满了痛苦，面对神原先生为什么要毁灭画作的质问时，答案竟是……

    ‘因为嫉妒’。

    嫉妒画中幸福的一家三口，对父亲满心崇拜却不可亲近，再加上同样忙碌的母亲……那应该是种很煎熬的生活吧, 只有一天天捱下去, 捱到寻找到新的生活方式为止。

    那天晚上他失眠了，偶尔也会想到目光空洞的神谷太太，想到池非迟，想来想去，竟也搞不懂自己到底是什么心情，只想躺着发呆。

    说到底，他心里也有无法帮助池非迟的无力感。

    他甚至说不清自己对池非迟算不算了解，说了解吧，他觉得认识这么久，应该算是了解了，可是仔细想想，又觉得不太了解池非迟, 比如池非迟的心情，他就完全摸不准。

    直到福山医生现在提起, 他才恍然惊醒。

    其他人相处久了，就会彼此分享一些生活中的事、分享自己的好坏心情，而池非迟从来没有过, 只有面对当下发生的事, 池非迟才会多说两句，对于过往或者近况却很少提及，有时候甚至连当下发生的事都懒得分享想法。

    池非迟这家伙真的很缺乏分享欲。

    不愧是福山医生，发觉问题果然还是得专业的人来。

    灰原哀仔细回忆了一下，也觉得福山志明一针见血地点出了池非迟的问题。

    拿她来说，她偶尔会想打电话跟自家教母分享一下最近的生活，尤其是这次电竞比赛，结束之后她跟教母打电话聊了半天，说自己不忿的心情，说自己的决心，好像说多久都乐在其中。

    可是她家哥哥不会，不管发生再大的事，好像也不会打电话给自己的父母，同样，没有必要的话，也不会跟他们主动分享自己的近况、心情或者想法。

    福山志明见池非迟沉默着盯自己，双手搁在桌上，组织了一下语言, 继续道, “分享是一件很重要的事，分享快乐的事，会把快乐的情绪传递给别人，又从别人的快乐中获取快乐，而分享难过沮丧的事，就算没有得到安慰，心里也会感觉轻松一些，懂得分享的人，才能从生活中发现一些乐趣，那些乐趣又能够支撑着人积极地生活下去。”

    池非迟：“……”

    快乐的事？难过沮丧的事？

    抱歉，他实在找不到什么能跟福山志明分享的事，要么是觉得没必要说，要么是绝对不能说的秘密。

    “我能理解你的情况，”福山志明收敛了脸上的笑意，正色看着池非迟，目光却十分温和，“你曾经也试过跟父母分享过，对吧？像是生活中的事、像是自己的心情，可是没有得到回应，或者被‘我在忙’这种话，粗暴地切断了分享的过程，对吗？”

    池非迟沉默了一下，“福山医生，你变坏了。”

    “我年轻时使用满灌疗法，也就是所谓的暴露疗法，曾经有一次导致事态失控，病人的情况恶化，从那之后，虽然我明白有时候面对问题，才能解决问题，但一直对于暴露疗法有排斥心理，希望以更温和的方式去帮助病患，本质上是我对过去的失败存在着恐惧，”福山志明笑了笑，“这次去学习，我遇到了很多有能力的心理学家，得益于他们的帮助，我不再纠结于过去那一次的惊险，尤其是认识里昂先生之后，他有时候激进的催眠方式，让我想重新整理一下自己的治疗思路，或者说，是让自己的治疗风格更灵活一些。”

    池非迟看了看福山志明的头顶，无话可说。

    福山大魔王更秃了，但也更强了。

    “说回你的问题吧，因为长期分享欲被压制，所以才让你习惯于压抑分享欲，现在你没有分享欲也没有关系，我也并非让你现在就能够随意分享，只是想让你意识到这个问题的存在，你知道了分享有好处，那就自己慢慢尝试一下吧，”福山志明诚挚说着，又笑了起来，“就算我想让你分享，也得你愿意才行，对了，我早上给你父亲打过电话，说了你那天复查的事，他有联系过你吗？”

    “没有。”池非迟如实道。

    福山志明：“……”

    等等，听儿子在催眠状态中说‘就算父子关系冷淡也最崇拜父亲’这种话，做父亲的不是应该感觉到感动又温暖吗？

    这个时候，就算说不出什么煽情话，也应该想打個电话，听听儿子的声音吧。

    他怎么觉得自己也需要去找池真之介先生坐一会儿？

    “可能是因为担心尴尬，”池非迟补充道，“他知道我会尴尬，而他没法说下去，也会尴尬。”

    柯南一头黑线。

    父子之间打电话会尴尬……池非迟跟池家老爸的关系真的没问题吗？不对，是确定问题不大吗？

    毛利兰看了看毛利小五郎，表示不理解池非迟话里的意思。

    “好、好吧，”福山志明感觉自己莫名其妙就被人家父子联手绝杀了，语塞了片刻，才找到话说，“看来你们父子对对方算是比较了解……”

    接下来，福山志明说了一些在美国交流学习时遇到的事，有趣的、新鲜的、让人感动的，基本都说了一些，话里话外留了不少接话的机会，试图引导池非迟也分享一下这段时间的生活。

    试图引导失败。

    由于福山志明说得太有意思，毛利小五郎、毛利兰、柯南、越水七槻、灰原哀都忍不住接上两句，连榎本梓都抱着托盘在一旁凑热闹。

    倒是池非迟像个无关人士一样闲了下来，一边听着一群人聊天，一边优哉游哉地喝咖啡，咖啡都续了两杯。

    福山志明也不想只为了‘治疗’而来，见其他人感兴趣，而池非迟也在听，干脆就跟其他人积极聊了起来。

    池非迟默默听着，在时间差不多时，起身去了洗手间。

    福山医生是真的能聊，别管是不是第一次见面，别管熟不熟，都能跟人聊得起劲。

    他家便宜老妈好像也可以做到，只是相比起福山志明，池加奈更多时候是为了某个目的去聊。

    其实他也一样，如果是任务必须要他去聊，他也能跟人吹一整天不带歇的。

    不过话又说回来，福山志明也是存在‘目的’的。

    ‘目的’果然是一切行为的动力，包括分享欲。

    一群人离店前，池非迟成功喝多了咖啡，先去了一趟洗手间。

    其他人等在门外，越水七槻拿着手机，靠近福山志明，让福山志明能看到手机上的部分聊天页面，迟疑着道，“福山医生，我有件事想请教一下，您先看一下这个……”

    聊天页面上，备注‘池先生’的账号在私聊信息里，发过非赤吃撑、肚子圆滚滚的照片，发过站在杯户町公寓楼上、拍下远处东都塔的照片，偶尔也会发一些路上的风景。

    相对的，越水七槻也发过接骨木树苗的照片，发过无名带着小弟们路过时、在院子短暂歇脚的照片，还有一些稀奇古怪小物件的照片。

    文字内容不多，但基本算是有来有往，能够互相说一些情况，比如‘累了’、‘准备睡觉’、‘在开车’、‘有委托’、‘在晒太阳’之类的话。

    福山志明看着手机上滚动的聊天信息，脸上的表情僵住。

    这是说，池先生不是没有分享欲，只是对他缺乏分享欲？

    一瞬间，他的心口如同被刀扎了一下，又被无边风雪所掩埋。

    “这样算是缺乏分享欲吗？”越水七槻疑惑问道。

    福山志明抬眼看了看越水七槻满是不解的双眼，嘴角微微一抽，想到毛利小五郎等人也没说池非迟会分享，心里稍微好受了一些，“冒昧问一句，越水小姐和池先生是在交往吗？”

    “啊？”越水七槻一怔，脸红了起来，“没、没有啊，福山医生为什么这么问？”

    “是吗？”福山志明想了想，觉得年轻人的事还得年轻人自己去搞定才浪漫，自己不能破坏，不过还是提醒道，“我觉得越水小姐还是应该考虑一下，池先生精神分裂症的问题，做好心理准备。”

    他觉得池先生是个坦诚的人。

    不管有没有意识到跟一个女孩子频繁分享生活是什么情况，至少没有对越水小姐隐瞒自己的问题。

    热恋期的情侣或许不会在意一方会不会有无法治愈、终生复发的精神疾病，但慢慢就要考虑这个问题，他不希望到时候接收到一个病情复发且加重的池非迟，或者一个新病人越水七槻。

    越水七槻神色渐渐认真起来，收回手机，点了点头，“也对，比起分享欲的问题，精神分裂症的问题是更值得多考虑，可是我想来想去，也没有什么办法可以帮到池先生。”

    福山志明：“……”

    他的意思是……唉，算了。

    “福山医生……”毛利兰也一脸犹豫地找上了福山志明，“我有件事想请教您。”

    “毛利小姐有什么事请直说。”福山志明笑着，心里疑惑。

    池先生不会也经常跟毛利小姐分享生活吧？如果是这样，那池先生的性别歧视也太严重了。

    “是我爸爸的问题，”毛利兰担忧道，“您也知道，大家都称他为沉睡的小五郎，他在破案时，会发出一些奇怪的声音，然后像睡过去了一样坐在某个地方，说出令人惊叹的推理，可是他有时候前后态度不一致，醒过来好像也不太记得自己解决了案子，而且我总觉得他推理的时候，跟平时有些不同，就像……就像换了一个人一样……”

    溜到旁边偷听的柯南：“……”

    咳，确实是换了一个人啊。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		