    第469章故意找茬是吧？

    而在另一边，得到爱德华斯命令的血族大公爵起身向阿菜走去。

    嘴里咀嚼着花生米，阿菜自然注意到向自己走来的这位神秘的黑袍人。

    此刻他的眼神有些好奇和困惑。

    这里毕竟是金三角，属于标准的热带气候，常年高温潮湿，哪怕是二月份，温度仍然比北方很多地方的夏天还要炎热。

    一个穿着华丽厚实黑袍的神秘人？

    这让阿菜不由警觉，不过他也不是很在意，毕竟这里是四不戒的地盘，所以便主动开口道：

    “你谁啊？”

    话音落下，对面的血族大公爵根本没有回答的意思。

    一步踏出，脚下的泥土被踩出一道漆黑色的鞋印。

    黑袍下的身型好似鬼魅一般，也就不到一秒的时间，这位血族大公爵就已经出现在阿菜面前，抬手便是一招标准的西洋拳。

    “砰！”

    阿菜一时不察，被对方的拳头砸在小腹。

    巨大的力量让阿菜身体不由的弯曲，脸色因为痛苦憋得通红，感觉就好像一只煮熟的大虾，身体不受控制的向后倒飞，直接将不戒酒摆在门前的酒坛子打碎。

    “咔嚓！”

    巨大的声响，引起了周围人的注意。

    不远处那帮正在吃饭的小弟，一个个“噌”的一下站了起来。

    抽出平日里打架用的兵器，一米多长的砍刀，锋利的三棱军刺，要不是因为打群架没用，甚至有不少人想要回宿舍拿几把ak47。

    标准的武装分子火拼装备。

    只是看着这帮凶神恶煞，试图想要一起砍死血族大公爵的这帮手下？

    虽然因为剧痛，阿菜脸色涨得通红，大滴大滴的冷汗顺着额头上跳起的青筋滑落，但他还是深吸了一口气，凶悍的对这帮小弟喊道：

    “对面是硬茬子，都踏马的别过来！”

    好歹跟了不戒酒这么多年。

    虽然天赋一般，但平日里偷着喝点不戒酒的补酒，阿菜的实力不算弱。

    甚至在一对一的情况下，阿菜比诸葛艮还要强一些。

    而对方一拳下来，自己几乎丧失战斗力。

    同级别的人，很少有人能做到，所以对方大概率是宗师。

    宗师是怪物，阿菜很清楚这一点，知道就凭自己手下这帮瓜皮和他们手里的这些武器，以宗师恐怖的身体素质，就算站着让他们打都不会受伤。

    为了不让这些跟着自己讨生活的狗东西白白牺牲。

    阿菜连忙喊下这帮瓜皮。

    随着话音落下，虽然不懂为什么，但这些小弟还是停了下来。

    这让血族大公爵眼里多了几分遗憾。

    他不喜欢金三角的天气，也不喜欢生活在这里的贱民。

    如果可以，他希望能杀几个人解解闷。

    可惜，对方并没有给自己这个机会。

    而在另一边，喝退了手下的阿菜，擦了擦脑门上的冷汗，毕竟挨了重重一拳，阿菜的小腹以肉眼可见的速度红肿。

    神情闪烁，目光阴晴不定。

    但片刻后？

    阿菜深吸了一口气，他非但没有动怒，反而是一咬牙，相当有担当的表示：

    “对面的这位先生，我看你面生，想来大家应该是第一次见面，如果在此之间有什么地方得罪的，你开个条件，只要我能做到，一定让你满意。”

    宗师没什么了不起的。

    虽然杀自己如杀蝼蚁，但阿菜见过所谓的宗师在自家五爷面前，如同稚童一样弱小可怜的样子。

    阿菜不想将事情闹大，或者说他不希望让这个不知道从什么地方跑来的宗师，惹恼了自家五爷的酒局。

    虽然不知道陈长青是什么人。

    但能让老大如此认真对待的，绝对是一位超级大佬。

    五爷对自己有知遇之恩，阿菜决不能让对方坏了五爷的事！

    当然，以宗师级别的五感，楼下发生什么，自然是瞒不过陈长青和不戒酒的。

    阿菜也很清楚这一点。

    但楼上大佬清楚，是楼上大佬的事情，阿菜要做的是将人拦下！

    只要自家老大的事情解决，面子保住了，对于阿菜而言这就够了。

    至于其他的事情？

    以后再说！

    而随着阿菜话音落下，对面的血族大公爵冷笑了一声，他打量着阿菜那双格外粗壮的手臂，随即开口道：“那行，我要你一条胳膊。”

    阿菜实力不弱，从粗壮的手臂能看出，这双手臂应该经过长时间的锻炼。

    血族大公爵的想法很简单。

    你不是想要出头吗？

    行，断一条胳膊，就相当于断了自身根基，这对于任何一个习武之人而言，都是无比残酷的打击，血族大公爵不相信阿菜会自断一臂。

    然而下一刻，让血族大公爵愣住的是。

    虽然脸色难看，但阿菜还是点点头：

    “好！”

    说完这句话，他眼里闪过一抹狠辣，没有丝毫犹豫，反手对准自己的小臂就是一拳！

    “咔嚓！”

    阿菜的这一拳很猛，直接将小臂的臂骨打断，整个手臂呈现出令人牙酸的“Z”形。

    剧烈的痛苦，再加上之前小腹的一拳，让此刻的阿菜身体直冒冷汗，就好像从水里捞出来的一样，嘴唇以肉眼可见的速度苍白。

    双腿一软，剧烈的痛苦让他几乎要跪倒。

    不过牙一咬，阿菜强忍着剧痛，双眸凶狠的盯着对面的这位血族大公爵：

    “兄弟，胳膊我也给了，现在能走了吧？”

    血族大公爵：“……”

    讲真，此刻的血族大公爵彻底懵逼了。

    因为他怎么也没有想到，阿菜居然真的会断掉一根手臂，要知道他可是习武之人，手臂断了会留下创伤，这很有可能会影响阿菜一生。

    特别是道藏镇龙域即将开启的这段时间。

    很多人，梦寐以求的就是借着这次机会，从而突破到宗师。

    你就这样将自己的手臂打断了？

    再说了，自己可是血族大公爵，相当于武道宗师层次的强者，面对这种级别的高手，而且还是不可力敌的强者，作为小弟的你不应该是第一时间找老大吗？

    血族大公爵彻底懵逼了，他的原计划是通过逼迫阿菜，从而让不戒酒现身。

    但不成想阿菜自断一臂，直接整的他不知道应该怎么做了，而就在眼神迷茫，整个人陷入懵逼状态的时候，血族大公爵感受到自己后背有一道冰冷冷的目光。

    这让他不由的打了个冷颤。

    想到之前爱德华斯亲王跟自己说的话，血族大公爵不由打了个冷颤。

    随即他深吸了一口气，也顾不上那么多，直接喊道：“不能走，除了一条胳膊，我还要你的这条命。”

    阿菜楞了一下，本以为自己断了一条胳膊，这件事情就算是彻底完了。

    但没想到对方居然跟自己来这么一出？

    阿菜脸色一沉，他深吸了一口气，目光阴郁的看着对方：

    “你踏马故意找茬是吧？”

    此刻的血族大公爵额头冒着冷汗，虽然他五感很差，但怎么说也是宗师，所以此刻能清晰的感受到，除了背后的爱德华斯亲王之外，在眼前这栋楼里，至少还有一道可怕的目光盯上了自己。

    说句不好听的，恍惚间，这位血族大公爵仿佛看到自己惨死的一幕，但考虑到身后的那位爱德华斯亲王，此刻他也只能硬着头皮喊道：

    “你要把命给我，我现在就走。”

    别墅二楼，已经起身准备离开的陈长青，弹了弹帽子上不存在的灰尘，语气平淡的看了不戒酒一眼：

    “需要我帮忙吗？”

    面沉如水，不戒酒手里拿着一个银质酒壶，另一只手不知何时已经放在那把镶满宝石的宝刀刀柄上，他摇了摇头，脸色阴沉可怕：

    “不用，姐夫，这种小事，我自己能处理。”

