    “熟悉的味道？”

    方平心中微震，这地方有人？

    此刻的方平，站在台阶之上，仰头看向上方。

    恢宏的大殿，巨大无比！

    还有一股压迫感。

    台阶很多，一阶又一阶，方平数了一下，恐怕有上千阶之多。

    登上了阶梯，才是万界殿。

    而此刻，药神帝尊开口道：“不要轻易走动，这是万界殿，昔年，唯有帝尊级以上强者，才有资格来天庭朝会。”

    力无奇奇怪道：“那非帝尊呢？”

    “非帝尊有资格来天庭吗？”

    药神帝尊淡笑道：“帝尊来此地，需步行！圣人和天王才可御空直入。

    海虞也看了一阵阶梯，有些恍惚，半晌才道：“昔年，老夫也曾来过此地，那时候还只是帝尊，散修帝尊，海外散修，也只来过一次……物是人非！”

    昔年的他，帝尊级强者。

    不过这辈子也就来过一次万界殿。

    海虞忽然轻笑道：“那一次，终身难忘！”

    药神帝尊也是古老帝尊，此刻闻言轻声道：“海虞道友……难道是那一次来的？”

    “不错。”

    海虞眼神恍惚道：“就是那一次！”

    众人看着他们，方平倒是猜到了一些，却是没接话。

    果然，药神帝尊笑道：“我知道了，那一次吾等都是小人物，倒是没敢四处乱看，原来那日道友也在。”

    见方平不懂，药神帝尊叹道：“就是仙源建成，九皇庆功的那一日！召三界诸帝大宴，哪料到，那日冲突爆发，战天帝当场翻脸，箭指诸皇！”

    海虞叹道：“哎，那也是战天帝后来的祸根！”

    药神帝尊无言。

    也是摇头道：“也许吧，那一场大宴结束，没多少年，就传来了战天帝被伏杀的消息！霸天帝怒不可遏，杀入了天庭……当日就爆发了大战。

    再之后……就是席卷三界的那一战了！”

    两人都是叹息不已，三界之乱，就是那一次大宴导致的。

    也是大乱之始。

    力无奇有些疑惑道：“好端端的就起了冲突？战天帝老牛我倒是不太了解，可人族那边有战天帝转世身，也知晓一二，性格平和，从一些古籍记载，战天帝也不是嚣张的性格，又不是人王……

    岂会轻易爆发战争？”

    “……”

    方平瞥了它一眼，力无奇，你很牛！

    不愧是牛族！

    什么叫又不是人王？

    合着你这话的意思，是我的话，我就应该干这事了？

    力无奇显然没在乎这个，方平又不在，黑他几句算什么？

    何况，本来就是实话。

    海虞笑了笑，也没继续说，一股能量飙射而出，很快破碎，爆发出璀璨的光芒，不过能量并不强烈，是在告知对面，他们已经到了。

    等通知了一声，海虞这才叹道：“当日为何爆发冲突，其实吾等也不是太清楚，吾等昔年只是小角色，敬陪末席，前面都是大人物在谈话。

    原本，九皇是为了庆祝仙源建立，三界规矩分明，人仙分离。

    到底谈了什么，吾等不知。

    总之，一开始，四帝脸色便不是太好。

    战天帝其实还未看出什么，霸天帝明显有些不快，霸天帝性格还算和善，他不快，也都显露在脸上。

    不过没想到翻脸的不是霸天帝，而是战天帝。”

    药神帝尊也接话道：“其实当日都没料到会如此，仙源建立，其实四帝也参与了，为何会翻脸，着实让人意外。

    后来外界说是因为三门堵路，人间灭法，未必是因为如此。

    人间灭法，当日也没人说真要彻底灭绝人间法。

    仙源是吸收了人间大量能量，灵气枯竭，可也只是为了限制人间，当年人间走初武一道武者还有不少，九皇主要是想灭初武道统……

    初武耗费能量更大，尤其是金身境之后，消耗越来越大。

    人间灵气枯竭，初武便可覆灭，不得不转修本源，这应该才是九皇本意。”

    方平意外，这还是他第一次听人这么说。

    仙源……并非为了灭法！

    仔细想想，好像也是，若不是人皇剑吸收了仙源回馈的灵气，也许人间界真的会如此发展下去。

    虽然能量不是太充裕，可也足够维持一些人修炼了。

    金身到了高段之后，很难再提升。

    此刻，哪怕修了初武道，也可能会放弃，重新走本源道。

    这么一说，倒是可以理解为何当年也抽离能量了。

    为了灭初武！

    不是完全覆灭，而是让初武在人间和地界消失。

    当年地界的能量，也被抽离了许多。

    这对于都走上了本源，战胜了初武的本源强者而言，应该是值得去做的。

    九皇四帝，斗天帝不知道，其他三位天帝都是本源一道，之前参与仙源计划，好像也没什么不妥之处。

    那为何后来又翻脸了？

    方平心中寻思，难道是因为本源深处那道人影？

    复活？

    还是控制？

    又或者别的？

    之前四帝未必知道，后来知道了，所以战天帝才翻了脸？

     “仙源计划出现了变故，才导致了后来的大战，这变故，指的是那个吗？”

    方平尽管心中疑惑，此刻却是顾不得这个了，传音苍猫道：“熟人的气息，到底是谁？”

    “不记得了啊！”

     “……”

    方平差点气死，每次都这样，半道上掉链子！

    “仔细想想！”

    躲在他怀中的苍猫，皱着虎脸，开始回想，想着想着，有些想打瞌睡。

    方平暗搓搓的掐了它脑袋一下！

    睡，睡你个头！

    苍猫郁闷，只好再次回想，好一会，不确定道：“反正见过！以前应该不是太厉害，要不然本猫应该记得，不过现在好像厉害了好多……”

    “吃的？”

    方平问了一句。

    苍猫忽然想起了什么，急忙传音道：“骗子，本猫好像想起来了！是……你说吃的，本猫记得了！是它……不对，是……反正就是它了！

    本猫没吃过它……”

    苍猫说的语无伦次的，方平急忙道：“慢点，到底是谁？”

    “是那棵树……应该是的！不过神皇老头以前不许本猫靠近，去九重天偷吃的时候，吃的也是外面的，里面的本猫进不去……”

    “不过本猫想吃，闻过味道，难怪不太记得了，就是它！”

    “是神皇老头一直在种的那棵树！”

    “树？”

    方平愣了一下，他想到了当日和猫树、天木它们的谈话。

    这三界，这一次，也许有妖植要成皇。

    天木是天庭第一树，按理说，它成皇的概率最大。

    可天木说，它不担心别的妖植，而是担心神皇培育的一株妖植。

    据说，昔年神皇为了想培育出一株强大的妖植，四处做实验。

    爱研究的其实不止神皇一人，包括兽皇也研究了龙变，龙变其实就是妖植和兽皇精血结合形成的。

    而后来，神皇带走了龙变，也是为了这个。

    天木能成精，也和神皇有关，神皇经常灌溉天木，试验他的一些药剂，就是为了催生妖植。

    方平有些意外，万界殿中，有神皇种植的那棵妖植？

    什么实力？

    为何会在这？

    神皇来过这？

    不是说，除了魔帝，无人来过吗？

    难道此地和神皇有关？

    方平愈加糊涂了，传音道：“我没任何感应，这树什么实力？”

    “不知道……”

    苍猫说着，怕方平又要掐它，马上道：“反正最少是天王了，比以前强了好多，感觉味道比天木老头还好闻，香喷喷的，想吃。”

    说着，都快流口水了。

    从没有吃过天王级妖植的果子呢，也没喝过天王级饮料。

    好想吃，好想喝！

    “骗子，你以前说要送本猫皇级果子和饮料的……”

    苍猫惨兮兮地提了一嘴。

    跟着骗子混，帝级的妖族吃过了，圣级的也吃过，圣级的果子和饮料也都吃过。

    天王级的妖族，目前就镇海使和龙变，它还没吃过。

    大狗也是，不过大狗不算妖族，那就算了。

    反正天王级的，苍猫还没吃过。

    上古时代，其实也没吃过。

    灵皇再宠它，也不会为了它，特意去捕杀天王级妖族，那会让兽皇爆发的，何况当年也就镇海使达到了天王级。

    而上古时代，圣级的大树都没有过。

    方平传音道：“不急！不管是敌是友，都能吃喝！敌人直接干掉，朋友的话……给点尝尝鲜也是应该的。”

    方平倒是不急，而是再次问道：“天王境，破几的天王？”

    “不知道呀，只闻到了味道，看不到树的。”

    方平抬头，看向大殿，难道这树就藏在这里面？

    一位天王级的妖植，藏在这，想干什么？

    羿天王知道吗？

    很有可能是知道的！

    药神帝尊有底气，是不是也知道这里藏了一株天王级妖植？

    天王级妖植，比寻常天王要强大吗？

    这一切，方平一无所知。

    他从没遇到过这个等级的妖植，对方到底有什么能力，他也不懂。

    此地居然藏着一位天王妖植……

    方平压下心中的心思，看向黑暗地带，此刻，第二波人开始动身了。

    方平看的不是太清晰，隔着无数裂缝，只看到来了不少人。

    乱和羿天王应该都在。

    方平在考虑，要不要出手。

    不出手的话，这几位到了，他就没机会了。

    出手，乱和他没仇，天极也是，最后能杀的其实只有羿天王和天植、艮王，而方平其实更想杀黎渚和乾王。

    方平凝眉，强压下一击毁灭黑暗地带的心思，还是选择了不出手。

    羿天王也许有大计划！

    也许要算计黎渚和乾王他们，自己……也许可以跟着捡个便宜。

    方平默默炼化手中的圣人令，这也是杀手锏，能坑死天败的杀手锏。

    圣人一心要跑，他也难杀的。

    尤其是现在，他神器被毁，其实斩道没以前那么顺手了。

    “隐藏的这位妖植，到底多强？”

    “此地，难道是神皇布下的局？”

    “神皇又想做什么？”

    方平心中冷哼一声，皇者要干的，他都想破坏。

    反正皇者给他的印象很不好。

    哪怕神皇和斗天帝，表现的都很好，没有过分压迫他们，可方平压根不信任他们。

    ……

    与此同时。

    黑暗虚空中。

    天臂撕裂了虚空，藏身其中，护住了铁头。

    铁头疑惑道：“我们一直等着吗？”

    “等！”

    天臂看向黑暗尽头，看向那泛现光明的地方，万界殿，有些回忆，有些怅然若失，淡淡道：“那是万界殿，天庭朝会的地方！

    很早之前就有了，当年，开创本源那位还在的时候，就有了！

    老夫昔年也去过……直到九皇证道，斩杀了多位道友，万道之争爆发，老夫就不曾再去此地。”

    “哦。”

    “……”

    天臂无力，就这反应？

    没办法，天臂继续道：“老夫感应到的种子气息，就在万界殿！不知道是几位皇者做的，还是当年那位做的，可能当年将种子引入到了此地。”

    “就在这？”

    李寒松有些激动道：“咱们去抢吗？”

    “别想的太多！”

    天臂没好气地哼了一声，十位天王在这，找死呢！

    哪怕他是至强者，也无法匹敌十位天王，何况其中还有四位破七。

    这样的实力，打他没丝毫问题。

    “种子……哪怕当年在这，现在也未必在了。但是肯定在此地出现过，若是出现过，那就有机会捕捉种子的虚影。”

    天臂想了想道：“待会老夫带你潜入进去！一旦有机会，老夫就施展初武天地，送你去追寻种子！小子，莫要浪费了老夫一片苦心！”

    “知道。”

    李寒松答应的痛快，又有些不太安心道：“他们来这，也是为了找种子？要是这样的话，我可不是他们对手。”

    “未必……这万界殿……也许有些问题，有别的东西！”

    天臂没敢施展自己的目光贯穿天地，查看万界殿。

    远远盯着万界殿看了一会，想了想，又看了看四周的黑暗地带，如同玉带将万界殿环绕。

    “这地方……可能被人布置过，阻止一些人进去！”

    “有这么大手笔的，应该是皇道级实力！”

    “这地方十有八九，来过皇者，而且还是在那一战结束之后，并非之前就有……”

    李寒松翻白眼，废话。

    肯定是战后啊，之前万界殿肯定在天庭，天庭还没破碎，哪来的这么多虚空裂缝。

    天臂好像知道他的心思，淡淡道：“这代表，来的人，也许没被掣肘！战后还能出动的皇者，其实目前只有神皇和斗。

    小子，老夫的话，你听得明白吗？”

    他不是废话，而是告诉他，这地方很可能是这两位强者布置的。

     这下李寒松倒是听懂了。

    微微点头，“那我们什么时候进去？”

    “换个方向，从另一边去，和黎渚他们同时进入，如此一来，他们也不敢轰击虚空，爆发裂缝。要不然，老夫担心他们都进去了，会故意破碎此地虚空，阻止后来者进入。”

    “前辈高明！”

    李寒松拍了句马屁，天臂还算受用，虽然很傻，可傻子拍马屁，很难得，自己接了。

    ……

    “哈哈哈，这么轻松！”

    一声大笑传来，乱天王一步踏上台阶，笑哈哈道：“太轻松了！”

    说着，回头大笑道：“黎渚，乾王，你们就别来了，老子不给你们来！”

    话落，他就要出手轰击虚空。

    羿天王见状，急忙道：“乱，稍安勿躁！此地并非终点，靠我们几人，是无法找到秘地的……”

    “你唬我？”

    “并无此意。”

    此刻，天植和艮王也皱眉看着乱，这家伙真的翻脸不认人！

    一来，这家伙居然就要出手，不给黎渚他们过来。

    此刻，对面的黎渚众人，也不敢贸然过来。

    太危险了！

    乱这混蛋，真的不靠谱，属狗脸的，说翻脸就翻脸。

    乱哼了一声，龇牙道：“好！给你们一次机会！不过……想要老子不出手也行，快点，给一件神器！”

    “……”

    众人心累，你这……过分了啊！

    “不给？”

    乱怒了，拿起大剑，一剑就要砍向对岸。

    羿天王急忙阻止，脸色那叫一个难看！

    ……

    “这家伙……和人王真像！”

    力无奇小声议论，还封锁了自己附近的虚空，和平山王闲谈。

    平山王脸色抽搐，力无奇不管，继续道：“看到了吗？换成人王在，大概也这么干！更狠！神器，神器都未必行！”

    “……”

    平山王同情地看着它，你要倒霉！

    你黑方平不是一次了，真以为他不在，你就随便黑？

    不，大实话而已。

    可实话，有时候也不能说的。

    这蠢牛，真的找死啊。

    方平哪怕不宰了它，也许也得砍点牛肉回去吃。

    就在平山王这么想的时候，方平传音苍猫道：“这次拿到了天王饮料，咱们吃点真神牛肉，味道应该不错，鲜嫩的很，肉不老。”

    苍猫传音声带着狐疑：“真神牛肉好吃吗？嫩的灵气不够……”

    “没事，我手艺好，做出来比天王牛肉都好吃！”

    “嗯嗯，那要吃……”

    苍猫都饿了，想吃，虎头探了出来，看了一眼力无奇，是这个真神牛肉吧？

    就这一眼……

    力无奇陡然变了牛脸！

    危机！

    被吃的危机！

    这种感觉，它有过。

    就是那天，去魔都的时候，它就有过，它被一只猫盯上了，所以它有了危机感。

    今日……再次有了！

    力无奇牛脸都扭曲了！

    方平……在这？

    苍猫在这？

    在哪？

    太可怕了！

    这俩都混到这了吗？

    力无奇余光瞥向四方，这上面的人，也不算太多。

    它一个个小心看去，很快，力无奇牛眼缩小。

    “牛猛！”

    它马上想到了刚刚还在套近乎的那位。

    就这位不是太熟悉，药神岛这边的，它其实还是相当熟悉的。

    不想就算了，这一想……力无奇心中渐渐将两者重合了，吓得肝胆欲裂。

    我去！

    是他？

    难怪感受到了危机，这是刚刚说坏话被听到了啊！

    力无奇话音一转，继续刚刚的话题道：“不过人王这么干，也是为了人族，和这家伙不一样，那是为了种族。

    何况，人王每次都能赢，这位……好像没成功过。”

    说的是乱。

    虽然乱也混不吝，可好像没占到过什么大便宜，力无奇先鄙视一下再说。

    乱倒是没听到，此刻还在扯皮。

    扯皮到了最后，羿天王无奈道：“这样，若是进入了秘地，找到了宝物，乱道友可以多选一件，如何？”

    “多选一件？不都是我的吗？”

    “……”

    乱看他们脸色发黑，哈哈笑道：“随便说说，那就这么说定了，我要多一件！少了……老子就找你算账！你别以为躲在药神岛就行了，没有，老子和你没完！”

    羿天王苦笑，也不多说，此刻才爆发能量，示意对面搞定了。

    对面的人刚准备过来，乱也不等他们，直接朝台阶上方走去，他要去万界殿了。

    “不可……”

    羿天王刚说了一句，乱踏上台阶的瞬间，天地忽然颤动起来，万界殿剧烈颤动。

    羿天王头大如牛！

    暴喝道：“速速赶来！附近虚空要坍塌了，快！”

    这一刻，黎渚和乾王都是怒骂一声！

    轰隆！

    一声爆鸣，一位真神瞬间陨落。

    虚空裂缝在爆炸！

    这还不如刚刚乱直接出手算了，现在四面八方都在爆炸。

    乱也是一脸懵，咋了？

    “不是老子干的！”

    羿天王都懒得说什么了，有些恼火，之前居然忘了拦住这家伙。

    此刻，见乱天王一脸不忿，羿天王不得不道：“不要再走了！也不要乱闯！万界殿不处于真实世界，而是真实宇宙和九重天、本源宇宙的一个交集点！

    在这，能量的失衡，很容易导致虚空坍塌，不要再动了！”

    他也是无奈，迅速道：“等黎渚他们一到，马上进入，否则，万界殿可能会消失在真实宇宙中！”

    他在说着，一旁，方平却是有些震撼。

    这地方……不处于真实宇宙。

    这是万界的一个交集点？

    三界、九重天、本源宇宙的汇聚点？

    此地叫“万界殿”，这名字和这些有关吗？

    还是说，只是巧合？

    他还在想着，那边，黑暗虚空，无数裂缝爆发，黎渚和乾王几人，暴吼连连，气的要吐血！

    混蛋！

    不是说谈好了吗？

    怎么忽然又出事了！

    几位强者，带着其他人，迅速破空而来，此刻哪还顾不得别的了。

    ……

    同一时间。

    天坟核心处。

    天狗看向那个方向，奇怪道：“这么大动静……这些家伙在干嘛？本王去看看！”

    “天狗……”

    天辰话音未落，天狗就跑了，去看看什么情况。

    天狗刚跑了，石破也一脸意外，“咦……那地方……怎么感觉……感觉可以沟通本源？”

    “石破……”

    嗡！

    石破跑了！

    天辰差点气死，这俩混蛋！

    ……

    三界。

    妖庭。

    镇海使陡然看向深海之地，脸色微变道：“天坟暴动？”

    ……

    神教。

    坤王凝眉，“这么快，诱发了什么？”

    ……

    地球。

    镇天王和铸神使迅速出现在了苦海之上。

    两人对视一眼，镇天王凝眉道；“有点像门后世界……”

    “不是！”

    铸神使皱眉道：“杂乱的气息，混杂着很多东西，难道是……界点？”

    “什么？”

    “就是几界的一个汇聚点，这地方，当年也出现过，一闪而逝，没什么大用，可这次好像有些不一样……”

    说着，铸神使急忙道：“你在这待着，我去看看！”

    “你去……”

    “少废话，走了！”

    铸神使迅速朝那边跑去，有趣有趣，果然是天下大乱的征兆，连这种各界的连接点都出现了。

    一时间，各路强者，纷纷朝天坟跑去。

     PS：求月票啊，月底了，不投就浪费了……呜呜呜……