    呆力小妹妹突然转过头来，对着孟某人喊道：“孟浪，我想上厕所！”

    孟浪：(ノへ￣、)

    ‘姑奶奶，咱们女孩子家家的还是含蓄一点为好，上厕所你喊那么大声干嘛啊！’

    尽管内心疯狂吐着槽，但是孟某人依然还是尽职尽责地拉着呆力小妹妹的手带她来到了洗手间门前，指着里面说道：

    “呐，这里就是洗手间，快去吧～”

    “我想孟浪陪我一起去！”

    “额……”孟浪摸了摸额角的冷汗，双眼做诸葛青状仔细扫视了妹子两眼，确定她是真的憨而不是在钓鱼之后轻轻松了一口气说道，“你已经是个成熟的乖宝宝了，应该学着自己上厕所了。”

    “是吗？”呆力小妹妹可爱的眨了眨眼。

    “千真万确！”孟浪不敢耽搁，连哄带骗把女孩推进卫生间里，又顺手带上了门。

    后背抵在门上，孟某人摸着自己仍旧平静不下来的混乱心跳，大口大口喘着粗气。

    ‘要死了，大力这是什么鬼，仨人格一个比一个顶，老夫怎么吃得住呦！’

    ‘不行，我得想个办法冷静一下’

    ‘对了！我还可以抽奖！今天我一共听到了三个成就完成的提示。’

    闭上眼睛呼唤系统，孟浪看到了今天完成的三个成就，分别是《海外业务的拓展与开发（壹）》、《恶名远扬（壹）》以及《吔屎啦李》，分别得到了三个低级抽奖机会。

    ‘正正好。系统，合成无级别限制抽奖机会。’

    【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】

    ‘使用无级别限制抽奖机会。’

    【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《风云》世界反派角色雄霸的专精武学——风神腿

    风神腿：该武学是一种速度极快、极为凌厉的腿法，蕴含“风无相”之意，注重身法进退，来去无踪，威力惊人。

    因为这门武学出自雄霸，故而保有了全部七招传承，分别是——捕风捉影、风中劲草、暴雨狂风、雷厉风行、风卷楼残、神风怒号以及威力最大的春风润物。

    技能评价：作为整部《四大瑞兽传》中成长性最高的功法之一，与“天霜拳”和“孔慈你不要死啊”齐名，据说由女主角来使用可以伤害翻倍。】

    孟浪：(￣┏＿┓￣)

    Emmmm……就是这种不上不下的感觉！没错了，这玩意儿就是传说中的鸡肋了吧，真正的食之无味，弃之可惜。

    但再三考虑了这套腿法的颜值之后，孟某人还是忍痛把它留了下来，毕竟都给了大力那么多东西了，回头不给宝宝点不一样的似乎不太合适……

    ————

    就在孟某人蹲在厕所门口沉思的同时，蓬莱派的某处角落。

    夕阳下，一个金甲眼镜帅比负手站在一处幽静的景观池畔，静静望着水中鹿威起伏，一副悠然自得的样子。

    就在此时，某处阴影的角落中钻出了一个穿着运动服的中年男子。

    金甲男子似乎对有人来访并不意外，只见他神色如常的转过身看向来人，上下打量了半晌后这才淡然开口：

    “是你？”

    “是我。”

    “你来了。”

    “我来了。”

    “你本不该来的。”

    “可我已经来了。”

    沉默，良久的沉默。

    仿佛泥塑木雕的两人就这样对峙着，那缓缓西坠的红日越发斜了。

    “你来找我干什么？”金甲男子最终打破沉默。

    “背·黑·锅。”干脆利落，一字一顿，没有半点迟疑。

    金甲男子沉吟少顷，缓缓道：“几口？”

    中年人不答，只是伸出一根手指。

    金甲男子见状，脸色立时变了，道：“你居然想让我一直替你背着？！”

    肖自在：(￣ー￣)……

    “我的意思是每天一口。”

    “可当真？”

    “当真！”

    张三盯着眼前的这个人，脸上露出若有所思之色——他的气质与自己一样，都是儒雅随和的类型，但是他的眼睛里却藏着一份疯狂，那是火山下的宁静，那是藏于鞘中的锋芒。

    “每天一个，你有把握不留首尾？”

    “没有。”

    寂静，死一样的寂静。

    夕阳已渐渐要落下去了，张三看了看远处的夕阳，觉得说不出的无奈。

    他苦笑道：“你就不能隔几天杀一个么？我也只是答应你家老板替你稍微挡一挡，如果做得太过分，很可能引起霓虹各方的强势围剿。”

    “可老板说让我随便开荤。”

    “你这不是给我找麻烦吗？”

    “那你和我老板谈？”

    沉默，死一样的沉默。

    许久，张三抬眼望着肖自在那镇定自若的眼神，咬牙道：“好，那我就帮你背起这每天一口锅！不过你必须保证尽量留人全尸。”

    “可以。”

    淡淡答应了一声，肖自在依旧神色淡然地给张三递去了一张便签纸，随即便转身向远处走去。

    这一仗他胜了，胜得彻彻底底，张三果然是孟浪埋伏在全性的一枚棋子。

    转身默默朝厨房走去，肖自在忽然停住脚步，双手合十喃喃自语道：“阿弥陀佛，这一趟霓虹来得有意思了……”

    ————

    又20分钟后，精神渣男当得愈发熟练了的孟某人心满意足的住了脑，拿出手机把刚才想到的送宝宝风神腿时要用的话语和措辞都记录了下来。

    刚刚按下保存按钮，就听卫生间门后呆力那有些带着哭腔的声音传来——

    “呜呜呜……孟浪！孟浪你在哪？”

    听到女孩的呼喊，孟浪立刻推门走了进去。

    “怎么了Rose……”孟某人面带焦急之色向门内看去，但第一眼就让他险些遭不住了。

    “Roes，你怎么不把衣服都穿上啊！只穿里面这些是怎么回事？”

    “啊？哦！那些我试了半天也不知道该怎么穿，嘿嘿……”呆力小妹妹挠了挠头，终于把本就已经松动了的假发扯了下来。

    “孟浪！你快去看看那个水龙头！它吐出来的水一直都好烫好烫，我都没办法洗手了！”

    孟浪：(ノへ￣、)

    ‘姑娘啊，你把这边的把手掰正了它不就不烫了吗？人家都说胸大无脑，可你这——’

    心底的槽刚吐到一半，孟浪突然眉头一皱，想到了刚才看到的那一幕中似乎出现了一些不寻常的东西……

    PS：今日第二更，求推荐票、月票！

    鞠躬下台

