    打击南京日特的事件让周卫国在中央军校的名气更盛。

    再见到宋希濂的时候，康兆民不得不服气，“老学长，你当真是目光如炬，这个周卫国果然了得，真没有想到他在情报工作上居然也有如此天赋和能力。”

    “别说你没有想到，我也没有想到他会比我预想的还要更出色。”宋希濂同样感慨。

    这段时间在周卫国的率领下，复兴社特务处行动小组频频出手，以雷霆之势，精准地接连捣毁日军间谍组织。

    随之而然的，周卫国在复兴社内部得到的权利也相对应的增大了不少。

    等他将自己手头的情报，加上记忆中的日特组织打击的差不多，返回军校之后，复兴社内部留下了周卫国除谍的一段传奇。

    人送外号：日谍杀手，周阎王！

    至于南京潜伏的日谍组织，因为遭受周卫国率领的特务处小组一连串的打击，不得不偃旗息鼓，开始收缩活动范围，因此损失相当惨重。

    向社长汇报周卫国的情况的时候，康兆民如实汇报了周卫国在锄奸行动中的惊人表现。

    社长欣慰之余忍不住长声感慨：“去了一个陈庶康，来了一个周卫国，真是天佑党国也！”

    康兆民听得暗自心惊，社长居然拿黄埔三杰的陈庶康和周卫国相提并论，这无疑是至高的评价！

    但想到心中的疑惑，康兆民还是说道：“社长，您说过，越是人才越需要忠诚，关于这周卫国的底细学生多方探查过。

    家底自然清白，他的父亲周继先老先生更是同盟会元老。

    再加上他的求学经历，一切似乎都一清二白。

    唯独一件事，尽管周老先生将这件事情隐瞒得很好，学生还是探查到，同盟会元老刘远山牺牲后留有两子，后来被周继先抚养，与周卫国成为异性兄弟，而其中一人正是叛逃的刘远。”

    社长沉默了许久，道：“人各有志，刘远与周卫国未必有关，探查到此为止，此子惊世之才，多以笼络与施恩，后观其志，若无明显反叛之举，为免适得其反，绝不可轻易动之，我不想看到第二个陈庶康。”

    “是。”

    ……………………

    返回军校的周卫国，在军校里的生活则是重新走回正轨。

    一方面如饥似渴之中继续加强自身的学习。

    另一方面继续对特战科的八位成员加以特训。

    而就在两个月之前，张治中按照周卫国给出的筛选的方法，从基层队伍里选拔出来的一百六十人队伍也已经被秘密地送到了训练场，作为特种作战的备选人员，前来接受特战科的特战特训。

    周卫国没有直接担任这些士兵的教官，而是让方胜利等八位学员每人分得二十名士兵，分别进行特训。

    如今跟着周卫国经过长达一年多时间的学习，方胜利八人已经将特种作战的理论及实练教学掌握了七七八八，给这些士兵进行特训自然不在话下。

    这也是周卫国对方胜利八人的最终考核，就是想看看他们八个能不能在独立的情况下训练出一支合格的特战队来，

    另一边，第九期的其他学员们则是继续一面学着理论课程，一面进行严格的训练。

    时间就在这样充实又忙碌的军校生活中悄悄地流逝着。

    就像是眨眼的工夫，三年的军校生活已经逐渐接近尾声。

    作为军校生活最令人印象深刻的一环，毕业前夕，中央军校的第九期学员终于迎来了他们学业的最后考核阶段——诸兵种联合演习。

    说是诸兵联合演习，却并不是中央军校的所有兵种都会参与。

    其实参加演习的只有步兵，炮兵和通信兵，以及被学校刻意隐藏起来，化作侦察小分队的特战科成员。

    想想倒是也好理解，这次诸兵联合演习，毕竟只是模拟的步兵与炮兵军事对抗演习。

    受伤是不可能存在的情况，私底下的情报较量也并不存在，所以医务兵、情报人员等并未参与其中。

    演习编成东、西两军作为对抗双方。

    东军由第九期学生总队组成，而中央军校教导总队则编为西军。

    总队的军官随两军而行，负责监视、审判、管理等任务。

    参演部队按规定，步枪每支每日装备二十发空包弹，山炮每门每日装备三十发空包弹，每挺机枪配备鞭炮五千枚，每一百枚作一串。

    西军一律佩戴红帽箍、红臂章，东军则不戴，以作为两军之区别。

    演习地点为句容东西一带地区。

    演习时间为民国二十四年六月十日至十五日。

    六月九日，参演各部队进入预定地域。

    六月十日上午八时，随着演习指挥部两颗信号弹升上天空，中央军校第九期学员毕业诸兵种联合演习正式开始。

    按照演习计划，每天的演练科目为：第一天上午，通信保障；下午，炮兵科学员操炮演练；第二天，步炮协同；第三天，武装侦察演练；演习最后三天为实兵空弹对抗。

    演习规定：演习中不准捕获，不得乔装潜入，不得破坏建筑及农作物，不得雇用民夫。

    所以6月10号整整一天，进行的都是通信保障演习和炮兵操炮演练。

    除了通信兵之外，各兵科的学员们无不是在营地里从早上躺到晚上，闲得发慌。

    其实在演习之前，教导队曾暗示过周卫国，意思是问他要不要当东军第九期续招新生组成的步兵营的最高指挥官——营长。

    至于这道指令，是谁有意考教周卫国一番，就不得而知了。

    最终周卫国婉拒了上层所谓的好意，于是这个营长的职务就理所当然地落在了第九期学员之中，表现仅仅次于周卫国的孙鑫璞身上。

    孙鑫璞对此心知肚明，若非周卫国有意谦让，这个东军营长的职务可轮不到自己。

    不过孙鑫璞对此是颇有感激，而并无芥蒂的。

    如今的周卫国在孙鑫璞的心底已经有了格外的分量。

    不仅是在除日谍行动之中积累出的友谊。

    更是因为周卫国出色的能力，让孙鑫璞为之折服。

    就连他最引以为傲的情报工作，都被周卫国稳稳地压了一头，可孙鑫璞偏偏生不出嫉妒来，有的只是深深的佩服。

    周卫国在锄奸行动中的惊人表现，给孙鑫璞留下了异常深刻的印象。

    以至于上面的命令下来，让孙鑫璞担任东军的营长的时候，孙鑫璞竟是直接找到周卫国，坦言道：“卫国，这个营长我受之有愧，这本应该是属于你的。”

    “鑫璞，瞧你这话说的，咱们兄弟还在乎这个？只要能好好演习，磨炼本事，将来上了战场一起杀鬼子，你和我谁当营长没什么区别。”

    “好，卫国，既然你都这么说了，我也不和你扭捏了。”

    孙鑫璞也是个坦荡之人，特别是和周卫国成为复兴社的战友之后，心底原本的那份处于阴暗面的愧疚也彻底消散，两人之间的友谊越发的深厚了。

    他认真道：“不过，最终指挥权必须由你担任。”

    周卫国忍不住笑道：“鑫璞，哪有你这么当营长的，要是让教导总队的教官们知道，还不得骂你？”

    孙鑫璞坚持道：“我不管，这一点我很清楚，咱们第九期学员里边，你的指挥能力是最突出的，就算你不愿意直接下令，也必须做咱们东军的大参谋。”

    “好。”周卫国无奈，只得答应了下来。

    ……

