    某个名为“唯爱萧博”的粉丝群中，几名头像成熟美丽的女性粉丝，正义愤填膺的聊着。

    “太气人了姐妹们！”

    “是啊！紫光阁是什么啊，太气人了叭！”

    “要说别人黑也就算了，一个饭店居然也阴阳怪气我们家哥哥！”

    几名不满十四岁的小女生，正拿着本该上交，但却偷偷从父母手中偷回来的手机，满眼气愤的按动着屏幕。

    “破饭店，听都没听过！”

    “姐妹们，以后我们不去那里吃！”

    “对对对！坚决抵制！”

    “哼！干脆就举报它们卫生有问题好了！”

    “那万一没事呢？”

    “怕什么！哪个姐妹去紫光阁吃饭的时候，顺便带几只蟑螂过去，这不一投诉一个准？！”

    群里的姐妹们纷纷表示紫光阁的菜不好吃。

    某县城中，一家四五十平的老房子中，一名小姑娘，正一边在百度上搜索着【什么餐厅名气大，消费贵，逼格高！】，一边切换到扣扣上打着字，满脸都是对紫光阁的嫌弃与厌恶。

    满满的虚荣之下，充斥着的是巨大的自卑。

    “卡洛尼不香吗？为啥不去米其林三星，非要去一个破饭馆子？是因为没有钱吗？！”

    “就是就是！”

    “我觉得卡洛尼的小笼包贼好吃。”

    其余一些不明觉厉的小女生，异口同声的符合着，纷纷想要表达“姐妹们我也好NB，我也是你们上流社会的名媛！”这样的想法。

    打开百度的，或许不止一个。

    但是，实际上，小女孩从百度上点开的信息，似乎是一些主打旅游标签，女网红们的文案。

    反正言语之间，似乎是对这个“卡洛尼”餐厅极尽赞美。

    但也许是撞了名字，也许是翻译问题，或者是巧合？

    无独有偶......

    有个叫卡洛尼的家常菜馆，正坐落于辽宁省铁岭市莲花乡池水沟子的一个犄角旮旯里。

    本来起了个洋气的名字，是想做西餐的。

    可惜当地人不买账。

    后来，还是做回了家常菜，生意爆表。

    最为当地人喜爱的特色菜，便是猪肉炖粉条子。

    “是啊，我吃过卡洛尼的粉丝猪排，超好吃！”

    “是吗，下一次一定要试试......”

    群里的风向突然奇怪了起来。

    这些离谱的发言居然没有一个人站出来指正。

    这恐怕才是最离谱的。

    而群内，负责风头引导的管理员见状，却皱了皱眉。

    不是因为聊天离谱。

    是因为话题怎么跑偏了？

    不是应该讨论哥哥的事情吗，怎么突然变成了讨论吃的？

    该死的（404）！

    于是，管理员试着重新将话题重新拉回来。

    “姐妹们，现在萧博哥哥受到了这么多的质疑与委屈，需要我们站起来保护他！”

    “对！我们支持萧博大大！”

    “哼！破饭店，居然敢挑衅我们ibo！”

    “就是！要让他们后悔！”

    于是乎，群里又开始叽叽喳喳的响彻起了长达99+的“骂声”。

    “举报卫生估计没啥用！”

    “是啊！他们很有可能销毁证据！”

    “就是！连黑我们哥哥这么卑鄙的事情都能做的出来，还有什么是他们不敢做的？！”

    “哼！再困难我们也要反抗！不然以后不什么阿猫阿狗都能黑我们哥哥了？！”

    “就是就是！！”

    群里面的凝聚力瞬间爆表。

    这泼辣微酸的语言......

    颇像是泡久了膨胀，囊在一起的酸辣粉。

    又酸又辣。

    还水肿....

    “姐妹们！我想到了一个办法！”

    群里面骂着骂着，突然有一位小妹妹眼前一亮！

    突然想到了一个完美的方式！

    小姑娘兴奋至极！

    真是太佩服自己的聪明脑瓜了！

    “什么办法？！”

    “快说说！！”

    在一众姐妹的追问下，小姑娘很得意的在群里发了消息。

    “我们集资买热搜，把这个破饭店的名声给它搞臭！！”

    这个主意一经提出，顿时便获得了所有人的支持！

    “太好了！姐妹，好机智，不愧是你！”

    “对啊！这个破饭店，让它们见识见识舆论的威力！！”

    “不如就说这个饭店用地沟油做饭吧！”

    “这个可以！破饭店要是对上了ZF，那不绝对废了？！”

    “我也觉得这个可以！就这个！我看到时候谁还敢随便乱喷我们哥哥？！”

    小姑娘们兴奋的拍着手，大声叫好。

    舆论的力量是巨大的！

    姐妹们实在是太厉害了！

    祸水东引，乾坤大挪移！

    有这样厉害的姐妹，还怕什么事做不成吗？！

    不就是搞臭一个区区的饭店？！

    在群主的领导下，群员们开始集资了起来。

    但......

    这群平均岁数不足十二三的女生，正处于初中阶段。

    穷养儿富养女，这些小女生假期或许会有不少的零花钱......

    但此时开学，别说零花钱了，就连手机平时都很难玩的到。

    平时的零花钱不少，但是完全攒不下来呀！

    都去买哥哥的周边，去给哥哥打榜了！

    估计再管父母要有点难，毕竟哥哥刚发新专辑，钱都拿来换成粉丝贡献度了呀！

    所以......

    这些开口闭口就是米其林三星的“小富婆们”......

    无论是微信还是扣扣钱包，似乎也都只有可怜的三位数。

    三位数里带个点。

    点还特么挺靠前的......

    ......

    但那又如何！！

    我们萧博粉丝团人多力量大！

    有人胆敢冒犯我们萧博哥哥，那我们就团结起来！

    要让那些挑事的看看我们萧博粉们的凝聚力，战斗力，与智慧！！

    于是......

    “我出五毛......”

    “我出八毛！”

    “我出一块！”

    “你们对哥哥的爱就只值这五毛一块的吗？！”

    有个小女生异常气愤，痛心疾首的呵斥着姐妹们。

    “我出一块五！！”

    “哼！我出十块！”

    “姐妹好厉害！我感受到你对萧博哥哥的爱了！”

    “敢骂我们萧博哥哥！我出五十！”

    一名小姑娘看了看余额里的51.5，表情狰狞，咬了咬牙，全部发送！

    不买练习册了！

    被发现大不了就说丢了！

    反正自己是女孩，父母又不会打我！

    不就是多搬两块砖的事情吗？反正自己的父亲搬一天砖就能挣两百多！

    搬砖这么挣钱，自己以后也要去搬砖！

    还要搬的更多！！

    片刻后，群员们的反应，果然让小姑娘眉开眼笑。

    “哇！姐妹！萧博哥哥以后就是你老公！”

    “姐妹好大气啊！”

    ......

    就这样。

    在一众姐妹们齐心合力之下，终于攒够了这个群应付的贡献度。

    积少成多三千块。

    但当群主攥着钱，想去淘宝买热搜后，却蓦然傻眼了。

    店家的回复异常耿直。

    “亲，三千块什么都干不了哦，建议您去别的地方问问哦。”

    “亲，我们店是行业最低，全天二十四小时稳定热搜前十价格为十万哦，若是热搜前三稳定二十四小时，良心价格三十万哦！若是早中晚分时段，每小时一万到两万不等~~”

    群主气炸了！

    但也是似懂非懂的点了点头。

    果然，想要玩转舆论，不是我们这三千块钱能做到的！

    平时和姐妹们讨论的时候，十万五十万不当回事。

    但是真正筹起钱来......

    果然好难。

    哼！

    但那又怎样？！

    这能难得住我们萧博粉丝团吗？

    我们的组织，是遍步各地的！

    这仅仅只是一个群的力量。

    作为有组织有纪律的粉丝集体，别的群绝对不会见死不救的！

    于是乎，在群主的传播之下，其他萧博后援粉丝团开始行动了起来。

    一传十，十传百！！

    三千，三万，三十万！！

    直接买下了一整天24小时的热搜前三！！

    这其中，不乏卷钱跑路的群主。

    甚至还很多......

    跑路的钱算下来，可能比买热搜的钱还要多。

    于是乎......

    第二天的网友们，似乎感觉到自己的三观正在破碎，自己的智商被侮辱了。

    #黑心饭店的内幕令人震惊！紫光阁居然使用地沟油做菜！#

    #萧博粉丝自发捐钱买热搜，大量粉丝群群主携款跑路！#

    两条热搜以迅雷之势，直接蹿升到了前三！

    有图有真相！

    其中，粉丝群群主集资跑路的消息，赫然排在了第一！！

    似乎......

    有萧博粉丝群内部的人，直接将截图晒了出来。

    完整的有些过分。

    从头到尾的言论，全部呈现给了广大网友们。

    公开处刑！

    尤其是曝光了几名携款跑路，解散粉丝群的群主。

    这些粉丝群里，集资上万，甚至十数万的都有。

    财帛动人心。

    总有人会被手上五位数，甚至六位数的金钱腐蚀灵魂。

    【我突然觉得干得漂亮？！】

    【是时候给无知小女生上一课了？！】

    【我觉得我拿到钱也会跑路，这钱太特么好赚了！】

    【傻有傻福，但傻B没有......】

    萧博粉丝们满眼的不可置信！

    为什么会这样！

    这些群主难道不爱萧博大大吗？！

    网友们的言语，恍若一把锋利的刺刀。

    狠狠的扎在了小姑娘们柔软的内心上！

    【内部有鬼！停止交易！哈哈哈哈哈！】

    【爱NM萧博哥哥，老娘我先跑路了！】

    【哈哈哈，这就是团结的粉丝团吗？我爱了！】

    【大型智商税上缴现场！】

    而相应的，萧博粉丝团们买的热搜，也曝光在了大众的视野之下。

    当了解真相以后，网友们才恍然大悟。

    原来这个奇奇怪怪的热搜......是你们买的啊！

    好家伙！

    我说谁能把国家机关委员会当成饭店呢......

    萧博粉丝啊......

    那就不奇怪了！

    【兄弟萌，我笑裂了，紫光阁地沟油？】

    【是哪个同名的饭店吗？居然敢用地沟油？！】

    【楼上我建议你去百度一下......】

    【百度回来了，我傻了......】

    【不，哈哈哈，我快笑死了，萧博粉丝居然以为紫光阁是饭店，然后买热搜泼脏水！】

    【还有这种事？？】

    【今年最大的瓜！】

    而群里种种的羞耻言论，更是让网友们大开眼界。

    刷新下限的言论一度让网友们怀疑人生。

    好家伙！

    我听着都够羞耻了，你还真能说出来？

    【粉丝猪排？这特么是不是猪肉炖粉条子啊！】

    【科普一下，内个叶卡罗尼估计是谁看错了吧，卡洛尼吧！】

    【卡洛尼小镇，位于北爱琴海莱斯博斯岛，TX恋的天堂，因为撞了“lesbian”的发音......】

    【因为岛屿风景优美，所以有一家本地饭店成为了国际网红打卡点。】

    【但在国内却有误传，国内网红为了抬高B格，称其是米其林三星，实际上一星都不是。】

    【所以......希腊菜我有你M的小笼包？】

    【我笑傻了！我出两百块的爱！请问萧博什么时候能给我当儿子了？去哪领？！】

    微博炸了！！

    一瞬间，微博上的点击量与评论量疯狂暴涨！

    就在热度空前高涨的时候......

    紫光阁的官媒发了一条动态。

    【#紫光阁地沟油#上热搜了？这种“负面”舆情该怎么应对？①大规模删帖？但只会导致进一步发酵，自己处于被动地位！②装作看不见？但沉默不是“清者自清”，而会被认为是默认！③赶紧出来澄清？但叫不醒装睡的人呀！......紫宝宝只能躲在楼下食堂紫光阁饭店里瑟瑟发抖！】

    在微博的结尾，还手动按了一枚似笑非笑的狗头。

    更是配上了一张图。

    弱小，可怜，又无助。

    而动态一发，不少其他官媒，也大展娱乐精神，机智的在其下回复。

    观察者网：惹不起惹不起，下个目标请找隔壁卖团子的，我就是个观察动物的，求放过（微笑）。

    GQ团：听说下一个曝光目标就是卖团子的小作坊？害怕.ipg。

    环球网：不要叫我环球美食网了！瑟瑟发抖.jpg（手动狗头）。

    平时一向严肃的官媒，开起玩笑来也是不逞多让。

    国家机关卖起萌来，属实是太圈粉了。

    无数的网友们纷纷评论了起来。

    【哈哈哈！我笑裂了！】

    【请萧博脑残粉站出来挨打！】

    【挨什么打啊，作业做完了吗？！】

    【真是绝了，我们只想让你们萧博哥哥好好回去练练歌。】

    【你们倒好啊，你们这是想让他直接死啊！】

    网络环境突然变得和谐了起来。

    萧博的脑残粉们，成功逗笑了全国网友。

    某娱乐公司中，萧博正夹在几名大佬之中。

    大佬们愁眉苦脸的准备应对这次事件。

    “这件事的影响很恶劣，必须要站出来发声解决！”

    “怎么搞？如果萧博发声，很容易伤了粉丝的心，造成巨大的人气打击！”

    “那怎么办？不伤粉丝心，那萧博一旦被当成典型点名了，那娱乐生涯也就结束了！”

    “特么的！连个粉丝都管不住！我要你干什么？！”

    “行了行了，老孙别生气，现在的粉丝，管不住也是正常的！”

    听着大佬们的讨论，萧博面若死灰，瑟瑟发抖，灵魂之中，冒出了一个深刻的疑问。

    我承认我唱功还需要进步......

    但是......

    我做错什么了？

