    夜里，屋里被灯泡照得亮堂堂的。

    李明月把安校长给她的材料又拿了出来，仔细分析半晌，然后拿起笔在纸上斟酌着写下一个提纲。

    她又翻看了一会儿书后，就拉灯睡觉了。

    同一时间，另一边的东屋里，周珩也拉了灯，不过却没有闭眼睡觉，而是回想在县城那个老头说李明月是他媳妇的情景，想着想着，就忍不住想笑。

    看来他和李明月还是挺有夫妻相的嘛。

    想到‘夫妻相’这三个字，他竟忍不住又把灯拉开，爬起来一阵翻找。

    翻了半天，想起自己没有镜子可以照。

    他想了想，找出那把匕首来，在灯泡下对子匕首左看右看，愣是发现自己的内双和李明月的大花眼其实很像。

    还有他高挺的鼻梁好像和李明月鼻子的弧线也是一样的。

    他忽略了一个事实：其实所有人的鼻子弧线都大差不差。

    然后他才美滋滋地再次躺下睡觉了。

    第二天上午，大家都在家里，忙碌了一个星期，该洗衣服的洗衣服，该收拾房间的收拾房间。

    李明月刚喊一句：“张二哥，帮我把苹果搬出院子。”

    周珩一把摁下才抬起屁股的张军波，便矫健地进了西屋的仓房。

    “要帮忙，别乱喊外人。”他对李明月道。

    张军波：“......”

    这是几个意思？想要离间他和他师父的感情吗？

    “师父，我给你捶捶背？哪里痒痒？我给您挠挠。”

    正喝汤的李老头“咳——咳——”，被呛到了，他哪里也不痒！

    “你没事，就到菜棚里干活去！”

    张军波不放过任何机会表白：“师父，你说东，我绝对不往西去，我永远都听你的。”

    李老头一阵腻歪：这小子是被谁给调教过了？这几天咋这么骚！

    ......

    高丰收过来给鸡送菜叶子和虫子，看到了李家院子里竟然放着好几筐苹果，眼睛一下子都亮了两度。

    “李明月，这苹果是你的吗？”

    李明月一边洗苹果，一边瞟他一眼，“是啊。”

    高丰收立刻捧上灿烂可爱的笑容，开始吹彩虹屁。

    “哇，你真厉害！”

    这一年常来李家送东西，高丰收已经深深地了解一个事实：那就是李明月很厉害，好好拍马屁，就能占便宜。

    这也是李明月教他的：既然想要好处，那至少嘴要甜。

    “哇，你家真干净！”

    “哇，你越长越漂亮了，现在勉强能算咱们村第二美了。”

    第一美不用问，在高丰收眼里，李宝玲永远是第一美。

    “李明月，我奶说你是咱们村最善良的女生，我有些不确定，你能告诉我你是咱们村最善良的吗？”

    快说是，这样他就能蹭几颗苹果了。

    李明月看他这玩小聪明的样子，忍不住摇头。

    她指着其中一筐苹果，“你给我跑个腿，就送你两个苹果吃。”

    高丰收立刻道：“没问题，你说，我现在就去，我可是咱们村最快的飞毛腿，日行千里不在话下。”

    最近他在学校图书室看到一本《水浒传》，非常迷里面的神行太保戴宗。

    李明月呵呵露出个坏笑，说：“送四颗苹果给高奶奶，四颗苹果给李宝玲，两颗苹果给王会计。”

    高丰收想也没想就答应了，应完又有些傻眼。

    他想送李宝玲一颗苹果来着。

    现在李明月一下子给李宝玲四颗，那他还怎么拿的出手一颗苹果，且李宝玲有了四颗了，他的一颗就没那么珍贵了。

    李明月一眼看穿他的心思，心里乐不可支，又给他出主意。

    “我给宝玲的包括了宝玲全家人，你要是想给宝玲，可以隔一天，等宝玲吃完了再送她，她肯定喜欢。”

    高丰收一想，对啊，于是又高兴了起来。

    等高丰收一走，麦丽丽用胳膊碰了碰李明月的腿。

    “你可真是调皮！”

    李明月嘿嘿笑。

    家里人多，不过半天的时间，苹果块就都切好晾晒到了房顶上。

    徐英娜望望天，担忧地问：“会不会下雨啊？”

    李明月自信道：“不会，你放心吧。”

    张军波听到了，问：“你怎么知道？难不成你还能掐会算？”

    李明月得意道：“能掐会算倒是不会，不过下雨肯定不会下。”

    因为她晾晒了苹果啊，且她现在可是小福星一枚，小福星自然是遇事顺顺利利的。

    果然一夜雨都没下。

    第二天她上房顶把晒得七八成干的苹果块取下来，继续上火用糖水熬煮，烘干，装罐。

    一人分了一小罐苹果果脯。

    几个知青都非常开心。

    张军波也很高兴地分到一小罐，他用手捏着尝了一块，很甜。

    要是送给毛英英的话，不知道会不会让毛英英甜到心里呀。

    然后他就真抱着果脯罐出去了。

    结果半路他的果脯罐被李石柱给截了。

    李石柱嘴里嚼着一块甜甜的果脯，怀里抱着罐子，身后跟着张军波。

    两人一前一后进了院子。

    此时，李明月正在切剩下的一筐苹果，这一筐苹果她打算切成薄薄的片，然后晒成苹果干吃。

    李石柱问：“明月，这么好吃的东西真是你做的？”

    李明月点点头：“嗯。”

    张军波着急地想要回自己的果脯罐：“队长，我没骗你，你快还我吧，你要还想吃，让明月给你。”

    李石柱把罐子还给了他，然后把精力放在了李明月那里。

    “明月，你说咱们村弄个果脯加工的食品厂怎样？”

    院子里正在一块儿切苹果的麦丽丽沈小琴等人都抬起了头。

    “好主意！”

    沈小琴说：“这个果脯很好吃，比大城市里百货商店卖的都不差，我想不管是送去一些单位做年货还是送去收购站，都能卖一个好价钱。”

    其他人也“嗯嗯”点头。

    李明月想了想，说：“那咱们得先种果树，山那边的坡地上可以开垦出来种果树。”

    周珩在旁边说：“我可以去城里请个农业专家给在咱们评估评估，合适不合适种果树，合适种什么品种。”

    李石柱一想，哎呀，村里又多了一项产业，可真是太好了。

    马上就干起来！

    “周珩，这两天你就去城里请人呗，先来看看山坡那边的地合适不合适，然后咱们好找果苗去，来年春天就把树苗种下。”

    李石柱效率很高，三言两语就把种果树这项计划给定好了。

