
　　没见过就没见过，林沫不也还没见过自己同桌吗，什么何梦，爱谁谁。

　　可这是啥意思。

　　坐在被迫换的座位，唐赫从里面拿出课本，看到封面突然多出来两个名字，是的，多出两个。

　　最下面是他早前为防这同桌再搞错写的名字，现在上面多了一个“何梦”，然后最上面又写了一个“唐赫”，然后下面两个都划上几道横线，抽屉里的拿出来都如此。

　　他又往课桌看去，果然，“唐赤赤”上面多了一个“何梦”，这次倒是没划掉了。

　　太嚣张了，威猛的正义使者就坐前面！他顿时向前大喝，“班长？”

　　宋燕转过脸，看着书桌上摊开书本，认真的道，“喊什么喊！何梦和我说了，放假回来以为这边是她位子，以为你是故意在她书上乱写名字。你看，最后搞清楚了，人家不是重新给你写上了……”

　　唐赫无语，看向旁边课桌上那个单独刻着醒目的“何梦”，这还能搞错，怕不是有老花眼了吧！

　　很快，上课铃响，语文老师进教室，唐赫有点出神的看着课本上重新写的“唐赫”。

　　课间休息，他拉着贾队长找班里同学聊天，主要是他三天两头请假，这会和班里同学还不太熟，倒是贾队长这段时间混得风生水起，聊到最后，自然是问问他同桌的情况。

　　奇怪的是，班里竟然没有人和何梦是一个初中的。

　　要说何梦不是青石本地，从下面乡镇考进来的，或许班里打听不到，但县城一共就那几所初中，而班里这几所初中的学生都有，照理何梦中考能得到全县第二的成绩，在本校也应该很有名才对。

　　如此，唐赫更加好奇起来，第三节下课，他去年级办公室找班主任，借口说搬出去走读，联系卡上地址还没改，过来更改一下。

　　所谓班级联系卡，是开学后，有新生在校外出了意外，随后学校要求全年级各班都建档，每个学生都在一个本子上写明地址、紧急联系人、联系人电话号码等等，最后交由各班的班主任存管。

　　唐赫当初写这个还是住寝室，其实这个改不改，根本没硬性要求，但他这样主动，班主任老段没理由硬拦着。

　　班主任谆谆训诫，什么课堂要认真听讲，不要仗着家里条件就觉得学习不重要，今后少请假云云。

　　唐赫一边听着，一边修改自己的地址，顺便翻着联系卡，没多会就找到了何梦那页，字迹娟秀有力和课桌、课本上的相同，他悄悄记住后面的地址。

　　放学，化学老师并没有拖堂，经过八班时，他发现林沫的座位还是空了。

　　唐赫上午是走过来的，出校门，没有急着找地方吃午饭，而是去街边公交站，坐上途经三中附近那个嘉顺小区的公交车，照他所记的地址，何梦家是在嘉顺小区十二栋一单元。

　　林沫家住的锦绣城小区没建前，嘉顺小区可是当时县城最好的小区，据说当初还是青辰集团承建的。历经十多年，现在只能勉强归于县城中档小区，不过因位置最靠近县政府，地价则远超小区档次。M.23sk.com

　　到嘉顺小区，门口岗亭形同虚设，这也是现在县城小区的常态。

　　进去后，他倒是想起，雅荷小区别看比不过锦绣城小区，但物业极为负责，上月底还给换了新的伸缩电子大门，但凡有陌生人出入，基本都得要在岗亭登记之类的，为此还有业主去物业吵闹过。

　　十二栋位于嘉顺小区的偏后方，直到进了小区，唐赫也不知道自己强烈好奇心从何而来。

　　军训时，宋燕说何梦曾排在他后面过，可他一点印象没有，后面几乎是他来学校上课，何梦就不在，他不在，何梦反而又来上课。

　　至于课桌和课本上被划划写写名字，在他看来，不过是小插曲，当时对班长表达的气愤也不过是故意的，倒是觉得有点想笑，或许这才是他要的高中生活。

　　他后面之所以找同学打听，又去办公室找何梦家的地址，完全是因为他的名字，确切的说，是何梦在课本上写的“唐赫”。

　　看到那娟秀字体的“唐赫”，他仿佛感觉有些熟悉，可又觉得没可能，若是前世记忆中的，可为什么对何梦这个名字丝毫没有印象。

　　往里走，唐赫有些意外，走过前面六楼五层高楼房，后面是几排独门独院的二层小楼房。

　　是比不上锦绣城那些个联排别墅，但在十多年前，能住进这种带小院的独栋，又是这样的位置，算是比较有钱的了，看来何梦的家境不错。

　　很快找到十二栋一单元，小院的铁门紧闭，顺着矮墙往里，是陈旧的两层小楼，隐约见二楼一间卧室窗户打开着。照联系卡上的地址，这就是何梦家了。

　　强烈好奇心驱使唐赫过来，真到了地方，却不知道是不是该去敲门，这样过去说找何梦，可能会被当做有病吧，哪个学生会因为好奇没见面的同桌，找到人家里去呢。

　　“唐赫、唐赫！”

　　忽然，身后传来两声起哄似的叫喊，唐赫惊讶。

　　不远处，小区临街的侧门，走进来两个女生，看到他转身，喊他名字的高个子女生又起哄的大笑两声，随即推推身边看起来年纪有点小的女生一把，便向远处跑开了。

　　看起来像初中生的女生，气恼冲跑开的高个子女生叫嚷，见唐赫看来，她脚步迟疑的没有跟着跑开。

　　阳光洒在丸子头上，额头零散的碎发被风轻轻吹动，蓝白相间的校服穿在她身上，略显宽大，但也因此更显可爱。小女生是三班的宋子宁，就是他阅兵台上单膝跪到人家面前的那个。

　　似是之前被高个子女生打趣，宋子宁脸色微微挣红，见唐赫过来，她撇着嘴巴，“又没喊你，你不是叫姜真羽吗！”

　　唐赫笑起来，是苦笑，不想宋子宁还记得在宿阳开的玩笑，只不过那天他说完后，立刻被当事人追杀了大半个广场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百五十一章 找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 