
　　名称：？氏（域主）

　　等级：14

　　精神：？

　　☽？☾

　　生命：？

　　？

　　恶体：白虎（灰）臆想（白）柔若无骨（白）意念操纵（蓝）千人千面(紫)无尽回廊（紫）思维嫁接（紫）闪回(红)碎(金)

　　域：红衣村（93%/100%）

　　在看清眼前新娘属性的瞬间，幕也便感觉眼前一黑，意识陷入永无止境的黑暗之中。

　　房间中烛火跳动，将二人影子拉长。

　　在有些昏暗的光线中。

　　幕也缓慢的伸出了自己的右手，朝着面前新娘脸上的红盖头伸去。

　　他的眼中往日的神采已经完全消失，留下的只有木然。

　　新娘低着头，葱白玉手紧紧握着衣摆，似乎在紧张。

　　“吱呀~”

　　卧室外，那木质衣柜被从内部打开一条细缝，数十颗密布血丝的眼睛，透过衣柜狭小的缝隙，看向幕也这边，充满了恶意。

　　房间中不止这边有了变化，那躺在地上的常力，身上喜服不断拉伸，直至完全变形，它似乎想要操控常力，但被锤子定住的身体，却是任它如何拉拽却是无法动弹分毫。

　　“沙沙~”

　　幕也的右手已经抚上红盖头，发出布匹相互摩擦的沙沙声。

　　原本用耳朵难以捕捉的声音，不知为何，此时却是在狭小的卧室中显得格外清晰。

　　【幕也想要掀开盖头，迎娶他的新娘，但...他似乎忘了，自己的手被包成了粽子根本无法完成这个动作，笑死狗了！】

　　就像狗旁白说的那样，幕也的手被包成了拳头，根本无法做出抓住而后掀开盖头这个动作。

　　只是不断的用拳头的边角顶起盖头一角，而后又因盖头布料的丝滑从拳头上滑落，再次重复顶起的动作。

　　这似乎陷入了一种僵局，但这种僵局显然无法维持太久。

　　伴随着幕也一次次的掀盖头失败，那新娘似乎也察觉到不对，紧拽衣角的双手缓缓松开，同时原本低垂的头也抬了起来。

　　...

　　黑

　　黑的彻底，看不到哪怕一丝的光线。

　　幕也不想知道自己为什么在这里，也不想知道自己在这里待了多久。

　　他现在只想睡觉，一直睡下去。

　　“离开这里。”

　　就在他意识即将彻底沉寂时，一个声音却是突然在这片寂静的黑暗中响起。

　　声音十分老迈，像是一个行将就木的老妪。

　　在这无边的黑暗中幕也的眼睛猛然睁开，而伴随着他眼睛的睁开，周围浓密的黑暗像是沸腾了一般，化作滚滚浓烟，就如同那神弃之日席卷一切的黑雾。

　　幕也呆呆的看着自那黑雾中缓缓幻化的一道佝偻身影，这道身影他感觉自己十分熟悉，但一时间却是想不起来在哪里见过。

　　“奶..奶?”

　　幕也下意识的喊道。

　　那身影看了幕也许久，这才叹息说道：“记住，不要回来。”

　　话音落下的瞬间，她的身体便被浓郁的黑雾完全掩盖，幕也只看到从她背后睁开的一双巨大竖瞳，视野便再次陷入了黑暗。

　　幕也看着眼前浓郁至极的黑暗，久久无法回神。

　　“这是我记事前的记忆？我来自这片废土？”

　　幕也像是在问自己，又像是在问那周围的黑暗。M.23sk.com

　　然而不等他多想，眼前画面骤变，无数鲜血自周边黑暗涌出，裹挟着各种难以形容的腐烂肉块，如同海啸一般朝着他拍击而来，似乎要将他淹没在这血腥海洋之中。

　　...

　　...

　　“黎明区域长，马上五点了。”

　　红衣村牌坊外五十米，一名三十多岁的继承者，朝着黎明汇报道。

　　听到汇报，黎明皱起眉，看向远处依旧平静的红衣村。

　　马上就到他规定的集合时间了，却是没一人出现，这显然不正常。

　　“都准备好了吗？”黎明朝着那名继承者问道。

　　“随时可以发动！”

　　黎明闻言再次看了一眼远处的红衣村，叹息一声，如果可以他是不想消耗破界石的。

　　虽然用几块破界石，换取一个秘界的遗民不会亏，但本可以无本的买卖，谁又会想投入成本？

　　在黎明的指挥下，留在外的十来名继承者快速行动起来。

　　纷纷来到提前挖好土坑的位置，将透明的破界石安放进去。

　　在所有破界石放好的瞬间，一道无形的波浪朝着红衣村的方向荡漾了过去。

　　穿过那些忙着张灯结彩的大婶大妈，抚过那些样式古朴，却整洁如新的房屋，这些波纹没在这些地方有哪怕半秒的停留，而是直奔方家宅院。

　　...

　　...

　　婚房中

　　幕也半跪着。

　　眼睛看着面前几乎要贴到自己脸上的红盖头。

　　他现在有点懵。

　　还没从之前闹铃产生的恐怖景象中回过神来。

　　“你是我的新郎吗？”

　　那红盖头下，便传来了新娘空灵婉转的声音。

　　像是在对他说话，但又似乎不是。

　　这种感觉很奇怪。

　　【幕也正在被灵魂质问，只要他敢说一个不字，我便承认他是真滴勇！】

　　！

　　虽然还有些摸不清现状，但幕也还是十分从心的点点头。

　　可谁知点完头后，那新娘贴的更近了。

　　幕也已经能够十分清晰的感觉到，从对方红盖头下传来的鼻息，当然这有可能只是他的错觉。

　　就在他感觉有些口干舌燥时，那新娘却是再次开口，这次的声音中增添了几分烦躁：

　　“既是我郎，那为何不愿揭？”

　　周围被一股血红笼罩，幕也咽口水，不敢接话。

　　“为何不愿揭？”

　　房间中各处哗哗作响，似乎有什么东西要从阴影中爬出。

　　“为何不揭！”空灵的声音中带上了些许悲意。

　　感受到无数朝自己投来的恶意视线，幕也额头有大量汗水滴落。

　　“轰！”

　　一道无形波动扫过，而后像是碰到了什么，猛然发出一声巨响。

　　瞬间，整个世界都静止了下来。

　　...

　　“区域长笼罩在秘界上的势消失了。”

　　黎明看着完全破碎的破界石，脸色十分难看。

　　破界石并不是一次性物品，但现在却碎了，便说明眼前秘界平静的表面下隐藏着巨大危险。

　　想明白其中凶险过，黎明立刻下达命令：“立刻进入，将继承者全部叫出，这秘界的势并没有破除，而只是被破界石暂时影响，十分钟后无论如何必须离开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第六十九章：破界免费阅读。https://www.23sk.com 