    铁流怒道：“本护法的宝葫芦也让你毁了！你这仙宠不过是受了一点罪而已，算来还是本护法吃大亏了！”

    顾惜玖眼眸微深：“这么说，本座不应该再罚你？”

    “当然！不但不能罚我，这只蚌也不能放过！它虽然不是仙宠失踪的元凶，但它毕竟杀了三位神君，按婆娑界的律法，仙兽无论因为什么样的理由伤人，都要处死，以儆效尤。所以这只大蚌我们还是要带回九重天受审！让它受到应有的惩罚！”铁流声音铿锵有力。

    大蚌吓一跳，看向自家主人，顾惜玖倒笑了，那笑意却未到眼睛里：“看来本座不发威，你还真当本座是病猫了！”

    最后三个字出口，她衣袖一扬，毫光耀眼——

    无数银针如暴雨梨花向着铁流射过去！

    ……

    铁塔一样的铁流护法真的成了一只‘银刺猬’，全身上下密密麻麻都是亮闪闪的银针，这些银针像丝线一样细，但射在身上却像马蜂蛰一样疼……

    所有的人都没想到顾惜玖会出手，更没想到她出手是如此之快，略一愣神的功夫铁流就被扎成这样了——

    铁流只来得及护住他那张尚算英俊的脸。他也算硬汉，却疼得忍不住哀嚎，几乎要原地蹦高。

    顾惜玖弹了弹手指：“本座的仙宠相当于家人，你一万只葫芦也比不上它一根脚趾头！还有，本座并不是你们婆娑界的人，自然也不必遵守你婆娑界的律法，在本座眼里，本座的仙兽和你们这些仙君并无二致。它自卫伤人并无过错。要想带走它，得先问问我这个主人愿意不愿意！你这宝葫芦也稍稍抵一点过失，所以本座就不让你尝高温冰冻之苦了，只尝一尝被射成刺猬的滋味。”

    其他三位护法脸色全变了！

    他们只听说这神秘鬼脸人功夫强，却没想到是这么强的！

    这么快的速度，这么精准的手法，这么强的灵力，这么诡异的功夫，只怕连现任天帝也不是她的对手，也就神尊夫妇可与之一战——

    他们本来还寻思着和顾惜玖理论后，就趁顾惜玖不注意，偷袭她一次，将大蚌夺过来带走受审，但顾惜玖露了这一手后，他们轻易不敢动手了。

    那个好汉不吃眼前亏——

    到最后，他们还是撂下几句场面话后，带着被扎成刺猬的铁流离开了。

    密林中又恢复了平静。

    ……

    龙司夜松了一口气，向着顾惜玖一竖大拇指：“惜玖，还是你强！这四位平时可是极高傲极不好惹的，仗着仙帝给他们的权力，想抓谁就抓谁，想杀谁就杀谁，平时除了仙帝外，他们谁的账也不买，众仙僚都有些怵他们，敢怒不敢言的。没想到他们在你这里碰了这么大的钉子，吃了这么大的教训。”

    顾惜玖笑了一笑，她原本是站立在一块大石上，此刻身子忽然一晃，栽了下来！

    龙司夜吓一大跳，忙将她扶着：“惜玖，你怎么了？”

    他扶住她的那一刻，才感觉她后背的衣衫是湿的，那是汗？！