    雕刻机翼并不复杂，甚至都不需要他打磨光滑，只需要按照小光给出的大体结构，砍出形状差别不大就可以了。然后再给机翼装上一些简单的控制装置。

    机翼飞行的原理是利用机翼上下气流流速差，来提供升力的，有了小光的计算和模拟，制作起来非常的简单，两个小时的功夫，苏浩就把大概的形状雕刻出来。

    类似战斗机的机翼向后偏斜，左右延展一米出头，苏浩将机翼套在铠甲上后，看起来流畅酷炫，但是细节实在粗糙。

    苏浩左右摇晃了一下，发现很稳，并不影响他挥刀作战。

    左右找一圈，并没有发现能够用来固定的绳索，于是苏浩又挥刀当起了木匠，制作简易的鲁班锁，将机翼死死的扣在铠甲之上。

    发现没有问题之后，苏浩就开始等待夜幕的降临。

    他需要进行试飞，熟悉飞行的控制和速度，但是不能在七名武者眼皮底下试，需要等天黑之后，再悄悄的尝试升空。

    很快，天暗了下来，今天的云层稍厚，挡住了大半的月光，难以看清周围的事物。

    眼见时机成熟，苏浩装好机翼，给机翼加持‘坚硬’、‘锋利’、‘破空’效果，再给自己加持一个‘协调’效果，伏低身体，按照设定好的路线开始奔跑起来，越来越快，猛然往前一跃，跃上了半空，同时脚底的‘爆发’符文猛然激活。

    “轰！”

    苏浩瞬间加速向高空弹射而去。

    “怎么回事！？”七名武者被巨响惊动，立刻跳起来作势防备。

    老曹闭上的眼睛突然睁开道：“糟了，他要跑，快追！”

    七人立刻朝着老曹指的方向追去。

    过了一会儿后，老曹突然皱着眉头道：“他的速度突然变得好快！”

    “没事，吊在后面就行。”

    老曹武者摇头道：“再过一会儿，怕就要跟丢了。”

    “怎么可能？”

    所有人都大惊。

    此时苏浩已在高空，好好体验了一把翼装飞行的快感。

    起初心里多少有些慌张，害怕一个不好就直接坠机，但是随着他不断的激活‘爆发’符文，速度越来越快，飞行状态反而越来越稳。

    他甚至能够感受到背后的双翼提供的一股强劲上升力，顿时放下心来。

    苏浩感受着铠甲外呼啸的风声，一股畅快之感弥漫全身，内心激动的情绪几欲喷薄而出。

    尽管借助了机翼才实现了飞行，但这确确实实就是飞行。

    曾几何时，他无比的向往极限运动‘翼装飞行’，但是无论是财力还是勇气，都注定无法实现这份向往。而今，他真真正正的靠自己的双手，飞上了天空。

    苏浩知道，这只是第一个成就罢了。

    未来，他必能把曾经或梦幻或遥不可及的梦想，一件又一件的实现。

    他先给机翼补上一个‘坚硬’符文，脚下‘爆发’激活，瞬间向更高空飞去。

    他要在足够高的地方，尝试各种飞行动作，万一失败往下掉，有足够的空间给他进行调整。

    “小光，开始记录飞行数据，分析水平直线飞行最快速度，分析最快升空速度，分析最大转向角度，分析最大俯冲调转速度，分析声噪最低飞行方式……”

    苏浩持续向上，突破低层云层，视线一亮，月光满照，又继续往上，达到三千多米高度后，便开始给小光下记录分析指令。

    然后开始各种飞行尝试。

    忽上忽下，时而利用‘冲击’符文进行突然转向，一会儿又滑出一个大大的‘S’型飞行轨道。

    一开始还稍显生疏，随着时间的推移，越来越熟练，苏浩玩耍的尺度越来越大，若不是怕背后的机翼承受不住，他还能玩出更多的花样来。

    而云层下面的七人，此时正一脸懵逼的互相对视，然后看着老曹道：“老曹，你确定就在这里？”

    老曹此时也有点自我怀疑了，凭着感知指着前面道：“没错，感知中，‘过客’就在前面，还一直在快速移动，一会儿往东，一会儿又折返回来，又往南了，没感知错！”

    老曹的核心感知符文，只能追踪到目标的平面方向，范围很广，却无法如同苏浩一般，精确的感知到准确坐标。

    这是平面坐标和空间坐标的区别。

    所有人一脸骗鬼的表情，看着老曹指的位置，眼珠子转来转去，可是半个人影都没见。

    老曹解释道：“可能天太黑了，看不到他在哪里，这很正常。”

    所有人心中吐槽，虽然天是暗了点，但是他们可是太师武者，耳聪目明，一个大活人就在前面蹦跶，怎么可能察觉不到，还快速移动？骗鬼呢！

    有人道：“老曹，你该不会把人跟丢了，然后想蒙混过关吧！”

    老曹默默的不说话，但是传递给众人的态度很坚决：他绝对没错！

    那么这种情况，就让众人觉得有点诡异了。

    又想到对方是“银铠符文大师”，说不定有办法隐藏身形和动静，一时间人人把心提了起来，生怕对方突然杀出。

    ……

    过了许久，自觉翼装飞行已经熟练的苏浩，把目光放在了地上，开始降低高低。

    距离地面两千米的时候，苏浩感知到了七人的位置。

    他躲在云层之中，缓缓抽出了长刀，刀上符文全开，铠甲符文全开，再给自己套上‘破空’和‘协调’。

    ‘破空’能够减少风阻，同时将飞行音燥降到最低，仅如风声，‘协调’能够让他半空能够随时灵活的调整自己的身位。

    最后，给全身套上了一个他很少用的符文——吸光。

    然后他整个人从外面看黑漆漆一片，混入夜色之中，宛如隐形。

    苏浩把这种飞行模式，称为“静音飞行模式”。

    虽然比全力飞行要慢，但是‘静音飞行模式’的速度已经比平时奔跑要快上太多了，而且胜在隐蔽，悄悄的掠过，把敌人头颅给摘了，对方都不一定反应得过来。

    做好准备的苏浩，开始俯冲，穿过云层，悄无声息。

    按照之前标号的顺序，感知锁定4号武者，长刀紧紧贴在大腿外侧，不发出一丝声音，随时挥砍，收割敌人的性命。

    与此同时，老曹心头一跳，大惊失色道：“他过来了，很快，就在前面，快跑！”

    说罢，当先跑了。

    所有人精神绷紧，立刻随老曹逃跑。

    还不断的回头向老曹武者所指的方向瞪圆了眼珠子看去，然而什么都没看见。

    回头正要疑惑的问老曹武者的时候，突然一声尖啸从耳旁划过，在所有人都没反应过来的时候，老曹武者的头颅突然扬起，然后滚落在地，身体摔倒，再无声息。

    所有人条件反射立刻远远散开。

    “刚才是什么？”有人大声问道。

    “不知道，没看清！听着声音好像有东西过去了，但是没看见。”

    “似乎是从天上下来的。”

    “糟了，老曹死了，我们唯一的感知武者没了。”

    “现在怎么办？”

    “放弃任务直接回去复命？”

    “这次可是九大城主聚集，就等着我们把人带回去呢，这样空手回去还能有命在？”

    接下来是长时间的沉默。

    有老曹在的时候，还能跟对方周旋，现在老曹死了，如同断掉了他们的眼睛，只要对方要跑，接下来的任务基本上就无法完成了。

    而无法完成任务的结局只有一个，那就是死，天大地大，哪儿都逃不掉。

    如果对方不跑，而是想办法袭杀他们剩下的六人，那么他们还有一丝翻盘的机会。

    这一刻，所有人都知道该如何做出选择了。

    “生死由命！”

    “接下来交给老鹤吧！我们五个人做诱饵，寻找那一丝机会。”

    “注意警惕来自天上的攻击。”

    所有人都点头。

    ……

