    不过苏柒柒今天的情况要比昨天好了许多，这些事儿自己完全是可以自理的，要是还让沈默帮自己擦拭，搞得她好像真的没什么行为能力似的。

    她还不至于到非得一直要沈默这样伺候的程度。

    苏柒柒反手将毛巾从沈默的手上拿了过来，“我自己来吧。”

    她尴尬的笑了笑，立刻将手投入到了温热的水里。

    看着苏柒柒恢复了不少，沈默也就没再跟她抢，瞧着她这副样子，沈默的脸上始终都挂着笑，总觉得就这样一直陪在苏柒柒身边，这种感觉真的很好……

    “早饭想吃点什么？我去帮你买。”照顾她洗漱完毕，沈默又来关心苏柒柒的早饭。

    反正现在苏柒柒需要在医院静养，工作肯定是做不了了，也就只剩下了吃吃喝喝，她怀了孕要好好补充营养，所以在这吃喝上沈默一点都马虎的。

    “随便吧。”苏柒柒想了想，最终还只是吐出了这么三个字。

    要说随便嘛，那可是要比一条条列出她想要吃什么还要难琢磨。

    “那我可就看着买了，你在这里等我，我去去就回。”沈默说着又扶着苏柒柒躺到床上，还给她盖了个被子。

    苏柒柒默默点头，看着沈默离去的身影，这才轻轻舒了口气，总觉得有他在身边，自己总会时不时的感到些许的紧张。

    昨天晚上的事情，苏柒柒一遍又一遍的在脑子里回想着，总是一想到当时的情况，她就忍不住的有点脸红心跳。

    沈默也真是的，自己现在还在住院呢，也有点太搞不清楚状况了吧，尤其是今天早上，想到那医生进来时看见的场面，苏柒柒还觉得面子上有点挂不住，就连后来医生过来再查房，护士再过来给她换药时，她都不好意思跟人家说话，生怕在被问到什么不好解释的问题。

    十几分钟之后，病房突然有人敲门，“咚咚咚！”

    苏柒柒还有点纳闷，沈默这么快就回来了吗？可就算是回来了，至于敲门嘛？她有点不解的向门口看去，“请见！”

    苏柒柒说完，门便被从外面推开了，但走进来的人却让她有些意想不到。

    “你怎么来了？”见到他时，苏柒柒不由得瞪大了双眼。

    戚覆水左手捧着一束花，右手提着些营养品和水果，推门走了进来，他的目光首先朝病床上张望了去，见到床上躺着的苏柒柒醒着，精神状态还算不错，他嘴角上立刻勾出了笑容。

    “听说你身体不舒服住院了，我就想着过来看看。”他边说着边来到了苏柒柒床边，把手上的东西放在小桌子上，又把那束花放在了床头。

    那是一束开得正好的向日葵，旁边还搭配了一些其他的叶子点缀，看上去让人有一种积极很阳光的感觉，似乎戚覆水的到来，也为这病房当中平添了几分温暖似的。

    “我没什么事儿，就是可能最近有点累，就需要卧床休息两天。”苏柒柒简单的回复，并莞尔一笑，目光从那束向日葵上扫过。

    她看着这花倒觉得挺顺眼，总之比起之前戚覆水给自己拿的玫瑰花要感觉好的多。

    “我怎么听护士说你是因为怀孕了，缺乏营养才晕倒的？”戚覆水的眉梢轻轻一调，尽管嘴上这么说着，但是脸上却没有多少的波澜，似乎早就料到了这些事儿似的。

    “既然你都知道了，还这么问干什么？”苏柒柒也稍稍有点意外，看来这戚覆水对于自己的情况都已经查清楚了，那也就没什么好隐瞒他的了。

    “女人啊，身子娇贵的很，尤其是怀孕的女人，不过怎么就只有你自己在这儿，沈先生没在？”戚覆水说着环视了一下病房，这里除了苏柒柒没有旁人，所以对此，他似乎还有些不愤。

    苏柒柒现在怀了孕又因此晕倒，沈默不应该时时刻刻都在她旁边照顾吗？

    “怎么可能，他就是出去买早饭了，待会儿就能回来。”为了显示自己和沈默的关系很好，苏柒柒故意说的十分亲密，就连目光当中都带着幸福的感觉。

    虽然这些话她是故意在说给戚覆水听的，但是想着昨晚的事，苏柒柒倒觉得确实有种幸福感油然而生……

