    梁老的世界，说真的，因为年代关系，大部分武功看起来并不多么离谱，远不如其他三大名家的神奇，但是这却绝不代表梁老的世界武功就低微，实际上梁老的世界亦有着不逊色于其他三大家的绝代神功。

    在子钦的记忆中不管是张丹枫世界的张丹枫和乔北冥，还是后来金世遗世界似乎都有着冠绝天下的武功，不管是张丹枫的玄功要诀，乔北冥的修罗阴煞功，或者后世金世遗世界的金刚不坏神功夫，天魔解体大法都是冠绝天下的武功。

    只是，那些世界且不说子钦什么时候能去，即便能去，但是子钦对《云海玉弓缘》好歹还有点印象，对《萍踪侠影录》却已经几乎不记得多少东西，所以哪怕是去了这两个世界只怕也是得不到这些武功，而唯独白发魔女，子钦所记甚多，却是立时想到这个世界对他最大效用的一样东西。

    梁老的作品很多，但是其中最为出名的除去白发魔女系列恐怕便是天山，实际上很多人甚至将白发魔女也算在了天山系列中，而实际上天山剑法也正是成型于白发魔女的世界。

    子钦记忆中白发魔女世界最被他关注，也是梁老世界他最有机会获得的绝代武功便是和天山剑法一脉相连的反天山剑法，那由凌慕华所创，后来被岳鸣珂带回天山的剑法。

    这套剑法未必就是梁老世界中最强的，但是却绝对是目前子钦最有希望获得的剑法。

    这剑法便在练霓裳所居的洞穴之后，只需要等练霓裳离开便能够轻易获得，实乃子钦所经历的世界中除去直接附身蛇王获得无声剑法之外最易获得的武技。

    当然，首先子钦要做的便是不动声色，绝不能够让任何人瞧出什么。

    “哥哥继续喝，我却是要先去做一件事情，待对付了女魔头之后小弟还有一事相求，到时候望哥哥前晚莫要推辞。”

    子钦起身抱拳，随后又从怀内掏出一锭银子丢在桌子上。

    “些许酒钱哥哥千万莫要客气，小弟先行一步，哥哥好饮。”

    子钦转身离去，却是未曾发现壮汉的眼中闪过一丝精光，嘴角泛起一丝淡淡的冷笑。

    华山五峰，也不知道多少洞穴，子钦虽然对白发魔女的印象较深，但是却也记不得练霓裳到底住在哪一峰的哪一洞，好在的是子钦却是记得原著中卓一航初遇练霓裳却是因为上华山某个道观看望某人，下山之时避雨才进入的。

    此时，方入夜未多久，山下小镇却已经一片寂静，子钦走在街道之上找了一家客栈钻了进去。

    华山自古以来便是名山，对于找出练霓裳所在洞穴子钦却是另有办法，那便是店中小二。

    直到此时子钦都未曾知道自己在这个世界扮演的是什么人，唯独清楚的却是他怀内有很多钱，一大钱袋的银子其中夹杂着一些碎金锭子，怀内还有几张银票。

    白发本是明末清初的年代，这个时代本是灾荒连年，又是外有满清，内有反王，正是百年内最为混乱的年代，正常来说子钦怀内的钱足够子钦做很多事情。

    所以当子钦随手丢出一粒碎银子之后店小二几乎已经将子钦这个比他年少许多的人当自己的爷爷在服侍。

    作为华山脚下小镇的店小二对于华山的了解却是外人无法企及的，这些年许是也有不少人来华山游玩曾经询问过的关系，所以当子钦带着好奇的语气问出华山有些什么出名的山洞之时小点儿已然滔滔不绝的开始给子钦推销起华山的山洞。

    洞天福地，在华夏是个传说，但是景色美到足以让人以为是洞天福地的地方却不少，在店小二滔滔不绝讲述华山洞景的时候子钦始终带着兴趣的表情听着。

    而一个个的洞穴名称也由店小二的口中道出，直到店小二道出一个位于半山腰的黄龙洞之时子钦的心中终于露出淡淡的笑容。

    白发他记忆极为深刻，而当店小二说出黄龙洞的时候子钦立时响起卓一航初次下山时候进入的洞穴正是黄龙洞。

    不过，和子钦的记忆微有不同，子钦记忆中黄龙洞是在玉女峰，此时店小二口中黄龙洞却是在云台峰。

    云台峰。

    子钦带着淡淡的笑意睡去，第二日，子钦开始攀登华山，华山五峰子钦一个没落全部走了一遍，包括卓一航去过的那个子钦已经不记得是哪个大人物所在的道观也去了一趟，然后在中午的时候子钦才施施然走下了华山。

    云台峰，黄龙洞，也是这个时候子钦却才微微有点了解到凌慕华和练霓裳的性格，黄龙洞并非什么隐蔽的洞穴，上华山的人只要稍微转转都能看到，而凌慕华和练霓裳却是将这个洞穴当做栖息之地，不得不说是技高胆大。

    从中午下山，子钦便待在了客栈，这个世界他可以不知道自己是谁，但是却不能不知道自己拥有什么武技。

    一下午的时间子钦反复的从脑海内搜索自己的武技，总共发现了一种不知道名字的内功，和古大侠世界差不多，不知道名字，不算弱，却也绝对强不到哪里去的内功，然后还有一套判官笔法，很冷门的兵器，以打穴为主。

    半夜子钦才将现有的武功收拾完整，他所占据的这个身体拥有的武功应该算是准一流，碰到一般的江湖中人或许还能稍微显摆下，但是碰到一流的高手却只能干瞪眼，基本上比卓一航应该低一个档次。

    好在本不是想靠这具身体的武功。

    子钦微微一笑，翻身起床推开窗，看着窗外已然接近中天的月亮，暗自计算着此时应该已经将近午夜，子钦从窗口溜出去飞快的朝着华山之上而去。

    这一奔跑子钦却才发现这具身体的轻功居然也不错，起码也在草上飞的境界。

    轻功，对于他的计划却也是有利的，子钦嘴角的笑容越发喜悦起来。

