    何方明迅速指挥一营前出岫岩2公里进入提前布置好的阵地，二营则占领岫岩东北方向一处叫冷家堡子的小高地，三营固守岫岩。

    这三处辽东抗日军都提前构筑好阵地，用以防备日军进攻现在正好派上用场。

    冷家堡子与一营阵地互为犄角，日军进攻一营阵地势必会遭到冷家堡子二营的攻击，日军一旦突破一营和二营的阵地，后面还有三营的阵地阻拦着，不至于使正在撤退的岫岩百姓们遭到日军袭击。

    此次突袭岫岩城下的正是日军第6师团第11旅团第13联队，联队长鹫津鈆平登上一处名叫官家堡子的小高地，看到面前抗日军的阵地不禁嗤笑。

    “他们总算有勇气敢和皇军正面对决，命令勇士们冲上去要像狮子一样一口撕咬他们”鹫津鈆平对一旁的三位大队长说道。

    鹫津鈆平命令一大队和炮兵中队进攻正面一营正面，二大队进攻冷家堡子二营阵地，三大队作为预备队等一大队攻上一营阵地后，三大队便立即支援上去。

    何方明亲自指挥一营顶在一线阵地，许德志怎么劝说都没有用，只能任由何方明坐镇指挥。

    第6师团是日本历史上最悠久的七个师团之一，由日本熊本镇台改编而来，士兵和中下级军官都来自于民风彪悍的北九州，号称日军战斗力最强的两个师团之一，另一个则是被抗日军打到被迫重建的第二师团。

    第13联队第一大队大队长竹内裕哉以机枪中队为掩护，指挥两个步兵中队对一营阵地发起进攻。

    第13联队炮兵中队的四门75毫米山炮布置好阵地，对着一营阵地齐齐开火。

    一发炮弹落在距离何方明指挥部不远处，剧烈的震动使指挥部的泥土疏疏的往下掉。

    “什么时候我们营一级也能有这么好的装备”许德志满眼羡慕。

    “我听说主力部队已经换装，新武器都是从美国进口的，总有一天我们的武器一定能超过对面日军”何方明知道抗日军主力换装的事，只是自己辽东抗日军身处后方，想要换装恐怕就不知道什么时候去了。

    经过10来分钟的炮火准备，日军步兵开始朝抗日军一营千人阵地摸上来，日军炮兵中队中队长川田重行下令炮兵朝一营阵地向前延伸射击。

    一营作为六师一团的老部队，从公主岭战役一直打到现在，队伍中老兵数量多战斗力强，一营所构筑的防御阵地更是经抗日军实战改良过。

    一营共设置三道防线，第一道防线构筑大量机枪掩体，并且这些机枪掩体多数与地面平行。75毫米山炮对机枪掩体根本造不成威胁，而日军的迫击炮、掷弹筒等曲射火炮砸在机枪掩体头顶上，只能震落些灰尘。

    日军第十三联队一大队哪里能料到抗日军已经将掩体改进，还创造性的设置了不少假机枪掩体迷惑敌人，使日军浪费了不少宝贵的山炮炮弹。

    日军的炮弹需要从后方距离岫岩200多公里的本溪送来，这一路上不单是路途遥远、道路崎岖，更别提还有不少抗日军游击小分队深入后方袭击运输队，令日军辎重部队防不胜防。

    日军进攻的两个中队很快接近抗日军一营防线，望着对面一片寂静的抗日军阵地，日军士兵在军官的指挥下握紧步枪弯着腰前进。

    眼前抗日军的阵地看着平静，但如同一张随时有可能吞噬生命的深渊巨口，令不少日军心里直突突。

    眼见日军距离一营阵地只有五十米时，一营阵地上各火力点同时开火。

    十几挺轻重机枪吐出火舌，子弹如同雨点一般射向前进的日军。

    日军虽有提防，但当抗日军真正开火时，还是令进攻日军措手不及，最前面的几名日军被子弹打成了筛子，后面来不及躲避的日军也被扫倒一片。

    “卧倒”带队进攻的日军中队长急忙喊道，日军纷纷卧倒寻找掩体，抗日军子弹贴着爬在地上日军的头皮上飞过。

    后方督战的日军一大队长竹内裕哉见进攻受阻，集中大队所有的火炮压制抗日军火力，企图依靠火力优势强行攻入抗日军阵地。

    炮弹不断落下掀起大片尘土，一营第一道阵地笼罩在一片烟尘中，炮声刚一停止地上的日军一跃而起，朝抗日军阵地扑上来。

    抗日军所构筑的机枪掩体十分牢固，日军的火炮根本没有造成什么伤害，冲锋的日军再次成为了抗日军眼中的活靶子，抗日军机枪手们轻抠扳机，子弹如同泼水一般洒向进攻中的日军。

    日军都还没闹清楚抗日军机枪子弹究竟是从哪里射来的，只能不断呼叫后方日军炮兵，炮兵朝抗日军设置的假机枪掩体开火，将抗日军设置的不少假掩体掀起。

    一营阵地前倒下一大片日军尸体，但日军接连发起三次进攻，连一营阵地边都没攻上过，后方一直观战的日军第13联队联队长鹫津鈆平大佐看出其中的端倪，抓起电话接通前线第一大队。

    “混蛋，你难道都没看到对面抗日军机枪掩体是埋在地下了吗？不要发起盲目冲锋，要想办法先解决掉抗日军的机枪火力点”鹫津鈆平在电话里将一大队长竹内裕哉怒斥一番。

    这时的日军虽然凶悍，但还没有像战争后期那样被武士道精神洗脑悍不畏死，日军也迅速转变思路，正面以一个步兵中队和机枪中队做牵制，派出两个中队从一营阵地左侧迂回包抄。

    看到阵地前日军撤了下去，何方明露出一丝笑容，“副司令说的对，要从战争中学习战争，要照以往那样构筑机枪掩体，小鬼子早就将我们的机枪掩体端掉了，现在这么构筑机枪掩体，小鬼子也拿我们没有办法。”

    “司令员，小鬼子恐怕不会这么轻易放弃，只怕又在打什么鬼主意”许德志忧虑道。

    “兵来将挡水来土掩，只要我们头顶上冷家堡子不失，我们这里只用挡住正面日军即可，你问问杨立荣还要多久才能将岫岩城内的老百姓全部撤走”何方明说道。

