
　　回到家，天色已黑，店门开着，是蛇腹在开店营业，晚上这个时间，会较白天有不一样的顾客。

　　一把躺到床上，许白起伏的心却怎么也静不下来。

　　空间器具，精神力修炼之法，这种沉在世界深处，掌握在世界高层的事物，他本来要好久才有可能接触到，没想到现在却被一位相识已久的老师送到自己手里。

　　想想，就比自己账户上突然多了十个零还要不真实。

　　“没睡醒？”

　　许白眨着眼，自言自语了句。

　　是真的，再真实的梦境，时间也不会骗人。

　　收拾了下想法，许白打开袋子，把最里面的本录拿了出来。

　　看着手上的本录，许白忍不住笑了下，然后还抱在怀里，在床上胡乱的滚了滚。

　　也不怪他这样，实在是，这东西……真的至宝啊！

　　敢说他当时没有一点动心，那是不可能的，要是他的想法再邪恶些，他都想从孙晓漫手上直接抢过来了！

　　可以说，就算把整个燕海市卖了，也比不上这小小一个本录。

　　平复下心情，许白坐好到床上，然后慢慢打开一点一点的看了起来。

　　这上面记载的精神力修炼之法，是通过沟通意识海，然后一点一点的吸取天地之力，来壮大精神力。

　　精神力，是为天生，不同的人一出生精神力都是不同的，但量都很少，通过成长发育，精神力才会慢慢提升。

　　而为什么到了高一才会要求学生签订宠兽，是因为人们到了这个年龄段，精神力才普遍趋于稳定且足够契约宠兽。

　　而除了成长发育外，宠兽实力提升的反哺，是人们普遍认为的唯一提升精神力的方法。

　　殊不知，精神力的提升，还是可以通过自我修炼的。

　　沟通意识海？

　　许白按照上面的方法，尝试了下。

　　冥冥中，脑海内一股细微的清流飘过，还真让他看到了一个名为意识海的空间，不似签订契约时那么漆黑，很明亮，上方，好像还有星辰一样的点点星光。

　　不过，如今这样的星光很少，本录上说了，星光越多，越明亮，代表你的精神力越高。

　　现在，是要吸收天地之力吗？

　　许白闭上眼，开始专注精神感知周围……

　　黑暗中，在他周围，无处不在的微小光点遍布四处，就像空气一样，在他的牵引下，距离最近的光点慢慢朝他靠拢，最终，从他的脑海进入到意识海去，融入到意识海中。

　　可能是吸入的光点有些少，光点融入到意识海中，好像石沉大海，平古无波，看起来，意识海没有任何变化。

　　那就加大些吸收量！

　　许白把牵引力放到最大，顿时，房间内的光点全部向他涌了过来，融入到意识中，很快，就有一点星光亮起，就连原有的星光，也好像变的更亮了。

　　如果从外界看，就会看到此时的许白头顶一朵光云，犹如圣佛在世，且光云不仅没有越来越小，还越来越大，房间外，小店外，不断有光点向这边涌来。

　　“主人！主人？”

　　不知过了多久，许白被脑海中的一声喊声打断。

　　床边，蛇腹见许白一直一动不动的坐着，忍不住才喊道。

　　牵引力一收，许白顿时从意识海中退出，看了眼时间，竟凌晨十二点多了，他还感觉没过多久呢。

　　意识海中，此时星辰点点，数了数，比先前要多了好几个星光，且所有星光耀眼的明亮。

　　在他周围，空缺的光点在慢慢填补，这就和空气一样，除非特殊情况，不然不会出现持久性的空缺。

　　虽然现在已到深夜，但他却感到精神不已，没有一丝困意，这就是精神力修炼带来的副面好处吗？

　　看回到本录，许白感到一丝可惜，这上面的精神力修炼之法，只有上卷的，没有下卷。

　　所谓上卷下卷，不是修炼到后面上卷就没用了，需要修炼上卷才能提升，而是上卷是提升精神力的，而下卷是凝炼精神力的。

　　凝炼精神力，可以让精神力更为凝实，意志更加强大，这就是一个量跟质的差别。

　　不过想想许白也没觉得什么，有精神力的提升之法就很不错了，再想其他，那就是贪得无厌了。

　　走出卧室，许白去洗了个澡。

　　……

　　洗完澡回来，许白没有陪蛇腹几个看电视，忍不住又修炼起精神力。

　　虽然以他现在的实力，精神力强大，也只是多契约几个宠兽而已，但多提升些精神力，总不是没有好处。

　　从某种程度上来说，培育师，也是和精神力息息相关的，精神力越强，那掌握的知识就可以更多，且培育过程中，出错率也会低上很多。

　　甚至，每一位高星培育师，精神力都绝对不低。

　　修炼中，时间过的很快，当许白从意识海中退出时，时间竟直接到了凌晨四点多。

　　房间内，蛇腹几个还以为许白今晚是给坐着睡着了，所以早早关了电视，关了灯。

　　而房间内的地板上，也只趴着蛇腹一个，响鬼和小银都到另一个房间它们的专属床睡去了。

　　察觉到许白的动静，一直没睡着的蛇腹蛇眸一亮。

　　灯黑如影，四下无人，那今晚陪睡的……不是我？

　　可许白去上了个洗手间回来后，直接躺到了床上，啥话没说。

　　我有脾气了，我有脾气了！

　　蛇腹把头钻进盘屈的身体内，贴到地板上，一个人生着闷气。

　　小银在就算了，小银不在也不叫我，肯定是不爱我了！

　　床上，许白丝毫不知道蛇腹内心的小九九，他现在满脑子都是修炼的事。

　　本来他想着反正修炼也会很精神，干脆直接把睡觉的时间都拿来修炼算了，但想了想，他还是觉得睡一下更好。

　　修炼只是让大脑变得精神，但身体的疲惫还是要通过睡眠来恢复的。

　　“要不，试试看睡觉的同时能不能修炼？”

　　想着，许白就尝试了下，先沟通意识海，再慢慢放开牵引力……

　　行！

　　哪怕没有他主动操控，也会有一股牵引力在吸收着光点，虽然吸收速度相较他主动吸收要慢些，但也好过没有。

　　一边吸收着光点，许白一边安心的睡去。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百零九章 精神力修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 