
　　这帮子所谓的正派人士，做起事来，也是营营苟苟嘛。

　　“到我县城中来，杀了人，哪里那么容易走？”李牧冷哼。

　　这刘崇是四步巅峰天人，又出身于关山牧场这样的神宗，身上的宝贝，肯定不少，这样一封大号的快递，又没有寄错地方，既然送上门来了，不拆开让他走了，那多不好意思啊。

　　“阁下，我并不知道黄公子他们的计划，我……”刘崇惊怒，求饶。

　　然而李牧直接出手，一刀柄，就将这个看起来道骨仙风的老家伙，给打晕在了原地。

　　被限制了天地之力，压制了体内的先天真气之后，刘崇此时具备的实力，也就是宗师战力而已，如何能够反抗李大魔王？

　　大局已定。

　　“统统关起来，搜他们的身。”李牧下令道。

　　那些黄文远的护卫、侍女、仆人，早就被吓得魂飞天外，根本不敢反抗，一个个都束手就擒。

　　李大魔王要一个一个拆快递。

　　……

　　……

　　太白剑派。

　　派中长老赵剑清的六十大寿庆典，正在举行。

　　赵剑清在江湖上，名声不显，虽然说他早年间，醉心剑术，苦苦修炼，但他在剑道上的造诣，并不算是很好，苦修三十年，也才不过是大宗师修为，还未进入先天，这样的实力，在太白剑派之中，只能算是中流，一般来说，很难进入核心上层。

　　但是，赵剑清在四十岁那年，娶妻之后，却是生了一对好儿女。

　　大儿子赵羽，天生剑体，从小就被宗门重点培养，实力突飞猛进，成为了新生代弟子之中的领军人物，而小女儿赵翎，生的清丽脱俗，天生丽质，是太白剑派最美丽的花朵，不禁在修炼方面资质不错，更兼具有极高的药师天赋，也成为了新生代弟子之中的明珠。

　　有这一儿一女，又因为是宗中的老人，向来无错，人缘极好，所以赵剑清的地位，一直都是水涨船高，终于在前些日子，随着赵羽突破先天，凭借着儿子的光荣，成为了太白剑派的长老。

　　人逢喜事精神爽。

　　赵剑清六十大寿，有意操办了一番。

　　他平日里人缘好，因此很多人，都来贺寿。

　　其中，就包括太白剑派的当代掌门人赵雪。

　　赵雪时年七十岁，成名很久，属于大器晚成的一类，四十年之前，默默无闻，四十年之后，一飞冲天，成为了太白剑派第一强者，之后闯荡江湖，剑法精妙，修为精深，几乎无败绩，跻身于西秦帝国武道强者第十位，颇有当年西秦第一剑【红尘剑仙】李刚的风采。

　　不过，二十五年之前，在与红尘剑仙李刚一战中，剑折人败，黯然隐退回到了太白山，执掌太白剑派，蛰伏潜修，在他的经营之下，太白剑派这些年行事低调，在江湖上的名气逐渐不显，但实际上，宗门的实力，却是突飞猛进。

　　冬日正午。

　　酒香四溢。

　　赵剑清的别院中，人声鼎沸。

　　掌门人赵雪，和门中一些长老，都在上座，看着门中的菁英弟子们，热热闹闹，一派人才繁华之象，心中也都是高兴。

　　尤其是已经内定的下一届掌门接班人赵羽，自从长安城一战归来，犹如突然开窍了一样，修炼瓶颈尽去，实力跨越式增长，进入先天，从此一路坦途，将来的成就，只怕会青出于蓝而胜于蓝，这乃是太白剑派之福啊。

　　赵雪平日里素有威望，但是，今日，也不免多喝了几杯。

　　酒香正酣。

　　赵雪端起酒杯，正要祝酒，却在这个时候，突然，他面色一变，朝着东南方向看去，脸上露出了前所未有的凝重之色。

　　众人不明其意。

　　但下一瞬间，整个太白剑派的山门，微微一震。

　　在场所有大宗师以上的强者，都感觉到，脚下的大地，轰隆隆地颤抖，仿佛是有什么恐怖之极的力量，在流淌而过，然后，一股强横到了语言难以形容的力量气息，在东南方向升腾了起来，便是以他们的力量和修为，都感觉到了一阵阵的心悸和惊恐。

　　“怎么回事？”

　　“地震？不对啊……”

　　“这股力量，好似是圣人出世啊。”

　　“那是太白县城的方向。”

　　太白剑派的高手强者，纷纷面色大变。

　　赵雪一言不发，身形一动，便已经是化作一道剑光，腾跃而起，到了数千米之上的高空中，屹立在白云之巅，双目之中，有神光流转，朝着太白县城的方向看去。

　　身边流云涌动，天气元气宛如狂潮，朝着太白县城的方向涌聚呼啸而去。

　　嗖嗖嗖。

　　流光闪烁。

　　十几位太白剑派天人境的强者，也都腾空而起，来到了赵雪的身边，这便是过去二十多年低调发展之后的结果，要知道在二十年之前，太白剑派也就是三位天人，其中还包括赵雪这个掌门人。

　　“掌门，这股气息不对啊，好似是巅峰天人的力量吧？”一位须发皆白的清癯长老看着太白县城的方向，若有所思地道。

　　众人的神色，都是惊疑不定。

　　赵雪摇摇头，道：“不，不是巅峰天人。”

　　他的实力修为，为太白剑派之最，眼光阅历，也是无人能比，二十五年之前的那一败，让他在江湖上的名气逐渐不显，但是在宗门之内，却是依旧如日中天，宛如神明一般，因此，听到他这么说，众位长老、护法也都松了一口气。

　　但赵雪却接着说道：“是圣人之力。”

　　“什么？”

　　“圣人？”

　　“不会吧？”

　　“太白县城中，有圣人降临？”

　　“哪一位圣人，莫非是关山牧场的那位……”

　　圣人这两个字，具有莫大的魔力和震撼力，瞬间就让众人都是纷纷变色，一时间，不由得都惊呼出声，有些失态。整个西秦帝国，圣人之数，不超过三位，其中声名最显的，自然就是关山牧场的当代场主，西秦帝国武道世界第一人，【关山九重】李破月，也未有这位，才拥有如此的气息。

　　然而，赵雪摇摇头，道：“不是那位。”

　　“不是那位？”最先开口的白发清癯长老道：“传闻西秦帝国的皇室之中，还有一位圣人老祖坐镇，莫非是……”

　　赵雪摇摇头，道：“西秦皇室以御龙诀修法为核心，虽然千变万化，但其武道真意，万变不离其宗，以真龙气息为主，而太白县城方向的这股气息，雷霆汇集，浩浩荡荡，光明正大，宛如神罚，不含龙气，再细观之，雷气只是表面，实则兼具五行正气，绝非是传闻中的皇室圣人老祖。”

　　他的语气，非常肯定。

　　“这……莫非是某位闲散圣人，偶然路过太白县城，显露了气息。”有人猜测道。

　　赵雪摇摇头。

　　闲散圣人本就凤毛麟角，极其稀少，而且大多数都安居不动，唯有那么一两个，喜欢游戏人间，神龙见首不见尾，不会暴露自己的行迹，所以也绝对不会像是此时一样如此展露气息……

　　这也是他想不通的地方。

　　这些日子，他发现了一些怪现象。

　　太白剑派的一些修炼秘地，元气浓郁程度，开始减弱，这不是正常潮汐起伏的衰减，而是断崖式的下跌，没有一处例外，而与之相反的是，整个太白剑派的山门所有地方，天地元气的浓郁程度，有了明显的增长，给他的感觉，好像是这些修炼秘地的天地元气，散发平均到了整个山门之中。

　　不仅是如此，山门之外，太白山脉之中的许多地方，亦是天地元气浓度提升，而且，有一些地方，出现了奇怪的阵法，以他的实力，竟然也无法靠近窥探。

　　而整个太白山脉之中，元气最为浓郁的地方，则是太白县城了。

　　那里，简直就是一个新的大型修炼秘地诞生了。

　　而现在，眼前又发生了这样的惊人一幕，难看是……不可能啊，那个李牧，才不过是十五岁而已，如何会引动如此气息。

　　赵雪的心中，略有不安。

　　他想起了，从太白县城中回来的赵翎所说的一切。

　　毫无疑问，在太白县城中，正发生着某种奇异的变化，而那个就任不到一年的少年县令李牧，正是其中的关键，只是，他到底是怎么做到的？

　　赵雪又想起了赵羽汇报的长安城之战的经过。

　　就在这时，咻地一道剑光，却是赵羽驾驭一柄雪白长剑，气惯星河，来到了众人的身边，那柄雪白长剑，名为太白剑，乃是太白剑派的镇宗之宝之一，赵羽突破先天之日，掌门赵雪赐予他的法宝。

　　赵雪看了一眼这个得意弟子，竟然这么快就掌握了驾驭太白剑的奥义，可以飞天，让他欣慰，不过，突然他察觉到了一丝不对，赵羽的气息中，有一缕陌生的剑意。

　　“派人去太白县城一探究竟。”

　　赵雪做出了决定。

　　他看了一眼赵羽，道：“小羽，你跟我来。”

　　剑光经空。

　　众人散去。

　　打探消息的事情，自有专门的人去做。

　　掌门人赵雪的书房中。

　　赵羽心中忐忑，将自己从李牧手中，得到了【星河剑道】传承的经过，说了一遍，最后才道：“掌门师尊，弟子得到剑典之后，见猎心喜，暗中修炼了数日，本来打算，在今日父亲的寿典之后，向您禀告此时……师尊，徒儿是不是做错了？”

　　赵雪微笑，道：“你没有做错什么，恰恰相反，你做的很好，星河剑道乃是足以修炼至破碎的至高秘典，能够得到它，是你的缘分，也是李牧的气度，你这一次长安府之行，冒死去拯救唐夫人，星河剑道的传承，是对你的回报。”

　　他是一位开明的宗主，自然不会反对赵羽去休息更高的武道。

　　这也是这些年，太白剑派可以暗中发展如此迅速的原因之一。

　　现在，他必须好好想一想，该如何对待李牧了。

　　因为他已经隐隐觉得，一个新的霸主，可能要诞生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0299、是那位吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 