
……

“渺小的爬虫们，竟然敢对我造成伤害！”

他淡淡的声音,此刻听起来让人无比心悸。

这真的是个怪物啊，强大到连上万度的高温都无法消灭的怪物！

一股红色的淡淡光芒在他的身上隐隐浮现，肩头那2根尖尖的角蒸腾出两团微光。

“你们……都要死在这里，小爬虫们。”

他略微停顿了下，忽然微微转头朝向乔伊娜看去。

“……”

“……嗯？基因改造体也来了啊。”

“有点意思！这个地方还有这样的文明水平，啧啧，有点意思。”

他的冷漠表情隐藏在面具下，说“有意思”的时候，可以想到他的嘴在笑。

说到这，他伸出了手在空中捏了一下，就像被他抓住了什么东西。

“嗯……怎么！是个未完成体……吗？”

啊！

她惊叫一声！

乔伊娜的身体猛地腾空而起！这不是她自主跳起来的，她是被一股无形的巨力所捏住了，她的身体就像抗拒了地球引力一般飞到了半空中。

这种力量完全不是她所能抗拒的，但是她又有一点隐隐熟悉的感觉涌上来，这能量，没错！是灵力！

不可能……

除了“他”，这种力量居然还有人可以掌握。

乔伊娜的一头红发在空中飞舞，像是被狂风吹动的红色飘带，众人都感觉到她在挣扎！她的表情很愤怒，她的身体剧颤，却不知道，这已经是她最大的活动幅度了。

这种束缚力就像之前老爹在那尖顶的凉亭中所经受过的那样。那是人类无法抗拒的力量，那是来自未知异界的无上之力。

“啊！”她痛苦的惨叫了一声，全身的骨头都在发出卡拉卡拉声。

……

“有趣！我来看看你的极限吧。”

“不——！”

她的惊呼刚喊出口……

就在这时，另一股庞大的力量猛然从她的身上腾起。

这股大力，像另一只无形的手，从另一个方位传来！

这是？乔伊娜的身体痛苦仿佛一下子被解脱了，那个挤压她的大手像被另一只手强硬的掰开了，两股力量瞬间被中和，她看到空气中闪烁着某种光。

她在半空中仰着头，她的姿势就像是一只准备献祭的羔羊。

一滴水落了下来，滴在了她的额头上然后，然后，是更多的水滴……下雨了。

顷刻间，天空乌云翻滚，风起云涌，黑压压的天空布满了阴沉，大雨降下了。

那是什么？还有这种熟悉的感觉，她的身体曾体会过那无上的感觉！

啊！这颤动……

这股力让她手臂上的臂箍又嗡嗡的颤动起来。登时让她感到了一阵轻松。雨水打在她的脸上，让她头脑清灵起来，她感觉到那股压迫紧握的力彻底消失了。

她重重的落下地面，挣扎着又爬了起来，双手撑着跪倒在地上，大口地喘着气。

她被刚才的感觉提醒了。

灵力！没错！这是她日思夜想的那股熟悉的灵力，那股一直伴随她的灵力，只不过更加强大了。

这股庞大的灵力，她太熟悉了！但她此刻却感觉有点陌生，因为这能量似乎又有点不同，就像混合了牛奶的咖啡般的协调自然，不像先前那般有些空灵。

她的头脑一下子冷静下来。

“啊！我的王。是你吗？你在哪里！？”

乔伊娜激动地不住四下张望着，并开始对着空中疯狂喊着。

但是，回应她的只有雨水！水滴落在她的面颊，混合着她的眼泪。她喊了几声也没有任何回应，她有些茫然了。

众暴徒们都惊恐的看着乔伊娜大声的喊叫，像个疯女人一般！他们不知道刚才到底发生了什么，他们也从未见过女王乔伊娜这副样子。

……

“啧啧，来的真不是时候啊……你果然，藏在这种地方。”

红色的恶魔看着一个方向说道。

“呵——”

不远处一个快要倒塌的建筑顶端，不知道什么时候出现了一个人。他的黑色长发飞舞着，天空中落下的雨水全都绕着他走，他身上显然有一个灵力场在保护着他。

他全身的灵气激荡，就那么静静的坐在上面！在积蓄灵力。

没错，是那个人，那个叫做“岩者”的男人。乔伊娜的双眼死死盯住他，眼睛有些湿润了……

正是他，从地底深处归来的男人。

之前，正是他隐藏了自己的能量，隐藏在波动中，不露声色！但，在看到乔伊娜被虚空之力压迫的时候，他果断的出手了。

他在潜意识里，已经把这个地方的所有人都当成了自己的子民。而这女人，当然也是他的子民，更是他的女人！她曾经匍匐在他的脚下，认他为“王”，他绝不容许任何人敢在他的头上动土。

他对自己的东西是看得很紧的……自私狂妄，自己的东西，别人怎么敢染指。

卧榻之侧，岂容他人酣睡？谁都不行。

杀机已起，此战无可避免，管他是什么来头，他也要狂傲的斩杀！！这冷酷无比的宇宙，他经历的太多太多……绝不能放任一个如他般强大的存在，活在这里。

这红衣人真实身份他很清楚——这正是追杀他而来的可怕对头。

他一直在隐藏！或者说，是躲藏，以他现在的实力，他还无法抗衡那些至高的大能。

红衣人之前也许并不知道自己躲藏在何处，但是有一点可以肯定的——他现在已经知道了。

那么，他就必须死！

而且，他很可能会联系其他几位红衣杀手，他们都是那庞大星系帝国第一皇子的直系禁卫部队杀手，号称“血灵”的死亡执行者。

这些“血灵”的实力很恐怖。

这些死亡的执行者据说一共有八人，每个人都拥有毁天灭地的实力。

那是拥有超过上万颗恒星统治的文明，极其庞大的帝国！没有人知道他们究竟存在于世有多少年了。

这些“血灵”杀手，没有人知道他们的来历，知道的人也几乎早已灭绝，就连帝国的3位皇子都不是很清楚。

现在的他，能力大不如前了。

那时的他，也不曾畏惧过这些红色的杀手。曾几何时，他纵横万宇，遇到这些拥有铁腕般统治的强大帝国，没有人能与之抗衡，他们的帝国上层掌握着恒星诞生的密码，拥有几乎不死的能力。

但是，在这颗星球上，他也许有机会翻身。这里，曾是他的母星。

这些无知的人类，居然妄图用那些原始的武器击败他。可笑，可怜的小虫子们啊。但是，他没想到，人类的武器居然能够伤害到红衣杀手的护罩！

这是他未曾料到的——完全没道理啊！

……

