    单手掐诀，红衣阴阳师从水下，破水而出。  

    他凌空跃起，居于半空中。  

    俯视着我。  

    此刻，我身边的所有人，都已经加入了战斗之中。  

    而我周身的气场，早被我收敛了起来，现在的我，在别人看来，我虽然是可指挥身边的所有人战斗那个极具权威的人，但我也只是一个如同军师一样的存在。  

    会出谋划策，但战斗力很一般。  

    需要身边两个高手，还有龙族的那些高手保护。  

    因为，红衣阴阳师第一次看到我的时候，我身边就站着高手。  

    很显然，我就是一个需要保护的人。  

    从那时候，红衣阴阳师就已经暗中有了第三种策略，若是第一种以式神威慑不成，第二种万船阵法镇压不成，那就用第三种方法，擒贼先擒王。  

    使用策略，支开我身边的所有人，给他拿下去，创造机会。  

    在红衣阴阳师第一次说，要把胡子媚变成式神的时候，红衣阴阳师就已经有了这种策略的想法，他说那句话就是为了激怒胡子媚，让她出手。  

    局面到现在，出乎红衣阴阳师的意料。  

    但他始终认为，他这第三种策略，没有问题。  

    从之前以青灯行困住胡子媚。  

    到刚才，以巨蜥鬼引开梅青衫，还有之前，以九个式神引开敖立等人。  

    红衣阴阳师一再出手。  

    看起来，已经将我身边的那些人，全部支了出去。  

    “那只九尾狐和方才那条青龙的实力，都非同一般，看来，斩杀八岐大蛇的，不应该是你这个年轻人，也不会是龙族人，而是你身边的这两个高手。”  

    红衣阴阳师的心中，有了这样的判断。  

    因为，即便他现身的时候，依旧没有看到我身上的气场波动。  

    这一刻。  

    其实我也在观察红衣阴阳师。  

    阴阳师擅长用式神，也擅长用幻术。  

    我在确认，这到底是不是他的替身。  

    我收敛本身的气场，让自己变得像是一个普通人一样，同时让胡子媚和梅青衫守在我身边，也的确是为了营造一种我需要被保护的错觉，以供红衣阴阳师观察，确认。  

    此刻。                  

    他既然已经现身。  

    我看他这道身影，也的确不是之前的那种幻象。  

    看来我营造的错觉，东夷的红衣阴阳师，应该是已经相信了。  

    船上除了我，还有一些龙族的长老。  

    他们都知道，这红衣阴阳师就是东夷阵营那边的头目。  

    看到红衣阴阳师，他们立即道。  

    “杨先生，是那红衣阴阳师现身了，那些式神妖鬼，都是他的！”  

    我微微点头，做出一副高深的姿态。  

    红衣阴阳师身影一动，如上次那幻象一样，一步百米，快速飞掠而来，落在我前边十几米外的甲板上。如此局面，红衣阴阳师是不会把那些龙族的长老放在眼里的。  

    他只是盯着我，道。  

    “小兄弟，如何称呼？”  

    “杨八仙。”  

    我随口说出我在昆仑界的名讳。  

    “本尊徐庶，不得不赞赏一番，小兄弟你的作为，以凡人之力，竟可收复一条神境界的青龙和一只神境界的九尾狐，着实让人惊讶！”  

    “还有我的万船死亡阵法，你能算出九个阵眼，破坏我的阵法，也已经很了不起了。”  

    “对了，我的八岐大蛇，就死在青龙和九尾狐手上，对吗？”  

    面对这样的询问，我直接回答。  

    “不对。”  

    “八岐大蛇，我杀的。”  

    红衣阴阳师一笑。  

    “好，算是你杀的。”  

    后边龙族的长老，一听到这话，立即道。  

    “什么算杨先生杀的？本来就是杨先生一人壮举！”  

    “你们东夷入侵蓬莱岛，占据了蓬莱岛，就是杨先生一人独入蓬莱岛，灭掉了八岐大蛇，桑柳和万象君，灭掉了你们的外围船队，今日，就算你亲自来了，也绝不可能是杨先生的对手！”  

    “徐庶，劝你一句，尽早离开蓬莱，以后永不再犯，杨先生，或许会饶你一次！”  

    龙族的长老见过我战斗，所以，他们对我很有信心。  

    可是。                  

    红衣阴阳师听到这种话，却笑了起来。  

    他笑了几声，才道。  

    “你们以为，这话我会信吗？”  

    “你们这边的高手，至始至终都在保护着这小子，你以为我看不出来，他根本就没什么修为！”  

    他这话说到最后，指着我，像是戳穿了龙族长老们的谎言一样。  

    话说出来，红衣阴阳师还有几分得意。  

    “没想到吧？”  

    “本尊可不是那么容易被骗的，你们故意往他脸上贴金，故意说他杀了八岐大蛇，无非就是因为，我以式神引开了那两个高手，还有你们龙族的那些高手！”  

    龙族的几位长老，听到这话，不由得一愣。  

    他们真的没有想到，这红衣阴阳师居然是这么想的。  

    他们立即辩驳。  

    “真是杨先生杀了八岐大蛇……”  

    我抬手，示意龙族长老不必与那红衣阴阳师争论。  

    我直接询问红衣阴阳师。  

    “既如此，你可敢受我一拳？”  

    这话红衣阴阳师认为我问得可笑，他周身气息环身而起，那气场看起来非常的强大，故意带着气场的气场压制着我，朝着我这边走了几步，他便开口。  

    “别说一拳，就是十拳，本尊也不怕！”  

    “你确定，十拳？”  

    我反问。  

    红衣阴阳师冷声一笑。  

    “确定。”  

    “本尊今日就给你十次机会，让你打十拳，我倒要看看，你这个修行低微的小子，如何斩杀了八岐大蛇！”  

    红衣阴阳师气势正盛。  

    后边那些龙族的长老，听到红衣阴阳师这话，似乎已经明白，我为什么会一直完全隐藏自己的气场，让自己变得如同一个普通人一样。  

    原来是要用这个计谋。  

    红衣阴阳师算计我们的时候，他却不知，自己被算计了。  

    方才那话说完，红衣阴阳师又道。  

    “这十拳，本尊有个条件，若是十拳之后，你不能把本尊怎么样，你便要当着所有人的面，给我跪下，磕十个头，行至尊之礼，我不会杀你，但你要永远为奴！”  

    之前的战斗之中，红衣阴阳师连续吃亏。  

    可以说，那两轮战斗，他连续被我暗算，让他在东夷人面前丢尽了面子。  

    所以。  

    这一战结束，他要一雪前耻。  

    重新塑造他在东夷人面前，至高无上的形象！  

    我握住拳头，微微一笑，询问。  

    “可以开始了吗？”                     

