    姚梦洁穿了一件白底小红花的旗袍，配上金碧眼的形象，充满着一种别样的美感，叶少阳眼前一亮，见只有她一个，随口问道：“静如没跟你一起来？”

    “她去公司了，最近她有点忙，我都是一个人行动的。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”

    叶少阳怔了一下，道：“那今晚是你自己请我吃饭？”

    姚梦洁笑道：“叶先生是不愿意陪我一个人吃饭吗？”

    “当然不是。”叶少阳笑了笑，心中却是有点怀疑。

    “我想要尝一尝正宗的火锅，静茹没有时间，我在国内也没什么朋友，所以就约叶先生了，恕我冒昧。”姚梦洁彬彬有礼地说道。

    叶少阳一听，自己反而有点不好意思，急忙道歉，主动点菜，为姚梦洁推荐了很多适合吃火锅的食材，火锅开涮的时候，姚梦洁说道：“叶先生想喝什么，白葡萄酒还是红葡萄酒。”

    叶少阳这个**丝从来只听说过白葡萄酒，还没喝过，挺有兴趣，但是找了菜单上面没有，提议还是随便喝一点。

    姚梦洁笑了笑，拿起手机，打了一个电话，只说了一句话：“来一瓶白葡萄酒。”

    叶少阳道：“你找人帮你买了？”

    “白葡萄酒要窖藏十年左右，口感才是最好的，市面上是买不到的，我让管家送来了。”

    叶少阳嘴角抽了抽，一时间不知道说什么好。

    等了不到几分钟，外面有人敲门，经过姚梦洁同意后，一个身穿白西装的洋人走进来，身材高大，看着有三十来岁，是个真正的外国人，手里提着一瓶酒，冲叶少阳笑了一下，把酒放在桌子上，用中文叫来服务员，要了两个红酒杯，然后亲自打开，为两人倒酒。

    “接下来我们自己倒，你回去吧。”姚梦洁轻声说道。

    管家看了叶少阳一眼，躬身行礼，退了出去。

    姚梦洁看了一眼呆的叶少阳，端起酒杯，道：“叶先生，尝一尝吧，这是我从法国带来的，正宗的勃艮第酒。”

    叶少阳端起杯子，看了一眼，好奇说道：“不是白葡萄酒吗，为啥这是黄的？”

    “窖藏十年以上的酒，才会是淡金黄色，这时候口感最佳，再窖藏下去，会变成深金黄色，口感反而不好了。这瓶酒窖藏了十二年。”

    十二年的酒……叶少阳突然感到有点手抖，问道：“这酒一定很贵吧？”

    姚梦洁笑道：“这是曾经的一个专为皇室提供红酒的酒庄产的，不管出多少钱，都是买不到的。”

    特供的……

    叶少阳心里更加没底了。虽然自己是山炮吧，但是凭笨脑子想也知道，能跟周静茹结交的，肯定是大富大贵的人，只是没想到排场这么大，来到华国，还自带管家，吃个火锅都给送红酒，还是窖藏十年的特供红酒……

    “叶先生，别呆，尝一尝啊，干杯。”

    叶少阳抿了一口，品了一下，姚梦洁问道：“味道还好吧？”

    “嗯，是不错。”叶少阳说的是心里话，就是感觉甜甜的，感觉跟市卖的水果饮料差不多，至于有什么特殊的味道，真没喝出来。

    “吃火锅喝红酒，感觉有点不搭啊，而且这酒这么好，太浪费了。”叶少阳有点不好意思地说道。

    姚梦洁笑道：“没关系，主要是给你尝尝，这种酒我还是带了很多的，喝完了还可以让他们运过来。”

    叶少阳听她说的这么财大气粗，很想问她的身份，但是感觉不妥，没好意思开口。

    两人边吃边聊，姚梦洁问了很多法术界相关的事，快吃完的时候，她突然说道：“叶先生，我有件东西想给你看看。”

    说完打开自己的挎包，拿出一个很精致的小盒子，从里面取出一块东西，递给叶少阳。

    是一块玉。不过刚入手，叶少阳就感受到了淡淡的尸气，从玉中散出来。

    死玉！

    叶少阳按捺住好奇，观察起来，这是一块雕刻成竹节形状的死玉，通体晶莹，质地极好。

    “叶先生，你能看出这块玉的出处吗？”

    “这是死玉，古代贵族下葬之后，含在尸体嘴巴里的，死玉能吸收阴气，避免死者尸变……刻成竹节的形状，是希望死者能保佑子孙节节高升，不过也不是绝对的，这块死玉里就有很浓厚的死气，说明含着它的人已经尸变了，而且不是一般的僵尸。”

    叶少阳看了她一眼，道：“恕我直言，这东西你是从哪来的？”

    “是……一个朋友送给我的，说是从华国得到的，可以防身，我就一直带着，却不知道是什么东西，所以想请也叶先生鉴定一下。”

    叶少阳笑道：“死玉能吸收阴气，确实能防身，不过你这个没开光，说白了就是没有法力镇压，那这就是邪性的东西，不仅能吸收周围的阴气，也能吸收你体内的……时间长的话，你体内阴阳二气失衡，总不太好。”

    说完，叶少阳从腰带里摸出一张灵符——自从有一次因为出门没带腰带，结果遭遇邪物袭击之后，叶少阳就学乖了，背包和七星龙泉剑可以不带，但是不管去任何地方，都要佩戴腰带。

    点燃符火，将死玉中的阴邪之气驱除干净，叶少阳将死玉还给姚梦洁，说道：“这样就可以了，你放心带着吧。”

    姚梦洁连声道谢。

    叶少阳道：“姚美女，说实话，你今天请我吃饭，就是为了给我看这东西吧，不过你的目的，应该不是让我看它，而是考验我的法力。”

    姚梦洁目光闪烁，道：“叶先生为什么这么说？”

    “我刚说了，这死玉的主人，至少是个尸魔，普通法师都打不过的，更不要说一般人了，所以送它给你的朋友，绝不是一般人，按说他不会送一块没开光的死玉给你，这中间肯定有什么原因，然后你又特意找我看，我不得不猜测，你找我肯定有什么目的。”

    姚梦洁凝视着他，脸上微笑不变，道：“叶先生很聪明，找你帮忙，看来是找对人了。”

    (本章完)