    “这小子的忽悠功夫都用到小品里面去了。”

    张国昆皱了皱眉。

    虽说这看起来是忽悠，但是，仔细联系剧情，却能想到，这在另一方面却极大的讽刺了公款吃喝问题。

    “莫白牛逼了，这小品越来越厉害了。”

    “可不是，这个小品讽刺的就是那些公款吃喝的领导。”

    “给力，继续讽刺，就让那些领导干部也来看看莫白的小品。”

    显然，不只是张国昆看到了这一点，台下的一众看客也能意识到。

    小品仍在继续。

    叶鹏：“不行，你这个理由说得有些勉强。”

    莫白：“勉强呀，也行，说个不勉强的。”

    叶鹏：“你还能说个不勉强的？”

    莫白：“当然，像这种理由，分分钟给你想几十个。”

    叶鹏：“好，你给我说一个。”

    莫白：“今天星期几？”

    叶鹏：“星期四，怎么了？”

    莫白：“没什么，你没看到今天是一个很特殊的日子吗？”

    叶鹏：“哪有？”

    莫白：“你仔细看，日历的边上有一行小字，巴甫洛夫诞辰139周年，巴甫洛夫知道吧。”

    叶鹏：“知道，研究【条件反射理论】的那个科学家嘛。”

    莫白：“这就对了，我们就吃他。”

    叶鹏：“啊，吃他，你连人都吃呀。”

    莫白：“不要激动，只是个比喻，刚才不是说了嘛，条件反射，不管是动物还是人类，都会有条件反射。”

    叶鹏：“对，就像我们看到食物会流口水一样。”

    莫白：“聪明，刚才说了这么久烤鸭，你不流口水吗？”

    叶鹏：“早流了。”

    莫白：“流了那就对了。理由来了，报告上这么写。为了尊重知识，尊重知识分子，为了进一步推动科普活动的深入开展，为了纪念俄国著名生理学家巴甫洛夫诞辰139周年，我科决定，在全聚德烤鸭店举行隆重的纪念活动……这理由可以吧。”

    叶鹏：“我的天，亏你想得出。”

    莫白：“说了不是我想的，是我们科长。”

    叶鹏：“好好好，你们科长。”

    众人大笑。

    莫白：“嗯，这么着，我们买十只全聚德的烤鸭。”

    叶鹏：“啊，不是科里四个人吗，怎么还买十只？”

    莫白：“是四个人呀，但你没有老婆呀，你儿子闺女要不要吃，他们不会想烤鸭吃吗，人不能这么自私，不能自己吃了就不考虑家人。”

    叶鹏：“我竞无言以对。”

    莫白：“拟个预算，10只烤鸭多少钱？”

    叶鹏：“这个简单，全聚德的烤鸭一只190，10只就是1900块。”

    莫白：“有烤鸭怎么可以没酒，再加上1000块钱酒钱吧。”

    叶鹏大惊：“喝1000块钱的酒呀！！！”

    莫白：“不可以呀，现在老百姓连2000块的茅台酒都能喝，我们这一些为国家服务的人怎么就不可以喝呢？”

    叶鹏：“……”

    莫白：“别不说话，总共多少钱，你算一算。”

    叶鹏：“这还要数吗，小学生都知道，10只烤鸭一共1900块，再加上1000块钱的酒钱，2900块。”

    莫白：“行，就拟个2900块的预算。”

    叶鹏：“嘿，科长，还2900块干嘛，干脆写3000块钱得了。”

    莫白无比坚决的摇头：“唔，这怎么行，这是违背原则的嘛。国家的钱就不是钱吗，国家的钱就可以浪费吗，省一点是一点。”

    这句话一出，全场掌声雷动。

    “好。”

    “演得好。”

    “这句话简直是将那些公款吃喝的领导讽刺的体无完肤。”

    “可不是，现实当中不正是有这一些领导吗？表面上廉洁，就像那写预算一样，明明可以写3000块钱，偏写2900，还弄一个冠冕堂皇的理由，这是自己在为国家省钱。”

    就连刚才对莫白有意见的三位评委，这时亦是认真起来。

    虽然他们对于莫白有成见，但不得不说，这一个小品确实说得极具有讽刺意味。

    比之贾铃的《过马路》那可是深刻的多。

    叶鹏：“我都不知道说什么话了。”

    莫白：“你是不是想说，我们这样公款吃喝难道就没人管吗？”

    叶鹏：“对对对，我是这么想的。”

    莫白：“没人管。”

    叶鹏：“啊，怎么就没人管？”

    莫白：“他们也吃呀。”

    叶鹏：“……”

    掌声达到了高潮。

    讽刺意味越来越为的加重。

    同时，这样的剧情与现实也越来越紧密。

    难道公款吃喝上级领导就不知道吗？

    难道公款中吃喝就那么一个科一个部门的事吗？

    不。

    不是的。

    不只是这一个部门这么做，其他部门也这么干过，同样，上级领导干部们同样干过。

    不仅干过，而且这还是某些上级领导干部带头这么干的。

    如果不这么干，下面的一些部门又怎么能效防呢？

    叶鹏：“你们这么明目张胆的吃，虽然上头不怎么管，但纪委管起来了呢？”

    莫白：“这个还真管过几次，责令我们科长做检查。”

    叶鹏：“嘿，就应该好好的检查，你给大家解释一下，这公款吃烤鸭是怎么回事？”

    莫白：“刚才不是说了吗，那天是巴甫洛夫诞辰139周年。”

    叶鹏：“但这跟你们有什么关系？”

    莫白：“所以我们头一杯酒没有喝呀。”

    叶鹏：“没喝？”

    莫白：“对，没喝，都洒在地上了。”

    叶鹏：“这是干嘛？”

    莫白：“寄托我们的哀思，我们为世界上失去了这样一位伟大的科学家而感到难过。”

    一边演，莫白一边说，学着科长的样子，莫白竟然悲痛的掉下了眼泪。

    “我草，这小品演的。”

    “我靠，真掉眼泪了呀，这个演技我给莫白满分。”

    “妈呀，如果我们的领导干部全是像莫白这样，我们不得被玩死。”

    众人一边喝彩，内心也暗暗心惊。

    莫白：“经过这么一顿吃烤鸭的活动，这就使我们对【条件反射】的理解大大地加深了！酒后，同志们高兴地说：吃着菜，喝着酒，流着哈喇子学习外国科学家先进理论，这样的学习形式生动、活泼、新颖、实惠，看得见，闻得着，有嚼头，有回味，下次活动还想参加……”

    叶鹏：“我去，下次还要参加呀。”

    在叶鹏的震惊当中，小品《巧立名目》就此结束。