    这个“赵日天”博主也是个大V了，算是中高层次的网红，关注他的人数有不少，这个人似乎家底不薄，在圈内也有些关系，因为他经常会发一些和明星见面的图，偶尔还会有一起吃饭的照片。

    当然，能跟他一起吃饭的明星肯定不会是一线的。

    他的微博很活跃，一天更新一两条是常有的，有时候如果有让他引起兴趣的话题，那一天连更十来条也不是什么稀罕事。

    他往往会评论一些当下热点的新闻或者是娱乐圈里的事，讨论到某个明星头上时总是会用那种很熟悉的口吻，比如——

    “这个人我见过”、“一年前我在哪哪跟他一起吃过饭”、“好久不见，最近跟某某明星见面时发现她都瘦了”。

    因为他经常有这种类似于蹭热度的嫌疑，而且在点评时事时的语气颇显张狂，所以他的路人缘并不太好，还有不少黑粉，可这不影响他出名，反倒黑着黑着越来越火了。

    这样看来，蹭热度什么的还是有点用的。

    这条微博一发，不知道是花了钱买有热度，还是说江小白与抽奖手绳本来就人气不低，所以直接就上了热搜榜，而且排名还在一路蹿升着，很多网友也都参与了其中。

    事件出的时候，江小白本来正在看剧本，就收到了明珠发来的消息，让她下楼一趟。

    江小白一下楼，就见到了董冉还有明珠她们全都齐坐一堂，一个个皆是神色郑重的看着手机。

    四个人排排坐，一人抱着一个手机，低着头，动作很一致。

    这个画面莫名的搞笑，所以江小白就笑了一下。

    “小白姐，你还笑的出来！”明珠听到动静就抬起头，“都有大麻烦了！”

    “小白，你应该知道这事了吧，你是什么想法？”董冉问道。

    “嗯，我知道了。”

    江小白点点头。

    能不知道吗，这事网上闹的太大了，讨论度也很高，而且涉及到这种神神乎乎的事，大家对此也很好奇。

    看看那条帖子下头的评论，不知道的还以为在讨论哪部玄幻小说的剧情呢。

    江小白没有第一时间看微博，她之所以知道这件事，是因为电话都快被打爆了。

    李碧莹、柏星、弟弟，还有哥哥，黎薇……这些人挨个打电话问，都是在关心她的，她能不知道才怪。

    她坐到了对面的沙发上，望向看过来的四双眼睛，不禁笑了一下，说：“你们是关心则乱了，实际上这些无稽之谈又有谁会相信呢？”

    常在发福利，哪能不被疑。

    发生这种事是江小白早就有预料的，即使是不被人往“邪术”上想，她这种经常微博发福利引众人争抢的事情本身也会受到争议。

    红就是原罪，不管做的是对是错全都是错。

    自己本来就是个符师，上辈子辛苦学来的技能总不能荒废，她也不会利用这件事做什么，只是单纯的想自己练练手的同时给粉丝们发一发福利，难道连这种事也要克制？

    别人随便怎么想，难道因为怕被他们说就什么也不做了？

    “我也知道这种置疑不会有什么，反而那个赵日天的话被更多的网友嘲笑是在胡思乱想，只是被扣上这么顶帽子终究不太好，我是怕有些影视圈的人会忌讳这个，从而会影响到你将来的发展。”董冉叹气说道。

    事实确实如她所说，赵日天发了微博后博到了关注和热度没错，但也被很多人骂了——

    “搞笑的吧，这都什么年代了你还信这个，那你要不要请个法师来祛祛邪？”

    “这也是有人用着灵有人不灵的吧，而且很多事都是心理作用起的效，我就不信那个小红绳会有这么大的效果！”

    “如果这是邪术，那我想让江小白也能对我施展一下，万年单身狗流下了可怜的泪水（我想要姻缘手绳嘤嘤嘤）！”

    “赵某人这是又来蹭热度了？江小白最近是太红了才把你给勾过来了吧？”

    “你怎么什么事都要来掺一脚！”

    “哈哈，笑死了，江小白抽奖时你转发的比谁都快，是不是接连几次都没有抽到奖所以恼羞成怒才来找茬了！”

    “实不相瞒，我也曾有一点怀疑，因为网上把她手绳的效果吹的太神了点，不过也只是一点，这明显是没谱的事啊，还邪术，这都什么年代了。”

    “我觉得所谓的效果就是心理作用加上明星效应，跟风跟潮流的而已，不可能真那么灵的。”

    确实，这事要是发生在电视剧里，那大家说不定会往邪术上头想，因为在虚拟世界里一切皆有可能。

    但这不是啊！

    真实世界听别人说个算卦之类的都觉得很玄乎了，觉得是被吹嘘夸大了，可赵日天倒好，直接把邪术俩字都给搬过来了。

    信你个鬼哦！

    董冉知道仅这两个字可能不会对江小白造成多大的损失，那个赵日天发这个微博主要还是为了蹭热度，完全不必要太过忧心，可是谨慎起见，这个帽子能不要当然是不要才好。

    否则要是圈里有人信这个，觉得江小白身上有古怪，所以在拍戏或者投资时特意避开她，那就不太好了。

    “没关系的，圈里的人多是看收益，只要我接下来几部戏市场反响不错，就不怕没人用我。”江小白安慰着，“冉姐别多想，要是真的到了不好的地步，我也自有办法解决。”

    “当真？”董冉看她。

    江小白点点头，董冉便不再说什么了。

    “我觉得这件事咱们也不要回应了，就随他们说吧，越说，就越显得小白神秘。”玲珑说道。

    明珠却在这时叫了一声，“啊，赵日天……我想起来了！”

    “想到什么了？”玲珑看她。

    “这个人曾经私信过我，问可不可以送他一条手绳。”明珠脸色异样的说着：“还说他是大V，如果我们送他一条，那他会帮我们宣传新剧什么的。”

    “想的美，我们用得着他宣传？”玲珑冷笑了一声。

