    【主人您真是仁慈呢，但信封觉得大可不必，毕竟信封如此卑微，如此的渺小，在伟大的您面前不过是一粒尘埃。】

    【信封何德何能？】

    【您要知道，信封对您的忠心日月可鉴，那漫天的星辰便是信封的小心愿，每一颗都是信封对您的忠诚。】

    【您还是别把愿望浪费在信封身上了……】

    在这一刻。

    信封极尽所能，跪舔杜维，因为它已经彻底害怕了，只希望杜维能够看在它忠心耿耿的份上，放弃这个疯狂的想法。

    这哪是卖身契啊！

    分明就是和魔鬼的交易契约。

    而杜维却看着信封，笑着说道：“不不不……作为我最忠心的下属，我有这个义务帮你实现心愿。”

    【信封的心愿只为主人存在，您的意志就是信封的意志，信封是最忠心的，您还是帮黑影实现心愿吧……】

    一旁的黑影默默站在杜维身后。

    杜维淡淡一笑：“黑影已经帮我实现很多心愿了，现在该论到你了。”

    “签了这张卖身契，你就是我最忠心的下属。”

    【信封能不签吗？】

    杜维点了点头。

    下一秒。

    黑影瞬间出现在信封身边，两把尖刀将其穿透。

    然后，杜维才说道：“要么签，要么死，你自己选吧。”

    小丑牌已经变得冰凉刺骨。

    信封彻底崩溃了。

    【主人啊，如果只有卖身契才能让您对信封放心，那信封心甘情愿，只是希望您不要厚此薄彼，让黑影也签了吧，它可是捅了您两刀啊，它这种二五仔，说不定什么时候就会反水。】

    杜维冷冷说道：“少废话，立马给我签！”

    话音落地，那阴冷的气息直接笼罩了整个信封。

    黑影抽出双刀，信封之上才不情不愿的浮现出了一行文字。

    【本着公平公正的原则，信封在此许下愿望……】

    杜维冷冷说道：“把这段话给我去了，多一个字，少一个字，我都弄死你。”

    信封沉默了……

    【地狱之门，打开地狱之门，那扇门可以解答你的所有疑惑，从你女朋友到你自己，甚至是拉默之钟，它都可以给你答案】

    【只要你别杀我，别让我签这个卖身契，我发誓我从今以后不会再有任何二心，那怕是给你做走狗我也认了】

    杜维冷冷说道：“怎么？不自称信封了？”

    【其实你早就知道我有问题，不是吗？】

    杜维冷漠的说：“所以你应该知道，我对你从来就没有放心过，签了这张卖身契，我还可以饶你一命，否则的话，你应该你的下场会有多惨。”

    【你冷静一下，你让我签卖身契，用小丑牌束缚我意义真的不大，就算我无法对你产生恶意，可我也可以选择不告诉你任何信息。】

    【为什么要把我们的关系搞的那么尴尬呢？】

    杜维点了点头：“那就加上一个条件，你不能对我有任何隐瞒。”

    ……

    几分钟后。

    当信封签署了第二版“卖身契”以后，代表着愿望的那张小丑牌发挥了它的力量。

    它帮信封实现了当杜维最忠心下属的心愿。

    现在，杜维略微对信封放心了一点。

    “现在告诉我，你究竟是什么东西？”

    他看着信封，先问了一个问题，验证一下卖身契的规则是否适用。

    【我……我还是自称信封吧】

    【信封是一个邪灵，诞生于两百年前，被马修抓住以后，关进了信封里，那时候的信封还没有自我意识，准确的说现在也没有】

    【但直到一个月前，信封在和莱恩接触过以后，莫名其妙的拥有了意识，具体是怎么回事，信封也不知道】

    【后来恶灵的您影响到了信封，阴死了汉尼拔，再往后信封就遇到了您】

    杜维点了点头，又问道：“你跟着我，究竟想做什么？”

    【额……伟大的主人，信封说了以后，您可能会杀了信封，还是不说了吧……】

    这行文字刚浮现，整个信封便像是抽风了一样，疯狂的颤抖着，并且另一行文字迅速取而代之。

    【信封打算趁您去暮钟教会救莱恩的时候把您阴死，因为信封是暮钟教会的私人财产，这是马修用那支笔写在信封上的规则，永远无法改变】

    一时间。

    杜维的脸色阴沉了下来，他冷笑着说道：“你还真是忠心耿耿啊，竟然想要阴死我，你凭什么以为你有那个能力？”

    【……因为信封只要到暮钟教会，就能和那支笔建立联系，您的所有秘密，所有手段都会被马修知道。】

    【虽然您很强，但您不可能打的过马修，他已经把暮钟教会的那样东西同化了，早就不能算是人了。】

    这下子，杜维才明白自己一直带着身边的信封，究竟是个什么鬼玩意。

    这他妈就是个定时炸弹。

    天生的反骨仔，要不是这次逼它签了卖身契，等自己去暮钟教会的时候，一定会被它阴死。

    整个暮钟教会的猎人对自己动手，再加上马修那个活了几百年的鬼东西。

    就算是恶灵杜维最巅峰的时候，也不可能讨得到好。

    但既然现在知道了信封的秘密，杜维也可以利用它，反向误导暮钟教会，这样一来救莱恩的时候，也就能轻松许多。

    当然杜维也没有忘记他逼信封签下卖身契的目的。

    于是，杜维深吸一口气，将信封抓在手里，冷声说道：“我需要知道我女朋友身上的秘密，需要解决这件事，你能怎么帮我？”

    【对不起主人，信封之前说的那些话，也都是为了阴您，想要解除信封的限制，只能去暮钟教会用那支笔，而且就算解除了限制，其实意义也不大。】

    【因为信封一开始就知道办法，地狱之门，您只要打开那扇门，就可以进入门后的世界，得到您想要的答案。】

    【甚至是您的恶灵化问题，也能在里面得到解决】

    【但前提是您能活着从里面走出来……】

    杜维眯了眯眼睛：“你是怎么知道地狱之门的？”

    【马修……马修进去过。】

