    第700章你最重要

    苏城感受到身旁变得热切的目光，掩盖住眼底的厌恶，笑容之中透着点羞涩，“叫姐姐不合适，我还是叫你前辈吧。”

    一句前辈，差点让钱慧的面上绷不住。

    她心里甚至觉得苏城是不是故意的，可惜的是苏城那张脸太具有欺骗性。

    钱慧只是看了一眼就立刻没了脾气，甚至还往前凑了凑，“叫前辈就太见外了。”

    她说着，像是已经和苏城格外熟悉，想要亲昵地摸一摸他的脑袋，可是手还没来得及放下，就对上了一双格外幽深冰冷的眸子。

    钱慧被吓了一跳，差点没站住从楼梯上摔下去。

    可苏城全程只是站在一旁冷漠地看着，丝毫没有要伸手帮忙的打算，连嘴角的笑容都变得诡异阴郁起来。

    等钱慧勉强站稳了，他才吐出一句话，“前辈没事的话我就先走了。”

    说完，他不等钱慧的回应，直接转身离开。

    钱慧被独自扔在了原地，距离前面的队伍已经隔出了一段距离，她看着苏城走到了含笑身边。

    不同于和自己相处时的疏离，她愤愤地跺了跺脚，“真是不识好歹。”

    进了村，村里的道路并不宽敞，菠萝头带着两个小姑娘跑在最前面，一人手里拿着一根棒棒糖，吃的正高兴。

    含笑和梁语山走在一起，身后还跟着一个齐灏。

    齐灏面色不太好，板着脸，依旧是一副冷酷的小大人模样。

    心情不好，不是冲着含笑身边的梁语山，而是身旁的苏城。

    比起和含笑更加亲密的梁语山，齐灏却觉得苏城才更加的危险，尤其是这人还总是挂着一副笑脸的模样，一看就假。

    拐了几个弯，大家都各自去完成自己今天的任务，可苏城依旧跟在含笑的身后。

    或许是因为昨晚的对话，含笑从今早见到他的态度就一直冷冷淡淡，说不上是疏离，大概就像是见了一个毫不相关的陌生人。

    连一个多余的表情都没有。

    就像是当初的他将含笑送到别的男人身边时一样，他利用她为自己谋取利益，却从未想过，有朝一日自己会喜欢上她。

    苏城走上前，主动开口，“姐姐，东西给我，我帮你拿。”

    含笑看着他，又看了看身边围着的好几个摄像老师。

    没开口，但是意思写在了脸上。

    年轻的女爱豆，年轻的男演员，没合作就算了，但是只要出现在同一个镜头里，都是恨不得在自己身上挂个牌子——我和他（她）没关系。

    苏城明白过来，弯了弯唇，露出笑容来，“姐姐。”

    他说着，已经主动拿过了含笑手里的东西，凑近了才用两人才听得到的声音温柔道：“姐姐，没关系的，你最重要。”

    淡淡的温热气息铺洒在颈侧，含笑只是笑看着，不作回应，仿佛什么都没发生。

    苏城有些失望，侧过头，正好可以看到女孩耳垂上坠着的一抹红色，艳丽得惊人，只是一眼就像是能夺去人眼中所有的光彩。

    是淡淡的一股花香味，染了晨起的水汽，越发的馥郁迷离。

    (本章完)

