    “看你是不是别人易容的，看来不是。”厉景琛说着，收回了手"厉旭阳揉了揉脸蛋，没好气的说“我歉也道了，你该回答我刚才的问题了!”

    厉景琛看了房间一眼“你邀请的是她，来问我干什么?”

    “因为怕你不同意啊。”

    “只要她同意，我不会干涉。”

    闻言，厉旭阳顿时心花怒放，原来这么简单就能让厉景琛同意啦?他姐实在是太聪明了!与此同时，三楼。

    庄静正来到厉项臣的房间，满腹心事道“臣儿，你发现了没有?”

    厉项臣正在回董事会的消息，因为显得有些漫不经心“什么?庄静只好加重语气道“我发现轻灵还有旭阳，和厉景琛他们走的越来越近了。”

    厉项臣回复消息的手未停，甚至有些好笑的说“妈，轻灵喜欢大哥，旭阳喜欢陆晚晚，跟他们走近已经不是一天两天的事你的拳头是用来欺凌弱小的了。”

    “不，我的意思是，轻灵我还能理解，她从小就崇拜厉景琛，可旭阳刚刚居然也跟在厉景琛后头!臣儿，你就不担心吗?”

    "妈，他们都是你的孩子，我的弟弟妹妹，出了什么事，一定会站在我们这边的。”

    “可厉项臣打断她的忧虑"对了妈，我已经约宁馨周末来我们家做客了，你替我准备一下?”

    闻言，庄静顿时眼神一亮，刚才的烦恼也都抛在了脑后。

    翌日。

    台下的厉旭阳看着坐在校长旁边充当“特别来宾”的厉景琛，不爽的嘀咕一一声“我邀请的是陆晚晚，他跟来干嘛啊?”

    这话叫陆晚晚听去了，不由说道“是我拜托厉先生陪我过来的，因为我也是第一来参加家长会，我有点紧张。”

    下一秒，只见校长站在讲台前笑容满面道"现在，让我们有请厉旭阳小朋友的家长，厉景琛厉总来跟大家讲几句!”

    语毕，校长带头鼓掌。

    台下，坐在后排的家长们纷纷伸长脖子，想要一睹厉景琛的风采。

    厉旭阳听着周围对厉景琛崇拜的议论声，忽然不像以前那样反感了，毕竞厉景琛这是为了他而来。

    想想也是蛮可笑的，他的妈咪和二哥年年都有不能来的理你的拳头是用来欺凌弱小的由，反而是和他水火不容的厉景琛来了。

    就在这时，隔壁班忽然有家长问道一“儿子，这个厉旭阳是谁呀?他的大哥这么优秀，想必他也很优秀!你一定要多向他学习，知道吗?”

    闻言，厉旭阳忍不住挺起了小胸脯，在心里大声的回答道"厉旭阳就是我"!随后，一道稚嫩的声音响起“妈，你说的那个厉旭阳就坐在前面，不过他可喜欢欺负同学了，是学校的小霸王，校长见到他都头疼，您真的要我跟他学吗?”

    家长听闻，立即改口“呃，那还是算了吧。”

    然后陆晚晚就看见，厉旭阳鼓起来的小胸脯肉眼可见的瘪了下去。

    看来厉旭阳的"丰功伟绩"，已经”名扬四海”了啊。

    十分钟后一一一随着台下掌声的再响起，陆晚晚朝四周看去，只见学生们稚气的脸上都是一副欣欣向荣的样子，眼神更是紧紧追随着讲话完毕的厉景琛。

    她突然有些理解了，什么叫"撒下种子，只等他们将来长成参天大树”这句话了。

    她随即看向厉旭阳，轻声询问“厉旭阳，你听进去了吗?”

    厉旭阳却沉着小脸，一声不吭。

    陆晚晚不禁拿出手机编辑了条短信，偷偷发送给厉景琛。

    另一边，眼见厉景琛走来，校长连忙直起身，递出矿泉水你的拳头是用来欺凌弱小的道“厉总，您辛苦了，快喝口水吧。”

    厉景琛落座后，往台下一扫，就见坐在前排的厉旭阳一脸闷闷不乐，正奇怪间，他的手机忽然响了一下。

    他拿出来看完陆晚晚的短信内容后，眼底滑过一道了然，原来是这样。

    与此同时，厉氏集团。

    厉项臣在听完助理的汇报后，纳闷道“你说什么，大哥今天没来上班?”

    助理道“听说是去参加什么家长会了，您说怪不怪，厉总又还没有孩子。”

    “家长会?"厉项臣低喃一声后，忽然反应过来今天是厉旭阳学校开家长会的日子!见厉项臣突然俊脸一沉，助理不由问道"您怎么了?”

    "来不及了厉项臣揉了揉眉心，都怪他昨天一直在忙说服董事会与宁氏合作的事，一时疏忽了自己的弟弟“算了，他会理解的。”

    另一边，结束演讲后，各班的班主任过来组织学生和家长有序离开操场。

    而厉景琛也在这时来到厉旭阳的班主任身后，道“于老师，请你过来一下。”

    于老师一见是厉景琛，立刻把组织工作交给了另外一名老师，自觉跟在了他的身后。

    你的拳头是用来欺凌弱小的厉景琛随后来到陆晚晚和厉旭阳的身边，开口道“我们还是第一来厉旭阳的学校，你能带我们四处参观一下吗?”

    “当然可以!厉太太，你好!”于老师不忘和陆晚晚打招呼。

    上去厉家做家访的时候，要不是有陆晚晚在，庄静估计都要把她生吞活剥了，所以于老师对陆晚晚的印象极好。

    正当于老师带他们四处参观的时候，只见走廊边有几个男孩凑在一起，指着厉旭阳道一一“快看，是厉旭阳!“看到了，他大哥一张嘴就是给我们学校捐一栋图书馆，捐十间电脑室的，难怪连校长都不敢管他，合着就是个关系户。”

    “你们说什么!”厉旭阳顿时像只被激怒的小豹子,撸起袖子就要冲过去“是不是找打啊!”

    陆晚晚拽不住他。

    下一秒，厉景琛长臂一伸，便将他揪回了身边。

    “你放开我，让我去揍死他们!”厉旭阳仰起头，冲厉景琛大叫道。

    陆晚晚赶紧安抚道“旭阳，要有礼貌!”

