
　　而且还是用完了就可以丢的那种。

　　444：宿主可真会洗脑。

　　也不知道这话要是被宫墨华听到了，会是什么感受。

　　云锦秀眼中闪耀着奇怪的光芒，“姐姐，我懂了。”

　　如今的云锦秀对云渺十分地信服。

　　在她眼中，就没有比姐姐更厉害的人了。

　　该说的都说了，该留下的人也留下了，云渺站起了身。

　　“我走了，自己保重，爹娘他们是帮不了你的，也是不会帮你的。”

　　“云鹏就更不用指望了，他如今吃喝嫖赌，早晚得把自己给整个搭进去。”

　　虽说这里头，有陈玉容派人故意引诱的原因，但是云鹏这个人，本身就一身的毛病。

　　从小被当成金疙瘩一样养大，好逸恶劳，贪图享受，爱面子。

　　有读书人的清高，却又没什么能耐，妄想通过科举一步登天，却又不刻苦。

　　对于这个人，她不想主动去做些什么，但也不会出手帮他。

　　云锦秀的眼泪一下子又冒了出来。

　　她终于懂了，当初他爹对姐姐说出那句‘嫁出去的女儿泼出去的水’时，有多残忍。

　　云渺却没再多说，递了个眼色给春花以后，就一身轻松地离开了。

　　444：【宿主，你难道不觉得亏心吗？】

　　看她妹妹那感动的泪水，还真以为宿主是在一心替她着想呢。

　　殊不知，宿主只不过是觉得她太弱，也许会一下子被陈玉容给斗死了，所以才来帮她一把，顺便再安插几个人进江府。

　　“我亏心什么？”

　　留下那四个人，除了应对后面要发生的事情以外，也是为了护住云锦秀，至少留她一命。

　　当初让她进江家为妾，只是想让她亲身感受一下做为妾的辛酸，但并不是想让她去死。

　　上一世，云锦秀进了县太爷公子的后院后，下场也不好。

　　这一世，就当她换了个地方过日子好了。

　　至少有自己在，还能留下她一条小命。

　　444暗暗撇了撇嘴，你亏心什么，你自己知道。

　　云渺表示，她问心无愧，一点都不知道。

　　与此同时，外堂的厅中，却异常的安静。

　　江承泽和宫墨华各自坐在位置上喝着茶水，静静地等待着。

　　宫墨华是不想跟他讨厌的人多废话哪怕一句，而江承泽，则是一时不知道能跟他说什么。

　　如今皇子之间斗得很凶，皇上体弱，还不知道能活多久，却还未选出合适的继承人。

　　那些成年的皇子们倒是想拉拢宫墨华，但是，他性格孤僻古怪，谁也不理会。

　　也因此，得罪了不少人。

　　再加上他这些年来行事肆无忌惮，手段狠辣，现在有不少人都在暗暗猜测，皇上一去，这位会死得很惨。

　　形势越来越严峻，江承泽想尽快恢复身份，这样他才有资格去争。

　　不过，他不想走拉拢宫墨华这条路子。

　　膈应得很。

　　“王爷身份贵重，要什么样的女人没有，为何要跟臣来抢呢？”

　　想到如今宫墨华跟云渺形影不离的，甚至连买的庄子都是相邻的，心里一直憋着股气的江承泽实在是没忍住。

　　“抢？”

　　宫墨华终于难得地给了他一个正眼。

　　“就你，也配跟本王提一个‘抢’字？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第332章 指挥使大人他崩坏了 （62）免费阅读。https://xs.23sk.com 