    “挽，我女儿天生个就是抽象派绘画家，她的画重点不是相似，而是其中的意义。”裴亦桓拿过吹风机，大手从她黑色而柔软的发丝间穿梭过，说的理所当然。

    闻言，莫挽的眼角忍不住抽动起来：“那裴先生，请你告诉我，你女儿在你脸上画成这样的意义是什么吗？”

    将她爹地的脸颊化成钢铁侠和猪八戒合体的意义是什么？

    “这是我女儿表达爱的方式……”裴先生挑眉，说的煞有介事：“为什么我女儿不在别人的脸上乱画，这说明什么，我女儿爱我。”

    莫挽无语的翻着白眼，手没好气的拍打着裴先生的胸膛：“裴先生，那是因为你女儿不认识别人，怎么可能在别人的脸上乱画！”

    “那是因为别人没有福气。”裴先生的眼眸微眯，一脸满足。

    正准备言语，身子却被一扯，莫挽整个人的身子躺在他结实有力的大腿上，他的大手从她的发丝间穿梭过，让温热的风吹干。

    静静地闭上眼睛，她享受着裴先生的服务，热热的，很是舒服，让人有一种想要昏昏欲睡。

    “裴太太……”他轻声的唤着。

    没有一点反应，莫挽闭着眼睛眼睛熟睡了。

    不满，俯身，他火热的薄唇肆意的亲吻着，密密麻麻的吻着她的下巴。

    下巴处传来的痒意让莫挽醒过来，也热吻着他的唇，但是当目光对上裴先生钢铁侠和猪八戒混合的脸庞时，还是忍不住笑出声。

    “裴先生，你还是赶快把你的脸洗干净吧……”她的手揉着他的脸庞，啧啧有声的赞叹着：“裴先生越看越像猪八戒，鼻子像，嘴巴像，眼睛也像！”

    “我像猪八戒，那裴太太是什么，恩？”他的大手故意在她的颈间搔痒，眼眸微眯：“猪八戒的太太？”

    “才不是，裴先生是猪八戒，我是嫦娥。”她一边忍不住痒意笑着，一边躲避着：“猪八戒和嫦娥，裴先生是猪八戒，然后想要吃嫦娥肉，不过很可惜，总是吃不到！”

    “吃不到？”裴亦桓轻挑着尾音，健硕的身躯直接压在了莫挽身上：“别说吃不到，这会儿就是把嫦娥弄死到床上，你以为有人会知道吗？”

    莫挽无语的翻动着白眼：“裴先生，你可不可以正经一些？”

    “正经是什么，能吃吗？”裴先生英挺的脸庞上尽是迷惑，大手胡乱摸起来，将她身上的衣服全部都脱掉。

    再接下来，然后是一场春色……

    翌日清晨。

    莫清菲还在睡觉，都已经中午十二点钟了，她根本没有要醒来的意思。

    推开房门，林素云的眉皱起来，一脸疑惑，走过去，推着莫清菲的身子：“你怎么没有去拍戏？”

    “我不拍了！”丢下一句，她伸手拉着被子，将脸盖住，然后继续睡。

    “你为什么不拍了，这部戏你不是女配角，还指着让你争口气呢，你现在赶快起来。”林素云有些恨铁不成钢：“现在好不容易有了机会，你竟然还睡在这里不肯起！”

    “拍什么拍啊！有什么好拍的啊！”掀开被子，莫清菲气的从床上一跃而起：“你知道我整天都在拍什么吗？一天从头到尾都是丫鬟的戏份，还被人泼冷水，扇耳光，我不拍了！”

    “吃得苦中苦，方为人上人，你怎么连这个道理都不懂，你现在不吃苦，还想成大明星，是不是在做白日梦啊！”

    林素云气的戳着她的额头，从小就不争气，现在有了机会，还是不争气！

    “什么白日梦，我演丫鬟，而且还是演莫挽那个祸害的丫鬟，整天受她的气，这也就罢了，投资人竟然还是左蓝那个践人，一天心中想不定用什么法子折腾我，我不拍了，真的不拍了！”

    起床，莫清菲坐在沙发上，打开了液晶显示屏，口中还在不停地嘀咕着。

    “面对一个践人就够了，现在竟然还让我面对两个，整天受气，我才不要干，我莫清菲可不是为了受气才去拍电影的，真是可笑！”

    林素云也长叹一声气，如果让她整天面对莫挽，还要被她指挥，说不定几天就怒了！>

    这会儿莫挽那个践人竟然还踩在头顶，所以清菲这样的心情，她完全是能理解的。

    “可是，这可是裴总裁送你进去的，你要是不好好演，我还怎么再和裴总裁说？”

    莫清菲挑眉：“妈你那么聪明，肯定是有办法的，下一次争取让我演女一号。”

    两人言语间，液晶显示屏上出现了画面，女主持人甜美清脆的声音在房间中回响着：

    “现如今娱乐圈可谓是大染缸，形形色色的什么事都有，陪酒门，陪睡门，袭胸门，今天据知情者所爆料的是三线女星为了夺得出演机会陪导演上床，重点是还不止一个导演，只能说女星们的交际很广啊！”

    再接着，一组接着一组的照片出现在屏幕上，全部都是莫清菲和不同导演激情时的照片，重要部位打了马赛克，但是脸却没有。

    林素云的目光落在屏幕上，再然后浑身发抖，脸色苍白，如同糟了晴天霹雳：“这……这……这到底是怎么回事？”

    见状，莫清菲诧异的目光也望了过去，整个人如雕塑般石化在原地。

    诺大的屏幕上还闪现着几个鲜艳的字——三线女星背后的陪睡门。

    “天啊！现在可怎么办？”林素云都快要急死了，一边气的还在骂着莫清菲：“你一天就不学好，在外面都整的什么事，这照片都被人扒出来放到电视上，你是不是要气死我才甘心！”

    “别说话，我这会儿也烦着！”莫清菲的脸庞上没有一丝血色。

    这些照片被扒出来放到电视上，她还怎么活啊？

    “烦烦烦！你就知道烦！做这些事的时候怎么不烦！”林素云咧咧的骂着。"

