
　　方蜚将巨人引到高空斗法，是怕斗法余波伤了自己人，两人走后，便留了一地惊愕的众人！23sk.Com

　　金犼尊者反应过来，转向豫州城：“方蜚大人已经将强敌引开，接下来便该我们出手了！”

　　“你等收整一下存活下来的妖兵，开始血祭城内凡人，还有……那引雷的小道士不可放过！”

　　豫州城阵法已破，城内除了一个不知明细的地仙，其余人等最高不过内丹修为，金犼尊者自然不认为还有什么能够阻止他们！

　　城墙上，郑志先因度厄星君到来的欣喜慢慢消散，待看见金犼尊者四人望过来后，头皮发麻就想立刻逃开！

　　却见此时，有两道身影自下方出现，挡在了四人前面。

　　半空中，许江惊讶看了一眼身旁青年，对他拱了拱手，虽然看着陌生，但见其和自己一同拦在金犼尊者等人前面，便知他与自己是相同的目的！

　　澹台玉清回了个礼，纠察灵官身份特殊，对三界信息有着详细的了解，这方见到许江，立刻就认出了他的身份，只是不清楚他为何也在这！

　　无天仙尊凝视许江，缓缓道：“我道许道友为何出现在这里，原来先前都是诓我们的，不过……”

　　“许道友只是地仙修为，虽然玄功修士战力非凡，又哪来的信心挡住我等？”

　　许江神色肃穆，对为首的金犼尊者拱手：“我家小姐现在就在城内，在下万万不敢放各位过去伤我家小姐性命！”

　　金犼尊者那夜与许江碰过面，知道许江的身份，挑了挑眉：“本座给北苍山一个面子，你家小姐是谁，可以带她离开！”

　　他倒不是怕了北苍山，毕竟北苍山掌门也只是天仙修为，凭借玄功优势虽能压他一头，但也奈何不了他！

　　金犼尊者忌惮的是，能被北苍山最杰出的二代弟子奉为小姐的，背景应当不是他可以惹得起的，妖盟势弱，能不得罪人就不得罪为好！

　　许江大喜，回头目光落在程雨身上，正想说一些感谢的场面话！

　　却见金犼尊者脸色沉了下来：“若你家小姐是布置阵法的那女子，那就不能放你们走了！”

　　若不是阵法阻隔，小道士怎可安安稳稳引下雷来，致使妖兵死伤惨重。

　　为减轻自己身上罪责，宋子瑜与程雨他是必不可能放过的，必须带回妖盟交与妖主。

　　许江闻言叹了口气，对金犼尊者道：“那便少不过与阁下做过一场了！”

　　金犼尊者淡淡看了他一眼，显然是觉得他不自量力，玄功修士虽强，但也难跨过天仙门槛与他抗衡！

　　随后，他目光落在挡在自己身前的另一个人身上，瞧见他身上装扮后，皱眉问道：“纠察灵官？”

　　“不错！”

　　澹台玉清含笑答了一句，装模作样对金犼尊者拱拱手：“小子也想问尊者要一人！”

　　天庭与妖盟乃是死敌，按理说见到澹台玉清的那一刻金犼尊者就可以出手拿下，但澹台玉清看起来浑然不惧，显然是有什么倚仗，金犼尊者便想听听眼前这个年轻的纠察灵官会说什么。

　　闻言澹台玉清也想讨要一人时，嗤笑道：“嘿嘿，你乃天庭仙官，遇见我等妖盟叛逆，不先想着保住自己性命，还有胆子问本尊要人？”

　　澹台玉清也不在意他话中的嘲讽意味，接着道：“既然敢与尊者要人，自然不是凭借天庭身份！”

　　“那你凭的什么？”

　　澹台玉清直身而立，淡淡笑道：“不知方寸山可有这个面子？”

　　金犼尊者闻言，忽而脸色一冷：“什么时候天庭仙官也这么不要脸面了？”

　　“什么意思？”

　　澹台玉清懵了一会，觉得金犼尊者这话有些没头没脑，好生奇怪！

　　“近百年来，在本座面前冒认方寸山身份之人，没有一千也有八百！”金犼尊者脸色难看，冷声道，“三界都知菩提老祖神通广大，料想我妖盟会在方寸山的名头下避退，一时间三界竟冒出无数个方寸山门徒……”

　　说到这里，金犼尊者便住了嘴，接下来发生的事情有些不好对他人言，原因就在于妖盟中有不少人顾忌方寸山威势，还真就被冒认之人给吓退了，说出去都是丢妖盟的脸！

　　其实冒认之事在三界已不稀奇，奇怪就在十个里面有九个是冒认的方寸山名头！

　　其中一个原因，自然是因为方寸山势大，不仅菩提老祖神通不知深浅，还有门下各方弟子威震三界，自然是冒认之首选。

　　第二个原因，便与方寸山自身有关了！

　　菩提老祖生性淡然不喜喧闹，时常化作凡人游历三界，收徒往往不问出身有教无类，所以门下弟子颇多。

　　至于核心一脉，个个也学得菩提祖师行事，低调不张扬，甚至于现今都没几个人知晓方寸山二代核心一脉到底有几人，就更少人知晓方寸山三代弟子详细了！

　　所以冒认方寸山弟子不但可借用方寸山威势，还很难验证真假！

　　方寸山道场处于大世界间隙中，位置飘忽不定，若没有接引，寻上上百年都是白搭！

　　澹台玉清闻言，满脸愕然，随后失声自语道：“没想到我澹台玉清竟有自报家门，被误认诓人的一天！”

　　无天仙尊悄悄看着眼前一幕，他倒是猜到澹台玉清是来保宋子瑜的，也知道眼前这位纠察灵官确是方寸山弟子，但并未出声提醒金犼尊者。

　　对于他来说，妖盟与方寸山对上了，才更能保证自己安全，避免妖盟畏惧方寸山威势，将他交出去！

　　最好金犼尊者可以在击杀两人，那么妖盟与方寸山之间的仇恨就无法调解，自己自然就更安全了！

　　金犼尊者冷冷看着两人，开口道：“十息之内从本座面前消失，否则，杀！”

　　澹台玉清叹了口气，忽然转头笑眯眯对许江问道：“金犼尊者与三位地仙，你选一个！”

　　许江苦笑摇了摇头，“我选金犼尊者！”

　　他没得选，他拼上性命或许拦得住金犼尊者，但却无法阻拦三位妖盟地仙，只要他们一心要往豫州城中去，就没法拦住。

　　为了程雨安全，他只能选择对上金犼尊者。

　　“小心点，莫被打死了！”

　　<divid=&"p3&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百三十九章 阻拦免费阅读。https://xs.23sk.com 