    戴沐白的话并没有在众人心底引起什么波澜，因为可能已经熟悉了吧，唐三，一个标准的废武魂蓝银草修炼快到十二岁就到了三十级，而唐凌更牛，直接十一岁就进入三十级，而且第一魂环是千年，第三魂环更是深邃漆黑的万年魂环，给人的打击不要太大。

    赤红色的小鸟站立在唐凌的肩膀上面，小脑袋歪了歪，看向朱竹清，朱红色的小眼睛一亮，发出一声清脆的鸟鸣，张开双翼飞向了朱竹清。

    直接站立在了朱竹清的肩膀上，亲昵的用小脑袋蹭着朱竹清的脖子，朱竹清愣了愣，抬起修长洁白的小手，肩膀上面的赤红色小鸟用鸟喙梳理了下翅膀上面的羽毛，一跃跃到了朱竹清的手心，赤红色的小眼睛看着朱竹清。

    朱竹清犹豫了一下，伸出食指轻抚着小鸟的脑袋，小鸟舒适的眯起了小眼睛，还用小脑袋蹭了蹭朱竹清的食指，示意自己很喜欢。

    小舞粉红色的双眼看向朱竹清手心的赤红色小鸟，羡慕道：“小清，这只小鸟好可爱的，完全没有害怕我们唉～”

    朱竹清轻抚着小鸟的脑袋，嘴角掀起一个微弱的弧度，道：“的确是很可爱，只是，你以为这是一个普普通通的小鸟，那你就大错特错了～它可不是鸟，而是，焰灵。”

    “啾啾啾！”赤红色的小鸟偏过小脑袋，看向有些羡慕的小舞，往后跳了几步，躲开朱竹清的食指，张开双翼飞到小舞的下意识抬起的手心，鸟喙轻啄小舞的手心，朝着小舞轻叫了一声。

    小舞眼中带着喜悦，伸出食指轻抚小鸟的脑袋，只是“哦”了一声便没有接下去的话，很显然，她对这些并不感兴趣。

    唐三翻了翻白眼干咳一声，尴尬道：“竹清，焰灵这一样东西是什么？”

    朱竹清看向唐凌双手手心的帝炎，凝声道：“焰灵，就如同名字一般，火焰中诞生的生灵，只是普通火焰中诞生出生命的几率为零，但是，却有一种火与之不同，那就是凌儿所拥有的两种火焰，而那两种火焰又称之为，异火。

    每一朵异火都有这一个焰灵，而异火的焰灵就是异火本体。

    而这个赤红色小鸟，应该就是觉醒第三团火焰的焰灵了。”

    马红俊疑惑的看向小舞手中的焰灵，嘀咕道：“这就是唐凌新觉醒的火也就是你说的异火，看上去和普通的小鸟没有什么区别啊～”

    “啾！”赤红色小鸟似乎听到了马红俊的轻视之言，眯了眯朱红色的小眼睛，一团火焰从口中突兀的喷出，直接将马红俊的脑袋给点了。

    随着马红俊一阵手忙脚乱的将火焰熄灭，胖乎乎的身体微微喘气，呈现大字型躺在地上，伸手将脸上的黑色灰烬给抹干净，摸了摸自己莫西干式的发型，微微松了一口气。

    朱竹清掩嘴轻笑一声，看向马红俊道：“每一朵异火的实力都被封印了，随着凌儿的实力提升，它们的实力才会恢复。”

    赵无极疑惑道：“为什么没有见过其他两朵异火的焰灵?”

    朱竹清看向唐凌手心的帝炎，摇了摇头，道：“我不知道另一个焰灵去了哪里，但是白色的火焰焰灵在我这里，现在它在我体内沉睡，刚刚它对我的亲昵很有可能就是感应到了我体内骨灵冷火的焰灵气息。”

    “火焰里面诞生生命，竹清，你不是在开玩笑嘛？这怎么可能的事情吗？”奥斯卡一脸的不相信。

    朱竹清主动忽略了奥斯卡的话，对她而言信与不信都随意，目光看向唐凌身上律动的两紫一黑魂环，以及在唐凌手心摇曳不停的金色火焰。

    唐三低垂这目光，心中波澜不断，想起了刚刚来到这个世界看到的那一双毫无感情的金色眼眸，以及那一声宛如神灵的叹息。

    “小凌的身世，恐怕比我想象中的更加强大和恐怖……爸爸，妈妈，你们当初究竟隐瞒了小凌什么东西……”

    随着时间的流逝，唐凌的意识也缓缓苏醒过来，身上澎湃的力量感让唐凌忍不住呻吟出声，深邃宛如黑洞般的眼眸有着难以察觉的赤金色。

    还在享受小舞按摩的小鸟，朝着朱竹清和小舞啼叫了一声，脱离了小舞的手，张开双翼围着唐凌绕了一圈，小小的身体在众人的视线中化为了一团赤红色的火焰，缓缓的落入手掌心和帝炎融为了一体。

    待赤红色火焰完完全全与帝炎融为一体的时候，唐凌原本有些涣散的黑眸便重新散发出神采。

    “凌儿……”小舞忍不住轻声呼唤起了唐凌的名字，一路上，朱竹清跟她说解释过了唐凌为什么会跟他们分开，看向唐凌的粉红色美眸满是柔情。

    唐凌的目光顺着声音传来的方向看去，瞳孔猛然一缩，还没有等其余人反应过来，唐凌的身体已经冲了出去紧紧将小舞拥入怀中。

    熟悉的味道传入唐凌的鼻息，一声声呢喃从口中传出：“小舞……真的是你……我，真的没有做梦吗？”

    “是我，我是小舞，我没事，你没有做梦……”小舞将脑袋深深的埋入唐凌的胸口，呢喃道。

    最珍贵的无疑就是失而复得，无论是朱竹清或者是小舞，这两个深爱自己的两个女孩子都曾经差点就永远失去。

    “小舞，你是怎么逃脱泰坦巨猿的?”唐凌从惊喜中回过神来，却没有松开紧抱着小舞的手，疑惑出声。

    小舞埋在唐凌胸口的俏脸俏皮的吐了吐舌头，眼底闪过一丝愧疚，道：“是泰坦巨猿自己放我走的，放我之前我听到了一声牛吼声……”

    唐凌温柔的伸手将小舞耳边的发丝撩起，放置耳后：“没事，回来就好……”

    “咳咳咳！”一旁的戴沐白轻咳了几声，看了眼唐凌光溜溜毫无遮盖物的完美身材，有些羡慕：“小凌，我知道你的身材很好，可是能不能先穿条裤子或者拿些什么东西遮挡一下也好过光溜溜的啊！这里毕竟还有别人在呢！”

    奥斯卡翻了翻白眼，挡在宁荣荣面前，嘀咕道：“这两个果然是亲兄弟……

    同一天时间突破，而且还是同一天时间光溜溜的被我们给看光，不过，嘿嘿嘿，小凌，你的身材真的很好唉～”

