    “死！”

    轰！

    夏羽的身影，在那祭坛之巅，七步的位置出现，王庭三王爷手中的刀，在这一刻，也已经恐怖陡转！

    刀硬生生的从直下劈落，到侧向斩去，像是根本没有浪费一丝的时间。

    夏羽的眸子，也在这一刻，缩到了一个极致。

    夏羽身上的汗毛，都猛地竖立！

    恐怖！

    他原本的计划，是要连续动用三个空间禁器，也就是分别从那个异族富二代身上，以及绝美女人，鹅黄色衣服的少女，以及王庭三王爷分身身上，分别搜取到的空间禁器，直接在空间之中，瞬移三十步的！

    然后，再强行利用虚空幼虫，以及自己这一路来的时候，在路上布置下的阵法，再做两个空间位移，然后再用伪装法则，摆脱王庭三王爷，以及周围这一种恐怖的斩道者的！

    但是！

    夏羽没想到，这个王庭三王爷的战力，居然恐怖到了这一步。

    他居然强行将自己从虚空之中逼出来了！

    而原本的第一块，是空间禁器的十步瞬移，也仅仅瞬移了七步！

    以暗劲巅峰的战力，王庭三王爷，居然能做到这一步！

    这个王庭三王爷，本身似乎就懂一些空间禁术！

    夏羽想起来了，王庭三王爷的那一尊分神！

    夏羽震撼！

    这个异族的三王爷，居然强大到了如此程度么！

    不过！

    在这一时间，夏羽也来不及震惊了，王庭三王爷出手，刀携带着毁天灭地之威，已经顷刻之间，到了眼前。

    咔嚓！

    夏羽根本就没有做多余的动作。

    夏羽直接捏碎了第二枚空间禁器！

    死亡笼罩，夏羽身上的气息，也直接运转到了一个极致！

    夏羽在捏碎第二枚空间禁器的瞬间，同时双手也快速凝结了一个印记！

    “第二枚空间禁器？！”

    “吼！”

    刀落，王庭三王爷的眸子，在这一刻猛地一缩！

    他大吼！

    咔嚓！

    他居然从自己眉心之中，直接逼出了一滴鲜血，那一滴鲜血，刹那之间，直接与他手中握着的那一把惊世天刀融合！

    刀出！

    整个大殿之中的空间，都跟着恐怖震荡了一下！

    然而！

    这一次，夏羽的身影，却居然没有再度出现！

    他的动作快到了一个极致，他的脸色，也在这一刻再度大变！

    “吼！”

    然而！

    刀落，夏羽的身影没有出现。

    刀落之后的半秒，夏羽原本消失在空间的身影，赫然已经再度出现！

    二十七步！

    再度出现的夏羽，赫然出现在了二十七步之外！

    “空间之网？！”

    夏羽身上的气息疯狂汹涌，夏羽身上伪装的鳞片，绿光这这一刻，也像是爆发到了一个极致！

    同时！

    在夏羽右侧十一步的位置，赫然出现了一个长着犹如野马头颅一般的异族！

    “那个控制鳞臂族的存在，刚刚居然，夺过了王庭三王爷的虚空震荡！精血催动天刀，天刀震荡，那个控制麟臂族的存在，在这种情况下，竟然还在虚空之中，瞬移了二十七步？！”

    “野马一族，居然真的有人觉醒了远古血脉，竟然觉醒了空间法则？！”

    “空间之网！”

    “刚刚拦住那个控制鳞臂族存在的，是野马异族，暗中施展的空间之网？天河野马，是他？他居然也到了？之前那三个野马一族，只是明面上的？

    他才是野马一族，真正暗中出手的人？！”

    轰！

    大殿之中，各大斩道者级别的巨头，眼神之中的震撼，也在这一刻，疯狂爆发！

    斩道者，并不一定是半步大帝级别之上。

    事实上，元婴期之后，在自我封印，或者遇到极度危险，要强行封闭自己所有气息的时候，都可以进行斩道！

    在这个时代，斩道之后，都是神境巅峰，在战力上的差距，并不是很大！

    他们作为斩道者，反应也是快到一个极致的！

    十几个斩道者，几乎有一大半的人，在这一瞬间，看出了这其中微妙震撼的东西！

    “禁锢！”

    唰！

    那个气息极度内敛的野马一族，眼珠子猛地一瞪，它身上内敛的气息，也在这一刻，恐怖波动了一下！

    夏羽被挡在那空间之网面前的瞬间，他双手之间的一个印记，已经凝结完成！

    一道惊世的法则，随着夏羽身体出现，已经如同一道漆黑的锁链一般，直接笼罩向了夏羽。

    嗖！嗖！嗖！

    而几乎也就在这同一瞬间，有几道极度强大的斩道者身影，也已经朝着夏羽的方向，疯狂冲去！

    快！

    这一刻，所有的人，速度几乎都快到了一个极致！

    “放开那个蝼蚁！！”

    “天河野马，这个人，你带不走！”

    轰！

    王庭三王爷，身上的怒意，已经彻底狂暴，他手中的刀，已经如同一道残影一般，再度疯狂斩落！

    漆黑锁链逼近！

    野马异族逼近！

    王庭三王爷逼近，各大斩道者逼近！

    夏羽的眸子，无声疯狂的再度缩了一下！

    下一刻！

    “吼！”

    夏羽像是极为焦躁一般，口中猛地发出了一道狂暴嘶吼。

    夏羽的身影，也在这一刻，恐怖波动。

    夏羽双手凝结了一个印记，急促的狂暴轰击向了眼前的那一道空间之网！

    夏羽的速度，也快到了一个极致！

    轰隆！

    然而，只是，夏羽轰击在那空间之网之上，那空间之网，疯狂波动，可那空间之网，却根本没有一丝破裂的痕迹！

    夏羽似乎将鳞臂族能发挥的战力极限，都已经发挥了出来，但是，在那空间之网面前，这攻击力，像是太弱！

    “本尊不出现，也想破我空间之网，做梦！！”

    唰！

    而也就在这一刻，那个野马一族的恐怖存在，凝结的那一个漆黑的锁链，已经直接席卷到了夏羽身前。

    夏羽身上气息狂暴，眸子殷红，身体像是要疯狂做出闪躲。

    然而！

    夏羽闪躲，那漆黑锁链，像是具有灵性一般！

    那漆黑锁链的速度，比夏羽闪躲的速度更快！

    几乎夏羽刚动一下，那漆黑锁链，就已经像是穿越虚空了一般，直接将夏羽整个人，捆成了一个粽子！

    “吼！”

    夏羽嘶吼，挣扎！

