    “比赛开始。”

    金满楼发动先攻：“引雷术。”

    “钻地。”卢阳道。

    半空的雷电还没有凝聚完成，无足螈便已经钻入地下，这种程度的雷电打到地面，一点痕迹都难以留下。

    电爪猫的脚下，土地开始出现漩涡，这是“流沙囚笼”在发动，没有等卢阳下达指令，无足螈自发开始进攻。

    对战区域浑浊的空气让金满楼没能第一时间注意到“流沙囚笼”已经发动，还是电爪猫在察觉到脚底土地的流动后，才使用“雷影交错”脱离了这里。

    无足螈的攻击还未结束，又有新的“流沙囚笼”在电爪猫身边生成，电爪猫只能再次靠“雷影交错”脱离。

    这场比赛已经完全不需要卢阳进行指挥了，无足螈只需要躲在地下，用“流沙囚笼”一点点将电爪猫消耗殆尽就可以了。

    ……

    何闲闲忍不住吐糟道：“校方是不是故意的，这种场地对无足螈来说优势太大了，它只需要躲在土地中，不断用‘流沙’囚笼消耗就行了，有‘大地源泉’进行补充，现在已经用了那么多次‘流沙囚笼’，竟然还可以用，太赖皮了。”

    庄绪道：“确实如此，眼下我们也只能期待金满楼能在场上多撑一会儿。”

    ……

    “接近洞口，使用引雷术。”

    金满楼不想继续被动躲闪，想让电爪猫将电流从洞口导入，然而电流刚钻入地下一点，地底便传来轻微的颤动，直接将洞口给封死了，紧接着又有“流沙囚笼”生成。

    “适应流沙的节奏，用脚逃出去。”

    金满楼决定放手一搏，先前都是用“雷影交错”逃离“流沙囚笼”，这样做虽然稳妥，但也意味着更大的消耗，继续这样下去的话，和慢性死亡没有什么两样。因此，金满楼想要依靠电爪猫高速、灵活的特点，直接逃离“流沙囚笼”。

    沙土开始流动，起初只是感觉四脚被沙土轻微地磨动，接着便是整个身体被带动，被快速固定在漩涡中心，电爪猫意识到已经无法靠跑动脱离了，再次使用“雷影交错”逃出漩涡。

    在经过多次“流沙囚笼”的攻击后，电爪猫已经能十分敏锐地意识到下方的变化，一旦出现异样，它便能在第一时间感觉到，然后通过轻跳的方式改变身体的朝向，落地后顺着漩涡转动的方向跑动，最后在速度达到足以脱离漩涡，束缚力又不算太强的时机脱离“流沙囚笼”。

    看上去十分简单的方法，电爪猫也是尝试了好几次才找到脱离的临界点，成功一次后，电爪猫便自信心爆棚，又成功脱离两次，现在“流沙囚笼”在它面前已经跟玩具没什么两样了。

    见攻击不起效，卢阳也不着急，直接道：“在地下好好休息。”

    闻言，金满楼也是道：“你也好好休息吧。”

    就这样，电爪猫直接坐在了地上，开始用爪子将耳边里的沙土，一点点扣了出来，完事后还懒洋洋地打了个哈欠。

    ……

    观众席上的学生已经陆续开始发出躁动声。

    “这是对决吗？”

    “该不会接下来电爪猫要开始表演睡觉吧？”

    “卢阳怎么还不攻击，明明占尽场地优势，竟然还解决不掉一只电爪猫。”

    “裁判又在干什么，这种情况按理来说，不会一直等下去吧？”

    ……

    起初围观的学生还都只是以乐子人心态观看眼前的“闹剧”，但随着时间的流逝不满声越来越大，甚至出现了要求终止比赛的声音。

    对于这些声音，裁判自然是完全不加以理会，初级对决本就是如此，双方没有太多的手段，这种双方都消耗严重，然后十分默契地进入休战，等一方恢复到最佳状态后，再进入战斗的情况太过常见。

    如果是高境界的对战，或者是在野外的厮杀中，这种情况一般是不会发生的，因为结束战斗最快的方法绝不是击败对方的星辰兽，而是击杀星辰师本人。

    空中的黄沙不断落下，空气开始变得清晰起来，这对电爪猫来说无疑是好事，因为不需要再堤防空中的“流沙囚笼”，但金满楼清楚电爪猫也没有攻击到无足螈的手段，眼下的选择只有一个。

    “我认输。”金满楼道。

    观众席爆发出了唏嘘声，原本以为这场寝室赛会非常精彩，没想到好几位选手都是认输下场，他们期望看到的是，双方拼杀到血流成河，最后艰难取胜的对决。

    ……

    “老杨，你怎么看？”

    老杨摇头叹气，道：“他们对于寝室赛的认知还十分错误，正面拼杀的对决固然精彩，但这场过后还有团队赛，在尽可能保留实力的情况下取胜，才是正确的选择。这两个寝室的学生非常不错，能在这个时候意识到如何取胜，算是给这届的积分赛开了个好头。”

    ……

    “金满楼认输，456寝室请尽快派出下一位选手。”

    金满楼有些失落地走了回来，道：“抱歉，我确实没有想到攻击它的方法，只能尽可能拖到这种地步了。”

    庄绪道：“没事，能拖到黄沙完全沉淀，已经做得很好了。”

    金满楼道：“你有想到攻击到它的方法了吗？”

    在对决过程中，金满楼也想了很多手段，在他的认知中，幽云蛛同样没有攻击地底的手段，如果是滴露蛇的话，可能还有些方法，只可惜苍鸿帝已经落败。

    庄绪道：“他一直在地底的话，我确实没有办法，但你看，它现在不是已经出来了吗？”

    金满楼回头一看，发现无足螈已经钻出了地面，恍然大悟道：“因为不能使用‘大地源泉’，所以被要求回到地面是吧？”

    没错，无足螈的“大地源泉”并不是被动技能，可以自身控制是否释放，但若待在地底的话，裁判也无法看到它是否在使用“大地源泉”，故而只能让它回到地面进行监督。

    就连选手交替可能带来的变化，庄绪也完全算到了，先前拖延上场的时间还只是让三人感觉庄绪很聪明，这回他们真正意识到了庄绪的恐怖。

    何闲闲道：“还好你不在对面，不过你有办法在无足螈钻地之前解决它吗？”

    庄绪淡淡一笑，留下了潇洒的背影。

    “半秒，足矣。”

