    “如今风谷正值多事之秋，风雨飘摇。这幕后之人怕是想要挑起事端，制造我们内部矛盾。好在被大长老一眼看破，大长老果真是风谷最厉害的长辈。这谷主之位交到您手上，音因很放心，想必大家也是一样的。”听着像是夸奖大长老，可是有心眼儿的人却都琢磨出了另一层的意思。

    模仿那么像的字迹，大长老一眼看破，也不知是该说大长老是眼明心亮，还是早就知晓。不是风音因自导自演，那就是大长老故意栽赃。看如今的情形，大家更愿意相信是后者。

    “如果老夫没有记错的话，关于谷主人选是有规定的。除了上任谷主钦定之外，还有家规，家规有云，非嫡不传，非才不传，非服众者不传，非单一执法者不传。这些应该都是写在家规之上的，不知可对？”沉默已久的五长老说话了。

    “这...好像是有吧。”

    因为以往都是先家主选定而后传位的，所以备用的选拔条例并不曾使用过，久而久之人们也就逐渐淡忘了。

    “按照家规上所言，大长老是不符合谷主人选的，不知老夫说的可对。”谷主虽是风谷的领头人，可风谷还分两个派系。长老和谷主在某种意义上，是并列的。也就是说，如果长老堂集体反对谷主的决策，那么这个决策就不能实行，故而长老也算是执法者，拥有相当大的权利，这就违反了非单一执法者不传这条规定。

    五长老真是不说则以，一说就直击要害。即便是大长老，也不能违背风谷的规定。手逐渐收紧，死死的捏住了椅子的扶手，眼看要煮熟的鸭子就这么飞了，让他如何能不生气。

    “既然如此，那看来这谷主之位是非大小姐莫属了。哎呀，其实谁坐都一样，都是一家人，都是为了风谷好，犯不着为这事儿伤了和气。”二长老就是个墙头草，风往那儿吹往哪儿倒。见势不对，又出来做和事佬了。

    毕竟将家规搬出来了，再说什么也没有太大的用处，他倒不如做个顺水人情，就这样让风音因上位。虽说他之前是愿意支持大长老的，可他并没有像老四那般显山漏水，也没有跟风音因正面冲突，想来她也不会刻意为难。

    “那...众位长老的意思是，让音因来？”风音因起身扫过众人，看似询问。

    “明知故问，真是得了便宜还卖乖。”四长老是个直肠子，不会审时度势，也不会说好听的，这一点儿跟二长老没法儿比。

    “大哥，您说句话啊，难不成您真的让这个小丫头片子当谷主啊！”

    大长老低着头一言不发，不知道在寻思什么。

    风音因见没有人说话，“那这个位置我可就坐着了。”转身，朝着自己的座位而去，就在要坐下的最后一刻，一个声音突然闯了进来。

    “先谷主的女儿，可不只有风音因一个人！”话音刚落，莫灵灵就走了进来。

    “这是议事堂，不是闲杂人等可以随便进来的地方！”三长老厉声说道。

    莫灵灵不闹不怒，一脸笑意的款款而来，仿佛根本没有听到三长老的阻挠一般。

    “守卫呢？都死光了吗？是谁将她放进来的，还不赶紧给本长老将她带出去！”三长老有些愠怒的喊道。

    门外的守卫闻声立刻进来，莫灵灵却开口了。

    “慢着，你们凭什么赶我，我也是父亲的女儿。既然风音因有继承谷主的权利，那我也有！”

    莫灵灵这脑子不仅转得快，消息还挺灵通。这边刚商量谷主继承这事儿，她那边马上就收到消息了，还真像是打不死的小强呢。

    “你算什么东西，也配跟大小姐比！”三长老打心眼里看不上莫灵灵，甚至他都怀疑，莫灵灵是用了什么见不得人的手段，才会让风天铭认下她这个女儿。

    “三长老这话未免有些太不尊重人了吧，灵灵的身份可是被父亲承认的。”说不生气那是假的，不过莫灵灵知道，在座的都是风谷元老级的人物，她要想在风谷存活下去，暂时还不能得罪他们，即便他们很明显的表现出对的她不喜，在她没有站稳脚跟之前，她只能忍着。

    “况且大长老都没有说话，三长老未免太...”这是在暗示大长老，她们将是一个阵营。

    “灵灵见过大长老，灵灵时常听外面传言，大长老眼明心亮高风亮节，是风谷中最厉害的人物，还请大长老为灵灵说句公道话。如果连大长老都觉得灵灵应该出去的话，灵灵立马儿就走。”

    莫灵灵跟风音因不同，她刚来风谷，在这里没有实权也没有助力，甚至可以说她完全不了解风谷的事务，跟风音因想必，莫灵灵就相当于一个小白。或许她对风谷的发展没有什么正面的帮助，可有一点，她好控制。大长老是聪明人，只要稍微一寻思就能悟出来这个道理。

    “老三，毕竟她是天铭的女儿，你作为长辈还是宽容些，哪些话该说，哪些话不该说，心里的有数，不要落得个欺辱小辈的名声。”就在刚刚，三长老还暗喻大长老欺辱小辈，这还没过多久，就给他还回来了。大长老打的心里，说不出的畅快。

    “既然来了，那就加个座位吧。”大长老看着下人吩咐道。一开始就撤了风音因的座位，这会儿却要给莫灵灵加座位，这背后的意思，应该是显而易见了吧。

    “大长老，你要想清楚，难不成你真要将风谷交到一个连身份都不清不楚的人身上吗？”虽说莫灵灵的身份被风天铭承认了，可是认祖归宗仪式却没有完成，在一定意义上，莫灵灵根本就算不得风谷的人。

    “老三你这话就说的不对了，灵灵的身份，大家心里不都清楚吗。至于认祖归宗仪式没有完成被打断了，那只是个意外，无伤大雅，大不了再举行一次就好了。”

    “这不单单是身份的问题，她一个外人，她懂什么？她来风谷才多久啊，她...”

    “好了！不是还有我们这些长辈在吗？难不成我们还能补帮衬着。既然灵灵也有这个权利，那就听听众人的意见吧。家法不是说了吗，只要一半以上通过就可以了。”说罢，转身看向五长老，“老五，你说呢？”

    适才的家法是五长老提出来的，这会儿却被自己搬出来的东西堵的无力反驳。

    看着脸色阴郁的三长老跟五长老，大长老心里可是痛快多了。如果不是这两个老东西阻拦，他早就坐上谷主的位置了，哪里还需要找个傀儡这么麻烦。

    本来是六个人三对三打平的局面，这会儿由于有了莫灵灵的加入发生了改变。莫灵灵的身份被大长老肯定，也就代表她也有投票的权利。这样一来四对三，结果可想而知，莫灵灵被推举为家主。

    “既然灵灵的身份被确定了，那姓氏也应该改过来，以后就是风家的一份子。”

    “灵灵明白，感谢各位长老以及姐姐的支持，以后还望众位能对灵灵多多帮衬。”

    莫灵灵至此改名为风灵灵，更是从二小姐一跃成为风谷谷主。这一消息一传开，岛上再次炸锅了。

    风灵灵虽然在一定程度上收到大长老的管束，可也借着谷主的位置得到了不少便利，尤其是消息来源，比之以往，更加灵通了。

    “你说什么？帝弑天没有死？”

    听着春樱的禀告，风灵灵又惊又喜，眼睛都放大了一圈。

    “是的谷主，帝公子不仅好好的，而且还被宫主视为上宾，更有传言说是宫主欲将帝公子培养成下一任宫主的继承人。”这一消息倒是出乎风灵灵的意料之外。

    “可他的身份...”之前她之所以偷偷摸摸的，不就是因为他的身份吗。他不是岛上的人，这一点宫主要怎么解决。

    “这个奴婢也打听了，据说宫主对外宣称帝公子是他看中的人才，欲收其为弟子，并要亲自去神殿，为帝公子请求身份玉牌。也许别人做这件事有难度，可是谷主您忘了，宫主大人是白长老重视的人。若是宫主开口请求，说不定这事儿真的能成。”

    之前她那么恳求师父甚至不惜以死相逼她都不曾松口，这会儿却要给帝弑天身份了。所有人都觉得师父疼爱自己，如今看来也不过如此。什么如亲身女儿一般，都是骗人的。

    莫灵灵身上的戾气越发凝重，一旁的春樱还不敢开口。她总觉得她家主子最近的脾气越来越差，跟以往想必，就像是变了一个人似的。以往的她虽然也有脾气，可给人的印象总是大方尊贵的，可如今却......

    不知道想到了什么，莫灵灵突然诡异的笑了。

    “既然帝公子已经不用藏着掖着了，那么就可以正大光明的做本主的另一半。”他是外界的人，在这岛上没有背景，做个上门女婿不是正正好好吗。

    况且她的身份已经与之前大不相同，这提高的可不只是一点点。只要跟她成亲，他就是名正言顺的谷主夫君。这样一来，也能有个人在自己身边帮村着点，她就不用孤军奋战了。

    “春樱，去请大长老过来，就说本主有事与他商议。”

    春樱欠了欠身子，“是，主子。”

    潺潺的水流淅淅沥沥，在这片园中里显得格外响亮。从山壁高处落下，击打在早已被冲刷圆滑的鹅卵石之上，溅起一片水花。不过只是那么一瞬间的跳跃，就会再次回归那片汪洋。

    一黑一白两子相互争夺不下，步步厮杀，谁也不想落与下风。

    “宫主，您输了。”

    这盘棋下了将近两个时辰，终于落下帷幕。

    看着已经完全将他盘旋绞杀的黑子，灵溪宫宫主突然笑了出来。

    “不错，不错。”

    抬头，看着一脸平静的帝弑天，他一脸欣赏，“帝公子真是好棋艺啊。”眼中流露着满满的赞善之光，惺惺相惜的忘年之交。

    剑心看着最近心情大好的宫主，心中也很宽慰。这么多年，能让宫主真正感觉到开心的事情已经很少了，近几年更是几乎没有。

    “宫主也不差，只不过事大意了而已。”

    “帝公子最近可有想起什么？如果你有什么需求的话，尽管跟本宫说。”虽然相识不过几日，却已经将他当成了知己。这个人真的是太合他的胃口了。不管是品行，才华，或是做事的风格，都让他觉得很舒服。

    帝弑天摇了摇头，“没有。”

    “对了，这是本宫给你寻的一个身份牌，有了它方便你在外行走，出去散散心，也许就能想起什么了。”

    “多谢宫主。”

    “不用这般客气，你得出现也带给了本宫不少的惊喜啊。”昨日他练功差点走火入魔，多亏了帝弑天及时发现用功调和，不然的话后果不堪设想，帝弑天也因此受了不小的内伤。

    “这样算起来的话，本宫还欠着你一个人情呢。”摆摆手，示意剑心将棋盘撤下，“好了好了，本宫也不跟你这般客气了。既然你能跟本宫坐在一起，那就是本宫的小友，即便是不欠你人情，本宫也会力所能及的去帮助你。你这个年轻人还是很有前途打的，说不定以后的哪天，本宫还需要你帮助呢。”宫主打趣的说道。

    “知己相交。”帝弑天只回了这四个字，然后将宫主递给他的玉牌收了起来。

    宫主也点了点头，“这就对了，知己相交。”

    就在这时，下人突然来报，风谷长老求见。

    虽说灵溪宫跟风谷是并列的势力，可实际中的交往并没有多少。顶多是见了面点点头，认识而已。这风谷长老亲自上门，不知有什么事情。

    “让他们去外厅等候吧，本宫随后就去。”

    “宫主大人，许久不见风采依旧啊。”宫主前脚刚进门，大长老就立刻迎了上来。一职业假笑，仿佛是多年的挚友一般。

    宫主笑着点头回应道：“哪里哪里，长老才是老当益壮，风采不减当年呢。”

    一番场面上的相互吹捧之后，各自落座。

    这次来的除了大长老之外，还有两名不怎么眼熟的弟子。手上捧着礼盒，看起来像是来送礼的。

    这倒是奇怪了，不过年不过节的，这风谷长老怎么突然想起给他送礼了。

    “今日老夫前来，其实是为了一件喜事。关于灵灵继任风谷谷主的事情，想必宫主应该也有所耳闻了吧。灵灵之前也受到了宫主的许多照顾，老夫再次代灵灵感谢。虽说后来产生了些误会，可毕竟是宫主真心疼爱过得孩子，宫主也不可能真的与她计较才是。”

    宫主端着茶杯，缓缓的用杯盖拨弄着茶水，静静的听着。不过前面这些听起来似乎都是些废话，根本没有半点切入主题的意思。这次他还真是没有猜出来，他们此行的目的。

    大长老继续道：“灵灵那孩子，也是宫主看着长大的，如今也是亭亭玉立的大姑娘了。据老夫所知，灵灵已经有了心仪之人，而且那人就在灵溪宫中。”

    拨弄茶水的手突然顿了顿，感情那丫头还想着这件事儿呢。因为之前风灵灵跟宫主提过，求过，所以大长老这么一说，他立刻就明白了。

    “据她所说，帝公子是她带回来的...心上人。既然郎情妾意，灵灵又是宫主看大的孩子，宫主何不成全了这桩美事。”

    “帝公子只是灵溪宫的客人，本宫做不了主。是否愿意这要看他本人的意思，他若愿意，本宫自然是不会干涉的。”

    “宫主说的也对，那不知道帝公子现在何处，可否一见呢？”

    “剑心，去请帝公子过来。”

    “是，宫主。”

    ......

