    “结局可想而知了，天枢一派倾尽了几十年的心力，最终解开了阵法，得到了那件神器，带回了中三界。但是那件神器所散发的强大神力岂是他们一个门派能消化的了的？”

    “天枢门派的十大强者想要靠近那件神器修炼，一举成神，却不想被神器器灵反噬，当场爆体而亡。天枢派的掌门吓坏了，赶紧召集了灵界当时其余九大最强大的势力一起，合力把那件事灵器用阵法封在了灵界的沧河里。”

    “那件神器，好像喜水，应该是一件水系神器！”宴婴说道。

    “原来如此，也就是说，下三界在失去了那件神器之后，灵气才会消失。灵界如今浓郁的灵气，其实原来是偷的下三界的？”楚宁呵呵两声，还挺有趣的。

    “当时下三界之人，就没有人发觉了这件事，而去阻止吗？”楚宁无语，怪不得听说万年前，这个世界上也是能人辈出，强者甚多，可如今，能够觉醒异能的人却越来越少。

    他们几个要不是喝了空间里的灵泉水，也不会觉醒异能的。

    “强者多的地方，就战乱争夺不段，那个时候，也正是人族各势力征战抢夺地盘，抢夺强者的时候，根本就没人去注意这种事情。”

    “何况，那灵海，就是大陆的东海，人们虽然说东海是仙境，是神仙住的地方，说是什么蓬莱仙境，根本没人知道，其实大陆上的所有灵气，皆来自于那时的东海。”

    “灵海，其实只是中三界对于那片东海的称呼而已，人族都称之为东海。”

    楚宁听完，张着嘴，忘记了合上。

    不知怎么的，她的脑中此时闪过一个词，紫气东来！

    这个世界上的人，奉紫气为龙气，或者也有人叫神之气息。

    其实，这话是有来源的吧！

    可惜了，那样的一件神物，既然被封印在了灵界，怕是再拿回来是不可能了。

    即便拿回来，可能千年前那样的大战也还是会发生，最终还是会导致生灵涂炭，百姓苦难，民不聊生。

    其实，大家都是普通人也挺好，安居乐业，平平安安过日子，没什么不好。

    宴婴感觉到楚宁心里的想法，笑了一下，“姐姐想的没有错，当年，父王把这个事情说给我们听时，姐姐也是如你心里所想那般说的。”

    接着，他的神情间又是一丝苦闷之色，“只是，姐姐终究是忘记了，我们家的事情，也是发生在那个时候，我甚至怀疑，父王和母后的陨落，就与那件事有关系。”

    楚宁诧异的看向他，“所以，我们死了有近千年了？”

    宴婴点头，“我也是今日听到你师父跟你说的话，想起了这件事来。这样算来，我们离开魔界，确实千年了。曾经，父王告诉我们这个故事是为了教育我们。父王为了把魔族统治好，总是拿灵族的反面事件来教育魔族的族人。”

    “这件事，在灵界前前后后也经历了将近百年的时间，而就是在那件神器被封印在沧河之底的几年后，我们家出事的。”

    “现在细细想来，大长老他们既然图谋魔族之主的位子，为什么在除掉父王母后，除掉我们俩后，却并没有坐上魔主的位子？”宴婴眯眼思索着。

    楚宁看着他，隐约间，看到他身上也有了一种王者霸气之相，尤其是他在凝眉沉思想事情时，很有一种王者的威仪。

    楚宁心里想，也许，这就是来自魔王的遗传吧！

    看来，这个弟弟，终究会回到那个地方，为家族报仇，重新统治魔界，约束族人，做一个魔族之主该做的事情。

    姐弟俩又聊了很久，宴婴去休息了，楚宁才一个人去了东陵海的海边。

    她记得上次骆风说过，这个东陵海的海水，就是取自东海。

    而如今空间里的浓郁灵气，又来自于空间里的灵泉水。

    如今随着她的升级，空间的灵泉几乎在每个山区都有了。

    站在海边，她在想，自己这空间，又与那神器，有没有什么关系呢？

    不然空间里的灵气怎么会这么充沛呢？就凭着那些灵泉水吗？

    ***

    今年的新年，灵乐山的弟子，回家了十几个，其他的基本都是留下过年了。

    就连赵正罗和秦玉山李幽香这样的皇子公主都没回去。

    赵正罗离开师门的时间是二月，秦玉山是五月，李幽香是六月。

    他们三个人离开的时间是后年的十月。

    过年这一日，主峰上很热闹，弟子们忙着贴对联，挂灯笼，好不热闹。

    楚宁他们三个早早起来把他们这边山头上的新年气氛布置好后，也去了主峰那边帮忙。

    虽然都是会法术的人，但是这个时候，他们都愿意像一个普通人一样爬上爬下的。

    男弟子们做粗活，女弟子们做细活，楚宁和李幽香跟几个普通女弟子凑在一起剪窗花。

    这东西楚宁恰好会，她还认真的教着几个人。

    李幽香羡慕的道：“十九，你可真是聪明啊，法术学的好，炼丹术学的好，连着剪窗花都会。”

    楚宁笑了一下，“这个，只是因为以前跟着我娘一起剪过，才会的，我也只会几种。”

    “十九师妹是北方人吧，据说北方人剪这个一绝。”其中一个女弟子笑眯眯的说道。

    楚宁点了点头，“我是北方人不错，但会这个的，不分南北，很多人都会的。”

    几个人叽叽喳喳的说着笑着，赵正罗和秦玉山他们几个人走了过来，站在一边静静的看着她们剪窗花。

    那几个普通女弟子见到这几个师兄围过来看，顿时脸红心跳手抽筋，剪的也越来越不像样子了。

    楚宁无语，回头瞪了他们几个一眼，“去去去，离远点，你们挡光了，没看到这几位师姐都剪坏好几个了吗？你们赔啊！”

    “赔啊，十九师妹说怎么赔，我们就怎么赔？”赵三河呲牙一笑，说道。

    秦玉山和赵正罗也看着楚宁，等着看她说什么。

    楚宁知道了他们心里的意图，偷偷的翻了个白眼，她真的没办法跟他们做朋友，他们回国后，都是皇室的人了，她虽然已经不是皇室的人了，但是，一旦他们几个国家来侵略自家国家时，岂能不管？

    未免将来对上，因为关系熟悉下不了手，倒不如从开始就不与他们做朋友的好。

    尤其这两位，凭着他们在仙门里深造过的履历，回去继承皇位也是有可能的。

    这些事，从楚宁知道他们的身份之后，就想的很清楚了。

