    但当时顾涵易并不知道杜若佳怀着别人的孩子。

    当时的情况，杜若佳要是把孩子打掉，很有可能就没法怀孕，所以她只能找了个借口去美国剩下杜子齐，伪装成是杜盛的孩子。

    这是杜若佳的秘密。

    “怎么？我说错了吗？”杜子齐冷笑了一声，冲着面前的杜若佳说道。

    杜若佳被杜子齐戳中了痛处，气得浑身发抖，她好不容易才稳定心神，冲着面前的杜子齐说道，“够了，我今天来找你不是为了跟你吵架的。”

    杜若佳冷着脸，冲着面前的杜子齐说道，“这件事情是我对不起你，可这些年我对你还不够好吗？你吃的住的用的，哪样不是最好的？虽然你不能在人前喊我一声妈，可你扪心自问，我对你难道还不够吗？”

    杜若佳继续苦口婆心。

    “我事事想着你，为你付出了这么多，难道还比不上一个虚名吗？”

    见杜子齐冷静下来，杜若佳继续说道，“子齐，妈妈今天来……就是为了你的终身大事。”

    “你听妈的，趁早跟外面那些莺莺燕燕给断干净，妈给你物色了一个更好的。”杜若佳拉着杜子齐的手，笑盈盈的说道。

    “你这话是什么意思？”杜子齐愣了一下，冲着面前的杜若佳问道。

    “你觉得顾南夕怎么样？”杜若佳笑盈盈的看着面前的杜子齐，问道。

    “她？”杜子齐的脑海中闪过顾南夕的身影，他的眼睛里面闪过一丝光亮，“长得倒是挺不错的……”

    “是吧？”杜若佳满意的笑了起来，“我觉得她挺适合做你的老婆的。”

    “你在胡说八道些什么呢？”杜子齐连连摇头，那顾南夕心比天高，压根就看不起自己，更别提是嫁给自己了，“那顾南夕压根就没正眼瞧过我，怎么可能嫁给我呢？”

    “这你就别管了，我只问你一句，你愿不愿意？”杜若佳问道。

    杜子齐想也不想就摇了摇头。

    顾南夕虽然长得好看，但脾气那么大，哪有笑笑这么温柔可人，他又不是受虐狂，何苦找个人来膈应自己？

    “妈，那顾南夕可是比我还大上几岁，再说了，她脾气那么大，这要真是嫁过来了，我还有什么好日子过？”杜子齐连连摆手，“我看您还是趁早死了这条心吧。”

    “你这傻孩子。”杜若佳拉着杜子齐的手，没好气的说道，“你要是娶了顾南夕，以后顾家还不是咱们母女三个的？”

    闻言，杜子齐愣住了。

    杜若佳看杜子齐不说话，继续说道，“你想一想，再怎么说，顾南夕也是顾涵易的亲生女儿，等他将来百年终老，总要给点股份她吧？你要是娶了顾南夕，那将来这股份还不是你的？到时候顾氏就是咱们母子三个人的，不是吗？”

    杜若佳顿了顿，继续说道，“再说了，这顾南夕虽然比你大了这么几岁，可她长得漂亮啊，身材也好，你能把这样的女人娶回家，那脸上也有光不是？外面的那些女人虽说长的好看，玩玩是可以的，可到底是些俗人，哪里比得上顾南夕气质出众？你要是娶了她，那在鹿城也就算是一只脚踏进了上流社会，你说是不是？”

    “可……”杜子齐心动了。

    那可是顾氏啊。

    真要是娶了顾南夕，那等于把整个顾氏掌握在了自己的手中了。

    他犹豫了一下，皱着眉头说道，“可是顾南夕的脾气这么差，您忘了吗？小时候我去顾家，就因为抢了她的糖，差点把我脸都挠破……”

    “你这孩子，这都什么时候的事情了，还记在心上。”杜若佳笑了笑，冲着面前的杜子齐说道，她拍了拍杜子齐的手背，继续说道，“这女人啊，在外面再怎么强势，那在自己的男人面前也得化成绕指柔，你想想，只要顾南夕心甘情愿的嫁给你，结完婚之后你想怎么收拾她还不是分分钟的事情？”

    “可……”

    “哪来这么多可是？”杜若佳看着杜子齐犹犹豫豫的样子，没好气的说道，“我就问你一句话，你到底是愿意还是不愿意？”

    这孩子性格像极了他的父亲，一点都不像自己。

    “……”杜子齐犹豫了半天，最后坚定的点了点头，“我愿意。”

    这可是一整个顾氏啊，就这样摆在自己的面前，实在是没办法不动心。

    听到杜子齐答应，杜若佳的脸上露出了笑容，她看了一眼杜子齐，满意的说道，“你等我消息。”

    妈？

    谢笑笑站在门口，她并没有走，本想躲在门口偷听杜若佳对自己的看法，没想到竟然听到了一个惊天大秘密。

    她把一切都听在耳里，听到杜子齐答应的那一刻，谢笑笑觉得自己就是个笑话。

    她苦笑了一声，听到杜若佳出门的动静，急匆匆的跑了。

    从杜子齐处出门，杜若佳径直去了顾氏，处理了一些积压的文件，快到下班时分，她站在顾涵易的办公室门口，等着顾涵易一起下班回家。

    顾涵易下班从办公室里出来，看到杜若佳的时候愣了一下，“你怎么来了？”

    杜若佳笑着从顾涵易的手里接过了公文包，笑盈盈的挽住了顾涵易的手，笑着说道，“我好歹也是公司的总经理，我来公司不是很正常的事情吗？”

    顾涵易冷着脸甩开了杜若佳的手，杜若佳也不气馁，屁颠屁颠的跟了上去。

    “涵易，恒宇的合同我已经签下了，对方又让了一个点，我觉得还行，就签了三年的合同。”不得不说，杜若佳的工作能力还是不错的，跟顾涵易汇报了一下工作近况，顾涵易的脸总算是没有之前那么难看了。

    两人上车，系好安全带，杜若佳试探着冲顾涵易说道，“对了涵易，前几日我去老爷子那边，他还提起南夕呢。”

    “是吗？”顾涵易冷淡的应了一声，“老爷子一向疼南夕，回头让她多过去走动走动。”

