    以美队和霍华德·斯塔克的私交，让托尼喊一声叔叔，真的一点儿都不过分。

    事实上，如果不是美队随同那架飞机坠进了北冰洋，突然从霍华德的生活轨迹中消失了。以他俩之间的交情，以及美队当时的名望，霍华德甚至有可能会让他来当托尼的教父。

    差一点儿就要喊爹了，一声叔叔又算得了什么。

    说实话，石小磊确实存了一份看热闹的心思，真的想要看到托尼叫美队一声叔叔。

    好吧，其实也就是在心里头幻想一下而已。

    冷静点儿想想，石小磊也知道托尼不可能真的那么做。

    毕竟他是个骄傲到了骨子里的性子，哪怕只是称呼上比人低了一辈，除此之外再没有实际意义上的损失，他也一样不会接受。

    何况这两个都是美国人，不是居住在唐人街里的那些老乡……

    要知道，美国人可没有把那些称呼从小喊到大的习惯。在这边，即便是有着血缘关系的亲叔侄，也只会在小时候管对方叫一声叔叔。等到成年后，出于‘希望受到认可，被当成一个成年人公平对待’的心思，侄子侄女们往往会改口，直接用名字来称呼家中的长辈。

    换言之，哪怕霍华德夫妻俩还在，美队也自然老去变成了顶着一头白发的模样，也不太可能听到现在这个已经长大成人的托尼用叔叔这一称谓来称呼他。

    何况美队被冰封了几十年，现在还顶着一副十分年轻外貌。光看面相，反倒比托尼本人还要嫩了一些。

    “啧。”虽然心里已经有所预料了，但亲眼确认后，石小磊还是多少有些失望。

    “你怎么了？”

    “没什么。”很随意的摆了摆手，抛开那点儿胡思乱想，石小磊再次换上了微笑的表情：“托尼，就你自己么？佩珀呢，没跟你一起来么？对了，我不是让你帮忙把我店里那几个伙计也一块儿捎过来么，他们人呢？”

    “我从洛杉矶直接过来的。”顺手接过平海送来的饮料，客气的谢过一句，斯塔克给出了解释：“佩珀是从纽约那边动身，还得过两个小时才到。至于你店里的那几个伙计，他们也在飞机上，一会儿会跟佩珀一起过来。”

    “行吧，我还以为你把他们给忘了呢。”

    “佩珀负责处理的，我忘没忘，并不重要。”耸了耸肩，斯塔克再次把视线转回到美队身上：“队长，你过过华国的春节……呃，新年么？”

    “很遗憾，没有。”美队一边摇了摇头，一边看了石小磊一眼：“我那个时代，还不流行这种事。”

    何止是不流行，在美队生活过的那个年代，东方的华国还处于动乱之中，远不如现在这么强盛。而生活在美国的华裔，更是一点儿地位都没有，完全无法引起其他族群的关注和重视。

    “呵呵。”托尼倒是没想那么多：“那你一定要留下来多待两天。知道么？华国人太厉害了，无论什么材料，他们都能将其做成美味到极点的料理，哪怕你再怎么发挥想象力也还是想象不到的那种。”

    “尤其是新年这会儿。我都不知道该怎么形容……这么说吧，跟华国人做的新年大餐相比，我们的感恩节料理，简直就跟原始人的食物一样，根本没法比。就拿去年来说吧……”说着说着，斯塔克一边反手指了指石小磊，一边不自觉的咽了口唾沫：“当时我跟着这家伙一块儿去了趟华国，是在那边过的‘春节’。我的上帝~！好吃的东西太过了，每天过的都跟做梦一样。你知道么？就短短半个月的时间，我竟然吃胖了十公斤。”

    “呵呵，在我们那儿，有句话叫‘每逢佳节胖三斤’。”听着斯塔克这话，石小磊自豪的笑了起来：“虽然只是一句玩笑，不过也很能说明问题了。”

    “半个月涨了十公斤？”一直没怎么搭茬的布鲁斯·班纳，也被斯塔克的描述给吸引了。

    想想也难怪，在忙着逃亡的这两年里，布鲁斯·班纳一直过的挺辛苦的。别说华国式年夜饭那样等级的美味大餐了，就连逊色了好几筹的美式大餐，对他来说也是难以企及的奢望。

    平日里最多也就啃两个汉堡包而已，听到斯塔克口中描述出来的那些个美味，布鲁斯·班纳要是不馋，那才是真的古怪。

    “基本上都会长胖一些。”石小磊笑了笑：“不过像托尼那样过一个年长胖十公斤的，我只能说……有，但那绝不是常态。”

    “嘿~！”听出了石小磊话里吐槽的意思，斯塔克赶紧抗议了一声。

    “好吧，我不说了。”话是这么说的，可石小磊还是忍不住多调侃了一句：“托尼，今年你可得注意点儿。倒不是说让你少吃点儿，关键你的记着锻炼啊。要是又把小肚子吃出来了，佩珀回头又得跟我抱怨了。”

    “关于锻炼……”美队插嘴接过了话茬：“我倒是可以指点一下。自从醒过来，我花了不少时间调整状态，虽然专业性上不一定能达到运动员的水平，但指导一下普通人，还是没什么问题的。”

    “哈哈，这不正好嘛。”石小磊哈哈一笑：“说起来，队长你以前指导过他老爹么？”

    “霍华德？”似乎回忆起了什么，美队也笑了起来：“当然。”

    看着美队，斯塔克的眼神里满是怀疑。

    “跟你一样，霍华德也很喜欢泡妞。”迎着斯塔克的视线，美队耸了耸肩，给出了再合理不过的解释：“我那个时代，全世界都在打仗。男女交往时，身体健壮的男性也远比现在更受欢迎。虽然霍华德很有钱，但……你应该知道，不是所有姑娘都会被金钱打动，有些时候，一副好身板更容易获得异性的青睐。比如我一个朋友，詹姆斯·布坎南·巴恩斯，或许你们曾经听说过他的名字……”

    “我知道。”布鲁斯·班纳举起右手：“巴基中尉是吧，我在书上看到过。”

    “是的，包括我在内，朋友们都叫他巴基。”眼神中带着对巴基的怀念，美队点了点头，再次看向了斯塔克：“在我看来，他在姑娘们那儿受欢迎的程度，绝对不会比霍华德差。”

