    

    顾锦里呵呵：“也就是说，你为了跟我们去找铺子，特意让顾德兴跟顾德旺两人请假回家配香料。”

    果然，这很陈氏。

    陈氏脸上的笑容一僵，很快又笑道：“哪里是让他们特意请假？这不是看他们上学太累，想让他们松快松快半天嘛。要不天天念书，念傻了咋办？”

    找铺子是大事，她是铺子未来的掌柜娘子，要是不跟着去找铺子，万一三伯跟小鱼他们被人骗了咋办？

    三爷爷看着陈氏，摇摇头道：“想去就去吧。”

    “诶，谢谢三伯。”陈氏高兴了，得意的瞅了顾锦里一眼。

    顾锦里送她一个大白眼，交代道：“你要去也行，但不能乱说话。要是乱说话，把事情给搅黄了，别怪我不客气！”

    说着，她的手腕一动，竟是拿出一把匕首，对着陈氏晃了晃。

    陈氏害怕得后退几步，僵硬的笑道：“瞧你说的，你大贵婶啥时候把事情搅黄过？”

    顾锦里懒得跟她打哈哈，直接说道：“你要是乱说话把事情搅黄了，等到四月底分钱的时候，就扣你家的分红。”

    陈氏爱钱，听到这话，立刻急了：“凭啥扣我家分红？”

    顾锦里冲她咧嘴笑道：“就凭香料是我做出来的。”

    陈氏被噎了个结实，没办法，只能点头同意：“嗯。”

    顾锦里见她老实了，这才作罢。

    “走咯！”罗父喊了一声，拉着板车离开顾氏作坊。

    田叔在后面推着板车。

    顾锦里跟罗慧娘挑着干柴。

    楚氏跟田婶一人挑着调味香料，一人挑着一担子豆渣，就陈氏扭着个腰，装着贵人的样子，跟在后面走着。

    顾锦里朝天翻了个白眼，对楚氏道：“罗伯娘，这里离镇上还远着呢，您先把担子给大贵婶挑着，您先歇会儿，等她挑累了，您再去接手。”

    陈氏脸都绿了，冲着顾锦里道：“我这身可是新衣裳，还要穿着去见人呢。”

    顾锦里给了她一个你看着办的灿烂笑容。

    陈氏心里气着，却只能接过楚氏的担子道：“罗嫂子，我来挑，你先歇歇。”

    为了能去看铺子，她忍了！

    顾锦里挺同情陈氏的，他们今天只是去问问镇上哪里有铺子卖，不可能一问就有的，而陈氏却以为今天是去买铺子，也不知道她是怎么想的，估计是想做掌柜娘子想疯了。

    楚氏没有推辞，把担子给了陈氏。

    一行人急赶慢赶，终于在辰时末刻，来到镇上的摊位。

    豆腐摊前已经围满客人，看见他们来了，有个肩上扛着扁担跟长绳子的汉子抱怨道：“罗大哥，你们咋才来？我都等许久啦。赶紧的吧，给我十二个黄金豆饼，多放油，四个要辣子，其他八个不要。”

    其他客人也抱怨道：“是啊，你们可快着点吧，我们可是大一早就来这里等着的。”

    “诶诶，别急别急，这就给你做。”楚氏说着话，跟田婶开始把板车的东西麻利地搬下来。

    罗父跟田叔则是拉着板车，跑到悬壶坊拿炉子、铁板，以及其他寄放在悬壶坊的东西。

    客人们生怕自己买不到豆腐跟豆渣饼，纷纷叫着：“给我十个黄金豆饼。”

    “我要四份香煎五香豆腐。”

    “一担白豆腐，一担白豆腐跟十斤调味香料！”

    这些客人也有其他吃食铺子的，是专门跑来买白豆腐跟调味香料的。

    “我们富贵楼也要一担白豆腐，十斤调味香料！”

    顾锦里听到富贵楼三个字，看向说话的那人，见是身材微胖，说话都喘着大气的李大厨。他的身边还跟着两个穿着短褐，手戴袖套，肩上挂着抹布的伙计。

    李大厨也看见了她，笑着跟她打招呼：“顾家小丫头，你来出摊了，好长时间没见你了，还以为你不来摆摊了呢。”

    顾锦里可没忘记跟富贵楼的仇，并没有搭理李大厨，而是冲着客人们道：“大家先排队，再过一会儿我们就能开卖啦。”

    客人们知道顾家豆腐摊的规矩，立刻排好队。

    李大厨见顾锦里没有搭理自己，并不生气，而是笑呵呵的对她说：“曾掌柜前两天犯了错，昨晚夫人派了人来，把他一家子都给押到庄子上去干活了，以后就不在庆福镇了。”

    顾锦里一愣，曾掌柜竟然不在富贵楼做掌柜了，且是邹夫人把他罚到庄子上去种地的，李大厨还特意来跟她说这事儿。

    邹家又想干啥？

    三爷爷听到这话，也看向李大厨。

    李大厨挤了过来，对三爷爷道：“夫人赏识，以后老李就是富贵楼的掌柜，先前的事儿，对不住咯，还望你们几家莫要怪罪，继续卖豆腐跟调味香料给我们富贵楼。”

    因着曾掌柜的事儿，顾家豆腐摊很是防着他们富贵楼，每次富贵楼来买白豆腐跟调味香料，都拿出一个册子来让他们按手印，说出了事儿自负，跟他们豆腐摊无关。

    他们要是不按手印，顾家豆腐摊就不卖豆腐跟调味香料给他们。

    而曾掌柜也想过，买顾家的东西，然后往豆腐跟调味香料里下毒，再弄出条人命来，把顾家给搞死。

    毕竟如今灾民多，一两多银子就能买一个人，死个把人，甚至死上一家子都没事。

    可邹夫人不同意，是把曾掌柜给狠狠骂了一顿，又对邹县丞说：“老爷，那豆腐跟调味香料虽然赚钱，可咱们邹家缺的是这些吗？如今正是关键时刻，可不能因为几户逃荒来的就害了邹家的基业啊。”

    “只要把县丞这个官位把住，再把新到任的县令伺候好，咱们邹家就能再兴旺个上百年。到时候还怕对付不了那几家逃荒来的？”

    再有大半年，田福县县令的任期就满了，听说会调走，等这任县令走后，要调个新的来。

    正是因为这个，如今的县令不太理会姜家邹家的暗斗，只想安安稳稳的渡过任期。

    “再说了，姜家也不是蠢货，管着县里的案子，会看不出这等诬陷的手法？老爷，咱们可不能上了曾大的鬼当，害了整个邹家啊。”

    邹县丞近来得了几个不错的通房丫鬟，皆是邹夫人给安排的，而邹夫人说得确实有道理，想了想，便同意了。

    邹夫人立刻出手动了曾掌柜，把他赶走，把富贵楼让李大厨接管。

