    第45章水中口勿

    一路上，霍司寒的心情糟糕到了极点，一张脸寒的犹如化不开的万年老冰。

    温程打不通他的电话，急的团团转，不得不来医院找他，结果扑了个空，倒是意外遇到了正在办理出院的秦欢。

    “咦，秦总？你怎么又住院了？你有看到我们老板吗？”

    “看到了，不过他走了。”

    刚才在病房里，秦欢冷眼目睹了整个过程，说实话，他似乎有种冥冥的直觉。

    贝儿不会有事，所以泡了杯茶，一边品茶，一边淡定的看着霍司寒狼狈的从水里出来。

    呵，真有趣。

    霍司寒居然也会为了个女人失去该有的理智。

    “他走了？可是他也没去公司啊。”

    “是吗？那我也不知道了。”

    “那个，秦总，你们恒美的耳机出了点情况，你知道吗？”

    “噢，我知道，不过我在病假中，这事你找我们副总就行了。”

    温程：“……”

    你可真够佛系的。

    “那打扰了，祝你身体健康。”

    温程急吼吼的又往贝儿家里跑，都说热恋期间赛新婚，霍总肯定又跌入温柔乡去了。

    结果这一去，他就看到一个浑身湿透的狼狈的老板。

    “老板！你怎么了。”

    霍司寒不说话，从裤兜里掏出湿透的钥匙打开门。

    这还是早上他拓了模型后新配的。

    门打开，他一脸阴沉的走进去，喊了声贝儿。

    三小只哒哒哒的从书房里出来，看到他后都捂住了嘴巴。

    “天啊，霍叔叔，你怎么都湿了。”

    “你们妈咪呢？”

    “妈咪去景姨家了啊！”

    霍司寒掉头就走，又往周景家去，温程看他不太对劲，怕出事一直在后面跟着。

    当周景家的门打开，贝儿好端端的捧着平板在追剧，笑的前俯后仰的，旁边的茶几上还放着吃了一半的蛋糕和茶水，一副惬意的偷得浮生半日闲。

    听到声音，贝儿扭过头吃惊的看着他：“你怎么来了？”

    霍司寒整个人都在滴水，脚底下的地板上很快氤氲出了一滩圆形水渍。

    锋锐的眉眼水洗过后更加黑**人，直直的盯着贝儿。

    他大步走过去，捏住贝儿的下巴，低头逼近，近到呼吸可闻。

    “你，你怎么了？”

    霍司寒的视线落在贝儿的唇瓣，他咬过的地方。

    “你，你看什么？”

    贝儿的唇完好无损，没有任何伤痕，不可能他咬的那么重。

    “霍司寒，你放开我，你捏疼我了！”

    贝儿拍开他的手，扭过头，一副我要哭的样子。

    霍司寒深呼吸，再吐气，问她：“你今天去哪了？”

    “我一直都在周姐这里啊，最近没工作，我在家太无聊了就来玩会聊聊天。”

    “是啊，霍总，贝儿一直在我这，都快烦死了，既然你来了就把她带回去吧。”

    难道真的不是贝儿？

    可是水里那一吻，分明是跟贝儿一样的。

    如果那不是贝儿，又是谁？

    “霍，霍总，你是不是撞邪了？”

    “快，还傻愣着干嘛，快给霍总拿毛巾擦擦。”

    温程瞪了一眼周景，周景反应过来，急忙去拿毛巾。

    “霍总，擦擦。”

    “不用。”

    霍司寒弯腰，直接将贝儿抱起来抗在肩膀上往外走。

    温程抢过毛巾急忙跟上去，就跟皇帝身边的小太监似的。

    “老板，老板，你先擦擦水，别感冒了。”

    周景看不下去了，嫌弃的啧了一声，从后面拽住了温程。

    “温助理，以后这老板和老板娘洞房你是不是也要跟进去伺候啊？”

    温程一想，对啊，这小两口闹矛盾，他瞎凑个什么热闹。

    “我说周大美人，以后老板娘要是跟你在一起，务必第一时间通知下老板，免得又跟今天这样，杂家吃不消啊。”

    周景头顶乌鸦嘎嘎叫。

    “我说，温助理跟你打听个事。”

    “什么事，最好不要太为难我。”

    “不为难，我就八卦一下，霍总怎么就看上我们贝儿了？他以前谈过恋爱吗？”

    温程打量着周景。

    “你问这个做什么？”

    周景有些紧张，怕泄露，于是赶紧岔开话题：“哎呀，我就是瞎扯的，温助理你今天这个发型挺帅的。”

    “周美人，你岔话题的功夫还不太行，是想要掩盖什么？另外突然打探老板的私人感情？老板娘让你问的？”

    周景后背冒出一丝冷汗，她突然反应过来，能混在霍司寒身边的怎么可能真的是表面上所见的。

    怎么办？

    要不干脆撒泼吧。

    周景双手一叉腰，脸一板，扯开嗓子就吼：“怎么了，我作为贝儿的经纪人兼好姐妹，怎么就不能关心她的感情生活了，万一霍总对她不好，最后还不得我出面做娘家人安慰她？”

    温程被她的大嗓子一吼都给吼懵了。

    脑瓜子嗡嗡的。

    “周美人，我还有事，先走了。”

    温助理溜得飞快。

    周景赶紧回房间，把“作案工具”粉底霜和皮肤黏胶给扔了。

    哦米拖佛，希望贝儿没事。

    ……

    “霍司寒，你快放我下来，我要吐了。”贝儿被霍司寒扛着，一路颠着下去了。

    她的胃袋顶在霍司寒的肩膀上，难受的想吐。

    霍司寒心里憋着一股邪火，他沉默的将贝儿塞进副驾驶，将车开的飞快。

    他没去贝儿的公寓，而是将贝儿直接带去了别墅。

    别墅里空荡荡的，大声点说话都有回声。

    车子一停，贝儿又被霍司寒拽出来扛进去。

    不管她怎么哭，叫，闹都没用，就是不让她下地走动。

    霍司寒打开门，将贝儿扔到沙发上。

    沙发弹簧太好，贝儿在沙发上弹了弹，眼睛都要花了。

    霍司寒俯下身，双手撑在她的脑袋两侧，看着她。

    “贝儿，知道欺骗我的代价吗？”

    他的视线再洗落在贝儿的唇上，完美无缺毫无伤口。

    霍司寒依然不相信，直接动手去摸她的唇。

    贝儿紧张的心都要跳出来了。

    男人温热粗糙的指腹按在她的伤口处，嘶，好疼，贝儿偷偷掐自己的腿，用疼痛转移法让自己表情看上去自然点。

    “疼吗？”

    疼不疼？这是人问的话吗？

    贝儿想怒吼，出口却是小猫叫：“不疼。”

    霍司寒在她的唇上摸了摸，确实没有伤口。

    难道那个女人真的不是贝儿？

    “你好重，压的我快喘不过气了。”

    贝儿双手撑在霍司寒的胸肌上，湿漉漉的衣服上还有水渍顺着她的手臂蜿蜒一路爬到她的锁骨处。

    霍司寒看着她，眼神渐渐深了，就连呼吸都有些不对劲。

    水中的吻仿佛电影画面在脑海中不停闪现刺激着他。

    (本章完)

