    ...

    正如周瑜所说，孙权眼下很矛盾。

    一方面他想让周瑜活着，作为昔日旧臣，周瑜的威望和智谋是其他人所不能比拟的。

    身处乱世，孙权必须要依仗周瑜，地盘还没打下来多少，怎么可能会做出“狡兔死，走狗烹”的事情。

    但是另一方面，他又确实想让周瑜去死！

    不为别的，只因为周瑜在的时候，他极为掣肘。

    在很多情况下，周瑜都是一言而决，哪怕询问自己观点，也只是走个形式罢了！

    尽管周瑜每次的谋略...几乎可以被证实是对的，但是作为主公，他依旧很不爽。

    想想曹操，几乎不用他手下谋士带兵，自己就是最优秀的战略家。

    孙权...他又何尝不想自己去带兵呢？

    能不能打的赢倒是两说，不过最起码自己得先有权利不是？

    鲁肃和周瑜的这次对话，也仅仅只限于两人所知罢了。

    所以...周瑜内心的想法，孙权并不清楚。

    而对于周瑜直接打断自己的话，擅自做决定的行为，孙权现在还一脸愤懑。

    不过...

    对于周瑜来说，都已经要死了...

    他还在乎这些？

    .....

    江宁这两天眼皮一直在跳，昨天他就收到了宴会的请帖，孙权邀请江宁去谈谈自己的婚事，询问一下他已经考虑的如何了。

    江宁拿着这请帖，久久没有言语。

    不管从哪方面看，这都是一次很普通的宴会，但是不知道为什么，江宁总是觉得这里面有猫腻。

    直到魏延将周瑜归来的消息告诉他的时候，他才恍然大悟。

    合着这已经不叫“鸿门宴”了，这特么是“断头饭”啊！

    不去！

    绝对不去！

    爱特么谁去谁去！

    反正自己绝对不会去的！

    所以江宁十分“婉转”的表示了他的拒绝，而且对自己这桩婚事也语焉不详。

    总而言之，就是拖！

    孙权的请帖已经下了好几次，而江宁把使者也扔出去了好几次。

    以至于到最后，送请帖的使者都不进江宁的馆驿，直接把请帖放到了他的门外，就一溜烟跑走了。

    在送请帖的人眼里面，江宁这个瘟神，脑子有毛病！

    那可是孙权！

    东吴之主!

    连他的请帖，屡次三番毫不在意的就扔掉了！

    这不是有毛病是什么？

    如此反复几次，就连魏延也有些看不过去了，他来到江宁身边，抱拳道:“公子...”

    “我们这样做是不是不好？毕竟他也是江东之主，如此不给面子...”

    江宁斜了他一眼，叹了一口气说道:“文长，你还不明白嘛...”

    “我们给他孙权面子倒是没问题啊，但是恐怕他孙权...却想要我们的命啊！”

    “公子是不是有些危言耸听？前些时候他还要给公子说亲呢！”

    江宁叹了一口气，说道:“周瑜回来了啊...”

    “你也看了战报，前些时候云长那一战...东吴将士被杀的有些太多了啊！”

    “所以，他极有可能要动手了！”

    “而我等开宴的时候，估计就是他动手的时候！”

    魏延是不怀疑江宁的判断的，毕竟自家公子...极少发生错漏!

    但是，虽然知道了他们的意图，但是总这么拖着也不行啊！

    拒绝一次两次倒是还行，逼得急了，要是周瑜不顾脸面，直接派人在馆驿动手，那...就危险了啊！

    所以魏延开口问道:“公子...那眼下我等需要怎么做？”

    江宁思索了一阵，仿佛下定决心一样，对魏延说道:“在此坐以待毙是不行的！”

    “我等必须掌握主动权！”

    “文长，想活命的话，接下来我们必须要做四件事！”

    “首先，先稳住孙权，告知他们，婚事肯定要结，但是需要等待荆州送来聘礼，如此方显得名正言顺！”

    “再者，派遣我等手下兄弟，四处散播宁要与孙家小姐成亲的消息，务必使各地城中人尽知其事！”

    “最后，我等在城内买办些物件的时候，文长可以与一些不开眼的商家起些争执，“婉转”的透露出东吴战败的消息，毕竟...战胜国总是有些傲气的不是？”

    “最后，立刻派人拜见乔国老，去时购置些牛羊酒肉，与他说吕范为媒、娶夫人之事。”

    虽然魏延一脸不解，但是依旧按照江宁的吩咐去照做了。

    江宁的这计策说透了也很简单。

    稳住孙权主要是为了拖延时间；散播消息，引发矛盾也只是用舆论压力，让周瑜能有所顾忌。

    至于最后去拜访乔国老，只是江宁脑袋里突然闪现的一个想法。

    记得演义里面，就是诸葛亮让刘备去拜访乔国老，而后才走通了吴国太这个路子。

    既然已经被证实了好用，那自己试一试也不吃亏！

    事实证明，江宁这几步棋算是走对了。

    当江宁要和孙家女儿成亲的消息传的满城风雨之时，周瑜也不敢冒着天下之大不韪派兵直接去馆驿干掉江宁。

    当然，周瑜一开始就没打算这么做，偷偷设宴干掉江宁，那还能说是私怨。

    光明正大在吴县干掉江宁，他周瑜还真的不好解释。

    要知道，之前已经出过一档子这事，再来一次，恐怕还没等荆州问责，吴县就已经开始人心惶惶了！

    而魏延也不愧是魏延，让他闹事，他还真就敢闹。

    一言不合之下，他便直接放火烧了卖布的店铺，理由仅仅只是这布匹质量太差，商家找自己要价太狠！

    店铺背后的东家显然是认识魏延的，不仅认识，而且他甚至都能猜到魏延的意图。

    所以此事别说追究，他甚至还想极力的把影响压制下来。

    要知道，这家店铺，可是魏延和江宁选了许久才选出来的。

    而这些事情其实都只是江宁计划里的一些添头，没想到江宁的“灵光一现”，反而起了最重要的效果。

    因为...

    吴国太真的打算在甘露寺设宴召见江宁！

    这一情节，和演义中的何其相似！

    相比于周瑜和孙权，吴国太的信誉度明显更好一点！

    毕竟...按照演义里所说，她还是为自己女儿着想的！

    不过出于稳妥，江宁还是派人打探了周瑜的动向。

    得知他这些天一直在屋内没有出门，江宁长舒了一口气。

    于是果断做出决定，他去见一见这个吴国太。

    要知道，吴国太可是一个保命符，轻易不能丢了！

    而促使江宁做出这个决定的最大原因，则是因为...

    马谡来了！

    他不仅带了五百甲士，还带回来了甘宁和黄忠。

    最重要的是，他带了满满一船舱江夏的“聘礼”!

    江宁此刻也长伸了一个懒腰，要知道，自己来到东吴，一直在龟缩。

    而自己缩了这么久，眼下...终于可以硬气一回了！

