    灵智，由书画师赋予灵性，吸收天地灵气脱画而出。

    因为不是生命，对灵气更加敏感，要求也就越高，普通灵气，想要让其维持长久，几乎不可能。别说二星、三星，就算五星名师的言聚灵气，想要让其多停留一段时间，都极难。

    正因如此，这个考核，并没想象中的那么容易，不然，不可能这么多名师，都不知情。

    苏师看来，这位张悬，虽然在书画上也有些天赋，毕竟只是三星书画师（在天武王国考核的），讲授的道理又都是基础中的基础，想要汇聚足够灵气，让灵智多坚持一段时间，恐怕不太容易。

    “如果他讲解修炼，大概十五分钟左右，毕竟，云长老也只能维持十三分钟！”迟疑了一下，康堂主道。

    确定考核内容，让云长老专门试过，堂堂四星名师，只能维持十三分钟。

    这位张悬，讲解修炼，能让他都中招，超过这个成绩不难。

    不过，十五分钟到顶了。

    毕竟，讲解的内容越基础，引动灵气的可能性也就越小。

    “现在讲的是书画……而且还这么基础，估计维持八分钟都难！”

    “是啊！”苏师点头。

    他们二人虽然没有书画职业，却也看过不少相关书籍，知道这位青年讲解的是最基础的东西，而且周围没有明显的灵气波动，想要维持更长时间，可能性不大。

    “只是八分钟，想拿第一难了，若欢公子，四星书画师，再加上四星名师，授课的话，绝对能超过十分钟！”

    凌师忍不住插话。

    二人同时点头。

    君若欢，熟悉灵智，又是名师，维持十分钟不难，张师要是只有八分钟的话，别说第一，第二都不太容易。

    “快看，灵智似乎已经开始晃动，快要消散了！”

    众人齐刷刷看去，果然看到此时书画上浮现的诸多鸟雀，鸣叫声越来越低，一个个身躯不停晃动，好像随时都会熄灭。

    “这才三分钟多点？成绩不会这么差吧？”

    “是啊，就算不授课，也能维持两分钟，这是怎么回事？”

    所有人都皱起眉头。

    灵智出画，就算不用授课的灵气，也能待两分多钟，现在不过三分钟多点，就开始晃动……说明张师讲授内容，对这些灵智，作用很小，可以说微乎其微。

    “第一，我拿定了！”

    若欢公子眼睛越来越亮。

    看目前的情况，这家伙五分钟都坚持不住，不是第六也差不多了，自己前两关虽然成绩差了一些，但凭借这次机会，完全可一举逆袭，成为第一！

    下面来的就是下面来的，名师大比，考的是综合能力，而不是单独心境高、实力强，就能拔得头筹的。

    “看来让他先上去是好事……没经验，活该吃亏！”

    嘴角扬起。

    这家伙再厉害，也只是下面王国上来的，灵智留存，这么多名师都没听过，一个土包子，能知道啥？

    看来下次考核，让他先上，就肯定拿不到好成绩。

    越想越高兴，就差快要笑出声了。

    付笑尘也松了口气，前两关综合，他的名次排在第三，让这家伙一直得冠军的话，他肯定会被淘汰，看到这种情况，也算放下心来。

    “还好，没搞事情……”云长老擦了擦脑袋。

    本以为这家伙会跟前两关一样，搞出什么事情，弄的自己狼狈不堪……现在看来想多了，可能在书画方面，只知道基础，其他的并不擅长……

    心底放松，正想等灵智消失，整理书画，让下一个过来闯关，突然想起什么，一下愣住，身体僵直。

    “不对……要是快要消散，应该维持不了几个呼吸，怎么还在？而且这些灵智晃动的虽然剧烈，却没有溃散的迹象……”

    正常灵智，一旦开始晃动，很快就会消散，也就几秒钟的时间而已，怎么这都晃了两、三分钟了，还在继续？

    “不对劲啊！怎么看起来像是溃散，却感觉越晃越坚固了？”

    “还真是……”

    他发现了不对劲，其他人也看出来了。

    刚才灵智出现，他们都仔细观察了，一旦晃动，好不容易汇聚的灵气，就会分解，维持不了多久。

    可眼前这个，伴随张师讲课，晃动的跟鸡毛掸子似得，正常飞鸟，都恐怕都要掉一地鸡毛，一团灵气组成的东西，非但没散开，还大有越来越凝固的趋势……

    别人家灵智晃动，是要散开，这家伙面前的却好像越晃越滋润……

    咋回事？

    “不对……”

    眉头皱成疙瘩，见又过了几分钟，眼见就要破十分钟大关了，晃动的灵智，非但没破碎，反而越来越鲜艳，像是真正活了一般，云长老想起什么，瞳孔一缩：“难道是……”

    “这……不可能！”

    一声低呼，紧接着满脸抓狂。

    “云长老这是咋了？”

    “不会考核这小子的长老都要这样吧？”

    看到一向沉稳的云长老，和吴、白二位一样，也跟抽风一样，所有人都嘴角一抽。

    前两个考核这家伙的，全都吐血重伤，现在这位又这个样子……是这小子有古怪，还是咋回事？

    “云长老！”康堂主忍不住走上前来，一拍他的肩膀：“怎么了？”

    “没什么……只是想到了一件不敢相信的事……”云长老恢复过来，道。

    “不敢相信的事？”康堂主皱眉。

    “你看……”云长老指向张悬面前的灵智：“这个灵智，刚才就开始晃动，现在已经差不多十多分钟了，非但没溃散，反而越来越凝实……”

    康堂主点头。

    大家都看到了，也觉得奇怪，难不成这有什么问题？

    “如果我没猜错，这不是要溃散，而是……”

    云长老嘴唇轻颤：“真韵激荡，灵智破凡！”

    “破凡？你说的是……书画的第七境？达到这种境界的作品，画中的动物、植物，像是活了一般，拥有自己的神智，飞翔到书画外面，许久都不会消失？”

    康堂主一愣。

    “就是这个！”云长老点头。

    “不对啊，灵智破凡我知道，需要六星级别的书画师，修改画作，或者重新书画，方能成功，讲课……怎么能行？”

    瞪大眼睛，康堂主有些不相信。

    领悟了灵智破凡意境的书画师，只要作画，可以轻松画出鸟雀，翱翔长空，驰骋云霄。

    据说以前有一位厉害的六星书画师，在墙上花了一头仙鹤，破壁而出，带着破云离开，留下了仙人踏鸟而去的传说。

    还有一位书画大宗师，被兽潮袭击，画出一头巅峰灵兽，震慑四野，吓得无数灵兽惶恐而逃，不敢与之为敌。

    任何职业修炼到高深境界，都会有鬼神莫测的能力和手段。

    只不过，此番种种，需要最少六星级别的书画师，当场作画，或者在原本的书画上增添、留笔……还从未听说过，给灵智讲课，能让其破凡的。

    “张师讲解的内容，十分契合这些灵智，不光让灵气汇聚，还引动了师言天授，让这些灵智，不由自主修炼……如果没猜错，这些晃动，是去除之前虚浮的灵气，让力量更加凝实，也就是……化虚为实！”

    云长老道。

    “化虚为实？这……怎么可能？”康堂主吓了一跳，差点没当场摔倒。

    真的假的？

    讲课讲的灵智以虚化实，灵智破凡……怎么感觉像是在听天书呢？

    “我也不敢相信，可除了这种情况，实在没办法解释！”云长老道。

    就算猜到，都不敢相信，这才如此失态。

    “如果是真的，作画让灵智浮现，画卷是是灵智的巢穴，还能回来，而这种授课，让其破凡……灵智还会不会回到画作上？”

    突然，康堂主想到一个问题。

    仙人乘鹤而去，灵智从画卷诞生，就算破凡，休息的时候，还是会回到画卷中来，而眼前这个，听课蜕变的，无根无萍，一旦真正凝聚成形，化虚为实，该去哪里？

    如果一直飞着，先飞个几个月，不回到画作，他的这个成绩又该如何去算？总不能让众人一直干等着吧！

    “啊？糟了，别让他继续讲课……”

    愣了一下，云长老想起什么，急忙呼喊，喊声还没结束，就见眼前书画中的飞着的诸多鸟雀，停住了晃动，陡然间，齐声长鸣。

    叽叽叽叽！啾啾啾啾！

    声音悦耳，充斥大厅，宛如真来了一群飞鸟，嬉戏鸣叫，给人一种异常的享受。

    之前看起来有些虚幻的鸟雀，此时也仿佛得到了蜕变，羽毛更加凝实，爪子、嘴巴更加厚重，如同彻底活了一般。

    呼！

    叫声过后，这些鸟雀同时翅膀闪动，凌空而起，笔直向远处冲去，飞出大殿，消失在众人的视线。

    看到这些鸟雀飞走，以及桌面上剩下光秃秃的一张白纸，云长老愣在原地，身体一晃。

    这可是他老师留下的无上画作，他珍惜的从未拿出来示人，甚至最好的朋友，都难得一见。

    本以为只是考个试，简单至极，谁知……这些灵智居然飞走了！

    你妹啊！

    灵智飞走，要这张白纸有个屁用？

    刚松了口气觉得对方没搞事，结果就来了这么一出……这家伙到底是来比赛选拔的，还是过来捣乱的？

    一晃身来到张悬跟前，云长老睚眦欲裂，恨不得将眼前这二货掐死。

    “我的鸟！你还我的鸟……”

