    五条飞空而去，度极快的身影之中。{{＜(八（〔一［中文网[ [ Ｗ}Ｗ?Ｗ）．］８)１}Ｚ>Ｗ]．]ＣＯＭ

    有两条身影飞行度稍慢，也没有丝毫反抗之力的，被巨大的吸引之力给引了过去，身上闪烁着不甘的光华，向无底深渊一般的大嘴之中坠落而下。

    整个巨大的兰格林岛上，只见一张巨大的嘴。

    太阳被遮掩，黄色的蛇头在阳光的照射之下，好似是黄昏降临一般，天际一片金黄的晚霞颜色。

    黄昏荒蛇，懒得像黄昏的老人，不愿动。

    黄昏荒蛇，不动则已，一动，则好像是末日来临，修士难以抵御。

    这才是真实面貌的完整表现的黄昏荒蛇。

    黄昏来临，天空之中，好像一片黝暗，同时，凉飕飕的冷气扑面而来。

    一嘴，兰格林岛周围的湖水被吞下去几十丈有余。

    一嘴，整个兰格林岛周围，调集而来的湖人族精锐，全部落入了他的嘴中。

    一嘴，哪怕是五位湖人族大战士，也不能完全逃脱。

    黄昏降临。

    两位受伤的大战士虽然度极快，但依然毫无反抗力地被吞了下去。

    巨大的蛇眼之中，露出丝丝满足的表情，脑袋飞快地缩了回去，兰格林岛好似翻了一个身，再度平静下来。

    但是整个岛屿上的面貌却彻底变样。

    大片大片的黄土一般的蛇身露了出来，大片大片的树木被埋进了蛇身之下。丘陵成为平地，悬崖也露出了黄色的蛇身，原本的兰格林湖，已经完全变样，巨大的石头填满了湖泊，岸边都重新铺上了黄色的泥土。

    仙梨树大半树身被气浪冲断了枝桠树冠，洁白的梨花淹没在巨大的地质灾变之中，仅仅只有小部分露出了地面，艰难地求生，忍着不死。

    远远飞开，现蛇头已经缩了回去，科匕没再感受到巨大的危险，这才飘在空中，掉头看向兰格林岛。

    空中飘然而立，惊魂不定的科匕一脸惊骇地看着眼前巨大的兰格林岛，心中终于有点明白过来。

    这座岛屿的巨大根基，其实就是一条庞大无比的大蛇。

    自己率队攻进岛屿，居然直接杀进了大蛇的嘴中。湖人精锐仅仅逃脱了自己在内的三位大战士，其他战士无不瞬间被一口给吞了个精光。

    湖人精锐全部成了大蛇的点心？

    自己成了湖人的千古罪人。

    加尔所和泰阿斯齐齐飞身而来，飘立在半空之中，看向前方，依然有不少山体坍塌，有不少地形在缓缓变动的兰格林岛，黑脸上，一片惊骇和阴沉。

    刚刚，要不是他们实力保存比较好，说不定也被大蛇给直接吞了。

    加尔所恨声说道：“好歹毒的心思，居然把我们湖人直接引进了陷阱之中。”

    泰阿斯低沉地说道：“我们的坐骑神龟早就给出了不可靠近的预警，还是我们大意了。”

    加尔所摇摇头：“我现在不明白的是，为何人族剑士怎么能在大蛇面前安然无恙，而为何我们杀过来，荒蛇就突然动了呢？”

    科匕眼睛痴痴地望着兰格林岛，嘴里悠悠说道：“不管我们愿意不愿意，经此一战，我湖人族实力大损，可能真的拿不下人族右营了。现在，我只希望能够找到银鹏孙豪，跟他决一死战，一雪前耻，以消心头之恨……”

    泰阿斯看着眼前完全改头换面的兰格林岛，嘴里说道：“那银鹏孙豪会不会也被直接给吞了呢？”

    正这么说呢，远处的湖面上，银白色的大鹏从海水之中，展翅飞起，洁白的水珠从大鹏的身躯上四散开去，空中化为一道美丽的彩虹。

    孙豪的身躯微微高于其他剑士，飘立空中跟科匕等三名大战士摇摇相对。

    三位湖人族战士双眼不由微微一缩。

    这个时候，银鹏居然现身，其目的毫无疑问就是自己等三人了。

    科匕缓缓看向孙豪，嘴里一字一顿：“孙豪，孙沉香，好算计，好手段，湖人科匕领教高招……”

    孙豪淡然一笑：“区区薄礼，不成敬意。”

    加尔所大声问道：“孙豪，这条荒蛇为何不吞了你们？你们在这兰格林岛整整活动了十多年！”

    孙豪淡然笑着说道：“难道你还没认出来吗？这条荒蛇乃是虚界最懒的黄昏荒蛇，除了饥饿之后需要觅食之外，它是从来不动的。”

    加尔所愣了愣，嘴里大声骂了一句：“靠，那怎么我们一来，它就动了？不会那么巧它饿了吧？”

    孙豪微笑着说道：“其实说白了，真是贻笑大方，湖人攻势太猛，我们守不住了，只好撤退，只不过，撤退之前，沉香心想，湖人这么多战士过来，说不定能让荒蛇吃个饱，于是就扔了几麻袋饥饿丹下去，没想到它真的动了呢……”

    泰阿斯手指孙豪，破口大骂：“好一个贼子，好歹毒的心思。”

    孙豪脸上一沉：“那是你们湖人挑衅在先，如若不是你们湖人启动战端，哪有今日之事？再说了，荒蛇一怒，损失的不仅仅是你湖人一族，我凌天剑派也有不下两百剑士，陨落在了这茫茫滆湖之中。”

    通往兰格林湖泊的通道，准确点说，其实就是黄昏荒蛇盘起的身躯之间的空隙。

    最后一批撤离的剑士，在黄昏荒蛇觅食之中，遭遇了强大无匹的挤压之力，足足两百剑士在孙豪的眼前，被直接碾成了粉末。

    孙豪当时也仅仅只能自保，心中自然也是有着丝丝惋惜。

    当然，孙豪说出这番话时，真正气急败坏的，却是湖人族，加尔所大声吼道：“该死的贼子，你们损失两百剑士就说多，我们湖人一族损失的可是百万精锐？”

    孙豪淡淡说道：“侵略者，损失再多都是理所当然，我们的剑士各个都是保家卫国的忠诚卫士，损失一个都让人心痛，今日，我们也就没有必要有太多的废话了，三位大战士，沉香欲要领教你们的高招，请……”

    说完，孙豪身躯微微一振，银鹏在空中好似张嘴一声长啸。

    强大的战斗意志，强烈的杀戮意志同时从巨大的银鹏身上涌现出来，双翅一扇，银鹏化为一动流光，在银甲剑士的高歌声中，势头凶猛无比地向三位湖人族大战士扑了下去。

    银光空中一闪，巨大的银色太阳出现在银鹏的头部，沉香剑破空而起，一轮光剑，突然斩落下来。

    巨大的银色光剑，好似要斩破虚空，划破苍穹，空中带起银色的裂痕一般，向三位湖人族大战士斩了下来。

    三人对望一眼，暴喝声中齐齐甩出了手中的长矛，三道巨大的蓝色矛身，飞射而出，应向了沉香剑的同时，扎向银鹏战阵。

    湖人族大战士，都是下虚战场鼎鼎大名之辈，赫赫威名，也是常年征战之中给杀出来的。

    没存想今日一战，还没正式开战，就已经陨落了两位大战士。

    现在，真正大战之后，剩余的三名战士心中无不下定决心要拿孙豪的头颅祭奠自己逝去的兄弟。

    但是，理想是很好的，实战的结果却并不是他们想象的那样简单。

    巨大的银鹏有机地融合成了一个整体，银鹏之中，有着许多奇特能力的修士在帮助孙豪。

    而孙豪本身的统御能力，本身的战斗实力在这样的战斗之中得到了巨大的强化。

    滆湖之上，三人一阵连番激战，一打就是三日三夜。

    三位大战士万万没想到人族修士的战斗精神会凶悍如斯，三日三夜，所有人族剑士依然生龙活虎，全副心神融入进了银鹏之中，给孙豪提供了全新的动力。

    孙豪现在主持的这个巨大的银鹏，全部由中级以上剑士组成，合理的调用之下，加上孙豪神奇的木属性恢复能力协助之下，整个银鹏的组成修士轮换出击，生生不息，在滆湖湖面之上，灵活无比。

    三位湖人大战士使出浑身解数，激战几天，也完全奈何银鹏不得，根本就破不开银鹏剑阵，而此消彼长之下，三位大战士已经感到，越打越吃力。(未完待续。)