
衙差气势汹汹地上前，伸出手要阻拦冲下茶楼的人。

“所有人不准离开……”

衙差的话还没说完，就看到眼前光芒一闪，仿佛是利器出鞘，紧接着他感觉到脖子一热。

“噗”一篷鲜血从衙差喉咙里喷出，鲜血喷溅握着匕首那人身上。

本来嘈杂的茶楼一下子安静下来，所有人瞪大眼睛看着这一切。

行凶之人的身形却没有停留，在众人没反应过来之前，先一步推开衙差向外走去。

那人冲下楼梯到了茶楼门口，被割开喉咙的衙差才倒在地上。

“抓人。”剩下的衙差这才回过神大喊起来。

然而就是的耽搁这片刻的功夫，已经让那人冲出了茶楼。

外面一阵嘈杂，衙差正在阻拦街面上的人离开。

谢良辰听到茶楼里传来声响，她转过头看到一个人影从茶楼里冲出来。

那人脸上满是喷溅的血迹。

她几乎立即就明白发生了什么，那货郎果然有问题，而且伙同货郎的奸细就在这条街上，就在她眼前。

周围的衙差就要迎过来，那人伸手捞住了旁边一个怔愣在那里的孩童。

就像拎小鸡一样，拽着那孩子的领口向衙差扔过去。

趁着衙差去接孩子，他转身朝另一个方向逃走，却刚走了两步，就瞧见一个挂满了荷包的木架子迎面向他砸过来。

他立即伸手去阻挡，一双发红的眼睛透过那些荷包看去，然后他瞧见了试图用木架拦住他身形的人。

那是一个十四五岁的女子。

他握住木架，向那女子砸去，让他没有想到的是，那女子的动作比他预想的要灵活，不但一下子躲避开，还抬脚利落地踹出停在铺子门口的独轮车。

那独轮车奔着他双腿而来，这独轮车不会伤到他，但阻挡了他离开的脚步，他心中怒极手掌一番，露出随身带的暗器，丢掷向那女子。

“常悦。”谢良辰闪身躲避，大喊出声。

……

常悦方才看到谢大小姐有些异样，立即开口询问，听到谢大小姐说货郎，他立即冲了出去，并向衙差和身边人示意，货郎经过的这一条街，不许任何人离开。

幸好今天安插的人手足够多，能够控制住这街面上的情形。

货郎惊慌失措地向前跑去，发现自己无法逃脱之后，将肩膀上的扁担抽出来，迎着常悦劈下，一副拼了命的模样。

常悦皱起眉头，他抓了过不少奸细，那些人大多会设法与他们纠缠，绝不会上来就动手，除非他是故意要吸引所有人的目光。

也就是说，在他让衙差搜查的那条街上，还有辽人的奸细。

常悦一脚踢中货郎的胸口，来不及亲手将货郎制住，果断地转身向回跑去，那条街上不止有奸细，还有谢大小姐。

就在常悦转身奔走的功夫，他听到了谢大小姐喊他的名字。

脱手镖贴着谢良辰肩膀飞过，那人眉头一皱，目光锐利地望着谢良辰，显然已经察觉她的不同寻常，探手向她抓来，就在这时候常悦赶到。

常悦手里的长剑刺向那人。

那人忙后退闪躲，常悦欺身而上，两个人打在一起，那人身手虽然不错，但谢良辰能看出他不是常悦的对手。

站在原地，谢良辰松了口气，方才一幕幕从脑海中闪过，得立即买两支袖箭随身带着，就算再贵也不能省，宋羡给她的弩毕竟不方便携带。

不过宋羡说下盘要稳是没错，如果她没有勤练腿脚，方才根本闪躲不开。

常悦是宋羡身边的家将，所有的亲信之中常悦的拳脚功夫最高，但他也没有很快将那人拿住，两人缠斗了一会儿，常悦才看准时机压住了那人的脖颈，将对方掼倒在地。

那人弓起身子试图要挣扎开，常悦一鼓作气快速地在那人头上打了一拳，在那人力气松懈之际，整个人欺身而上牢牢地将他压住，然后又挥手打在那人下颌上。

那人的嘴立即张开，常悦没有发现木齿，于是扯下那人的一片衣衫塞入那人嘴中，然后接过衙差递过的绳索，将那人捆起来。

站起身之后，常悦转头去看，手下人也拿下了货郎。

常悦吩咐道：“不要愣着，继续搜人。”

说完话，常悦走向谢良辰。

谢良辰第一次看到这个平日里没有任何表情的木头人，脸上露出惊慌的神情：“大小姐……您……有没有受伤？”

“我没事，”谢良辰说着将捡起来的脱手镖递给常悦，“这是那人的暗器。”

那脱手镖的镖头微微发绿。

谢良辰道：“小心些可能淬了毒。”

常悦从谢良辰手里接过暗器，暗暗下决心，下次再有这样的事，他无论如何都不能离开谢大小姐半步，如果他没回过神来，迟了一步，不知会发生什么。

等见到大爷，他会如实禀告，请大爷责罚。

除此之外有一件事让常悦隐隐有些奇怪，谢大小姐之前发现了木齿，如今又发现那货郎……谢大小姐就像对这些奸细很熟悉似的。

这是为什么？

就算谢大小姐与寻常女眷不同，常悦也着实想不明白，不过他也不用伤神，这是大爷该思量的事。

……

几乎是在同时，横海节度使治下的乾宁军。

乾宁军军营中，两个人影避开众人，悄悄地走出了军营，横海节度使离开沧州之后，他们就感觉到了异样。

他们安插在沧州的眼线按常理一日前就该来向他们送消息，可眼线迟迟未到。

他们的人去沧州军营送文书的时候，想要见安插在沧州的都虞侯一眼，结果被告知那都虞侯去城外练兵了。

种种迹象，让他们再也坐不住，准备亲自前去沧州探听消息。

如果沧州果然出了事，他们要立即禀告给萧兴宗大人。

两个人影上马向沧州而去，在官路上留下一片烟尘。

在离沧州不远处正要下马步行潜入城中，就看到了迎面有人驱马迎了过来。

那是秦茂行。

秦茂行身边的将领他们也见过，那是宋羡身边的程彦昭。

两个人一惊就要调转方向先行躲避，转过头时却发现身后也有一队人马堵住了他们的退路。

程彦昭先开口道：“你们擅自离营要去哪里？”

不等两个人说话，程彦昭接着道：“本将要带着几个人一起去镇州，既然你们来了，也一起前往如何？”

两个人正要向秦茂行申辩：“将军，您是不是误会了，我们……”

话还没说完，就被上前的将士一把从马背上扯了下来。

没有缠斗多久，两个人就被绑缚住。

程彦昭笑道：“你们的小秦将军说了不算，现在是本将办事。”

说完程彦昭得意的一笑：“照例将牙齿敲下来，再带去镇州交给李大人审问。”

秦茂行看着笑颜如花的程彦昭，明知道让程彦昭出面，是为了日后他留在沧州不被猜疑，但是看着程彦昭那得意洋洋的神情，他还是心中炙闷，恨不得一拳打过去。

秦茂行避开人深深吸一口气，平复他的心情。

程彦昭凑过来低声道：“你说镇州那边怎么样了？你舅舅跪了没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68934744"  chaptername="第一百三十八章  擒住">加入书签</a>
</div>
