    “冷静点，他不能杀。”万秋清向被怒火冲昏头脑的牛大娃喝道。

    傅玉成的身份吓了她一跳，外祖父礼部尚书，姑父是赈灾巡察使，皆是通天的权势。

    若是傅玉成死在这里，惹得上方震怒，他们这些人皆难逃干系。

    “呵”牛大娃冷笑，讥讽道：“他杀我们就杀得，我们杀他就杀不得，怎么到哪里都是这种狗屁不通的道理？且让开，我抓他去雁城外杀，不给您和城主大人添麻烦便是。”

    牛大娃话里有话，显然是在嘲讽万秋清之所以阻止他杀傅玉成，是怕影响她丈夫戚无为的仕途。

    “哈哈，杀了本公子你们谁都跑不掉，都得给本公子陪葬。不光光是你们，还有你们的宗族，皆要被抄家灭族，统统给本公子陪葬！哈——哈哈——杀我啊！来杀我啊——哈哈——”傅玉成张狂至极，甚至挑衅地撑起上半身，把脖子往牛大娃的刀刃下面送。

    牛大娃怒不可遏，然而却皱起了眉头。

    他和张小卒是孤家寡人，不怕被这厮报复。可是周剑来不行，他有亲人家族，怕是遭不住这厮的报复。元泰平也不行，元泰平是要和秦如兰成亲的，秦家已然没落，也遭不住这厮的报复。

    牛大娃目眦欲裂，面容狰狞，一口钢牙咬得咯吱作响，他好气呀。

    他目光看向张小卒。

    张小卒正被天武道人以星辰之力包裹，身上的伤正在被星辰之力快速治愈，其气息平稳，嘴角竟然还挂着一抹微笑，看来是没有性命之忧。

    牛大[八一中文网 www.zw-du.me]娃不由地长舒一口气，心中的滔天怒火稍微缓和了一些。

    “敢问公子高姓大名？”万秋清向傅玉成问道。

    “傅玉成。”傅玉成神情高傲，一字一句答道。

    “傅公子，此事就此了结可好？”万秋清问。

    “休想！”傅玉成目光阴冷，一口回绝，道，“让他们四个跪下来向本公子宣誓效忠，烙下奴隶烙印成为本公子的奴隶，本公子可饶他们不死，否则这事难了。”

    “非如此不可？”万秋清皱眉。

    “非如此不可！”傅玉成不让分寸，而后目光一扫万秋清，问道：“你是谁？”

    “本夫人戚万氏，雁城城主戚无为是奴家夫君。”万秋清道。

    傅玉成闻言眼睛一亮，道：“听说雁城城主戚无为有个才貌双绝的女儿，号称南境第一佳人，把你女儿送给本公子，此事可了。”

    “算了，杀了吧。”万秋清杏眼一瞪，手一挥撤去了阻挡牛大娃长刀的星辰之力。

    “——”傅玉成惊愕。

    却听万秋清语气不善道：“白痴，本夫人不愿杀你是怕麻烦，而不是不敢杀你。别说是你，就算是你老子、你姑父、你外祖父惹怒了本夫人，本夫人也照杀不误。杀了杀了，赶紧杀了，多留一刻都碍眼。”

    这不是气话，她确实有杀傅玉成的资本。

    有张屠夫这个师尊给她撑腰做主，便是再来十个八个傅玉成，她想杀也杀得。

    她只不过是不想给师尊惹麻烦，有势不愿意仗而已。

    “你这贱妇——唔——”傅玉成张口大骂，可话一出口就戛然而止，被万秋清幻化的星辰手掌一巴掌抽在嘴上，到嘴边的话连带血水和牙齿一起吞进了肚子里。

    “啊——啊——”傅玉成捂着嘴巴惨叫连连，目光怨毒地瞪着万秋清，嘶吼道：“贱——贱——”

    “贱”了半天，“妇”字到底没敢说出口。

    “你敢打我，我要让你不得好死！让你全家不得好死！”傅玉成恶狠狠地叫道。

    当！

    傅玉成话音尚未落下，牛大娃的刀就落了下来，正砍在他的脖子上，火星四溅，像砍在钢板上一样。

    这一刀虽未能破开他的金刚之肤，却也在他脖子上留下一道刺目血痕。

    显而易见，只差一点他就尸首分离了。

    傅玉成嘴巴大张，但是却忘了怎么呼吸，惊恐的脸庞上没有一点血色，长这么大他第一次感觉死亡距他这么近，不是恐吓和威胁，这些家伙真的敢杀他，并且真的要杀他。

    “啊！”一道吓破胆的惨叫声从傅玉成喉咙深处迸发出来，震耳周围一干人耳膜生疼。

    紧接着手脚并用，连滚带爬地逃跑。

    他大好人生才刚刚开始，怎么可以死在这些杂碎手里？

    只要让他逃掉，等他再回来时，就是这些杂碎的死期。

    男的凌迟，女的全部卖去青楼。

    傅玉成一边逃窜一边恶狠狠地想。

    嗤啦！

    牛大娃一刀劈在傅玉成后背上，这一刀的威力远胜先前，既撕开了他刚凝聚起来的元素防御，也撕开了他的金刚之肤，在他背上留下一道深可见骨的伤口。

    皮开肉绽，鲜血溅射而出。

    傅玉成刚要站起来的身体，再一次扑倒在地上。

    “啊——”他魂飞天外，凄厉惨叫，恐惧大于疼痛。

    牛大娃的刀让他感觉到自己今天在劫难逃，突然好后悔，后悔招惹这几个不计后果的疯子。

    他们已然知道他的显赫身份，竟然还敢杀他，不是疯子是什么？

    “咦”牛大娃突然盯着傅玉成背上的刀伤惊咦一声，因为傅玉成的伤口不见了，不是已经愈合，而是他身上穿的暗红色劲衣竟然自动长合，遮住了他的伤口。

    牛大娃感觉很神奇。

    纵身追上手脚并用，爬出了十多步的傅玉成，高高跃起，又一刀砍在傅玉成的背上。

    嗤啦！

    傅玉成的防御比刚才更加不堪，轻易就被刀锋撕开，并在他后背上撕开一道四尺多长血口，斜跨他的后背，鲜血喷涌，狰狞骇人。

    “啊——”

    “外祖父，快救救孙儿啊！”

    “姑父，你在哪里啊？侄儿要被杀死了！”

    “爹，救我！”

    “娘——”

    傅玉成的精神防线被这一刀击溃，涕泪横流，哀嚎着向他的亲人求救。

    可是这里是雁城，不是他外祖父所在的帝都，也不是他爹娘所在的牧羊城，他的姑父眼下也不知到了哪里，没人听得见他的求救。

    牛大娃已经确认，傅玉成身上的衣服是个好东西，手中的刀便不舍得再往他身上招呼，生怕不小心给看坏了，因为在他心里这已经是他的东西了。

    砰！

    牛大娃跃起落下，双脚踏在傅玉成后背两侧肩胛骨上，元素之域施展出来，把傅玉成压在地上不能动弹，居高临下，刀刃落在他的脖子上，声音不含感情地说道：“说出你的遗言，我送你上路。”

    “别杀我，我不想死！”

    “求求你！”

    “呜——”

    傅玉成张口哀求，屈辱痛哭。

    “非常抱歉，这个遗言无法满足。那么，和这个世界说再见吧。”牛大娃扬起长刀。“不！”

    “你不能杀少将军！”

    “不能杀啊！”

    “杀了他我们所有人都得给他陪葬啊！”

    一个少尉军衔的黑铁骑兵在远处惊恐嚎叫道，他简直不敢相信眼前看到的这一幕，在牧羊城横着走，天老大他老二的傅玉成，竟然像条狗一样趴在地上即将被人砍头。

    他觉得这几个雁城人实在太疯狂了，肯定不知道自己在干什么蠢事，否则借他们一百个胆子他们也不敢对傅玉成动刀啊。

    然而牛大娃却没有理会这位少尉的吼叫，烈烈阳光照射下，闪着森冷寒光的刀刃猛然斩落。

    “啊——”

    “我错了！”

    “我臣服！”

    “我愿为奴为仆！”

    刀刃下落的一瞬间，傅玉成放下了最后的尊严，急急告饶哀求。

    牛大娃的刀刃贴着傅玉成的脖子停了下来。

    说实话，他真想一刀宰了傅玉成。

    但，傅玉成确实不好杀。

    杀了他，他背后的人肯定会展开疯狂复仇。

    周剑来的家人绝对跑不掉，元泰平也别想着娶秦如兰了，否则必给秦家带去灾祸。

    说白了，还是他们实力太弱了。

    如若他们拥有震慑一方的力量，像这种杂碎杀了又如何？谁敢报复？

    然而他们没有这样的力量，遇到强大身份背景的人必然受掣。

    牛大娃幻想着，要是国公爷能在公众面前显露一下圣人身份该多好，那他们就可以在南境横着走了，便是大摇大摆去药王谷门口撒尿拉屎，药王谷的人也不敢把他们怎样。

    可是国公爷不知带着婆娘哪里潇洒去了，也不知道猴年马月能想起还有周剑来这个徒弟。

    “阿弥陀佛。”慧心和尚宣一声佛号走到近前，向牛大娃说道：“上天有好生之德，师兄，这位施主已然认识到自己的罪行，幡然醒悟，何不给他一个改过自新的机会？”

    牛大娃心头一喜，觉得慧心和尚出现的恰到好处，当即瞪眼怒喝道：“现在放了他，他转过脸就会对我等展开报复，既然不杀也报复，杀也报复，那当然是杀了划算。”

    “不不不，我发誓绝不报复。”傅玉成闻言急声说道，怕牛大娃不信，他又急忙补充道：“发毒誓。”

    “全家死光光的那种？”牛大娃问道。

    “——”傅玉成眼角直抽，却不得不应声：“对。”

    “发吧，我听完再做决定。”牛大娃说道。

    傅玉成咬咬牙根，举起右手中间三指，发誓道：“我傅玉成对天发誓，若是事后找几位报复，就让我全家不得好死！让我外祖父全家不得好死！姑父全家不得好死！”

    “——”听着傅玉成的毒誓，周围一干人都眼皮直跳，暗自庆幸没有和傅玉成沾亲带故，否则不知什么时候就被他不得好死了。

    牛大娃眼底深处闪过一抹不可察觉的狠戾，自傅玉成背上跃下，道：“既然你已立下如此恶毒的誓言，那我就信你一次，饶你性命。”

    可他心中并不相信傅玉成的誓言，他觉得或许可以借叛军的刀用一用。

    傅玉成的眼底深处也在闪烁狠戾之气，强忍屈辱从地上爬起，转身就要逃离此地。

    “站住！”牛大娃大喝一声。

    傅玉成吓得身体一哆嗦，脚步立刻止住。

    “把衣服脱了。”牛大娃道。

