    炮筒之中，一轮赤红色的光芒渐渐的汇聚而成。

    感受着这炮筒之中的能量，就是让僵皇都感觉到一股胆战心惊的感觉，仿佛这一炮，可以轰死自己一般。

    远方，女帝明显也感觉到了威胁，在极尸的不要命的纠缠之中，疯狂挣扎，整个巨大的极尸恨不得都被撕成了碎片。

    “老大威武！”

    姜独猛然发出了一声大吼。

    僵皇紫色的眼瞳之中闪烁出了一抹亮光。

    他嘴角微微的上扬，露出了极为邪异的笑容。

    口中一声低喝：“结束了！”

    “轰！”

    一轮巨大的太阳，突然在这一片紫色的世界之中升腾了起来。

    整个世界疯狂的颤抖，再多次被加固的世界之中，终究还是没有抗住这样可怕的攻击，大片的尸气向着虚空之中泄露。

    赤红色的光芒不断的闪烁着，幻灭着。

    姜独的身影，早就已经通过真假变换，消失在僵皇的身边。

    大片的僵尸，在这一刻直接汽化。

    极尸瞪大了眼睛，不敢置信的看着远方这巨大的太阳。

    怎么……怎么会？

    女帝虽然知道计划的全过程，但是现在还是有一瞬间的愣神。

    那么凶猛的能量，姜独到底是从哪得到这样可怕的杀伤性武器的。

    “先解决这个极尸！”

    姜独口中一声大吼。

    一个姜独，刹那间从女帝的身体之中走出。

    在这个姜独的身上，浓郁的紫色尸气不断的流淌，甚至肉身都在融化着。

    不过这时候再次从这个姜独的身体之中走出了一个全新的姜独。

    姜独的分身直接毁灭。

    被尸圣丹的力量完全的瓦解。

    感觉就好像套娃一般，又是一个身影从姜独的眉心之中走出。

    属于亚圣的气息肆无忌惮的释放着。

    无生之魔！

    简儿反应过来，有些惊愕的看了一眼无生之魔。

    这家伙，为了坑这个僵皇，到底准备了多少的手段？

    两个亚圣，一个能够重创甚至致死亚圣的可怕杀意。

    而且还有一环环计划，让僵皇无比的信任他，甚至没有任何防备的承受了这可怕杀器的全力一击。

    这……

    也太狠了吧！

    两个亚圣同时对极尸出手，本来就快被简儿彻底斩杀的极尸，被三下五除二，彻底打成了一团尸气。

    两个亚圣快速的围住了还在沸腾的爆炸光团。

    “天之法，万法之封！”

    简儿快速的出手，纤细晶莹的手指不断的结印，一条条丝线快速的呈现一个球状，将这个爆炸彻底的封锁起来。

    爆炸的威力消散一分，这无数丝线便会收缩一分。

    无生之魔看着这可怕的爆炸，不由得撇了撇嘴。

    这待遇，比当初自己还要惨上很多。

    招惹这个姜独老阴货，简直就是嫌弃自己活的太久了。

    甚至有时候无生之魔都怀疑，是他们沉睡这么长时间，脑子生锈了，还是姜独这小子太会演戏，太狡猾了？

    不过他出手也不慢，同样封印之法出现，在简儿的封印之外，再次下了一个封印。

    随着爆炸渐渐地消失。

    终于……僵皇的身影出现在三人的面前。

    无生之魔不由得倒吸了一口冷气。

    这尼玛到底是什么杀器，威力也太夸张了吧？

    现在僵皇，哪里还有什么身影，直接就是变成了一坨……不对，是一颗。

    当然，不会是一颗小蝌蚪。

    而是一个弹珠大小的深紫色圆珠。

    僵皇的肉身，全部炸的没有了。

    僵皇观察着周围的环境，最终目光落在了姜独的身上。

    痛心，不敢置信，不可思议，难以理解。

    各种类似的情绪，从这颗圆珠之上升腾了起来。

    自己最为注重的属下，竟然背叛了自己，自己明明都已经这么信任他了，甚至，他真的有心思未来帮助姜独成为至圣。

    因为姜独这个手下，给他带来了一种无数岁月都未曾体会到的舒适感。

    是的，舒适感！

    姜独并没有因为他是老大，他掌控着他的生死就对他百般恭敬，而是那种自由自在，随意相处的态度，就好像朋友一般。

    这种感觉是真的让僵皇很舒服。

    可是，姜独竟然背叛他了。

    “僵皇老大……”

    这时候，姜独神色极为复杂的叫了一声僵皇。

    “你该死！”

    僵皇化为的紫色圆珠剧烈的跳动，歇斯底里的怒吼从圆珠之中发了出来。

    没有任何的犹豫，僵皇毅然决然的启动了僵皇印记，想要彻底抹杀姜独的灵魂。

    可是，随着他的启动，姜独依然面色复杂的看着他，没有任何的动静。

    僵皇懵了！

    为什么？

    僵皇印记为什么没有发挥任何的作用？

    “该死，终极大炮为什么会炸膛？”姜独脸色有些无法接受的说道。

    欺骗技能，加强特殊版！

    专门为僵皇量身打造。

    甚至是之前用欺骗技能对僵皇释放的时候，都是一场欺骗，因为姜独压根没有用全力来释放欺骗技能。

    此时的欺骗，才是真正的欺骗。

    而且还是以这种极为侧面的方式欺骗的。

    这一句话说出来，僵皇猛然一呆。

    炸……炸膛？

    “僵皇老大，我没有拿错啊，这终极大炮，本来就是我机缘巧合之下得到的一件宝物，确实能够释放出一记将亚圣重伤的攻击，可是，可是我也没有想到这个终极大炮竟然会炸膛！”姜独捂住了脑袋，有些痛苦的说道。

    “废话少说，杀了他！”女帝目光带着冰冷，口中一声大喝。

    “无生大人！”这时候姜独急忙大叫一声。

    无生之魔一声低吼，瞬间冲到了简儿释放的技能面前，直接出手，将这个足以击杀现在僵皇的技能泯灭掉。

    “嗯？”

    女帝的目光瞬间爆发出了刺目的光芒。

    无数道则在她的身后若隐若现。

    这样的变故，让沉浸在欺骗技能之中的僵皇更加的懵逼。

    什么……什么情况？

    远方陷入绝望的一群僵尸，也是陷入了一片茫然之中。

    咋回事咋回事？

    这两个亚圣怎么突然打起来了。

    而姜独的身影则是瞬间消失，再出现之时已经来到了无生之魔的肩膀之上。

    “女帝，僵皇大人已经被重伤至此，还请勿要赶尽杀绝，咱们人类有一句话，叫做：做人留一线，日后好相见，若是能够放僵皇一码，我欠你一个人情！”姜独抱拳说道。

    无生之魔庞大的身躯挡在了这颗深紫色的圆珠面前，脸色平静。

    但是那平静的脸色之中，毫不客气的表明着他随时可以一战的态度。

    “你是人类，据我推算，你应该是被僵皇控制的，不是应该更加的恨僵皇吗？”秋水长剑浮现在虚空之中。

    一缕缕法则在长剑剑身之上快速的浮现。

    “起初恨，但是现在却并不恨了，他并不是一个坏人。”姜独幽幽的叹了一口气说道。

    僵皇更加的懵逼。

    等等，现在这个情况，为什么我有之中没有看清楚局势的样子？

    姜独不是背叛我吗？

    怎么现在在不断的替我求情？

    那个亚圣不应该是女帝找过来的帮手吗？

    怎么现在姜独站在对方地肩膀之上？

    “笑话，你说僵皇不是一个坏人？”女帝猛然露出了一声冷笑。

    “既然你这么忠心，那我便送你一对主仆一起去死！”

    话音落下，璀璨剑光再次冲了过来，可怕天之法仿佛颠覆时间一切，向着姜独的头顶直接覆盖了过去。

    “无生！”

    姜独猛然一声大吼。

    无生之魔口中发出了一声大吼，庞大的身躯高高的跃起，无尽的黑色气流形成了一个庞大的世界将女帝和他直接笼罩在其中。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    激烈的碰撞声音，自己肆虐的能量，都让僵皇更加的迷惑。

    PS：在外地，尽量写，但是可能这两天会少一点。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

