    对于这个名字，楚白波澜不惊。

    他又不认识。

    “这位楚山河是成名强者？”

    城主邀请楚白坐了下来，然后给楚白倒了一杯茶，说道：“这位楚山河算是一位成名强者，怎么与你说呢？他于二十年前在大陆横空出世，以一手惊为天人的剑法闻名于大陆。”

    “其实……你不是这万年来第一位通过深渊试炼之塔的人，他才是第一个。”

    楚白眉头一挑。

    “这件事情，知道的人很少很少，因为他没有天命徽章，之所以我知道这件事情也是剑无南与我说的。”

    “剑无南与楚山河相交甚广，他们以楚山河救了万剑宗为契机相识，成为了好兄弟，无话不谈，这是一次喝酒的时候，楚山河说出来的事情，而以他的为人，剑无南绝对相信他说的是实话。”

    楚白点点头。

    “之所以这件事情得以印证，是因为在十几年前，三位女神之一的天命女神降临世间，她来找了楚山河，那个时候的楚山河已经以一手惊天地的剑法，击败了无数他那个年代的强者，天命女神亲自见他，引起了极大地轰动，要知道，这万年来，天命女神唯一一次出现世人眼中，就是这次。”

    楚白眉头一挑。

    “那确实很厉害。”

    “自然，不过现在这位强者在做什么，去了哪里，没什么人知道了，恐怕那剑无南也不知道，是个千年难得一遇的恐怖存在啊，而你，也是如此的一个人。”

    楚白笑了笑。

    “城主谬赞了。”

    “你可别谦虚，我怀疑可能用不了多久，让三位女神知道了你的存在以后，你或许也会被接见的。”

    “我可不想见她们。”

    楚白耸了耸肩膀道。

    他有修罗的力量，三位女神亲自经历过曾经的那场大战，要是知道他的力量，岂不是要把他给宰了？

    “嗯？”

    城主露出疑惑的表情。

    “没事，城主，那没什么事的话我就先回去了。”

    城主点点头；“好，对了，你的公会已经建造完毕了，你有时间可以过去看一下。”

    “这么快？”

    城主笑笑；“怎么着我也是一城之主，这种事情花不了多少时间。”

    “多谢城主！”

    “去吧！”

    “告辞！”

    楚白然后离开。

    离开之后，他先带着小雪儿，小妖去吃了顿大餐。

    “好吃吗？”

    楚白看着两个漂亮的小萝莉开心的吃着东西，他心里也满是满足。

    怎么办？

    他怎么有一种成了奶爸的感觉了？

    但是，挺满足的。

    怪事。

    “嗯嗯嗯，好吃，爸爸也吃。”

    小妖伸出小手递给楚白一个大鸡腿。

    “我不吃了，吃饱了，你吃吧。”

    楚白微笑道。

    “唔……”

    小妖低着小脑袋，看起来情绪不高的鼓了鼓小嘴儿。

    “爸爸是不是……不喜欢小妖了？是因为小妖吃的太多了吗？”

    小妖委屈巴巴的低语。

    楚白：“……”

    “小妖你怎么这么说？”

    楚白愣了一下。

    “可是刚刚小雪儿给爸爸吃，爸爸要了，小妖给爸爸吃，爸爸不要。”

    楚白：“……”

    小雪儿眨了眨大眼睛！

    是时候让小妖知道，主人到底更喜欢谁了。

    “主人主人，吃大鸡腿腿。”

    小雪儿递给楚白。

    楚白笑了笑，道：“你们呐，我是真的吃饱了，没有什么喜不喜欢的，我喜欢你们的程度是一样的，要是谁更乖的话，嗯……那我就多喜欢一丢丢。”

    两个丫头大眼睛同时小星星一闪。

    “嗯！小妖乖！”

    小妖立马板板正正的乖巧坐在那里。

    “小雪儿更乖，小雪儿给主人捏腿。”

    然后小雪儿跑到楚白身边，跪在那里给楚白捏着腿。

    “小妖也要。”

    小妖奶声奶气的说完跑到另一边跪着给楚白捏腿。

    “呃——”

    楚白扫了一眼客栈里。

    还好没玩家。

    他虽然挺舒服的，但是……

    挺尴尬的。

    这时，做完任务准备过来吃大餐的陆雨凡几个人有说有笑的走过来。

    她们不知道楚白在这个客栈！

    纯粹是跟楚白在这里吃过，她们觉得味道也不错，也就来这里了。

    “山哥，你太猛了！我靠！有你这个天盾挡在前面，简直太有安全感了。”

    花花公子笑着说道。

    “哈哈哈，主要是会长给的盾牌牛逼。”

    张山挠了挠头憨厚的笑着。

    “今晚带你去尚品spa足浴，我请。”花花公子笑道。

    张山眼睛一亮。

    “可行。”

    “喂，你俩说什么呢？”陆雨凡听到两个人对话不满道。

    “啊…凡姐嫂子，我这…约山哥按个脚放松放松呢，这些天又是刷级又是战斗的，太累了。”

    花花公子挠挠头道。

    “带我带我带我，你请。”

    龙梦依期待的问道。

    “小龙儿也要去，还有小龙儿，不要把小脑袋瓜子聪明的小龙儿给忘了。”

    小龙儿在龙梦依肩膀激动的说道。

    “呃——”

    花花公子尴尬的摸了摸鼻尖，他跟张山交换了个眼神。

    “那个…不太方便吧？”

    花花公子干咳道。

    于清雨淡淡的说道：“尚品spa会所不是那种地方吗？我记得里面有个暗门，打开以后里面还有一些房间，是做一些那种交易的。”

    “我靠！清雨你这都知道啊？”

    张山张了张嘴吃惊道。

    “以前确实想去按个摩，无意间发现的，然后我就报警了，貌似那里后台挺大，好像也没什么大事，就再也没去过了。”

    于清雨淡淡道。

    “猥琐！”

    陆雨凡看着花花公子，可爱的小鼻子一皱，鄙夷道。

    “喂喂喂，啥呀啥呀，我可不知道那里有什么东西，我跟山哥纯粹是过去按摩的，什么暗门啊？我真不知道啊。”

    花花公子赶紧解释道。

    “切，信你才有鬼！你能不能跟白夜大神学一学？看看人家白夜大神多正派，多正经。”

    陆雨凡道。

    “确实。”

    于清雨点点头表示同意。

    龙梦依也是点点头表示同意。

    然后他们踏进了客栈里。

    “嗳，是白叔。”

    龙梦依看到了楚白。

    楚白是右侧对着门口，而小妖是跪在楚白右侧腿边的，也就是背对着陆雨凡她们跪着。

    “爸爸，舒服吗？”

    小妖突然抬头问道。

    众人：？？？

    几个人瞬间傻眼。

