    “小姐，那书生，难道是徐娘子的相好？”同样，在一旁看的津津有味的惊羽，见二人都离开之后，不由与虞玦八卦了起来。

    却见虞玦摸了摸下巴，道：“应当是吧，话本里不都是这么写的么。青楼女子与寒门书生的风月故事……”

    话音方才落下，便感觉到一道不善的眼神看着自己。虞玦心中一惊，下意识的回头，却见绘锦正以一种十分严厉的眼神盯着她，道：“小姐，您在何处看到的这些乱七八糟的书的！”

    虞玦一脸心虚的讪笑，心道：总不能说，这是当年在祁王府无人管她，买来偷看打发时间的吧。

    见那书生要走，虞玦连忙偷偷跟上，基本她现在已经能够确定这个书生的身份了！

    书生见过了徐锦月之后魂不守舍的，直接到了一个茶棚中，虞玦偷偷跟了过去在他身后的茶座坐下。书生魂不守舍的，虞玦又戴了帷帽，他没有认出虞玦的身份，看样子像是在等什么人……

    一盏茶的功夫，一个家仆匆匆的过来，将一封书信交到了他的手中，道：“陈公子，我们姨娘说了，只要事情办成，崔孟两家退婚，剩余的五百两银子会按补给你。”

    陈时迁眼中闪过了一丝犹豫的神色，便听那管家冷笑道：“你一个穷书生抄一辈子书都赚不到五百两银子，有了这银子，你那泠音阁相好的也不必再侍奉那些达官贵人了……”

    最后一句话刺痛了陈时迁，他眼中迟疑之色尽数敛去，冷声道：“好，我答应你！但是你说定亲的那个玉佩……”

    “玉佩被大小姐身边贪财的奶娘送到永安当去了，明日夫人赎回交给你。”

    那家仆交代了陈时迁几句便就匆匆离开了，虞玦将两个人对话听的一清二楚，一听到崔、孟两家的婚事，虞玦便想到了崔语凝……

    前世逼死崔语凝，传言与他私通的书生便是信陈！知道自己竟无意间帮了个衣冠禽兽，虞玦气的直咬牙，当下也没耽误，气呼呼的出了茶棚。

    齐叔他们等在茶棚外面呢，见虞玦沉着一张小脸出来走了出来，有些担心的问道：“小姐，怎么了？”

    虞玦连忙道：“没时间说那么多了，我们赶快去永安当！”

    齐叔疑惑的问道：“咱们不去清云学馆了？”

    “不去了。”

    方才听那仆从唤那书生为陈公子，虞玦已经确定了这人便是徐锦月口中的陈时迁，广陵乐技叶眉弯之子。现如今虞玦还有更重要的事要做，她要帮助崔语凝赎回那块玉佩，无论阻止前世的悲剧发生。

    二人说话的功夫，虞玦已经轻车熟路的进了永安当。

    里面是一个狭小昏暗的铺子，小伙计正趴着打瞌睡呢，虞玦敲了好几下柜台，眼睛撑开一条细缝，却见站在柜台前的是一位身形纤细的少女。

    看起来不过十四五岁的样子，穿着青色的袄裙，梳着的双鬓上别只别着一支坠着流苏的玉兰簪，做的是寻常丫鬟打扮。但……也不知这位是哪家府上的丫鬟，生的也太好了吧。

    伙计瞬间就清醒了，热情的招呼道：“这位姐姐您是要典押东西吗？”

    永安当原本做的是大户人家丫鬟婆子的生意，见虞玦一个小姑娘过来也不意外。

    “不，我来赎东西。”虞玦笑着道，道：“前些时日我们府上的奶娘典当了块玉佩在这里，主人家急着用，她一时走不开，所以让我替她赎。”

    “您是哪家府上的？”小伙计疑惑的问道。

    “是崔家府上的，我是崔大小姐身边的贴身丫鬟。”

    虞玦笑的人畜无害的说道，那小伙计瞧她这般天真烂漫的样子没多想，道：“原来是赵奶娘啊。她可是我们当铺的常客了，上次典当了一块上好的暖玉玉佩呢，可是死契……”

    说话间，将一块暖玉比目鱼的玉佩拿了过来。

    虞玦虽没见过崔语凝贴身佩戴的玉佩，但见这玉佩材质上呈，而且只有一半，上面雕刻着的是比目鱼的图案，应当是定亲之用的。

    只是……

    “死契的话多少银子？”虞玦眉心微蹙的问道，上次她将燕宸曦的玉佩典当了只有四千两银子，后面还有很长一段时间她需要依靠这些银子度日。

    “三千两。”

    小伙计十分实诚的说道，虞玦心中一惊，这可要了她大半的银子了……

    但是一想到温柔的崔语凝，以及在及笄当日帮过她一回的崔夫人，虞玦一咬牙，道：“好，三千两我要了。”

    幸好今天出门以备不时之需，虞玦将之前典当的银子都带在身上的。

    前世因为流言蜚语，崔语凝和孟昶旭之间方才成了一场悲剧。重活一世，她既然知道前世悲剧，无论如何也要帮助崔语凝和孟昶旭之间避免！

    虞玦一脸肉疼的将玉佩给赎了回来，绘锦问道：“小姐，换回玉佩之后，送到崔家吗？”

    虞玦轻轻摇了摇头，嘴角勾起了一抹意味不明的微笑，道：“不，将玉佩送到孟家。”

    说着，她找店家要了笔墨，绘锦按捺不住好奇心探头看过去，却见上面写着的四个字：“李代桃僵！”

    “小姐，这是什么意思？”绘锦不解的问道。

    虞玦故作神秘一笑，道：“你将信和玉佩亲手交给孟昶旭，依照他的精明，知道是怎么回事的。”

    前世虞玦虽然对崔家之事知之甚少，但却也知道那崔语柔并非善类。崔语凝玉佩遗失、名节败坏最终被逼投河自尽，与崔语柔以及其母崔家姨娘脱不了干系。依照孟昶旭的精明，只要看见玉佩稍加查探，便可知其中内情。

    绘锦一头雾水的接过了东西，虽然不知虞玦的用意如何。但是对于崔、孟两家的婚事有所耳闻，那孟小将军出身名门，又得圣上器重，不知多少闺秀为之倾心。但是如此青年才俊，却偏偏早就与没落的崔家女订下了亲事，不知有多少人表面上羡慕暗地里妒忌崔语凝呢。

    一旦，崔语凝在亲事将近之时若出了什么差错，必定立即有人取而代之！

    而这个处心积虑，最有可能取代崔语凝的人，只有她的庶妹——崔语柔。

    想到上次在虞家仅有一面之缘却和虞诗薇狼狈为奸的崔语柔，虞玦眼中闪过了一丝寒意。

