    然而事实与绫小路想象的完全不一样。

    他往旁边一看，眼前映入的都是站在泳池旁边穿着死库水的少女，青春肉体，修长的白腿，纤细的腰肢。

    仿佛这不是比赛现场，而是进到某种少儿不宜的地方。

    “那个是绫小路吧？为什么那个猎手会到女生游泳池来啊？！”

    “他不穿着志愿的衣服吗？是志愿者吧！”

    “这是故意的吧！特意跑到女生游泳这边。”

    “……”

    熟悉且不负责任的话语，虽然绫小路不知道听过多少遍了，但现在听着还是很刺耳。

    他也不知道平田为什么会把他安排到这个地方过来，只是说女生这边人手不够，然后半推半就把他安排过来。

    至于女生游泳比赛现场，虽然他一个男生跑到这边不太适合，但完全没啥可看的。

    高中女生就是未成熟的青苹果，又不是人人都是真凉和学姐，一个高颜值，一个身材出众，非常吸引人的视线。

    主要这些女孩子看了也没多少想法，绫小路这么觉得，尤其是还对他抱着恶意的女生。

    “待会儿比赛的时候，绫小路学长别乱看。”站在旁边的水濑玲忽然开口。

    顺带一提，她就是上次跟着爱乃搬东西的一年级生。

    现在水濑玲头带着红色的遮阳帽，模样可爱，手里还拿着游泳圈。

    他们俩被安排在一起，负责给溺水的人救援。

    “我的眼睛又不是完全受我控制，我怎么知道是不是乱看？”绫小路说。

    “那绫小路学长闭上眼睛好了。”水濑玲说。

    “那还不如让我回去算了。”绫小路说。

    “不行，万一真出事我要怎么办？我一个人又办不到。”见到绫小路想离开，水濑玲顿时拉住他，着急地说道。

    “可我闭上眼睛怎么救？”绫小路问。

    “唔，这个……”水濑玲想了想，说道。“遇到尴尬的时候，记得当做看不见好了。”

    “那啥是尴尬的时候？”

    “当然是她们露出臀……欸！学长你这是性骚扰喔。”水濑玲看向绫小路的眼神顿时变得气呼呼的。

    “明明是你说的。”

    “绫小路学长太卑鄙了，居然利用自己的智商诱导我说出那种尴尬的事情。”

    “额……”

    “我还是回去吧。”

    “别呀！”

    “这里不适合我！”

    “回来呀！”

    “待不下去了。”

    “绫小路，你快回来啊……”

    水濑玲眼睛一红，都要被气哭了，眼眶含着泪，可怜巴巴的。

    “啊啦……绫小路君很开心啊！”

    绫小路正准备离开，突然耳边听到一道熟悉的声音。

    他转头一看，一道飘逸的黑长直发丝飘散在空中，少女的眼睛微眯着，可见一张相当精致漂亮的脸蛋。

    “真凉？”

    “是我哟。”

    不错，眼前就是被称为东京最漂亮美人的结城真凉。

    绫小路上下打量了真凉一眼，她身上披着一张稍大的白色浴巾，从肩膀披下包裹全身。

    “不会吧！你也参加游泳比赛？！”绫小路问。

    “我也不想，但是全班没人参加，只能投票选举，结果我就被推出来了。”真凉风轻云淡地说。

    “……”

    绫小路大致能猜出真凉被推出来游泳的原因，投票绝对都是男生。

    看看泳池铁围栏外的场景就知道了，全挤满了男生，估计都是来看真凉穿死库水的。

    “你会游泳？”绫小路忍不住问。

    “绫小路君不知道吗？！”

    “你又没给我看过。”

    “那今天给你看好了，我以前只是不想弄湿罢了。”

    “……”

    那就是会了。

    说到这里，绫小路突然不知道再聊什么才好，尤其是真凉跟他分手之后，就找不到话题了。

    他转头一看，水濑玲在一旁眼睛红彤彤看着自己，也只能暂时在这待着了。

    跟真凉分开有一段距离，绫小路在游泳池边上坐下。

    距离比赛还有一段时间，其他女孩子都已经开始下水试试水性，免得待会入水突然抽筋。

    而真凉却靠着一处阴凉的栅栏，抱着膝盖坐在那儿。

    “那个是什么样子？披着浴巾坐在那，是自我感觉良好吗？！”

    “人家是大小姐，估计是嫌学校的水池不干净不肯下来吧？！”

    “说不定是在吸引男生注意呢。”

    “明明都有男朋友了，居然还在那卖弄风骚，勾引其他男人。”

    真凉还是一如既往地不受女孩子欢迎。

    虽然真凉在男生里人气很高，但是在女生一端，很多人都不喜欢她。

    高中的女生都是形成一个小团体的，以小团体为首的女孩子都是比较受欢迎的。

    可真凉来了之后，她们的风头全被抢了，心意的男生以及追求自己的男生，谈论的对象全都变成了结城真凉。

    她们生气讨厌自然是常理之事，而且从那个距离，真凉多半是能听到的。

    但她却面无表情，和以前一样，对别人的坏话都是直接无视。

    “不去安慰一下结城学姐吗？！她是你女朋友吧？！”

    绫小路转头一看，就看到水濑玲也跟了过来。

    “我去的话，她只会更尴尬。”绫小路说。

    “才不会，这种时候，女孩子只会更想要男友的安慰。”

    “你又不是她。”

    “但我是女孩子啊，我自然知道女孩子的心理。”水濑玲坚持自己的观点。

    “真凉不一样。”

    “是么……？！”

    水濑玲也跟着绫小路坐了下来，一双大眼睛直盯盯地看着他。

    绫小路被她看得头皮发麻：“我虽然长得帅，但也不要这么盯着我？”

    “才不是，只是我听传闻说，学长你和结城学姐分手了，这该不是真的吧？！”

    绫小路愣了一下，还有些没反应过来。

    难道事情泄露了吗？

    分手的事只有他和真凉知道，爱乃也只是知道他们俩是伪情侣的关系，并不知道他们分手了。

    总不可能是他们俩自己泄露的吧？！

    “这是哪里的传闻？！”绫小路问。

    水濑玲想了想，解释道：“我也只是从别人口中听到一些小道消息，毕竟从开学到现在，学长你和结城学姐一直没在一起回家，所以很多人都怀疑你们俩分手了。”

    “就凭借这个猜的吗？！”

    “但感觉很有可信度呢！毕竟学长你和结城学姐的关系完全和正常情侣不一样，人家情侣都是更口香糖一样喜欢粘在一起，但你们俩总是针锋相对的样子，完全不像情侣。”

    “只是真凉和我同其他人的关系不一样罢了。”

    “哪里不一样？”水濑玲好奇地问。

    “我不止她一个女友。”

    “……”

    很快，准备好的女生就迎来了比赛的时刻，全体女生都上岸，做好热身运动。

    真凉也起身走来，她一站到泳池边，刚才还吵吵嚷嚷的比赛选手们的声音瞬间就小了下去。

    漂亮的脸蛋，姣好的身材，大家的目光都开始紧追真凉不放。

    栅栏外的男生都在期待真凉取下泳巾的一刻，那种望眼欲穿的心态，就算在旁人看来也是一目了然。

    于是，当真凉把白色的泳巾取下挂到栅栏上时，众人一齐发出了惊叹声。

    穿着死库水的真凉……

    绫小路也不觉为之看呆了。

