    “这就有些麻烦了。”王富贵一听不在，皱着眉头，不知道在想什么。

    　　这时厉雪扬的母亲担心的问道：“大人，是不是我女儿闯什么祸了？”

    　　王富贵摇头道：“不是，我们现在再抓一个人，您女儿可能知道在哪里，所以我们过来询问一下。”

    　　“是逃犯吗？”

    　　女人一听是一气道盟要抓的人，再一想女儿这两天神出鬼没，顿时被吓的差点背过气去。

    　　王富贵这时也知道对方误会了，解释道：“放心，不是逃犯。”

    　　就在这时，厉雪扬面无表情的走了进来。看都不看他们一眼，就要向楼上走去。

    　　王富贵眼前一亮，跳起来拦住她的去路，道：“小姐，快告诉我们白月初在哪里？和我们一气道盟作对，可没有好结果的。”

    　　厉雪扬抬了抬眼皮，抬起手掌，啪啪两巴掌，将王富贵拍倒在地。

    　　“今天别惹老娘！”

    　　说完，气呼呼的上楼了。

    　　端着茶水的王宇，手轻微抖了抖，嘴角抽搐了一下。

    　　看着两巴掌就变成猪头的王富贵，王宇心里有些小慌乱。

    　　狐妖的妹子都这么暴力吗？

    　　本来对她有一丢丢想法的王宇，瞬间让他给掐灭了。

    　　这种暴力女还是留给樊云飞吧，他还是比较喜欢萌萌软的萌妹子。

    　　看了一下上楼的厉雪扬，王宇心道：“她刚刚用的就是妖力吧。”

    　　这时王富贵也被他的那两个小弟扶了起来。

    　　孟二飞感慨道：“没想到这个女孩居然有如此高强的妖力，少爷我们怎么办？”

    　　“一定要智取。”

    　　王富贵用手擦了擦鼻血，自信的说道：“只要成为她的爱人，就能轻易打听到秘密了。本少可是人称泡妹王，现在就让你们见识一下我的实力。”

    　　“少爷，要不让王宇少爷试一试吧？感觉王宇少爷靠谱一点。”樊七手小声说道。

    　　王富贵火大吼道：“是不是看不起本少爷，我泡妹王的称号难道是白叫的吗？赶紧给我准备装备去，”

    　　“是，少爷！”

    　　樊七手和孟二飞同时向王富贵敬个礼，飞快的冲了出去。

    　　“真的不需要我帮忙？”王宇问道。

    　　“不用不用，堂哥只要帮我们抓白月初就行。”王富贵摆手道：“堂哥看着就行，我很快就会拿下她。”

    　　王宇无语了，话说在人家父母面前说拿下人家女儿，真的好吗？

    　　“堂哥就等我的好消息吧。”王富贵膨胀的说道。

    　　直到王富贵离去，王宇才对厉雪扬的父母道：“两位别介意，我这位堂弟就是这个性格。”

    　　“对了，你们是不是认识白裘恩？”王宇忽然想起来，眼前这两位好像找白裘恩帮忙对付梵云飞。

    　　“少爷也认识白道长？”厉雪扬的父亲说道：“我女儿也不知道是怎么回事，出生不久，家里就发生各种怪事。我们前几天也是听说白道长法力高强，请他帮我们除妖。”

    　　厉雪扬的母亲这时也说道：“白道长的法力确实很高，这几天我们家再也没发生什么怪事。”

    　　三人有一搭没一搭的聊着。

    　　楼上房间里，厉雪扬无聊的坐在凳子上，一只手撑着脸蛋，无语的说道：“真是的，爸妈怎么能把几个陌生的男人带到家里来，真的就那么愁我嫁不出去吗？”

    　　“不过也是，每次相亲都会发生莫名其妙的事，都是梵云飞这只臭狐狸干的。”

    　　说着拿起身边的一件连衣裙，对着镜子换了起来。

    　　正对着她的房顶上，有一道细小的裂痕。

    　　变小的白月初古怪的对变成土狗的樊云飞道：“原来你把窝建在她阁楼上了啊……”

    　　梵云飞：“……”

    　　“咦，外面怎么会有花瓣落下？”刚好换完衣服的厉雪扬，看到阳台上飘落着大片粉红色花瓣。

    　　好奇的走了过去。

    　　“这是……”

    　　抬头看着天空中类似导弹的巨大飞机，厉雪扬震惊不已。

    　　就在这时，一个巨大的钩子，背后拴着长长的铁链，轰的一声扎进她旁边的墙里。

    　　吓了厉雪扬一跳。

    　　“少爷，要不要搞到这种程度？”孟二飞手里捧着一把花瓣，一边往下洒，一边问道。

    　　“你不懂，这一招，没有任何一个女人会拒绝。”王富贵站在飞机上面的门口，任由风吹动他的衣服。

    　　“为了能抓到白月初。”

    　　王富贵手捧着鲜花，另一只手抓住铁链，飞快跳了上去。

    　　“即使是出卖色相，也在所不惜。”

    　　松开手，双脚像踩滑板一样，飞速的向下滑去。

    　　伴随着空气中的花瓣，王富贵露出自认为完美的笑容，大喊道：“对不起，可能有些冒昧。但请和我做好朋友，好嘛？”

    　　厉雪扬张大了嘴，结巴道：“可……可是你……”

    　　看到厉雪扬的表情，王富贵心里美滋滋。看吧，她已经被我这套完美的计划俘虏了芳心。

    　　白月初，你逃不出我的手掌心。

    　　厉雪扬指着房檐，接着说道：“会撞到头的。”

    　　心里得意的王富贵，完全没有注意到房檐。

    　　脸亲密的和房檐进行完美的接触。

    　　王富贵：“……”

    　　身体唰的一下掉在了地上。

    　　随后，孟二飞和樊七手不知道从哪里找到一张床单，挡在了王富贵的面前。

    　　孟二飞很是歉意的说道：“抱歉小姐，您稍等片刻，我们补个妆。”

    　　叮叮咚咚……

    　　叮叮咚咚……

    　　没过几秒，额头贴着一个创可贴的王富贵，捧着鲜花，来到她的面前。

    　　轻声细语道：“这一切都在我的意料之中，我之所以撞破头流血，那都是因为……你太美了。”

    　　此时，孟二飞跟樊七手充分的衬托出，什么叫做小弟。

    　　一只手放在嘴边，小声的说道：“我家王少爷可是出生名门贵族，有祖上18代的血统证书，如假包换。”

    　　孟二飞补充道：“少爷不仅特别有钱，道行又高，最重要的是长得又好，经常带着我们来改善邻里之间的关系。”

    　　“你这是在追求我吗？”厉雪扬握着嘴，惊讶道。

    　　王富贵根据他多年泡妞经验，心里冷笑了一声，第一步完成。

    　　“可是人家喜欢的是王宇少爷，真的是不好意思。”厉雪扬脸颊微红，很不好意思的拒接了王富贵。

    　　“噗！”

    　　王富贵一口老血喷了出来，昏了过去。

    　　“少爷，你不要吓我啊！”

    　　“快带少爷去医院。”

    　　孟二飞两人抱起王富贵，已经管不了其他，连忙从二楼阳台上跳了下去，开着那辆红色跑车，向着医院的方向冲去。

    　　留下发懵的厉雪扬。

    　　“怎么回事？”

    　　厉雪扬父母推开门，焦急的询问道。

    　　他们听到楼上有叫声，以为厉雪扬出了什么事，故而急匆匆的跑上来。

    　　而王宇这时坐在车上，疑惑的看着昏迷不醒的王富贵，道：“发生了什么？”

    　　“一言难尽啊！”

    　　坐在后面的孟二飞，将刚刚发生的事情告诉了王宇。

    　　听的王宇一愣，暗道自己的出现好像破坏了剧情。

    　　顿时有些头大。

    　　剧情中，厉雪扬好像答应了王富贵，两人去电影院看电影。

    　　好像因为他的出现，导致厉雪扬没有接受王富贵，还吐血昏了过去。

    　　这是要闹哪样？

    　　揉了揉太阳穴，车子很快的开进了医院。

    　　躺在病床上，王富贵很是虚弱，有气无力的抓着王宇的手：“堂哥，我尽力了，一定要抓住白月初。”

    　　拍了拍他的手，王宇叹气道：“放心吧，你死后，我会将白月初和你埋葬在一起的。”

    　　王富贵：“嗯。”

    　　一旁的小护士一头黑线：“喂，干啥搞得像生离死别一样。他没事，打一瓶葡萄糖就好了。”

    　　“……”

    　　王宇一脸不善的盯着王富贵，一巴掌呼在他的头上：“你丫的跟我在这里闹呢？”

    　　“呵呵……”王富贵尴尬的笑了笑。

