    金冷儿驾马离开，一句废话都没有，果然是冷傲的角，就是脑袋有些笨。不过她比小魔女靠谱多了，由她出来做主，也不让萧锐那么担心。

    萧锐四人继续赶路，身边骤然清净时，萧锐还有些不适应，便和郭嘉聊着天，次日来到了鲤城府。

    在鲤城府简单休息一夜，次日清晨继续南下前往军镇。

    大夏国和燕、赵、齐三国接壤，边境线比较长，所以为了有效管控边境安全，威慑他国，便在边境中设立军镇，形成军事管制的地方行政管理。军团的士兵住在军镇中，在这里生活，农忙耕地或者进行其他生产活动，闲暇之余操练士兵，类似府兵制和屯田制度。他们也能携带家眷住在军镇中，被叫做镇民，国家会赠送耕地，只需要耕种满一年，土地便是他们的了。

    这种方式军农合一，战时为兵、平时为民，最大的好处就是让朝廷的财政压力减到最小，当然，陛下没有让士兵自行准备马匹兵器，而是统一分配兵马和武器，这个钱不能省，必须保证士兵的战斗力。

    当然，不管是军镇还是府兵制度或者屯田制度，都有一定的坏处，那就是士兵的训练时间有限，军队的战斗力得不到保障，而且将士兵的生存保障全都压在了土地上。

    记得前世唐朝初期，以府兵制保证士兵收益，使得国家强盛，但后期随着向外扩张的步伐加大，大量士兵被迫离乡，思乡之情和无法耕地导致收入下降。其次，再是大量地主豪强，相继涌出，强占府兵的土地。

    这也是盛唐走向灭亡的原因之一。后来，明朝搞个屯兵制度，虽然设立了户籍制度，士兵死后由儿子继承军户，但后期也面对了唐朝后期的局面，导致解体。

    当今陛下自然也知道军镇的坏处，但为何不用募兵制呢？募兵制的士兵只有一个任务那就是训练，然后参与作战，是属于真正的职业兵，但是随之而来的是沉重的粮饷、俸禄负担，对一个国家而言是非常庞大的。

    大夏国不算各地都指挥使司，十二军侯把控下的军镇就有一百万士兵，募兵制耗费的钱财太猛，碰到几个昏庸的皇帝就会把国家拖垮。

    所以夏皇还是采用军镇，不过夏皇知道军镇的坏处，岂会任由坏处发展？

    首先，他除了分给士兵耕地以外，还有一定的俸禄，更大意义上保证了士兵的生存和生活。除此之外，还有非常高的军功待遇，只要你立功便能得到升迁，俸禄待遇也会提升。

    所以这也从侧面提高了士兵们自己勤奋操练的热情，既不想死在战场上，也想升职加薪出人头地。

    临近晌午的时候，萧锐四人来到了鲤城军镇外。

    入目是一片辽阔、庞大的城镇，和其他州府的繁花似锦想比，军镇的建筑风格偏向朴实、简单，因为都是士兵和家属居住，所以没有那么多花里胡哨。

    而在城镇之外，东南西北有四座大营，是士兵操练的校场。因为前不久调走了六万大军前往湘州，所以大营内显得很空旷。

    萧锐四人走进军镇，便找了一家客栈住了下来。

    李元芳和典韦外出打探情况，萧锐和郭嘉商量如何调查韩明。萧锐已经把知道的情报详细告诉了郭嘉，郭嘉的判断和萧锐的一样，认为韩明很奇怪，不管是招揽那么多义子，还是写书信不见萧远，都透着古怪。

    没过多久，李元芳和典韦打听回来。

    只听李元芳说道：“殿下，我和典韦在军镇中溜达了一圈，问了不少人，他们对镇远侯的态度都非常敬重，以前的镇远侯体谅士兵，军务大小亲善亲为，深得士兵和镇民尊敬。”

    “元芳，你指的以前？这是何意？”郭嘉问道。

    李元芳道：“先生，这就是我接下来要讲的奇怪的地方，近两年来，镇远侯突然招收义子，其次，对士兵开始出现苛刻，并且近一年来，朝廷发给士兵的饷银也只有往年的一半，镇远侯对外的解释是朝廷户部吃紧，所以饷银减半。士兵们虽然很生气，并且察觉到了问题，但韩明那么多义子，强行就镇压了下来。而且这两年来，镇远侯也很少走出体察军镇，大大小小的事交给四个总兵负责，他坐镇在军侯府中，统领大局。”

    萧锐听后，忍不住道：“竟然还克扣士兵军饷？镇远侯就这么贪银子吗？”

    “人就算会变，也不可能这么短的时间变得天翻地覆，就像判若两人似的。”郭嘉道：“而且韩明招揽义子都是在这两年内，他到底经历了什么事，要变成这样？”

    李元芳道：“殿下，先生，我们无法靠近军侯府，那里有大量士兵把手，只能通过士兵和镇民口中探听到这些消息。”

    郭嘉问道：“元芳，你还得出去探查一下，看看有没有身兼要职的军官，能接触到韩明，但为人清廉，没有认韩明为义父，我们需要接触这样的人，来仔细问问这其中的猫腻。”

    “先生放心，我现在就去。”李元芳立即出去打听。

    而萧锐和郭嘉、典韦也准备出去逛逛，尤其是看看军镇中的工部工坊。

    来到工坊外，就见无数马车停靠在这里，马车上运输的都是来自大燕国的矿石，都是经过工部和户部委派的官员清点后登记造册过的，便直接运到工坊之中冶炼成金属，然后在运往鲤城府，从那里通过海运，北上运回国都。

    萧锐三人没有表露身份，自然进不去工坊内部，至于想要查看两国贸易之间的账目，单单表露监察御史身份还不行，还得暴露皇子身份，甚至得拿出金牌。

    朝廷为了确保两国贸易的稳定、清白，不仅委派了工部和户部官员，就连都察院都派了三名监察御史。

    想要插手其中分一杯羹，这些人都要收买，单凭韩明的义子是办不到的，所以韩明必然牵扯其中。

    种种迹象似乎都表明，韩明出了问题。

    李元芳调查后，还真发现一个人，邱烈。

    此人是韩明手下的游击将军，为人刚正不阿又骁勇善战，他没有任韩明为义父，一是他的岁数比韩明还要大，二是他的性格不屑与此。

    不过，他现在大受排挤，虽然是游击将军的官职，但统领的三千人马早就被分走，变成了有名无实的军官，这段时间便游览在酒肆中，颇为不得志。

    同时还打听到，邱烈有次醉酒，硬闯军侯府要见韩明，的确是见到了韩明，却被韩明以硬闯军侯府的罪行，拉出去杖责五十，是实打实的杖责，屁股上血肉模糊，让他在家躺了大半个月。

    不过自从被打过，邱烈就老实了，不仅整日喝酒，反而还不管不问军务，他本就有名无实，所以面对他的这个消极态度，更没人问他了。

    韩明那边，对他不敢不顾，也不撤他的职，或者军法处置，任由他自生自灭。

    所以听说此人，萧锐四人立即去了邱烈的家。

    来到他家，就看到院门大开，一个汉子躺在院中的躺椅上，一边喝着酒，一边哼着曲子。

    李元芳还是叩响了房门。

    “咚咚…”

    敲门声吸引了喝酒的邱烈，他抬起头看了一眼门前的四人，发现不认识，便没有理会。

    “敢问可是邱将军？”李元芳问道。

    邱烈继续躺着，管辖一口酒，叫嚷道：“没有什么邱将军，你们找错人了，赶紧走，小心本将军用酒壶扔你们！”

    李元芳皱了皱眉，此人现在就是活脱脱一个酒鬼啊，能问出什么话？

    就在他继续询问时，郭嘉却拦住了他，郭嘉笑道：“既然邱将军不在，那我们就告辞了，本来还想从邱将军这里打听一点消息，是关于镇远侯爷的，既然如此，那就罢了罢了。”

    说完，郭嘉给了萧锐一个颜色，萧锐心领神会，什么也没有说，转身就走。

    邱烈依旧睡在躺椅上，但拿着酒壶的手顿在半空，眼神闪烁。

    回去的路上，萧锐问道：“奉孝看出了什么？”

    郭嘉笑道：“殿下，一个郁郁不得志醉生梦死的将军，却把佩刀无时无刻地放在身边，这是酒鬼该有的样子？而且他院门大开，躺在院中喝酒，不正是做给别人看的吗？”

    萧锐恍然大悟，说道：“奉孝故意对此人说，打听镇远侯的消息，便是为了引起他的警惕，如果他不是醉生梦死沉迷美酒，那他必然有所行动！”

    “没错，我们静候他的佳音！”郭嘉笑眯眯道。

    夜幕很快降临。

    萧锐正和郭嘉下棋，李元芳和典韦观战，突然间，典韦和李元芳察觉到门外有人，两人立即来到门后观察。

    “咚咚……”

    敲门声响起，随后门外响起了一道浑厚低沉的声音：“里面的四位朋友，可否一见？”

    萧锐落下白子，笑着说道：“奉孝猜的真准，真的来了！”

    元芳打开房门，门外果然是邱烈！

    