
　　赤红鲜血撒遍天空，被索尔.罗特贯穿胸口的邪龙子嗣以肉眼可见的速度快速变小，恢复成原本少女的姿态，从空中坠落。

　　明知死路一条，仍旧有无数邪龙子嗣前赴后继，试图用各种各样的魔法抵挡下索尔.罗特的攻击，为她们的母亲争取时间。

　　奈何她们与索尔.罗特实力差距巨大,努力如同杯水车薪。

　　用同伴的牺牲，为自己换取生存的机会......

　　这种事，曾经的哥布林大帝、现在的陆特罗拉.多伦，曾经做过无数次。

　　正是因为一次次出卖同伴和队友，陆特罗拉.多伦才一步步爬上四天王的位置，活到了属于她的时代。

　　之后，为了获取更大力量，她毫不犹豫放弃了一手建立的王国，毫不犹豫放弃了一手培养起来的子嗣,选择相信曾经的勇者劳克斯，把子嗣当成自己复活的工具。

　　为了统治整个世界，创造出属于自己的时代，陆特罗拉.多伦从来都没有因为那些事情后悔过。

　　但现在......

　　看着亲自抚养起来的女儿接二连三在眼前死去，陆特罗拉.多伦的心一直隐隐作痛。

　　和那天一样的感觉，再次涌上陆特罗拉.多伦心头。

　　开战前，布拉拉.多伦那番话，也再次浮现在陆特罗拉.多伦眼前。

　　......之前的战斗，岛屿上的战斗，我真的因为失去了几个女儿，而感到悲伤过吗？

　　不，不可能。

　　绝对不可能。M.23sk.com

　　我可是统治了半个世界的哥布林大帝，杀人如麻。

　　所谓的子嗣,也只是我为了实现目标的工具。

　　工具坏了，可以随时再换。迄今为止,我会关心她们,纯粹是因为制造工具的人是我。如果她们一不小心被摧毁，想要再创造新的工具，相当耗费心神。所以，我才会觉得惋惜。

　　没错，只是惋惜，远远达不到悲伤的程度。

　　陆特罗拉.多伦摆弄手中的钥匙。

　　这把白色的钥匙是劳克斯给她的，能让她快速回到据点。

　　上次，杨宇他们喊来巨龙之时，陆特罗拉.多伦就是用这把钥匙回到劳克斯准备的据点、东山再起的。

　　陆特罗拉.多伦往钥匙中，大量注入魔力。

　　她正欲准备启动钥匙的魔法，纯白的钥匙反射阳光，如同镜子般，照出她现在的脸。

　　美艳的妇人眉头紧锁，脸色煞白，眼角微微下垂闪着光芒，眼神中尽是悲伤和愤怒。

　　这副表情，完全不像是征服半個世界、冷酷无情的哥布林大帝会有的表情，更像是一个无助的母亲会露出的表情。

　　为什么我会露出这样的表情？

　　我不该露出这样的表情......

　　难道......我真的......

　　就在陆特罗拉.多伦因为看到自己现在的表情而动摇之时，闪耀的光矢划破长空，悄无声息地隐匿在半空，眨眼的功夫,就来到陆特罗拉.多伦身前。

　　陆特罗拉.多伦察觉到危险的气息，但为时已晚。

　　闪耀的光矢稳稳击中陆特罗拉.多伦手上的白色钥匙，毫不留情将白色钥匙轰出数米。

　　伊亚丝知道钥匙的作用。

　　陆特罗拉.多伦掏出亮晶晶的东西后，伊亚丝就毫不犹豫改变攻击的方向。

　　只是......

　　伊亚丝怎么也没想到，她竟能如此顺利地击落陆特罗拉.多伦手中的钥匙。

　　伊亚丝原本只是想拖延一下时间的。

　　圣光在手中绽开，放出耀眼光芒，白色钥匙飞远、下落，陆特罗拉.多伦从惆怅中拉回意识，后悔考虑了多余的事。

　　朝白色钥匙的方向伸出手，唤起周围的魔力，陆特罗拉.多伦想将白色钥匙重新掌控。

　　就在这时，一块黄金玻璃在白色钥匙下落的方向骤然生成，大量的紫色荆棘喷涌而出，彼此纵横交错，形成了复杂的荆棘群落。

　　白色钥匙不偏不倚落在了荆棘群落的正中心。

　　这下子，想要取回白色钥匙，多少得花点力气。

　　陆特罗拉.多伦快速瞟了一眼杨宇，他踩着一块又一块生成的黄金玻璃急速奔来。

　　视线回归上空，索尔.罗特毫不费力地击溃她一个又一个的女儿，也越逼越近。

　　陆特罗拉.多伦再次感到后悔。

　　就是那一刻的动摇，让她失去了迅速离去的最好机会。

　　如果，之前能成功在这座岛屿布下传送魔法，倒是有其他的方法，把自己和其他幸存的女儿转移，但是现在，快速取回白色钥匙，才是最快离开这里的方法。

　　不对。不必带自己的女儿离开。

　　就算她们全部死在这里也没有关系。她们就是为此而诞生的。

　　只要能从这里离开，回到安全的地方蛰伏个成百上千年，还是能组建出属于自己的巨龙军团。

　　蛰伏个成百上千年，索尔.罗特刚才所说的话，也能不攻自破。

　　对，只需要像上次一样，等所有能妨碍我的人都死了、都老了，就能得到最好的机会，颠覆整个世界。

　　陆特罗拉.多伦向所有邪龙子嗣发布了最后的指令，不惜一切代价掩护她从这里撤离。

　　陆特罗拉.多伦的指令还没有完全传达给每一个邪龙子嗣，布拉拉.多伦就动了起来，身体不计后果地释放出大量深紫色念动力。

　　她知道，面对杨宇和索尔.罗特的夹击，她的母亲陆特罗拉.多伦很难毫发无伤。

　　钥匙落到荆棘丛林之中，就算陆特罗拉.多伦侥幸从杨宇和索尔.罗特的夹击中逃脱，依然很难在第一时间取得钥匙，逃离这里。

　　想要让陆特罗拉.多伦活下去，唯有自己跑过去，抵挡杨宇他们的攻击，护得陆特罗拉.多伦的周全。

　　浓郁的念动力从布拉拉.多伦身上快速释放，身体的超负荷运载，使得布拉拉.多伦的念动力撕碎了她的肌肤。

　　为了快点赶到母亲身旁，布拉拉.多伦放弃了防御和攻击兼备的巨龙形态，用最为狂暴的方式，激发身体的每一寸念动力，让自身化作巨大的念动力风暴。

　　陆特罗拉.多伦不由自主地睁大了双眼，呼喊出声：

　　“傻孩子！

　　这招，连你的灵魂都能搅碎！

　　这是最残酷的死法！

　　快住手！”

　　布拉拉.多伦没有停下，念动力风暴继续靠近杨宇和索尔.罗特，紫色光芒席卷天地，唯独在陆特罗拉.多伦身前形成一道坚不可摧的念动力屏障，护住陆特罗拉.多伦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百四十五章 动摇免费阅读。https://xs.23sk.com 