
河东1820日军大型仓库失火后，川崎弘突然意识到，自己可能上当了。

像这样的行动，正是军统的拿手好戏，海沽抗日大队一边说要下山攻打碉堡，而海沽的军统行动人员，则突然对军用仓库发动攻击，实在是太过诡异了。

如果海沽抗日大队真的攻打了日军碉堡，落进日军之陷阱，川崎弘还能想得通。

但军用仓库失火，海沽抗日大队又没动静，他自然怀疑，自己是不是上了火焰的恶当？

川崎弘绝对不相信，1820部队的大型军用仓库会失火。

海沽所有的军用仓库，大部分都是军统所为。

路承周接到川崎弘的通知后，特意去了趟文齐道57号，他佯装不解的说：“老师，这是不是太神奇了，火焰怎么会算得这么准呢？”

川崎弘摇了摇头，路承周的想法还是太幼稚了。

火焰在海沽有多长时间了？军统海沽站之所以每次都能全身而退，与火焰有很大的关系。

川崎弘摇了摇头，正色地说：“你对火焰，还是没有引起足够的重视。难道你不觉得，这个火焰，对我们很了解吗？甚至，我高度怀疑，他就在我们身边！”

路承周听到川崎弘的话，眼中露出不敢置信的神情。

川崎弘或许只是无心之言，但谁知道，以后会不会往这方面深想呢？

路承周马上郑重其事地说：“老师教导得是，我们确实应该引起警惕。”

川崎弘的脑海中，确实一下子闪过很多念头。

火焰的计划，每一次都精准到了极致，好像宪兵分队不是为了破获军统组织，而是为了配合他们的行动似的。

需要宪兵分队行动时，军统就退缩了。

而军统行动时，要么宪兵分队没有察觉，要么军统会集中优势兵力，打宪兵分队一个措手不及。

这种事情，已经发生了很多次。

川崎弘冷冷地说：“回去后，你给我列一份嫌疑名单，每一个人都要暗中调查。另外，你亲自去趟二步山，跟徐铁联络，问他海沽抗日大队为何还没行动？”

路承周应道：“嗨！”

路承周第二天，带了点酒菜就去了二步山的后山。

快十点半时，徐铁准备到了后山。

二步山的奚建中，已经接到了马玉珍的命令，寺田清藏已经被铲除，日本人派路承周与徐铁接头，让他做好徐铁的思想工作，继续稳住路承周，在合适的时候，由海沽站除掉路承周。

奚建中向海沽站请示，除掉路承周的任务，海沽抗日大队可轻易完成。

然而，火焰却严厉制止了奚建中的想法。

火焰提醒奚建中，如果日本人知道，路承周死在海沽抗日大队，一定会对二步山进行报复性进攻。

到时，他们不但得马上转移，而且有可能被彻底消灭。

如果海沽抗日大队没有二步山这个根据地，他们还能在敌后坚持下去吗？

奚建中身为海沽抗日大队的大队长，多次受到海沽站和重庆的嘉奖。

奚建中也知道，二步山是他的基石，如果没有了二步山作为根据地，他就像无源之水，无根之木，都不用日军扫荡，自己就活不下去了。

寺田清藏之死，奚建中原本以为，真是被人打劫。

然而，接到火焰的命令后，他才知道，寺田清藏其实是死于军统之手。

奚建中将除掉路承周的想法压下去后，才把徐铁叫来，告诉他晚上路承周要来接头的消息。

听到路承周要来，徐铁脸色都白了。

除了因为他曾经是路承周的手下，他潜入海沽抗日大队，还是路承周安排的之外，更是因为，奚建中竟然能提前知道这个消息。

宪兵分队在海沽，而奚建中在二步山，两者相距数十里之遥，奚建中竟然能提前知道路承周要来与自己接头，这是什么概念？

只要奚建中一个命令，路承周这个老牌特务，将命丧二步山。

然而，奚建中却没打算要路承周的命，他只想通过路承周，继续迷惑日本特务机关。

这让徐铁更加钦佩，军统的火焰，能有这样的胆识和智慧，怎么可能失败呢？军统的每次行动，想不成功都难。

徐铁虽然做好了心理准备，但在面对路承周时，还是有些紧张。

幸好，他十点半才与路承周见面，还是在二步山的后山。

此时的二步山，晚上已经很冷，他得将头和脸都围起来，哪怕脸色有异常，估计路承周也看不出来。

看到路承周带来的酒和菜，徐铁顾不上矜持，抓起一只鸡腿，毫无顾忌的大啃起来。

每次只有接头时，徐铁才能吃点好的，如果带回去，又得孝敬奚建中了。

只有在这里吃掉，任何人都不能说什么。

路承周突然划燃根火柴，点了根烟，深深地吸了一口后，问徐铁：“二步山怎么还没行动？”

徐铁马上将嘴里的鸡肉，两口就咽下去，吞了吞口水后，他才说道：“主任，奚建中不行动，我也没办法啊。听说，他们已经潜入海沽了。”

路承周正色地说：“河东的军用仓库，是不是海沽抗日大队干的？”

徐铁犹豫着说：“此事我没听说，昨天早上，海沽抗日大队原本要下山行动，可行动前，突然接到了电报，奚建中看了电报后，马上停止了派人下山。主任，我们是不是在碉堡里设了埋伏？”

路承周摆了摆手，说：“此事你无需知道，只要告诉我，二步山的人，什么时候会下山就行了。”

徐铁苦笑着说：“这个我还真不知道。”

路承周打开手电筒，照着徐铁的脸，问：“关于寺田清藏，你听说过什么吗？”

徐铁惊讶地说，“我真不知道啊，主任，寺田清藏出什么事了吗？”

此事他也问过奚建中，但奚建中让他到时候问路承周。

毕竟，从路承周嘴里听到时，徐铁的表情才是最真实的的。

徐铁在这方面，没有特别的能力，如果他被路承周发现，早就知道了寺田清藏的死讯，恐怕徐铁会再次叛变。

这一点，奚建中和路承周，都没信心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48202953"  chaptername="第九百零三章  熟悉得很">加入书签</a>
</div>
