    武烈阳紧咬着钢牙，努力不让自己发出声音，但恐怖的剧痛却让他的身躯不受控制的剧烈颤抖起来。

    “来。”

    随着赵兵炎的低喝声，更多的金属微粒从四面八方蜂拥而来，带着尖锐呼啸声打在了武烈阳身上。

    一眼看去，武烈阳的身上仿佛被涂抹上了一层碳粉，他全身漆黑，没有半寸正常的皮肤。

    这些恐怖的金属微粒都深深陷入了武烈阳体内，但紧密相连的金属微粒却恍如一层黑色防水层，将他阳的鲜血全都堵在体内。

    “啊……”

    武烈阳在拼命忍着，但却终究还是忍不住发出了一声痛苦的嚎叫。

    “噗……”

    嚎叫未落，武烈阳就忍不住喷出了一口鲜血，旋即双眼一闭，径直昏迷过去。

    “来。”

    赵兵炎不为所动，再次低声大喝道。

    “啊……”

    更多的金属微粒带着尖锐声响打在了武烈阳身上，让他又被活活痛醒过来。

    武烈阳只感觉到了痛。

    生不如死的痛。

    多年修炼，常年厮杀，武烈阳对疼痛的忍耐早就达到了一个惊人的程度，哪怕是刀剑贯穿身躯，他连眉头都不会皱一下，但这种恐怖剧痛却摧毁了他的忍耐极限。

    “噗……”

    武烈阳又不受控制的喷出了一口鲜血，再次双眼一闭昏迷过去了。

    “啊……”

    恐怖的剧痛，让武烈阳在昏迷被活活痛醒，但很快又在清醒中被活活痛晕。

    也不知道过了多久，天空上的黑色粉末终于消失一空，被赵兵炎全部压入了武烈阳体内。

    武烈阳强忍着剧痛说道，“感谢前……”

    可还没等武烈阳说出“辈”字，赵兵炎却已猛地挥出右拳，重重砸在了武烈阳的肚子上。

    “噗……”

    一口鲜血狂喷而出，武烈阳如陨石般坠向地面。

    “咻。”

    尖锐声响远远传来，孙可馨只看到一个拖着火焰的流星从天而降，远远坠入了茫茫大海。

    “轰。”

    流星入海，发出震耳欲聋的声音，海啸般的巨浪也翻滚而来，吓得孙可馨赶紧逃离游艇，狂奔着冲上了山腰。

    “轰。”

    紧接着，又有一颗流星从天而降，径直坠入了大海。

    巨浪翻涌，挡住了孙可馨的视线，但很快，孙可馨便又看到一个物体从翻滚的巨浪中冲出，向着万米高空激射而去，眨眼失去了踪迹。

    “轰。”

    恐怖的巨浪撞击在海边悬崖上，掀起几十米高的潮头，将停靠在悬崖边的游艇重重拍击在崖壁上。

    孙可馨又下意识的退到高处，远远离开了海边悬崖。

    “咻。”

    流星又来了。

    “咻。”

    又来了一颗流星。

    翻涌的巨浪再次遮挡住了孙可馨的视线，紧接着，那个物体又从海水中激射而去，眨眼失去了踪迹。

    “咻。”

    流星又来了。

    ……

    在孙可馨胆战心惊的注视下，流星重复出现了整整五十次，停靠在悬崖边的游艇直接被摔成了碎片沉入了海底。

    很快，那个物体又从海水里冲出，将一个物体甩手扔向了孙可馨。

    孙可馨赶紧闪身躲到一个参天古木背后，唯恐被激射而来的物体砸得粉身碎骨。

    “轰。”

    沉闷巨响蓦然响起，烟尘冲天而起，遮挡了孙可馨的视线，她只感觉到整个孤岛都剧烈摇晃起来。

    良久，烟尘散尽，孙可馨终于看清了眼前的画面。

    只见地面上多出了一个将近二十米的大坑，大坑底下，一个人影正用一个标准的“大”字平躺在地面上。

    人影的身上和脸上都覆盖着泥沙，但孙可馨却从体型上一眼就看出了那个人便是武烈阳。

    “武烈阳……”

    “武烈阳……”

    孙可馨忍不住放声呼唤起来，奈何，武烈阳却始终都是一动不动的躺着。

    “武烈阳……”

    “武烈阳……”

    孙可馨彻底急了，眼泪也不争气的流淌而出。

    “武烈阳，你醒醒呀。”

    “武烈阳，你快醒醒呀。”

    孙可馨趴在深坑边，声嘶力竭的呼唤着武烈阳，可武烈阳还是没有人要苏醒的迹象。

    半晌后，孙可馨停止了呼唤，她强行压下慌乱情绪，将目光转向了缠绕在参天大树上的藤条。

    孙可馨使劲抓着藤条，想要将它从大树上扯下来，奈何，她只是一个手无缚鸡的柔弱女孩，哪能扯下那些紧紧缠绕着大树的藤条？

    又拼命尝试了几次后，孙可馨就使劲抱着树干，努力爬上大树。

    人的潜能是无限的。

    这一刻，孙可馨没有恐惧，也完全忽视了被粗糙树干磨得伤痕累累的手臂。

    费劲九牛二虎之力，孙可馨终于爬上了大树，她从树枝上解下了藤条，然后又靠双脚和单手拼命箍紧树干，慢慢解下了缠绕在树干上的藤条。

    砰。

    回到地面上后，孙可馨又捡起山石，拼命砸着藤条。

    功夫不负有心人。

    筋疲力尽的孙可馨终于砸断了藤条，简单休息了几分钟后，她就拖着疲惫的身躯将藤条的一头绑在了大树上，然后又抓着粗糙的藤条慢慢滑向大坑底部。

    人的潜能是无限的，但体能终有彻底耗尽的时候。

    手酸脚软的孙可馨手一松，从洞壁上坠落而下，重重砸在了地面上。

    “啊……”

    落回地面上，孙可馨就忍不住发出了一声痛苦的尖叫。

    她的右腿磕在了一块凸起的石头上，被撞得皮开肉绽，鲜血淋漓，连腿骨都也都被撞断了。

    剧烈的疼痛让孙可馨差点昏迷过去，但剧烈眩晕过后，孙可馨却又强忍着剧痛，慢慢爬向了武烈阳。

    对武烈阳来说，断腿之痛不算什么，可对孙可馨这个千金大小姐来说，这却是钻心之痛，每动一下，那种剧痛都会让她的身体不受控制的哆嗦一下。

    恐怖的剧痛，让孙可馨下意识的咬住了嘴唇，贝齿都深深陷入唇肉，可孙可馨却对此浑然不觉，依旧在顽强的爬向武烈阳。

    “啊……”

    一不留神，孙可馨的断腿又碰到了一块凸起的山石，她也不受控制的发出了一身痛苦的嚎叫。

    恰在此时，武烈阳也终于悠悠转醒过来，一眼就看到了被痛得脸色蜡黄，身躯颤抖不止的孙可馨。

    深深吸了两口气后，孙可馨便又努力撑起身躯，艰难爬向武烈阳。

    最难消受美人恩。

    看着艰难爬向自己的孙可馨，武烈阳又忍不住无声叹了口气。

