    李君羡上前见礼，房俊几人也起身还礼，即便是李慎这位皇子也不敢托大，毕竟这可是李二陛下的真正心腹，头号“鹰犬爪牙”，手里更掌握着大唐最隐秘、权势最大的特务机构。

    皇权面前，儿子也不得防着……

    见礼之后，几人分别落座。

    李君羡问道：“情况到底如何？”

    他刚才正在玄武门外“百骑司”驻地当中办公，听闻京兆府官员的禀告，顿时吓了一跳。

    京兆府调查京兆韦氏子弟“勾结胡族，祸乱京畿”，居然有人京兆韦氏子弟在大堂之上撞柱而死……这可是了不得的大事。他没心里理会为何“勾结胡族”这等罪名会由京兆府来审讯，注意力全都在“撞柱而死”这几个字上。

    京兆尹马周持身守正，断然不会胡乱做事，即便这件事不太附和规矩，可是也并无太多指责之处，官场上的事情很难分得一清二白，只要不是太过分，谁都不会揪着这么一点不放。

    官场，亦是人情场……

    然而这件事到底如何处置，却还是要看性质到底如何，毕竟一个世家子弟在审讯之时撞柱而死，其中之意味令人不敢懈怠。

    马周作为地主，自然由他来解释，将前前后后的经过详细说了。

    李君羡听得很是认真，虽然马周没有明说房俊“借题发挥”的本意，这一段只是一笔带过，但是李君羡也有所揣测。毕竟韦正矩算得上是京兆韦氏出类拔萃的嫡子，在关中名声彰显，只不过这几年一直闭门读书所以未曾入仕，导致声望不似以往那般高。

    此人风流倜傥，当年也是京中不少花魁名妓的座上客，甚至不少名门秀女、豪门贵妇都对其青睐有加。其倾心长乐公主还曾一度闹得沸沸扬扬，时至今日也未必便没了那份心思，而长乐公主与房俊之间的绯闻更是朝野尽知，这两人碰到一起闹出矛盾，各自凭借手段想要压对方一头，完全合情合理。

    当然，以他对房俊行事作风的了解，却也绝不会逾越底线，大抵也只是敲打韦正矩一番，断然不可能将韦家子弟逼死。

    也即说明，撞柱而死的韦弘光的确有着不能示人的秘密，害怕自己抵受不住京兆府的大刑，干脆自尽而死，一了百了，免除无休无尽的刑罚折磨……

    京兆韦氏啊，如今势头正猛，既有太常卿韦挺这样的九卿，宫里又有地位稳固的韦妃，家中杰出子弟不知凡几，这样的门阀国戚一旦牵扯上什么不可示人之秘辛，那便是天大的麻烦。

    可谁让自己就是干这个的呢？

    陛下倒是数次表示要让自己调往军前效力，可是调令却迟迟不下，使得自己只能陷身于“百骑司”这个大漩涡之中，整日里战战兢兢如履薄冰，做着自己最不耐烦的活计……

    不过既然自己依旧坐在这个位置上，那就必须尽忠职守兢兢业业，不能有半点疏忽。

    略有疏忽，就有可能发生了不得的大事……

    仔细听完马周的讲述的事情过程，李君羡略一沉吟，对纪王李慎说道：“殿下，此事恐怕别有隐情，所有人包括韦正矩在内，末将都要缉拿回‘百骑司’严加审问，还请殿下通融。而且韦弘光的兄长韦弘表乃是殿下府上典军，与殿下有所瓜葛，若有必要，末将还要登门请殿下配合调查。”

    这话说得客气，似在请李慎体谅，然而却只是命令而已，“百骑司”之职权范围太大，上至皇亲国戚，下至贩夫走卒，只要有需要，皆可缉拿，报请陛下允准之后进行审讯。

    亲王也不例外。

    李慎心里悔的肠子都青了，好死不死的，自己怎地就跑来参和这一摊浑水？

    他明白李君羡的意思，看上去是因为韦弘表将他牵连进来，真正的原因却是他跑到京兆府来要人。要人没问题，可所要之人牵扯进“勾结胡族”这样的罪名，他自然难以撇清自己。

    可事到如今，他哪敢不听“百骑司”的命令？

    只能颔首道：“李将军无需客气，本王行得端、坐得正，绝无阴私枉法之处，这几日就在府中，迎候李将军登门。”

    李君羡道：“多谢殿下体谅！”

    又转头看向房俊，道：“此事因越国公而起，您亦是难逃瓜葛，所以必要之时，末将也得请越国公配合调查，还望越国公今日勿要离开长安。若是有紧急之事，可事先报备，末将会安排人手保证越国公您的安全。”

    房俊心想我的安全哪里用得着你操心？这家伙瞅着浓眉大眼憨厚耿直的模样，心眼儿却不少，想要监视我的行踪直说就行了嘛……

    “某整日里公务繁忙，不仅要到兵部衙门当值，还得时不时的出城前往铸造局那边巡视，每一次出城都得前去‘百骑司’报备，那也太过麻烦，李将军干脆就直接派两个人跟着，免得哪一次某忘记报备，反倒不好。”

    李君羡笑道：“越国公误会了，末将的意思，您若是离开长安前往别处，自然需要报备一下，若只是在长安附近，则大可不必。您乃是国之柱石、功勋盖世，末将岂敢时刻监视您的行踪？”

    房俊哼了一声，道：“怎么说来，某的府中并无暗桩哨探，每日里向外传递府中信息？”

    “哈哈！越国公说笑了……”

    李君羡打个哈哈，并未回答，起身道：“此事之背后，必定别有隐情，末将不敢耽搁，这就将嫌疑人等尽皆带回去严加审讯，先行告辞。”

    几人都起身相送，看着李君羡大步走出偏厅，这才重新落座。

    纪王李慎一脸懊悔，抱怨道：“真真是倒霉催的，好死不死的本王跑来京兆府作甚？”

    他平素胆小，时刻警醒着避免一切麻烦，甚至远离储位争夺。结果事与愿违，今日非但自己一脚踩进来，而且这事儿恐怕更是麻烦。

    房俊见他眉毛都蹙在一起，笑道：“真正麻烦的还在后面呢，前来捞人被牵扯上嫌疑固然有些冤，可若是王府那位典军韦弘表与其弟韦弘光有所瓜葛，殿下就得想想如何才能将自己洗白了。”

    能否洗白不知道，但是李慎听了房俊这话，一张脸吓得煞白……

    韦弘表是他王府的典军，更是他的心腹，当初是他的母妃推荐入府的，若是韦弘光被查出有事，韦弘表很难清白，这就意味着不仅整个纪王府都给给拖下水，就连宫里的母妃都难以置身事外。

    娘咧！

    李慎瞪着一脸幸灾乐祸神情的房俊，埋怨道：“那韦正矩不过是一个纨绔子弟，姐夫你跟他过不去作甚？过不去就过不去吧，揍他一顿就好，却非得要给弄一个什么‘勾结胡族’的罪名……本王算是被姐夫害惨了！”

    房俊笑笑不语。

    一旁喝茶的李道宗摇头道：“韦弘光曝出来，殿下您觉得麻烦，可若是此人一直潜伏下去，谁知道他到底在谋划什么？等到时日太久，便不知要闹出什么样的乱子。到那时会，殿下怕是连坐在这里抱怨的机会都没有，老早就被‘百骑司’请过去喝茶了。”

    如今长安官场很是流行“被百骑司请去喝茶”这句话，只不过听上去挺不错，但是轮到谁倒真被“百骑司”请去，怕是哭都来不及。

    作为李二陛下的头号“鹰犬爪牙”，“百骑司”才不会去管什么贪腐受贿这等小事，他们的任务是维护皇权、肃清宫闱，但凡跟他们沾上边儿被他们盯住的，几乎都是碰触到皇权之底线。

    而“百骑司”办事也很是克制，并不会出现扩大打击恣意抓人的情况，是以只要被“百骑司”请过去，几本都是板上钉钉证据确凿，想要全须全尾的走出“百骑司”的大门，难如登天。

