    【黑夜来临，所有深渊魔物实力翻倍】。

    天色已晚，血月的光辉笼罩了整片废土之地。

    “嗷～”

    突然，一声历吼震彻四周，不知名的怪异鸟兽一哄而散。

    阴影深处，一丝危险濒临。

    那是没有探索过的路，林牧不清楚即将要面对的敌人。

    “死在我剑下是你的荣耀！”

    死亡骑士一个【死亡缠绕】飞了出去。

    林牧知道，这仅仅是为了探路。

    这光芒映照出了成群的蝙蝠和飞虫...

    在血月横空之下奋力逃窜。

    成群结队的弱小野怪身后，一个庞大的身影，两个巨大头颅，血红着大嘴，口中喷发着紫色的毒雾。

    那毒雾所到之处所有的魔物萎靡不振，速度迟缓。

    毒雾散去赫然是一只双头深渊地龙。

    头目级恶魔！

    林牧倒吸口凉气，没想到在不知不觉间已经深入到这家伙的地盘了。

    “主人，该生物异常强大，请撤退！”

    死骑声音略显急促，它也感知到了地龙的巨大威胁。

    林牧当然知道要跑，却犹豫了。

    这个时候碰到【双头深渊地龙】幸也不幸。

    因为噩梦级双头申渊地龙相当是深渊－－毒害之谷中的小BOSS。

    能在城池附近看到这家伙的概率小到中六合彩。

    不知道这魔物怎么会暴，动出来。

    搏一搏，单车变摩托！

    “我的骑士，战胜你的恐惧！”

    死骑莫格莱尼：“.”

    地龙吐着毒气向两人呼啸而来。

    “【鲜血灵力】...”

    “【冰霜灵力】...”

    “【邪恶灵力】...”

    死亡三力的加持下，莫格莱尼身上像是箍着一个半透明的鸡蛋壳。

    这让林牧有些心安，毕竟9级死骑加BUFF绝对和地龙有一战！

    噗！

    地龙巨大的吐息量直接将莫格莱尼包裹在了黑雾中。

    邪恶残暴的眼神转向林牧。

    “该死！这家伙注意到我了！”

    林牧暗骂，急匆匆地向后拉扯。

    仅有五级的他根本连地龙的一个吐息都抗不下来。

    双头地龙看到转头逃跑的林牧，眼神十分兴奋。

    大嘴一张瞬间而至，已经与林牧面对面！

    “玩脱了！”

    一向波澜不惊的林牧有些绝望。

    可就在这时，一团黑影嗖地跳到林牧面前。

    巨大铁剑奋力挥出，嗖地一下斩掉了地龙的一只头！

    林牧大喜，是莫格莱尼！

    他没有被缠住，但看样子受了不小的伤！

    “吼！”

    只剩一个头颅的地龙惨嚎！

    巨大声音显示它无比愤怒。

    肥硕的身子直接向莫格莱尼压过来。

    莫格莱尼手持利剑，眼眶中露出两团蓝光。

    “准备接受黑暗的洗礼吧！”

    就像一个英勇的战士，莫格莱尼直接甩出【死亡缠绕】直接痛击在龙头上！

    “吼！”

    地龙又是一声哀嚎！

    就是现在！

    林牧指挥莫格莱尼挥剑斩向那最后一个头颅。

    一阵剑光扫过，那巨大头颅像巨石般从天而降，轰然落地！

    而那身子也直挺挺地软垂下来，溅起巨大尘土。

    【您已升至6级】

    【您的英雄莫格莱尼已到达10级】

    【金币+5600...】

    一道黑暗光芒，林牧感觉自己无比充实。

    击杀BOSS让他快速成长，本身的实力增强了一大截。

    莫格莱尼也顺利升到了十级。

    林牧视野中，冒出选项。

    【发现怪物尸体，是否进行采集？】

    “采集！”

    【采集成功！】

    【获得巨龙头颅X2】（任务道具，用途不详）

    【龙鳞X323片】（任务道具，是打造防具的重要材料）

    【龙肉X560】

    【龙牙X1】（是打造神级武器的重要材料）

    【龙之心】（是英雄转职的必要材料）

    再看地上巨龙的尸体，已经消失不见了。

    由于是噩梦级难度，给的奖励特别多，林牧的背包栏里几乎要被占满了。

    龙牙，龙血，龙鳞都是好材料，其中最宝贵的就是龙之心。

    这样一来就能让莫格莱尼顺利转职。

    林牧顺手扔给功臣两块龙肉，莫格莱尼抓起肉生啃起来。

    这是英雄恢复血量、精力的尚佳补品。

    回到古堡的林牧笑得合不拢嘴。

    这次赚得盆满钵满！

    满满一仓库的高端材料，他野心更盛了！

    清点战利品并权衡利弊后，林牧第一时间在交易市场挂上了200单位龙肉和100单位龙鳞。

    不要金币，只换材料。

    换取升三级城池和升三级酒馆的材料！

    林牧知道，在别人苦哈哈得靠劳工挖矿攒资源的时候，自己已经领先了一大截。

    他从始至终没有让劳工挖掉一颗枯木或者是焦石。

    那样效率太慢了！

    直接用资源换才是王道！

    别人费力采集的材料自己只需要交换即可！

    如果世界频道的各大领主知道林牧只用两天的时间就要冲击三级主城一定会嫉妒的发疯！

    林牧带着莫格莱尼来到酒馆，拉尔夫早已等候。

    不过他没有想到的是，林牧不是来雇佣英雄的，而是转职的。

    拉尔夫叹了口气：“没想到你这么好运，竟然在短短两天光景弄到了【龙之心】，是历史上用时最短转职英雄的人...”

    “运气而已...”林牧没有表现出任何骄傲。

    但拉尔夫十分吃这种淡淡的装逼。

    “死骑的转职方向分为三种。”

    “暗影骑士，实体虚体两种形态转换，法伤物伤切换后期无解...”

    “魔龙骑士，大型生物的克星，对BOSS特别有效，打装备打材料有巨大优势…”

    “冥骑士，对杀死的敌人有一定几率转化为骷髅士兵，召唤的骷髅士兵强度为英雄的30％...”

    林牧听着拉尔夫的介绍心里已经有了定数。

    暗影骑士猎杀英雄是很强力的，但有实力的高玩不会让英雄陷入绝境。

    魔龙骑士也倒是对BOSS和刷野有着得天独厚的优势，但林牧知道，后期都是玩家的天下。

    而冥骑士才是他目前最需要的。

    原因只有尽可能地抢占时间、扩张地盘。

    用高级别的英雄去探路，摸清周围接壤土块的资源。

    建造兵营爆兵的话在行进中会减慢速度。

    况且爆兵需要消耗大量的资源。

    所以能有几率转化骷髅兵的死骑才是最优的方案！

    林牧要打造一个人的队伍！

    “我决定了，转职为冥骑士！”

