    “对。”

    紫日微微点头。

    汪弘阳笑了起来，笑容里噙着些许残忍。

    “你敢插手军部内事，罪无可赦，既然唐玄天不教你，那我来替他好好教导徒弟！”

    汪弘阳虎目中，闪过一道厉色。

    轰隆！一道无形气劲激荡开来。

    汪弘阳浑身气息暴涨，霸烈无双，双腿微屈，然后猛然弹射开来，一记鞭腿撕裂虚空狠狠劈下！这击鞭腿，他动用了元婴之力。

    目的，就是一击将唐玄天的徒弟废掉！“咚——”一道巨响轰然炸裂。

    紫日倒退五步，身上的衣服早已被狂霸气劲撕裂，除此以外，身上并没什么伤势。

    嗯？

    汪弘阳眉头一挑，他刚才可没留手，身为军部强者，更是苍龙特战队的副教官，他的攻击刚猛无比。

    刚才那一击，就算是同为元婴境的对手，肯定也会受伤。

    可面前这个傻大个，竟然单凭肉身就抗了下来？

    “我倒是小瞧了你！”

    汪弘阳冷眸微缩，气息狂涌再度冲杀过来。

    轰隆！狂暴的铁血杀意，率先袭来。

    军部战者，凝杀机为战意，战意盎然，亦是杀机沸腾！一击军靴从天而降，踏破虚空。

    紫日缓缓抬眸，略显呆滞的目光中，蓦然闪过一道摄人黑芒。

    “吼！”

    紫日低吼出声，无尽黑雾从周身呼啸而出，化作滚滚尸煞之气朝头顶冲去。

    嘭！双方猛然碰撞。

    咔嚓！紫日脚下的大地龟裂，半只脚都深陷地面，汪弘阳也被尸煞之体侵入体内，赶紧止住攻势退后，运转功法，将尸煞之气祛除。

    他眼眸中，噙着森然冷意。

    “尸煞之气？”

    “原来，你不是人，而是一具尸傀！”

    汪弘阳眼眸中泛出精芒。

    虎目中，杀机骤现！“刀来！”

    汪弘阳猛然低喝。

    嗡嗡嗡！虚空中传来嗡鸣之音。

    下一刻，虚空破碎，一柄通体漆黑的大刀破空而至。

    刀在手，汪弘阳浑身气息骤然暴涨，尤其是那股沸腾的杀机，获得刀意加持后，更是霸烈了数十倍不止！这柄黑刀，是极品灵器！汪弘阳单手持刀，如鹰隼般锐利的眼眸死死盯着前方，目光冷峻，与刀意融合。

    紫日眉头微皱，感受到了一股危险感，他毕竟是天煞之体，只有肉身达到了元婴境强悍程度。

    可真正的元婴境强者，战斗的时候，肉身力量防御力只是最差的手段，功法、神通、意境、神魂，这些，才是攻击力最为强悍的存在。

    唰！汪弘阳狞笑着砍出一刀。

    咔嚓！凌厉刀意直接将地面切割成两半，呼啸而出的刀芒，更是将旁边的安保亭给撕裂，周围的战士满脸惊骇，纷纷后撤。

    “滚开！”

    汪弘阳冷眼看向紫日，刀意杀机浓郁到了极致。

    突然。

    “铮！”

    一刀清亮剑鸣声响彻全场，一刀血色划破夜空，留下一道血色痕迹这还没完。

    剑意激荡。

    唰！唰！唰！瞬间化作四道血痕，斩破虚空，围成一个“井”字，将汪弘阳困在最中间，四面八方，尽皆是森然剑意。

    天罗镇杀！轰隆！霸烈刀芒劈在剑意上，虚空颤动，整个‘井’字更是猛烈激荡。

    最终，刀芒消散。

    剑意却愈加凛冽，噙着森然冷意，将汪弘阳困在原地。

    “唐玄天！”

    汪弘阳骤然扭头，冷厉的眸子射向前方。

    两道身影，漫步从山腰处走来。

    正是唐明和魏天昊。

    “汪教官好大的官威啊，什么时候，军部教官，也有资格来私人住所耀武扬威了？”

    唐明平静开口，淡漠的语气噙着摄人寒意。

    “唐教官误会了。”

    汪弘阳淡淡道：“我只是过来找唐教官说些事，可惜，这些人故意不进去通报，耽搁了你我两人的时间。”

    唐明笑了起来：“你误会了，我已经得到了通报，可我是故意拖着时间。”

    汪弘阳眉头重重一拧，他当然知道唐玄天是故意的，但没想到，对方会直接挑明！“唐玄天，论军衔，我可在你之上。”

    汪弘阳冷眼看过来：“按照京都那边的规矩，我就是你的上级，见到我，为何不敬礼？”

    为何不敬礼？

    唐明语气有些玩味：“我怕你受不起这礼。”

    “这倒不一定，我汪弘阳为军部征战沙场，见过的场面多不胜数，你倒不必担心这点。”

    汪弘阳浓眉一掀。

    下一刻。

    他手中黑刀猛然泛出血红，无尽血气呼啸而出，朝着四面八方轰然迸裂。

    一刀斩下。

    嘭！咔嚓！天罗镇杀破裂，虚空中噙着浓郁血气，汪弘阳刀在手，脚踏虚空漫步走来，冷眼盯着唐明。

    唐明也丝毫不惧，背着双手直视前方。

    两人的目光，在虚空中对视。

    “你不行礼？”

    汪弘阳语气森然道：“金陵将门就培养出你这种人？

    遇到军部长官必须行礼，这是规矩！”

    “抱歉，我只是挂职，若汪教官有意见，可以自己去革除我的职位。”

    唐明笑道：“但你现在所站在的地方，是我的私人住所，我，才是这里的主人，你未经允许过来，是不是得和我这个主人行礼？”

    两人的话语，充满了火药味。

    剑拔弩张。

    汪弘阳眉头一挑，回应道：“我没站在地上。”

    他的确没有踏足地面，因为脚踏虚空而来，距离地面足有四五米，居高临下盯着唐明。

    神态狂傲。

    “是吗？”

    唐明踏前一步，当他脚步落地的瞬间——轰隆！一道浩瀚威压从天而降，犹如泰山压顶般猛然爆发。

    呯！汪弘阳周身传来爆空声，再也无法维持脚踏虚空的姿势，掉落下来，稳稳落在地面。

    “喏，你现在可站在了地上。”

    唐明含笑开口，双手一脚背在身后。

    汪弘阳冷眸微缩，深深看了眼唐明，犹豫了一会，还是微微拱手：“今日我来找唐教官，有要事相商，你我都为军部教官，不该如此敌对。”

    唐明故作诧异：“好像是汪教官先动手的吧？”

    “我只是和你徒弟切磋一二而已，主要是等得太久，失去了耐心。”

    汪弘阳皱眉看向唐明，顿了顿，接道：“唐玄天，你我都是果决之人，我也不废话了。”

    “这次来，主要是为了汪彪的事情。”

    

