    啪——

    爱莉弥雅高高跳起，右手往下用力一扣，橙色的皮球便猛地向下飞去。

    另一边，克莱尔急忙向球的落点跑去，但由于球速实在太快，她根本来不及接球，只能眼睁睁地看着皮球落到沙滩上，甚至还稍稍有些陷进砂砾中，接着飞速弹起，朝着场外而去。

    克莱尔小跑着过去追逐皮球，她双眼只盯着那飞在天空中的皮球，完全忽视了地面的存在。

    只见她脚下一滑，失去平衡，向前扑倒。

    而那个位置，正好站着帮忙接住了球的莱纳。

    “呜哇！”

    克莱尔发出一声惨叫，连带着莱纳一起，倒在了沙滩上，皮球高高飞起，又不知道去了什么地方。

    “克莱尔老师！”

    克莱尔的队友夏萝急匆匆地跑过来，却立刻有些害羞地别过了脸。

    “痛痛痛......”

    莱纳躺在沙地上，背后是细碎的沙子那微妙的触感，而身前，则是另一番滋味。

    两团柔软压在他的胸口，克莱尔的四肢与莱纳交错，她整个人的重量都靠到了莱纳的身上，虽然不至于感觉到沉重，但柔软温暖的身体还是给予了莱纳不小的刺激。

    “痛痛痛......咦，完全不痛，怎么感觉软软的？”

    克莱尔有些疑惑地抬起头，原本以为自己要摔进沙地里狼狈不堪，但没想到身下意外的是奇妙的触感，她稍稍起身，才看到莱纳微微抽动的嘴角。

    “哇，莱纳，你怎么现在才过来。”

    她疑惑道，昨天的误会倒是没有加深，很快就由索菲尼特解释清楚了，但今天早上，克莱尔她们来到沙滩的时候，却没有见到莱纳的踪影，还让她以为莱纳还在自己的房间反省呢。

    “这个先不说，你到底什么时候能从我的身上起来。”

    莱纳瞥了一眼克莱尔，在他的角度，很容易就能窥见某些不可描述的美好风景，令他不知该将视线放在哪里。

    “啊......”

    直到这个时候，克莱尔才发觉自己与莱纳的那令人脸红心跳的姿势。

    “唔......”

    克莱尔的脸立刻变得通红，她支支吾吾，手忙脚乱地才从莱纳身上爬起来，拍了拍身上的沙子。

    莱纳也顺势起身，此时，他才得以看见克莱尔身上的打扮。

    克莱尔那金色的长发在脑后扎成一束马尾，使用的白色束带上还点缀着一朵金色的花儿，她的胸前是纯白的分体式泳装，在遮挡住了胸前的美好景色之余，这件泳装也丝毫没有遮蔽掉克莱尔那白皙的肌肤与姣好的身材，平坦的小腹隐约可见人鱼线向下延伸，同样纯白的，带有些许花边裙摆的三角泳裤勾勒出了克莱尔那具有些微肉感的修长双腿，的确够得上某些人玩一年的标准。

    更为值得称道的是，克莱尔的泳装虽然结实耐穿，但在装饰上用了绳结的方式，看似一扯就能将其褪去，引人遐思。

    这就是索菲尼特为克莱尔设计制作的泳装，贴合了她的身材，凸显出了克莱尔的女性魅力。

    顺带一提，所有泳装的尺寸都是由丹娜代为测量的，索菲尼特虽然看起来比许多女生更加女性化，但终究是个男人。

    “你们在玩什么呢？”

    莱纳倒是没太受伤，原本，这处沙滩的沙子就十分细腻，刚才的摔倒，在莱纳看来不过是跌到了一处稍微硬一点的床垫上而已。

    “这是一种海边的游戏，索菲尼特先生教我们打的，六个人分成两边，要把这个球绕过网打到对方的地面上，不能连续接球，必须要传给其他人才行。”

    夏萝稍稍讲解了一下规则，莱纳才恍然大悟。

    这不就是沙滩排球吗。

    “对，这个就叫沙滩球，莱纳先生要来玩吗？”

    夏萝点头道，她身上的泳装与克莱尔有所不同，是遮蔽面积更大的款式，采用水蓝为底色，点缀了一些深蓝的半点，在某种程度上弥补了她身材不足所导致的影响，夏萝的银色头发在脑后扎了一个双马尾，穿上泳装，比起妩媚动人，更多的是少女的青春活力。

    “正好，我也有些累了，伊恩格雷先生您来顶替我吧。”

    夏萝的队友，索菲尼特说道。

    “这倒是可以......呃，你这是什么打扮？”

    莱纳刚点头，就看到索菲尼特身上的衣服。

    原本，男性的泳装就单纯是一条泳裤而已，但没想到索菲尼特穿的却是连体式泳装，从下身的胯部到肩头，黑色的泳装覆盖了大半的肌肤，却偏偏裸露出了大量的背部，即使知道这是一位男性，也难免让人想歪。

    “这是我引以为傲的设计，泳衣的表面采用了模拟鱼类皮肤的材质，能够在水中减小阻滞，游得更快。”

    索菲尼特颇为自豪的答道。

    纠结的点意外的错了......莱纳也没多说什么，毕竟这种类型的泳衣也是常态，个人有个人的选择。

    在场还有一人也是连体泳衣，那就是菲娜。

    尚未发育的她自然担待不起要求身材的分体泳衣，她身上的泳装遮蔽面积更大，就连背部都包裹得严严实实，莱纳想到，如果在她的胸口贴一张白纸，上面写上她的名字，恐怕就成了学校泳装。

    菲娜身边的丹娜则穿着粉色一字领露肩膀泳装，在胸口部分点缀着些许如同蛋糕裙般的蕾丝花边，突出了她纤细的锁骨与白皙的肩膀，她们两个与爱莉弥雅是一边的，不过这两人的运动神经都不太突出，看起来她们边的主力是爱莉弥雅。

    “正好，实力差距太大，玩起来可没什么意思。”

    爱莉弥雅理了理额前的头发，她的红发在脑后盘起，身上穿的泳装更像是一条舞裙，红色为主色调，与她的红发相得益彰，虽然看起来遮挡了更多的肌肤，但却给人更多想象的空间，优雅矜持之中又透露着些许叛逆，不得不说，设计者的确把握住了每个人的特征。

    “欺负女生可不是我的爱好。”

    莱纳耸肩道，虽然他对排球也就一知半解，但男性的体力可是怎么样都比同样的女性要强，更别说他的身体已经得到了魔力的淬炼，八块腹肌若隐若现。

    捡起了橙色的皮球，莱纳稍稍抛起，接着甩手拍出。

    嘭——