    “这、这简直是神乎其神的神技！”

    孟浑不相信地狂戳那些尸体，每一条蛇都软趴趴的，他派几个胆大的兵卒去切开蛇躯，愕然发现外表看似完好的蛇，内脏骨骼遭到暴力碾压，碎成了渣渣，脑袋更是变成浆糊。

    一连切开好几条蛇都是这样，孟浑心中略显可惜。

    “本来还指望着炖锅蛇羹压压惊呢——”

    万万没想到，蛇的尸体变成这个鬼样，眼后隆起的毒腺破碎，这蛇肉不能吃了。

    他心中闪过淡淡可惜，眼底却充斥着对自家主公的狂热崇拜！

    一人之力，灭杀百万蛇群！

    举手投足之间做到这一壮举，要说自家主公不是天定明君，孟浑头一个不服！

    全营兵卒处理蛇尸，不仅要把营帐外头的蛇尸烧干净，还要把爬进营地的蛇尸也收拾掉。

    如今天气还算凉快，但再过一阵就要回暖了，若是不快点儿把尸体焚烧干净，任由它们腐烂生蛆，还不知道会给兵卒带来什么瘟疫病痛。因为姜芃姬的影响和规范，从上到下的兵卒都达成了共识——肮脏腐烂的尸体带着瘟疫病气，没有妥善处理，病气会传染到人的身上。

    群蛇杀伤力太大，饶是驾驭万蛇的高越族也不敢跟随。

    故而，当高越族的御蛇人远远看到姜芃姬营寨升起火光，纷纷露出松快的笑意。

    在御蛇人看来，姜芃姬选择用火抵御万蛇简直是自寻死路——火势太小对群蛇没有威慑力，火势太大又会危及自身——这些蛇大多都是有毒的，毒性强弱不同，有些毒可以在一盏茶的功夫带走一条人命，有些毒则会让人慢慢在痛苦中死去，这几乎是个无解的局面！

    御蛇人嚣张而又自信，唯有卫慈知道他们有这个资本。前世的黄嵩和高越族打仗，屡次险象环生，群蛇围攻让他损失惨重，蛇虫鼠蚁污染大军水源，更是雪上加霜。

    不过，嚣张自信的高越族碰见姜芃姬——

    这不是踢到铁板，分明是踢到钛合金钢板！

    帐外的兵卒热火朝天地处理蛇尸，帐内众人心思各异，瞧着姜芃姬的眼神都带着新鲜，好似头一回认识她。姜芃姬不说话，众人也不知如何开口，直到一声凄厉短促的笛音打破平衡！

    姜芃姬的眼刀子直直甩向丰真——

    对方正讪讪地放下一支竹笛。

    “你干嘛呢？”

    音乐本是令人心神俱醉的享受，丰真的笛音难听得让人无话可说。

    面对责问，丰真道，“方才见主公以音御兽，真以为主公所奏之曲就是关键，故而试了试。”

    丰真在雅器方面的造诣不如卫慈和风瑾等人，但笛子对他而言，那也是信手拈来的。

    刚才听到姜芃姬吹笛杀蛇，那“装比如风”的姿态看得他心痒。

    他记性很好，姜芃姬整首“曲子”他都记下来了。

    姜芃姬无言以对。

    她刚才吹笛子有这么难听？

    “别吹了，笛音只是辅助，里头还有门道。”姜芃姬无情打消丰真的念头，“如果操控动物仅靠一首曲子，孟氏早就想办法将他们的秘密掏干净，一脚踹开，哪儿轮得到高越族嚣张？”

    丰真这么一想，貌似也是这个理儿，他只能无奈地放下竹笛。

    “主公何时学得这般神技？若是早早透露风声，真也不至于吓得汗出如浆，险些失态。”

    虽说心理素质够硬，但眼睁睁看着成千上万、密密麻麻铺满地面的蛇群向自己涌来，丰真差点儿没腿软。早知主公有御兽的本事，丰真也不用承受这样的心理煎熬啊——

    姜芃姬露出一副“我不想回答”的高冷表情。

    不是不想回答，她是根本不知道该怎么回答。

    她愿意解释，旁人也听不懂呀。

    卫慈道，“前些阵子，慈听主公闲谈，说是梦见仙山琼海，耳畔有仙人呢喃，似在传道受业——醒来之后却不记得发生了什么，只记得袅袅仙音——慈以为，兴许主公就是在那个时候学会御兽之术，正好克制高越族的阴谋。如此看来，我军大胜，这是早已注定的局面！”

    远古时代的人相信君权神授，百姓对此更是坚信不疑。

    如果姜芃姬脑袋上扣着“天命所归”的光环，往往能起到意想不到的效果。

    卫慈睁眼说瞎话，话中多少还有些阿谀谄媚的意思。

    姜芃姬被扣了一顶高帽子，她目光复杂地瞧了一眼卫慈。

    这人为了帮她圆谎可以不惜名节。

    挺傻的。

    姜芃姬道，“今日看到蛇群，突然有一种让它们臣服撤退的冲动。不慎用力过猛，反而没留下什么活口。这般能力，我也不知道从何而来。经过子孝提醒，兴许就是那个梦的缘故。”

    左右不是什么大事，姜芃姬三言两语将这个话题岔开。

    卫慈他们好糊弄，但直播间的观众可不是什么都不懂的远古时代人！

    【轩辕明镜】：主播，你这么糊弄一群忠心耿耿的小可爱，你的良心过得去么？

    【不待会有时】：跪求御兽本领！不求和你一样帅气逼人，只求学得三分精髓！

    【喵小幺】：啊啊啊——超好奇啊，主播到底是怎么让那些蛇死掉的？

    姜芃姬许久没有在直播间发言，但不意味着她不关注弹幕。

    【主播V】：它们是咬舌自尽的！

    咬舌自尽？

    观众们近乎凌乱，这么敷衍的答案——谁会信啊！

    【衣袖十年香】：主播，你又在欺负我们读书少了——

    不管观众们如何威逼利诱，姜芃姬仍旧岿然不动。

    蛇尸熊熊燃烧，高越族不放心地派出斥候查探消息，传回来的消息令他们心惊胆战。

    本以为被万蛇生吞活剥的敌人，竟然完好无损！

    “这、这怎么可能呢？”

    高越族上下惊慌，无往不利的蛇阵竟然不好使了。

    “不怕，明日柳羲要是敢叫阵，咱们便派出百兽大军，看她还有什么本事躲过去！”

    高越族能驾驭百兽，百兽大军战力非凡，若非如此，孟湛也不用忍耐他们这么多年。

    深入敌后作战，时间不宜太长。

    这次派出万蛇，尚有应对之法。

    下次要是污染军营食用的水源，那才是无解。

    第二日，姜芃姬派人叫阵。

    她想看看高越族还有什么底牌！