    “不是他做的。”贾诩摇了摇头说道，“他最多是顺水推舟罢了，此人心性沉静，智谋过人，不会如此操之过急。”

    “所以说是借刀杀人。”郭嘉不屑地说道，“顺水推舟，借势连环，陈元龙要是看不清才是怪事。”

    “有些世家本就是如此。”陈曦接过话茬随意的说道，“不管他们了，反正这事肯定是徐州内部之人的动作，其目的最多是为了架空陶州牧，借此扩充家族罢了。”

    对于这些小伎俩陈曦实际上相当的不屑，如果将天下世家分成三等，智者也分成三等，那么不管你如何去划分荀彧，荀攸，贾诩，田丰，沮授这些北方的智者都是第一等，因为他们永远着眼的是天下大势！

    次一等，如历史上的鲁肃，周瑜，陆逊，廖立，刘巴等人明明有着不下于第一等的智慧，但是却只想着裂土分疆，这种眼光的差距导致了双方明明智力相同却出现了不同的境遇。

    最末一等，如历史上的陈登，杨修，张昭，顾雍等人就智力而言并不弱于他人，但是却着眼于自身家族的一时得失，至始至终难以跳出那个圈子，空有一身才华却只能庸碌半生，难以有惊艳的表现。

    正因为这样同级别的世家、才子第一等永远是最强，最霸道，就算是家室稍弱，才智稍逊，他们也能压过对方一头，因为他们的眼睛盯得不是一城一地，他们的格局不是以一郡一国来计算的，而是以天下为局，正因为这样他们这些人就算是输了，也输的让人感叹！

    不跳出自己内心的桎梏，纵使智力超凡也只能坐井观天，能发挥出来的能力大打折扣，正因为这样陈曦对于陈登那种明明智力非凡的谋臣并没有太大的忌惮，毕竟陈家在徐州，那么陈登也就意味着终其一生困守徐州。

    “也是，这些不过是上不了台面的伎俩罢了。”鲁肃点了点头也不再纠结于这一方面。

    被陈曦那种着眼天下的方式吓习惯的鲁肃，对于一个只是盘踞在一郡之地的世家根本没有丝毫的忌惮，上不了台面，最多也就是疥藓之疾，那么一个小地方的势力，还不能明目张胆的招兵买马，又能算得了什么麻烦。

    刘备一愣，陈登这个人他可是听说，而且之前陈曦婚礼的时候他还和作为陶谦使臣的陈登打过交道，绝对是海内名臣，没有这么不堪吧。

    可能是看到了刘备的不解，刘晔起身说道，“主公可能并不知道，陈登这个人就能力而言可能不亚于我等，但是他有一弱点，那就是他在不留余力的壮大家族。”

    “这个正常啊，每一个人都有自己的目标，以家族繁荣为目标也不算错。”刘备不解地说道。

    “但是陈元龙太过短视了，只注重了壮大家族。”刘晔苦笑着说道，“所以空有一身才华，却只能如此了。”

    刘备扫了一眼一众文官，发现众人皆是对于刘晔的话微微点头，也就是说他们都认可这一点。

    “玄德公，可知围棋中步步算计之人为什么无法击败统筹全局的高手。”陈曦举了一个例子，没办法刘备至今无法理解眼界的重要性。

    “为何？”刘备想了想发现还真是的，只要两人棋力想当，笑到最后的基本都是统筹全局的棋手。

    “因为算不清，总有细枝末节遗漏掉，最后致使短期目标都出现了问题，而统筹全局就算有遗漏，大不了拆东墙补西墙，之后墙内损失，墙外补，总之七七八八的折腾下来大的方针的不会出现问题的。”陈曦笑着说道。

    说这话的时候鲁肃也是在笑，他见了不少次陈曦拆东墙补西墙，然后不知不觉间就将撑着整个战略走了下去，其中的确有陈曦未雨绸缪的功劳，但是也少不了陈曦东拼西凑的能力，虽说他很多次都是提前东拼西凑的。

    “如此说来，陈元龙有些可惜了。”刘备点了点头说道，有了陈曦他很清楚大方针和细节相比那个更重要。

    “眼界的问题罢了，一个君王只要有统筹全局的眼光，其他的什么都不会，都能将天下治理的很好。”陈曦叹了口气说道，“不过可惜，这个世界九成人以上的人都没有那种眼光，该说是高度的问题吗？”

    说这话的时候陈曦不由得看向李儒和郭嘉，这两个家伙是真真正正的寒门出身，但是眼光却极其的恐怖。

    一众谋士也都点了点头，也许他们以前还没有那种感觉，但是随着泰山青州以一种疯狂的速度开始滚雪球，这些人都注意到有时候智谋的效果完全比不上眼光，智力无法解决的难题，在那超长远的眼光下很可能迎刃而解，而这恰恰是陈曦最擅长的。

    “既然如此，那青州一事暂且搁置，若是曹操怒攻徐州，则依旧以子龙为先锋。”刘备稍稍修改了一下军令，还好之前没说什么时候整兵进发，否则的话，军令既出，断无追回一说。

    “喏。”赵云并没有在意是打青州，还是打曹操这种事情，他只是想去战场上好好磨炼一番罢了。

    “唔，曹嵩此事我们是否要告知戏志才呢？”刘晔一脸阴笑的说道，“听说舟车劳顿很有可能让戏志才一病不起，要不我们试试，以他对于曹孟德忠心，必然会赶赴兖州，一路舟车劳顿，啧啧啧。”

    “没必要暴露我们强力的情报系统。”郭嘉不紧不慢地盯了一眼刘晔，开口说道。

    “也是，没有必要暴露我们的情报系统。”陈曦点了点头说道，“到时候再说吧，现在还是算了。”

    “十日之后吧，那个时候就算戏志才知道了，赶回去也来不及。”郭嘉平静的说道。

    不可否认郭嘉也是有一点私心在里面，戏志才若是因为舟车劳顿病死在了行路上，那也太过平淡了，当年吃了那么多亏，没有堂堂正正得还回去郭嘉不甘心，不在战场上堂堂正正的击败戏志才，郭嘉永远都不会放下。

    “对了，子龙我一直想问一句，你带兵是怎么回事，开启云气之后总觉得军队有些诡异。”陈曦对于郭嘉的心思没多大的兴趣，公私郭嘉分的很清。

    “这个好像是开启云气之后，主将的意志和性格会影响到士卒吧，毕竟按照我师父的讲解，云气本就是将所有人以主将为中心连接在一起，不过主将越强，或者说是意志越强，士卒身上出现的主将风格也就越明显。”赵云有些不太确定地说道。(未完待续。)

