    现场掌声如潮，尖叫连连，除了赖水青和高园园外，场上其他三人名气都很大。

    湾省甜姐贾静玟，小虎队苏友朋，火爆天王程臣。

    他们三位的粉丝顿时在场下大声呼叫，其中以程臣的粉丝最为疯狂, 手里举着的灯牌不停摇晃着。

    导播也将镜头切到观众区，又给了程臣一个面部特写。

    “大家都很热情啊，看来你们都非常喜欢他们对不对？”

    “对！”

    台下观众积极回应着何炯。

    “好，那我们这边呢还有一位神秘嘉宾今天也来到了录制现场，她究竟是谁呢？”

    让我们掌声欢迎，我们湘南走出的大明星, 颜玬晨，晨晨！”

    何炯大声的喊道。

    随后一袭碎花裙，清纯文艺范的颜玬晨便从后台走了出来。

    “大家好，我是颜玬晨。”

    颜玬晨跟观众打着招呼，随后眼神从程臣身上扫了一眼便收了回去。

    从上次见面后，程臣已经好久没见到她了。

    “其实，我跟晨晨也认识，之前有个共同的好朋友，因缘际会之下我们就变成了朋友。”

    开场结束后，程臣拿着话筒笑着说道。

    “天啊，你们两个居然是朋友，是这样的么晨晨？”

    颜玬晨腼腆的笑了笑，道：

    “是的何老师，我们之前有个好朋友叫陈沙沙，她在《倚天屠龙记》里演殷离一角，同时她也是我的师姐，程臣跟她也比较熟。”

    “那可真是缘分啊，怪不得娱乐圈是个圈，大家到头来都是认识啊！

    嗯？程臣、晨晨，这两个名字怎么叫起来有点像是一个人哈哈哈。”

    何炯琢磨了一会突然说道。

    听到他这么一提醒，众人立马回味过来, 可不就是嘛。

    “哎呀何老师，亏你还是主持人呢，前后鼻音都分不清，导演这个可是要罚款的啊！”

    维佳笑着说道。

    “哈哈哈。”

    听着维佳的话，众人不由得哈哈大笑起来。

    不过也正是何炯这么一提醒，众人看着笑靥如花的颜玬晨和英俊帅气的程臣站在一起，看上去确实挺搭的。

    看着众人一脸八卦的表情，程臣有些无奈，因为他能感觉到左边来自高园园身上的寒气……

    “导播，现在就给程臣、高园园、颜玬晨三个人面部特写。”

    导播耳麦中传来导演的声音，立刻调动镜头对着三人。

    落在导播眼中，三人面色各异，高园园面色冰冷，颜玬晨害羞，程臣夹在两女之间有些许的尴尬。

    “这三人之间肯定有故事！”

    看着两女一男的画面，导播在心中暗想道。

    “《倚天屠龙记》想必大家都很熟悉了，而且赖导这次也是第二次改编《倚天》。

    从咱们舞台上四位演员就可以看出来, 新版《倚天》是部帅哥美女云集的电视剧。

    光是这个阵容就让我有种迫不及待的想看电视剧的冲动！”

    何炯朝着镜头说道。

    闻言，程臣微微一笑，道：

    “其实，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    《倚天》这部剧不仅颜值高，看着赏心悦目，同时也是部十分有内涵的电视剧，希望大家会喜欢。”

    听到程臣的话，观众们一呆，随后爆发出热烈的鼓掌声。

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！

    这句话简直说到点子上，太精辟了！

    “说的实在是太好了，以后别人再说我瘦的像排骨精一样，我就直接跟他说这句话，哈哈哈。”

    维佳在一旁出言说道。

    “别别，这句话我还是觉得帅哥说出来会比较中听，你说这话怎么感觉像是在强行辩解，哈哈哈。”

    李相笑着出言怼道。

    维佳则是一脸无辜的看着她，众人不由得被他的表情逗乐哈哈哈大笑起来，现场一片热闹。

    “哎，我听说园园在片场跟程臣其实关系很好，你演周芷若，程臣演宋青书。

    戏里你们是夫妻，戏外你们是姐弟，程臣这个弟弟怎么样，平时会惹你生气么？”

    关于高园园和程臣之间的关系，之前就不断传出绯闻。

    但后来两人公开发言，以姐弟相称，但还是阻止不了众人的八卦心理。

    听到何炯的问题，所有人的目光顿时投向高园园和程臣。

    高园园一直默默无语，突然被cue有些没反应过来，她眼神躲闪道：

    “他啊……很好啊，在剧组对我很照顾，平时嘛……大家都很忙，有空也打个电话聊聊天约个饭之类的。”

    很中规中矩的回答，但显然是在避嫌。

    如果两人之间真的没什么，那有什么好避嫌的呢。

    再加上她忸怩的神情，一下子就点燃起众人心里熊熊的八卦之焰。

    就连颜玬晨都是一脸狐疑的看向高园园。

    程臣这时突然站出来，痛心疾首的说道，：

    “姐，你这么说也太让我伤心了吧，我平时对你还不好么？”

    紧接着，他便看着高园园，深情朗诵道：

    我为我姐举大旗，看谁敢与她为敌，四面八方皆是敌，我是她弟，更是她的一面旗！”

    听到程臣的话，众人一脸懵逼，唯有了解程臣的颜玬晨此时正捂嘴偷笑。

    高园园也是一脸无奈的看着程臣，用眼神警告他不要乱搞。

    “我为我姐举大旗……噗嗤！哈哈哈哈笑死我了！”

    李相嘴里琢磨着程臣的话，又看了眼一脸严肃站在高园园身旁的程臣，突然大声笑了出来。

    关键是程臣穿着剪裁得当的西装，仿佛吟诵诗歌一般的语气。

    说他深情吧他偏偏朗诵的搞怪语录，强烈的反差感让人忍俊不禁。

    “这个程臣综艺感很强啊，要是能让他在《快本》做常驻嘉宾就好了。”

    《快本》编导之一的朱建峰看着在台上自由发挥放飞自我的程臣感叹道。

    “别想了老朱，人家可是天王级别的大明星，这次能请他来到咱们台，还是打着给《倚天》宣传的起号，走赖水青导演的门路。

    要是放平常，咱们给他通告他估计看都不会看，不是人家耍大牌，是咱们庙小。”

    另一个编导鱼乐说道。

    “可惜了，从上台到现在，光程臣一个人就贡献了百分之八十的笑点。

    而且话题始终都是以他为中心展开，倒不是说他大牌大家把目光锁定在他身上。

    而是他懂得去找制造话题，金句频出，你们没看见就连何炯、李相这样经验老道的主持人都有点驾驭不住他了嘛。”

    朱建峰看着台上跟主持人不停互动的程臣，有感而发道。

    “的确，这是个综艺人才，他综艺的天赋丝毫不亚于他在音乐方面的天分。”

    ……

    主持人和嘉宾们说乐逗笑，讲讲剧组里发生的趣事儿后。

    嘉宾亮相环节便结束了，接着程臣又被节目组安排唱了一首歌串场。

    于是他便选择传唱度最高，十分适合该节目的《童话》。

    “你哭着对我说，童话里都是骗人的。

    我不可能，是你的王子。

    也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空，星星都亮了……”

    现场观众都跟着程臣大声的唱着歌，顿时将整个节目推向高潮。

    “非常棒的一首歌，特别好听，现在我们来采访一下《童话》的编曲、词作和演唱者程臣，你觉得首歌怎么样？”

    何炯拿着话筒装作记者的模样采访道。

    “这首歌如果用好听、天籁之音之类的话来形容，大家肯定听腻了……”

    程臣这里卖了一个关子，没有继续讲下去。

    “朋友们，《快乐大本营》自开播以来，还是第一次见到自己夸自己的嘉宾，哦……那该怎么形容你的歌呢？”

    何炯不愧是最佳捧手，抛个问题他都能立马接住打配合。

    “应该说，听完之后，耳朵立马怀孕了。”

    “哈哈哈这个形容真的挺……别致的，那如果是维佳唱歌，那估计是耳朵流产了……”

    维佳被cue丝毫不慌，慢悠悠的来了一句：

    “只要我没有耳朵，我就不会怀孕！”

    众人立马被这三个人的一唱一和给逗乐了。

    接下来按照剪出的成片，应该是广告环节。

    说到广告，不得不提湘省卫视的一个壮举。

    当时的湘省卫视效仿港省电视台，在播出广告的时候摘去台标。

    之后引来东南卫视的跟风效仿，结果被多地有线电视利用这一漏洞插播当地违规广告。

    当年甚至湘省卫视与东南台都差点背锅。

    而总局的“始终挂台标”命令正是从2003年开始实施的。

    可以说，湘省卫视凭借一己之力让整个广告业倒退三年。

    当然，这个举措是非常正确的，要不然不知道会有多少百姓上当受骗……

    “这里是湘省卫视《快乐大本营》，广告回来更精彩，接下来就是游戏环节！”

    “游戏规则，嘉宾们一共划分为两个组对抗，原地转15圈后，接力往水桶里打水。

    在规定时间内最终以水桶里的水量为决定胜负的标准，输的一方要讲一个冷笑话逗乐全场，否则就将接受惩罚！”

    《快本》说到底还是娱乐性质的节目，明星们来到这里少不了要去跟主持人们互动，做游戏。

    游戏虽然看起来比较幼稚，但实际上在于看嘉宾们之间出糗的样子，趣味性比较高。

    分组采用抓阄的形式，很快结果就出来了。

    程臣和高园园、颜玬晨一组。

    贾静玟和苏友朋、赖水青一组。

    这是一场两男一女VS两女一男的比赛。

    李相主持，何炯和维佳负责给两对加水。

    很快，程臣这组先上，三人同时捏住鼻子闭上眼睛，原地转圈。

    转完圈后三人飞快奔向水桶处打水，但高园园脚下不稳，一个趔趄直接往后摔。

    紧随其后的颜玬晨受到波及也摔倒在地，程臣虽然有点晕，但见两女同时摔倒，立马飞身扑救，结果……

    三人都摔到在地，而程臣却是两只胳膊分别垫在两女身后，结结实实的来了一个左拥右抱。

    看到这一幕，观众都沸腾了。

    导播在这时偏偏还给了三人各自一个大特写，特别是程臣脸上那即享受又痛苦的表情，顿时让人忍不住哈哈大笑。

    “没事儿吧？”

    旁边的李相连忙问道。

    程臣一脸痛苦但还要强行笑道：

    “没事儿，小仙女们都是吃云彩长大的，根本就没有体重，轻飘飘的一点都不重……嘶，疼……”

    “哈哈哈。”

    “笑死了，小仙女吃云彩长大的。”

    “一点都不重那你别喊疼啊！”

    “程臣好会夸人啊，小仙女这个称呼，我喜欢！”

    观众席里的众人大声鼓掌着，有些女生甚至还站起来大声喊着程臣的名字。

    “没事儿吧都？”

    何炯走过来关心的问道。

    “没事儿。”

    程臣把两女扶起来，站起来甩了甩胳膊，听到观众席里的呼声，他笑着道：

    “请叫我，程·彩虹屁·臣，谢谢。”

    “彩虹屁？哈哈哈头一次听说拍马屁被说的如此清新脱俗！”

    维佳在一旁笑着说道。

    比赛继续，经过刚才那一跤，两女步伐特意放慢，只有程臣一个劲的往前冲，但比赛结束后，成绩自然不算理想。

    贾静玟那组上场后，有了程臣组的先见之明，他们缓步慢走，没有摔一次，最终险胜程臣组。

    “好了，比赛结束，最终结果，程臣组失败！请问你们是直接接受惩罚呢还是将冷笑话？”

    何炯笑眯眯的问道。

    程臣咧了咧嘴，道：

    “那我就给大家讲个冷笑话吧。”

    程臣清了清嗓子，众人的目光也都聚集到他的身上，只听他缓缓开口道：

    “这是一个有些悲伤的故事，据说有一首特别火爆的情歌就是根据它改变而来……”

    讲笑话怎么突然讲到一个悲伤的故事了？

    众人很是不解，只听程臣继续道：

    “蚂蚁第一次出门的时候找不到回家的路了。

    这个时候刚好遇到另一只扛着食物赶路的同类……”

    蚂蚁找不着家？童话故事，说好的冷笑话呢？

    没有理会众人疑惑的目光，程臣继续道：

    “这个蚂蚁踌躇片刻之后，鼓起勇气上前问：

    朋友，你都是如何回蚁窝？

    被问的那一只蚂蚁议论愣了几秒，结结巴巴的回答说：

    带着笑，或是很沉默……”

    程臣讲完了，全场一片寂静。

    “我就说我不会讲笑话嘛，你们非要我讲，现在好了吧，真是无语妈妈给无语开门，无语到家了……”

    程臣摆手，一脸无奈的说道。

    “哈哈哈，笑死我了，原来《后来》这首歌改编自小蚂蚁回家的故事，刘若音听说了都想打人。”

    李相笑着说道。

    “无语妈妈给无语开门……真的超级搞笑哎，程老师你的脑袋到底怎么长的啊，你真的是个……！”

    何炯哭笑不得，话说到一半却卡住了，不知道怎么形容。

    “我真是一个宝藏男孩？”

    “宝藏男孩？这个称呼倒是挺别致好听的，不过你都成年了还是男孩么？”

    “男人至死是少年，再说了，谁还不是个3岁……”

    “嗯，三岁？”

    “三岁零两百多个月的宝宝！”

    “哈哈哈哈！”

    众人再次被程臣笑晕，纷纷拍手称绝。

    其实程臣这些话放前世其实人们早就见怪不怪了。

    但如今是2003年，所以才会有如此非凡的效果。

    他打的就是这个时间差，用自己前世接触的庞大信息流，征服当下的观众。

    节目已经录制了一个小时，逐渐进入尾声，李相和何炯也开始把控时间。

    程臣身上的包袱和笑点已经够多了，何炯开始把话题抛向颜玬晨和贾静玟身上。

    一个是湘省本地走出的明星《快乐大本营》自称是其娘家。

    一个是从对岸来到内地打拼的女演员，这两人都比较有代表性。

    本来赖导也被列入话题之列的，奈何赖导的普通话实在太差，而且太过一板一眼，没有综艺感。

    所以何炯直接属于他的话题时间放在了苏友朋身上。

    两女被谈及各自在影视行业摸打滚爬的事情，纷纷不由得红了眼圈。

    最终，何炯和李相站出来安慰着两女，之后何炯又问了句程臣：

    “你有什么故事呢？”

    程臣则高冷的来了一句：

    “我有故事，你有酒么？”

    众人再次为之绝倒，而本次的录制也在温馨和欢乐中结束。

    ……

    “辛苦了赖导、程老师，各位晚上一起吃个便饭？”

    出了演播厅，何炯主动邀请道。

    赖导摆了摆手，表示自己还要回港省有事儿处理。

    苏友朋和贾静玟还有高园园则表示自己还要回剧组拍戏。

    就剩程臣一个人闲人，他肯定是想留下来陪陪颜玬晨，但一时又找不到合适的理由。

    这时，何炯的手机突然响了，他说了声抱歉后便走到一边接听电话。

    约莫等了两三分钟，何炯才歉意道：

    “不好意思，接了个电话……”

    随后他看向程臣，道：

    “程老师，刚才我《快本》的总导演也是我们的副台长给我打电话，说他想请你吃个饭，有些合作想跟你聊，不知道你方便不方便？”

    这不是瞌睡就送枕头嘛，程臣心中一喜，装作沉吟了一会，才点头道：

    “好的，没问题。”

    程臣偷偷给颜玬晨发了个消息，让她在酒店等自己。

    他则去送高园园等人到机场……

    ……

