    小莉松了口气，大呼幸好，就看到秦悦正降低存在感，打算偷偷离开的身影，她急忙走过去说：“秦小姐，请你先别走，等会少爷来了，你可得给我们作证啊！”

    上了直升机，看着大地越来越远，看着自己距离衡市越来越远，郭婷才真正的吐了一口气，肚子里得孩子才算是真正的保住了。

    “干爸爸，你怎么了？”

    “干爸爸，你是不是难受，钰宝给你呼呼……”

    谦宝和钰宝一上飞机，就兴奋雀跃，除了因为自己坐了从没坐过得直升飞机外，还因为他们见到了许之桓。

    之前因为在那种场合下，他们看到了许之桓，却不敢过去找他，现在上了飞机，看到许之桓也在，自然就扑了过去，却发现他身体在轻轻地颤抖。

    许之桓摇头，嘴唇已经苍白得没有一丝血色，“我没事。”

    郭婷这才发现了他的不对劲，担心不已。

    直升机并不大，前面坐了两个驾驶员，坐在副驾驶座上的男人注意到后面得情况，手里拿着一瓶冲了葡萄糖得糖水，递给许之桓，说道：“你血糖太低，最近熬夜过度，伤心过度，再不休息一下，迟早会休克！”

    许之桓从善如流得接过糖水，仰头喝了，才觉得身体得力量一点点回归。

    体力是回来了，但长期得睡眠不足让他大脑一片混沌，他闭着眼睛对男人说：“青管家，不管中途我发生了什么事，请按照行程不变，我要在规定的时间内回到北辰家族！”

    被称为青管家的男人点头：“好的！”

    这期间，郭婷总算是看出了一点苗头，许之桓要回北辰家族，那么他在北辰家族的身份地位一定不低，可认识他这么久，从来没有听他说过和北辰家族的任何事情，那他会和北辰家族到底有什么关系呢？

    谦宝和钰宝一左一右的围着许之桓，胖胖的小手在他身上捶捶捏捏，对他比对郭婷这个亲妈还要好。

    许之桓闭了一下眼，只觉得身体恢复了不少，知道郭婷心里有很多疑问，就将自己和北辰家族的情况一一跟她说了。

    郭婷听完后，只觉得更加心疼了。

    她从没听许之桓说过过去的那段恩怨，只知道他的父母早就去世，只知道他这些年过的很不容易，却没想到，他的背后，居然隐藏着那么大一个势力，而且，他的亲外公居然是他的杀父杀母仇人，难怪，他之前口口声声说还有重要的事情没有完成，原来指的是这件事。

    “之桓哥，北辰家族那么强大，你一个人处理的了吗？”

    许之桓笑了笑，说道：“没事，他们既然让我回去，那老头子就不会让我轻易的死了，你放心吧，等到了地方，我会将你安顿下来，让林徵笙照顾你，至于我，我会去处理北辰家族的事情，等事情安定下来，我再去照顾你，你别担心！”

    郭婷心里感动不已，她当时只是抱着试一试的心态，让许之桓带她离开，原来，他从来不是说说而已，他早就已经把一切都安排妥当了。

    许之桓这个男人，已经让她不知道该怎么形容了！

    之后，许之桓在直升机上昏了过去，青管家比较有经验，检查了一下，说他没有事，大家才放心。

    环山别墅，大厅里。

    秦悦坐在沙发上，微微低着头，身上的汗毛都竖起来，不敢看对面脸色阴沉的程豫。

    “居然让她在你们的眼皮子底下离开，你们真是，太好了！”

    程豫露出一个残酷的笑容，如果他是地下王者的话，估计大家早就被他这个笑容吓傻了。

    可他不是，他也无奈了，他冲猎鹰和死神大吼着：“你们还站着做什么，赶紧去找人啊，哪怕是上天入地，也要把她找回来！”

    猎鹰和死神依旧稳如大钟一样站在原地，大厅里安静了一瞬间，猎鹰的声音响起：“老板，对方是北辰家族的人！”

    程豫顿时愣住了，北辰家族，和德西家族并肩的那个隐世家族？他知道许之桓只是一个再普通不过的人，怎么会和北辰家族扯上关系？

    秦悦眼睛一亮，立马点头说：“对对对，许之桓当时亲口说的，他说你要是想找人，就去北辰家族找，他就是这么说的，老板，这件事你怎么看，那个北辰家族是怎么回事，很强大吗？”

    程豫目光紧紧的盯着秦悦，盯得她一阵不好意思，她咬了咬嘴唇，说道：“那个，我说的都是真的，你想要知道什么，他们都知道啊！不用问我了吧？”

    程豫收了目光，沉吟片刻。

    秦悦讪讪的笑着，全身不自在的说：“那个，老板，公司还有很多事等着我处理呢，要不，我就先走了？”

    她慢慢的起身，慢慢的转身，打算逃之夭夭。

    突然，程豫开口叫住了她：“秦悦，吴青风他……”

    正抬脚的秦悦身体一顿，立马转身，老实的坐回原位，姿势正的好像在认真听讲，好像刚才打算偷偷溜走的事情只是一个错觉，乖的不得了，脸上带着讨好笑容的看着程豫，问道：“怎么样？他怎么了？”

    她的心是提起来的，自从知道吴青风的真实身份，她每天都在期盼着他回来，也每天都在祈祷着，他能平安。

    只是，快要半年没有他的消息了，突然从程豫这里听到他的名字，她整颗心都被吊了起来。

    程豫盯着她，摇摇头说：“他没事啊！”

    秦悦长长的松了口气，眼珠转了转，又问：“你是不是知道他在哪里啊，他现在还好吗？”

    程豫身体微微靠在沙发背上，好整以暇的说：“你想知道吗？先回答我的问题！”

    秦悦立刻端正身体，“哦，你问，只要我知道的，一定知无不言。”

    程豫扭头让死神和猎鹰他们出去找人，又把其他的下人轰了出去，这才慢慢的出声：“那个，我问你，许之桓和苏静好是什么关系？”

    秦悦不解，但还是老实的回答了，将当年郭婷追许之桓，被许之桓拒绝，许之桓喜欢的人是苏静好这段复杂的感情关系一一说了出来

    最后，她说：“苏静好是许之桓最爱的人，这一点，不用我说，只看许之桓一直陪在静好身边，守着她走到人生的终点就知道，怎么，你不会是怀疑郭婷和许之桓有什么吧？”

