    这一刻，很多历史上的英雄人物事迹纷纷涌现在罗戒的心头。

    开保安堂悬壶济世的许仙许大官人，夜宿兰若寺不忘苦读的宁采臣宁书生，七进七出了长坂坡的赵子龙赵将军，曰照香炉生紫烟的李白李诗仙……

    历代先贤们给后人很好的树立了榜样，所以罗戒在考虑要不要胆子再放大一点。

    就在这迟疑的短暂工夫，随着如同拔红酒瓶塞般的“嘣”的效果音，「贞子」竟是从狭小的电视屏幕中强行把自己给拔了出来。

    呃……可惜了，要不要再把她给塞回去呢？

    “你好，我是众所周知的诅咒录像的「贞子」……很抱歉呢，你已经被诅咒了。”

    如同女高中生般的少女「贞子」十指指尖相对，似乎有些不好意思。

    “那个……能问你个问题吗？”罗戒如小学生般的举起了手。。。

    “啊，好的，请讲。”

    “作为怨灵，你这么有礼貌真合适吗？”

    「贞子」好奇的张大了眼睛。

    绝大多数人遭遇到这种超自然事件的反应要么是尖叫逃跑，要么是一动不敢动，很少会有人这么自然的与她对话。

    “我想你可能是误会了什么……我虽然也叫「贞子」，但却不是原来的那个「山村贞子」，最初的那个「山村贞子」因为井中尸体得到了超度，已经成佛升天了。”

    “这么说你只是同名？”罗戒意外道。

    “不不。”「贞子」连连摆手否定，“从某种意义上来说，我还是那个「贞子」，只不过是你们人类以「山村贞子」为原型进行二次创作的产物，应该算是人类意念的集合体……像我这样的意念体有很多，外形和性格都不太一样，你只是恰巧召唤出了我，如果召唤出的是其他「贞子」，可能就不是这样的对话方式了。”

    罗戒现在算是明白，为什么这看似并不强的「贞子」会被列为一级悬赏怨灵了。

    她真正的可怕之处在于数量，只要有任何一个独立个体还流落在外，她就可以吸收人类对于「贞子」的意念，然后通过诅咒录像带的方式不断“孕育”出新的独立个体。

    从某种意义上来说，这比原版的「贞子」还要可怕，简直就是「川上富江」的灵异版本。

    罗戒看了一眼视觉投影中跳出的系统提示，似乎自己已经被挂上了一个叫做【凶铃诅咒】的负面状态，说明是「七日后即死」。

    但他倒是并不担心，因为这里面少了「规则性」三个字。

    普通的即死相当于无原因猝死，对于他的【亚人】血统只是一次「死亡重铸」的事，只有「规则性即死」，才可以彻底使他的【亚人】血统失效。

    想想也不奇怪，这七日即死的【凶铃诅咒】实在是太容易中招了，如果再是「规则性即死」，那「贞子」就绝不是区区一等怨灵，给个最高等的“神临”都不为过。

    不过，即便不是规则性即死，这个诅咒也不是那么好解除的。

    罗戒试着用【神圣净化】的火焰烧灼了自己，发现【凶铃诅咒】没有任何变化，按照这个强度来判断，恐怕至少得是C紫级的净化技能才能直接消除掉这个诅咒。

    而这个世界中，能到达这个强度的退魔师，至少得是原著中有名有姓的主要配角了。

    “哦？原来你是退魔师么？”「贞子」察觉到了罗戒身上瞬间涌动的神圣之力，却并未反应出惊恐或是暴怒，而是很好心的规劝道：“抱歉，这个诅咒是很难解开的，之前有几个退魔师不信我的话，七天的时间一到就死了。”

    可能是怕吓到罗戒，「贞子」赶忙继续补充道：“当然，你不用担心，只要按我说的去做，诅咒就会自动解开，你也不会死。”

    “哦？那要怎么做呢？”

    罗戒其实已经从退魔师协会的任务说明中得知了具体细节，但眼前这个「贞子」萌得可爱，莫名的让人想逗弄一下。

    说到正题，少女「贞子」的脸微微红了一下，但依然很尽职尽责的为罗戒讲解道：“我是由苯子画师们的二次创作而生，只要你拍一部类似题材的录像，再复制十份随机发给十个人，你的诅咒就可以解除了。”

    好可怕的诅咒……

    如果放着不管，倭国怕是要全民艾薇的节奏啊……等等，难道近些年来素人越来越多，就是因为这个原因吗？

    罗戒捏着下巴略作思索，忽然问道：“也就是说，可以自己设定情节喽。”

    “对！”见罗戒如此配合，少女「贞子」很高兴的点了点头，“没有剧情的壹本道是没有灵魂的，你可以根据你的喜好任意设定故事剧情，我也可以变化服装道具和外表年龄来全力配合你的表演……那么，你想拍一部什么题材呢？”

    “秘密搜查官系列知道吗？就是你扮演孤身潜入犯罪集团内部的精英搜查官，然后被扮演犯罪分子的我发现，我与你一对一决斗，你不敌落败，然后接下来就是广大人民群众喜闻乐见的情节。”

    “好啊好啊，搜查官系列一直都是很热门的题材呢。”「贞子」脸上放出兴奋的神采，如同偶遇了同好的天真少女，“关键词是紧身皮衣和手钅考束缚，对不对？”

    罗戒缓缓抬起戴着白手套的右手，意味深长的道：“不，关键词是——决斗！”

    啪！

    随着一声清脆的响指，整个世界骤然安静下来，四周的景物被笼罩上了一层单调的黑白色彩。

    而在罗戒的面前，不再仅仅只是那个有点呆萌的少女「贞子」，而是变成了近千个「贞子」。

    这些「贞子」的装扮就像是开了艾薇题材的大合集——有教师、OL、户士、家政妇、女仆、搜查官、太妹、泳装等，稍冷门点的还有花魁、格斗家、忍者，再另类的甚至还有胶衣、金粉之类。

    年龄更是涵盖了从幺力齿到完熟的常规年龄段，环肥燕瘦，令人目不暇接。

    见此壮观景象，罗戒的嘴角微微翘起。

    果然如此……如果敌人是由多部分个体组成，「绅士决斗」技能会在封锁空间的同时，将所有个体强制拉到同一地点。

    毕竟只有这样，才能算是公平的决斗。