    “走吧未来，是时候该结束一切了。”风野信站起身关掉电视机，微笑着朝未来伸出手。

    “嗯！”

    未来重重一点头，伸手握住风野信的手。

    风野信将未来拉起来，拿起一旁的队服递给未来。未来抬手接过穿上，跟着风野信一同离开了病房。在迫水真吾和支持奥特战士的人的一番话下，所有的人用尽自己的通讯手段表达自己对这件事的态度。

    经过统计，所有人的回答都非常的统一。

    那就是——

    不能交出奈迦奥特曼和梦比优斯奥特曼！

    收到自己长官命令的矢吹看了眼GUYS的队员们，轻哼一声把结果告知了队员们，旋即一挥手：“我们走。”

    国家安全保障局的人离开了。

    得知结果的大家非常兴奋的找到了在平台上透气的迫水真吾，相原龙看着迫水真吾的背影：“队长！”

    迫水真吾回过身看向他们。

    相原龙笑着道：“无论发生什么事，都不能交出阿信和未来，这就是人类的回答！”

    迫水真吾脸上露出发自内心的笑。

    美崎雪看他：“距离时限还有五分钟，迫水总监，请下达指示！”

    “GIG！”迫水真吾神情一敛，变得严肃起来，他跟着队员们返回作战指挥室。一众人浩浩荡荡的离开平台，完全没有注意到站在阴暗处的风野信和未来。

    他们的耳力很强，即便离得较远，他们也把大家的话听的一清二楚，同样的，也将人类的回答听的一清二楚。

    他们收回目光，相视一笑。

    指针缓缓地指向最后的时刻，奥特兄弟和希卡利都汇聚在了太阳的面前，看着太阳逐渐被黑子包裹起来，动作间满是凝重之意。

    在最后的钟表行走的嘀嗒声响起后，安静的城市中忽然响起安培拉星人的声音，此时的安培拉星人的声音里充满了恼怒：“这么说你们地球人是违背了吾的命令，那吾就要让你们知道，你们的决定是何等的愚蠢和浅薄！”

    在安培拉星人的话音落下后，停放在城市中的三台英普莱扎顿时行动起来。

    但还没等他们走出多远，就被一道屏障给挡住了去路，这道屏障缓缓地显现出来，金色的光芒笼罩着整座城市。

    “城市出现屏障！是奈迦的保护措施！”久世哲平分析出来那道屏障的能量和奈迦的同出本源，脸上露出了一抹惊喜的笑容。

    “很好，有了奈迦奥特曼的保护措施，就不怕他们伤害到城市里的市民了，而且因为奈迦已经清理掉了世界各国里的英普莱扎，现在很有可能只需要解决这三台英普莱扎，我们就初步胜利了。”美崎雪的脸上也露出了笑容。

    鸟山辅佐官和圆秘书则是稍微的松了口气。

    风野信和未来站在天台上，强击凤凰号飞过带起的风吹动风野信和未来的衣服猎猎作响，未来望着一直在撞击着屏障的英普莱扎，微微侧头看向站在一旁的风野信问道：“阿信，这是你做的吗？”

    风野信微微点头：“星翼盾可以保护住城市，所以我们可以放开手脚来打。”

    “说起来，阿信你应该有个很厉害的形态吧？平时怎么没看你用过啊？如果不是意外的去到了一个奇怪的世界遇到过去的你，我还真不知道原来阿信你那么厉害，还有怪不得一开始的时候你会说重新认识一下呢。”未来嘟囔着道。

    风野信笑了笑：“那个形态以我现在的能力无法持续多久，所以只能做最后的杀招来用，不过对付这三台英普莱扎，也用不到那个形态。”

    未来点点头，既然那个形态这么耗费能量，确实不适合这么早拿出来对付这三台英普莱扎。

    风野信道：“走吧，解决完英普莱扎，准备和安培拉星人开战！”

    未来点头，抬起自己的左手召唤出梦比姆气息，右手在梦比姆气息上一划而过。风野信双目闪过一道金色的光芒，身体一瞬间化作光粒子汇聚在一起凝聚成光团，两道光芒直接朝着三台英普莱扎快速飞去。

    奈迦和梦比优斯的身形落在英普莱扎的面前，经过治疗之光的治疗，梦比优斯现在的状态已经恢复的差不多了，对付一台英普莱扎还是绰绰有余的。

    “梦比优斯，其余两台交给我，我们速战速决！”奈迦微侧过头看向梦比优斯，沉声说着，手上随意的摆出了一个战斗起手式。

    “好。”梦比优斯轻轻的一点头，朝着离自己最近的英普莱扎摆出战斗起手式后迈步向着英普莱扎冲去。奈迦在梦比优斯有所行动的瞬间也直奔自己面前的两台英普莱扎，抬手划过计时器变换成守护之焰形态，身躯在下一秒燃烧起耀红的火焰，直冲面前两台英普莱扎。

    奈迦冲到一台英普莱扎的身前，速度完全没有减下来的意思，反而更是加速了几分朝着英普莱扎撞击过去。

    “砰！”的一声，奈迦的身体狠狠的与英普莱扎钢铁的身躯撞击在一起，速度和惯性带来的冲击力全部传到英普莱扎的身上，英普莱扎顿时下盘不稳，身体失去平衡往后砰的一下倒在地面上，将地面砸出一个巨大的凹陷的坑洞。

    奈迦身上包裹着的守护之焰也在触碰道英普莱扎的钢铁身躯的一刹那就如同被丢进火里的一根木柴般，身上燃烧起熊熊烈火来直接被火焰包成了一颗巨大的火球。

    守护之焰炽热的高温熔化着英普莱扎钢铁的身躯，将外面的铁壳融化后开始融化里面的线路，融化的时间看起来需要很久，但在其他人的眼里看来也只不过是一眨眼的事情，偌大的一个英普莱扎就汽化在了他们的视线当中。

    看到奈迦的进攻这么给力，原先心里面有些忐忑不安的人们仿佛吃了一颗定心丸般，砰砰乱跳的心逐渐的恢复平静，脸上的神情充满了希冀。

    梦比优斯一拳击退自己面前的英普莱扎，脚步在地面上一踏，身影快速的冲向英普莱扎横扫出一腿直接鞭打在英普莱扎的身上将英普莱扎庞大且沉重的身躯狠狠的踢飞出去。

    紧接着梦比优斯落在地面，稍微的活动一下被反震回来的力道震麻的腿，迈步再次如同发射而出的炮弹般眨眼间就来到了英普莱扎的面前，身上的形态也发生了变化。

    梦比优斯停在砸在地面上还没有站起身来的英普莱扎的面前，双脚在地面上一蹬，身形高高的跃起到天空中后一记飞踢袭击向英普莱扎，身形在坠落到一小段距离的时候飞速的旋转起来，脚部摩擦生出火焰，剧烈燃烧着的火焰将梦比优斯的身体都包裹在了里面。

    旋转飞踢直接穿透了英普莱扎的钢铁身躯，梦比优斯落到地面上，火焰将英普莱扎的身躯包裹在里面，英普莱扎身体里面的电线全部短路被烧毁，伴随着噼里啪啦的声音，英普莱扎的身躯最终承受不住这狂暴的能量爆炸成了粉末。

    看到奈迦和梦比优斯接连消灭掉两台英普莱扎，现在已经拥有一战之力了的强击凤凰号立刻将自动锁头锁定在了英普莱扎的身上，相原龙在自动锁头锁定在英普莱扎的身上之后，立刻开口：“队长！”

    迫水真吾会意，在相原龙的话音还没有落下的时候便开了口：“GUYS流星技术，解禁！”

    “机动模式，启动！”

    在迫水真吾解禁流星技术的瞬间，相原龙等人立刻拿出自己的记忆显示仪插在了流星技术系统的激活槽里，随着激活的电子语音响起，强击凤凰号收起来的机体伸展开来，机体开始散发出淡淡的金色光芒。

    能量逐渐的汇聚在强击凤凰号的机体上，随着能量指数达到巅峰，相原龙毫不犹豫地按下了攻击按钮，无影凤凰发射而出直击最后一台英普莱扎。

    然而就在无影凤凰即将穿透英普莱扎的时候，异变突生，一道能量直击强击凤凰号发射出来的无影凤凰.

    察觉到那道能量的意图，离无影凤凰最近的奈迦身形一闪来到无影凤凰的侧边，抬手撑起奥特屏障直接抵挡下来了那道突然发射出来的攻击。

    而无影凤凰也因为阻拦它的能量被抵挡住，因此没有了任何阻拦的直接穿透进英普莱扎的身体里面，狂暴的能量在英普莱扎的身体里面炸裂开来摧毁英普莱扎身体里面的程序。

    随着英普莱扎身体里的线路程序火花四溅，钢铁的身躯膨胀起来，宛如打过气的气球一般轰然爆炸开来碎成一粒一粒的粉末随风飘散。

    见无影凤凰成功摧毁最后一台英普莱扎，奈迦收回目光注意着随时可能蹦出来的安培拉星人，还有让蛭川的身躯无法动弹的罪魁祸首诺斯，他在察觉到蛭川回到地球的时候没有感知到诺斯，但在蛭川的身上确实有诺斯的气息。

    因而他肯定蛭川把诺斯的意识吞噬了，但是他知道诺斯背后的家伙是谁，诺斯不可能这么轻易的就被吞噬了意识，但他想要出来也得蛭川死亡了才行，所以诺斯才会在蛭川要被乱枪扫射成筛子的时候让蛭川动弹不得。

    他便用自己弄来的那些指明蛭川不是人类的证据，联合迫水真吾安排将这个祸害铲除，但地面的主战部队需要战斗，迫水真吾就把这件事交给了荒矶整备长的儿子勇鱼来处理蛭川的事情。

    现在蛭川也身亡了，那么诺斯肯定还在，而且说不定还会来捣乱，让原本难度就大的战斗变得难度更大。

    自己投放进地球的三台英普莱扎全部被GUYS和两个奥特战士全部炸毁，以现在安培拉星人的心态都有些小炸，他蕴含着怒火的声音响彻在整颗地球上：“吾乃安培拉星人！”

    随着安培拉星人的话音落下，一道裹着黑红雾气的光球如同流星般滑向地面，直冲无人防护的强击凤凰号。看到这道光团朝着强击凤凰号掠去，奈迦心情微凛，身形闪到强击凤凰号前抬手将安培拉星人抵挡住。

    两人的肢体碰撞到一起，强大的冲击力在两人碰撞到一起的时候炸开来，将两人都往后推开几步，强击凤凰号在奈迦飞身抵挡住安培拉星人的时候就已经离开了安培拉星人的攻击范围，现在正处于安全的区域。

    他们远远的看着安培拉星人和奈迦过了一招后被逼退，严肃的神情稍缓，但很快又变得凝重起来。

    奈迦和安培拉星人拉开了一段距离，明亮的双目紧紧的盯着安培拉星人。

    梦比优斯飞到奈迦的身边，身体紧绷着随时都可能暴起攻击的模样看着安培拉星人。

    “那个黑不溜秋的家伙就是安培拉星人了？”梦比优斯小声地在奈迦身边说道。

    奈迦看他一眼，脸上看不出表情，若是能看清楚表情，嘴角确实会抽搐一下。

    黑不溜秋的家伙。

    莫名的很形象呢。

    但是他的实力却是不容小觑。

    奈迦叮嘱道：“他的实力很强，你一定要打起百分百的精神来和他战斗。”

    “我知道了。”梦比优斯听见奈迦这么说，心下警惕起来，点点头，连奈迦都说安培拉星人很强，那他就一定要拼尽全力来消灭掉安培拉星人！

    被奈迦逼退回去数十米的安培拉星人现在也卸去了冲击力，在空中稳住自己的身形，目光凝重的看着奈迦。

    这个奥特曼，很强！

    但那又如何？只要消灭掉他们，自己就可以在地球上建立大本营，然后开始筹划统治宇宙的事情。

    安培拉星人看着拦在自己面前的奈迦和梦比优斯，正打算出手的时候，一颗暗紫色的光球却是突然袭向飞在空中的奈迦。

    奈迦虽然没有看到那颗暗紫色的光球，但是在后面飞速掠来的能量波动很是清楚的出现在奈迦的感知中。

    奈迦当即转过身，双手往前面撑起奥特屏障，将这颗向自己袭来的光弹给抵挡在了奥特屏障上。

