    此话一出，赵兴纯差点没直接一口鲜血喷出来！

    倒是旁边的少女饶有兴致的打量了一眼，眼神中闪过一抹惊奇的光芒。

    赵兴纯身体都开始颤抖，无比愤怒的呼喊道：“我是赵家三少！我要让你……”

    可还没等说完，便被张辰摆手打断：“好了好了，你是赵家三少，你是唐家三少都行，我真不认识……”

    “你……你……”

    赵兴纯颤抖着伸手，眼神中的怒火已经快要喷出来了一般！

    犹豫良久，最终还是转头一声爆喝：“你们还愣着干什么！我特么都被人打了，你们兄弟义气呢！”

    那群青年愣了一下，这才反应了过来。

    “妈的，敢打纯哥？都给我上！”

    不知道是谁呼喊了一声，一群人直接一拥而上。

    气势汹汹！

    可……帅不过三秒。

    砰砰砰！

    沉闷的声音接连响起，一群人根本碰到张辰呢就直接被踹飞了出去！

    有一个青年直接绕开了龙三，挥舞着拳头便冲向了张辰的位置！

    “去死吧！”青年怒喝一声，拳头直接向着张辰轰了过来。

    张辰随手抄起了一个酒瓶，就在青年冲过来的那一瞬间轻飘飘的砸在了青年的头上。

    啪！

    酒瓶碎裂的声音响起，青年也直接应声倒地。

    张辰无奈的摇了摇头。

    这群富二代早就已经被酒色掏空了身体，竟然还敢打架……

    龙三那边，也已经结束了战斗。

    张辰淡淡的扫视了一眼，嘴角顿时露出一抹无奈的笑容。

    赵兴纯完全傻眼了，目瞪口呆的站在一旁，不可思议的看着眼前的一切。

    其余几个青年都已经倒在了地上痛苦的扭动着自己的身体，痛苦的哀嚎声遍布整个大厅之中。

    唯独那个少女依旧默默的坐在椅子上，惊奇的打量着张辰。

    这边的动静倒是也惊动了不少的客人。

    有的胆小的直接结账离开了，包房里面也走出来不少人，迅速离开。

    转眼之间，酒店里面就已经少了半数的客人。

    张辰没好气的翻了个白眼，被人骂了不说，生意还给耽误了……

    沉吟片刻，直接抬步走到了赵兴纯的身旁。

    赵兴纯顿时被吓了一跳，焦急的后退两步，眼神里面满是惊慌失措的光芒。

    “你……你干什么？”无比警惕的声音响起，他彻底被龙三的恐怖给吓到了。

    张辰笑呵呵的说道：“别害怕，包房有位置了，现在你们可以去了。”

    赵兴纯：“……”

    周围众人也纷纷无语，还有这样做生意的？

    就连之前那个服务员都看傻眼了，眼神中充斥着迷茫和崇拜！

    赵兴纯也连忙开口：“不……不用了，我们……我们已经不饿了。”

    可说完之后，张辰脸色沉了下来。

    “嗯？”

    张辰不满的说道：“你让我给你准备，现在给你准备出来了，你不用了？”

    “我的损失……你赔么？”

    话音落下，旁边的龙三也上前一步，恐怖的气势瞬间弥漫开来。

    轰！

    赵兴纯脑海中轰然炸响，眼神中尽是复杂的光芒！

    丢人已经丢到家了，可是他偏偏还没有任何的办法反驳！

    打不过啊！

    良久，赵兴纯决定忍气吞声，艰难的说道：“好……我们去。”

    张辰露出了笑脸：“对溜，这才乖嘛，那这里的损失……”

    赵兴纯咬紧牙关，焦急的说道：“我也赔了！”

    张辰拍了拍手站起身来，朗声说道：“服务员，接各位客人进包房！”

    “好嘞！”

    服务员兴奋的冲了出来，恭敬的说道：“各位先生，请随我来！”

    说完，便做出了平时标志性的手势和笑容。

    赵兴纯深吸一口气，最终也只能转身向着包房里面走去。

    后面一众青年互相搀扶着站起身来，默默跟上。

    一个个看都不敢看龙三一眼！

    张辰抱着肩膀，静静的打量着他们的背影，嘴角却露出一抹无奈的笑容。

    现在虽然解决了，但是这群人一个个都是富二代。

    回去之后，肯定又是一大堆的麻烦。

    唉。

    轻轻叹息一声，张辰心里面也无奈了起来。

    刚转过头，却骇然发现身前竟然多出了一道身影！

    “妈呀！”

    张辰吓了一跳，惊呼一声之后连忙倒退了两步。

    定睛看去，这才发现是那个少女！

    少女嘴角勾起一抹弧度：“第一次见面，就这么客气？”

    客气？

    张辰反应了过来，没好气的翻了个白眼：“你干什么呢，人吓人吓死人啊。”

    少女微微抬头，傲然的说道：“我这么漂亮……吓人么？”

    漂亮？

    张辰上下打量一眼，撇了撇嘴说道：“你还真是自信啊。”

    少女确实很漂亮了，不过这个浓妆实在是太扎眼了。

    更何况张辰早就已经见惯了柳清悦苏芒这种顶级美女，对于漂亮这个词也早就已经有了很高的定义了。

    少女黛眉微蹙，不满的问道：“我不美么？”

    张辰仔细打量了一眼，笑道：“美，要多美有多美，祝你用餐愉快。”

    说完，张辰也懒得理会了，直接转身离去。

    心里面却开始无奈了起来。

    女人……都是这么自信的么？

    谁给的呢？

    摇了摇头，张辰也懒得多想，直接抬步走进了包厢之中。

    少女倒是并没有着急，抱着肩膀饶有兴致的打量着张辰。

    眼神之中，闪烁着阵阵精光。

    良久，这才呢喃道：“本姑娘不美？男人的嘴啊……”

    说完，这才迈开步子向着赵兴纯的那个包房的位置走了过去。

    龙三早就已经出去了，也不用张辰操心。

    很快张辰便已经回到了包房的门口，推开包房的门，柳清悦也绽放出一抹笑容。

    简单一笑，却风情万种！

    饶是看了这么久，张辰依旧忍不住有些愣神。

    这……才是美女啊！

    柳清悦性感的声音响起：“解决完了？”

    张辰无奈的摇了摇头：“应该没有，都是一些富二代，吃了亏了肯定不会这么轻易就结束的。”

    柳清悦微微抬头，饶有兴致的说道：“一群小屁孩，随便处理就行了。”

    “倒是那个女孩子……你可以接触接触。”

    听闻此言，张辰顿时愣住了。

