    伴随邵安娜和关友博的建议，赵学延自己思考了一下，他手里现金还有好几个亿港币，加上房产抵押再加上股价暴涨的落樱电视台、落樱日报也就20亿港币左右。

    这点小钱，放在港岛是一笔大数字，在他认识雷芷兰之前，雷氏地产也就二三十亿港币的体量规模。

    放在岛国，实锤是小钱。

    举母汽车是全球五百强之一，先不谈他怎么从一个棉纺厂，借助二战狂吸军功订单崛起，就是二战后，1950年，一笔就收了阿美利不家46亿美刀的军事订单……

    那还是1950年的美刀，比现在值钱多了。

    他们目前在整个阿美利不家，都抢占了很多中高端车辆市场的。

    别说赵学延手里才二十亿港币，换算成二十亿美刀，想收购举母……那还是开玩笑。

    在他印象里，举母也不是一直没出过事，21世纪10年代初，举母就因为油门踏板脚垫等原因，使汽车存在重大安全隐患，开始陆续从全球召回几百万辆已售车辆。

    一口气召回几百万辆，不止受到了全球各地大量车主的起诉、审理赔款可能涉及几百亿刀，还使举母车系受到了巨大信任危机。

    但是，直到2016年，它依旧是全球五百强第八强！

    目前的举母还远没有发展到那种程度，可区区南韩那边的甩锅黑你，远不至于闹腾到那一步。

    还有，举母汽车，并不是举母家的全部。

    他还有一个举母通商会社，举母通商会社涉及金属、机械电子、汽车、能源化工、材料、食品等等。

    这和举母汽车是相辅相成，且不怎么弱于举母汽车的大企业，同样位于500名单之一。

    赵学延真按照邵、关的建议做事，不借个上百亿美刀，压根没用，一百亿刀够不够，也不好说。

    目前的港澳弯有几个能借给他上百亿美刀，或者二三百亿？别说地下钱庄了，汇丰银行……好吧，汇丰也是个烂摊子。

    一百亿刀，就比李掌门家族市值都更多了，李掌门一家同属于港岛十大财团之一，总市值才几百亿港币。

    毕竟这是1986而不是2021。

    还有一个问题，举母集团也算是高精尖汽车了，世界一流的车企包括其他行列，他去玩收购，怕不是岛国官方也要下手干预。

    就算他收购成功了，超九成概率遇到各种奇葩事件。

    比如高精尖技术突然被打包转移走了，海量精英员工辞职、机器报废故障……然后有其他大佬带着机器、人才和技术资料，转身开一个新公司。

    别说这不可能，岛国人的节操不比南韩高到哪去，想想各种斯米马赛之后，该做什么就照做，蘑菇水动不动想排大海，或者卖给其他国家？那操作只会一代更比一代浪。

    思来想去，赵博士发现，自己趁着“汽车事故”赚点钱不难，收购举母就太异想天开了。

    他盯着黑关，一脸无趣道，“你调侃我呢？有几个地下钱庄能借我几百亿美刀？你以为是几百亿日元？”

    搁在去年一亿刀就是240亿円，现在也是一亿刀等于150亿円。

    关友博讪笑，“延爷息怒，我就是举个例子，举个例子，一个肯定不够，但港澳弯统合起来，还是有希望的。”

    赵学延甩手把身前的纸团砸在了黑关脸上，“我现在手里还有七亿港币现金流，先交给你们使用。”

    “能赚多少是多少，别太贪，小心步子太大扯到蛋。”

    钱也不好赚啊，像是李伟硕那种，一次送给他八亿五港币现金的大水鱼，并不多见啊。

    这么一想，他又有点想念李二公子了。

    要去不医院探访下？开口借点钱试试？

    想到就做，赵学延果断喊了隔壁的程乐儿，一起买花买果篮，去医院了。

    ………………

    北海道。

    才瘫在榻榻米上眯了半小时的举母和也突然惊醒，惊坐起来摸摸身子没大碍，这才长舒一口气。

    刚才睡得正香，突然梦到了喇叭戴着猴面具找上门，一刀给他切腹，还抓着一把胁差站在他身边看热闹，一边看一边笑，我就是不帮你介错，疼死你……

    这特么的太噩梦了。

    确定那只是一场梦，举母和也匆匆起身，喝了一杯凉茶后，转去推开了门。

    门外，举母大孝正在匆匆走来，看到举母和也那一刻，大孝桑松了一口气，加快步伐，“叔叔，我刚收到的消息，有人在股市上做空我们举母汽车，手笔还不小。”

    举母和也淡定摆手，“这点小事不用在意，我们举母最重要的是汽车制造、销售，只要制造能力摆在这里，市场在越变越好，一时的起伏根本不重要。”

    “货机起飞了么？”

    举母大孝点头，“已经起飞了，而且为了安全期间，我安排了七架飞机飞往港岛，还有海运。”

    “就算外界想要狙击，也未必能全部拦下，只要有一个能抵港，就算完成任务了。”

    举母和也无奈叹气，当初是他各种骚操作，阻扰赵学延的东西回港，现在被打脸打惨了，只能想方设法帮赵博士做事了。

    “美女呢？”

    举母大孝再次点头，“已经选了十多个，保证都是超一流水准，哪怕比不上赵学延身边的程乐儿，也不会差太多，各有各的风情、趣味。”

    举母和也无奈道，“你眼中的好，就未必能对上赵学延的审美，多准备，多尝试，喇叭现在在哪？”

    他已经不太担心司徒浩南了，昨晚后半夜就开始撒钱搞事，预备搞出来的事也不是一起两起，今天司徒浩南应该回不来。

    等听到喇叭还在睡大觉，举母和也彻底松了口气，“我再去睡会，没有大事不要打扰我。”

    心累啊。

    他明明有那么多钱，只谈财富足以用钱砸死赵学延，为什么，就不能用钱请到超级高手呢？

    港岛那破地方太邪门了，随便蹦出来几个古惑仔，竟然吊打成群结队的SAP，或SEAL等等，简直太不合理了。

    ………………

    文京区某医院。

    赵学延和程乐儿一起抵达时，他捧着花走向住院部，还没到，就见前方的草坪花园里，李达康正和拄着拐杖行走的李伟硕边走边说笑。

    另一边，还有李掌门陪着一位正装中年谈笑风生。

    赵博士惊讶，隔着远远的就招起了手，“李秘书，二少，这么巧啊。”

    边笑边走近，李达康看来后笑容更灿烂真诚了几分，李伟硕则是一脸见鬼的表情，小脸都扭曲成团了。

    李掌门和他身边的赵立春同样有些懵。

    懵逼中还是赵立春笑道，“没想到这位赵总也来了医院，是来探访李少的么？你们都是港岛富豪……关系不错吧？”

    赵立春是意外得知李二公子在住院，过来探访的，毕竟，内地目前是招商引资狂潮期。

    以前对于港岛的各种富豪商人，他都没办法直接登门拜访，意外在岛国考察时知道了有富二代住院，以都是华人的理由来探访，都很正当。

    李掌门本能摇头，微笑不语。

    这个超级恶霸会有这么好心？他不信。

    不会是又想从他家坑钱吧。

    两人思索中，赵学延已经到了李伟硕身边，笑着开口，“拄着小拐杖还挺帅的，看来二少恢复的还不错啊，你们聊什么呢，这么开心？”

    李伟硕一时间不知道该说点什么，李达康痛快道，“李先生不愧是阿美利不家留学归来的高材生，眼光见识都不是一般人，正在和我讲阿美家的各种见闻呢。”

    “赵总是特地来探访李先生？”

    赵学延点头，“都快12月了，新年前应该能顺利走路吧，想想你一瘸几个月，怪可怜的。”

    边说便把花送出去，程乐儿也出来送果篮。

    李伟硕激动的去接，道谢。

    这恶魔真是好心来探望我？

    不远处李掌门也和赵立春一起走了过来，李掌门开口也是道谢，赵学延淡定摆手，“都是港岛出来的，到了外面就是一家人，对了，李掌门，都是一家人，能不能借我点小钱花花？”

    “我的人品大家都知道，有借有还，稳得很。”

    李掌门懵逼，我就说你没那么好心，跑来借钱？想到这里他就心下一哆嗦，“赵总有资金缺口？缺多少？力所能及的话……”

    赵学延大喜，“李掌门大气，也不多，先借我一百亿港币试试？这对李掌门就是洒洒水啦，小意思。”

    他当然知道李掌门拿不出一百亿港币，开玩笑，他集团总市值才几百亿而已，但以老李和汇丰的关系，那可是硬的很。

    借钱嘛，我漫天要价，你落地还钱。

    他没想到的是，李掌门在这话下，身子软了一下才重新站稳，转身就走。

    赵学延无语，“哎，老李你儿子还在这里呢。”

    老李走的更快了，什么话都不说。

    李伟硕腋下撑着拐杖，手里捧着赵学延刚送给他的花，一脸崩溃的看着远去的父亲，再看看赵学延，“延爷，我这是被你绑架了？”

    你说那句你儿子还在这里呢，是几个意思？？？

    赵学延摆手轻抽了他肩头一巴掌，“说什么混账话呢，我是正经商人，绑架你做什么。”

    “不过，不得不说，你老子真抠门，借点小钱都这么不利索，我又不是不还。”

    李伟硕哭笑不得，你管一百亿港币叫小钱？一二十年后，这可能不算多，现在可真不少。

    赵立春和李达康也是傻傻看着赵总，不知道该说什么。

    一百亿港币，十几亿美刀？

    86年全内地所有外汇储备才20亿刀。

    这个叫小钱？

    你是不是有什么误会？

    沉默片刻，还是李达康讪笑，“赵总真会开玩笑。”

    赵学延点头，“我还想着老李会和我还还价呢，100亿没有，五十也可以啊，再不行二三十亿，我也不嫌少，他走的太干脆了。”

    李达康也不知道该说什么了，赵立春继续发呆，神游天外。

    赵博士好奇的看向李伟硕，“听说冢本英二也住在这里？”

    李伟硕点头。

    赵博士抓走他手里的花，就对程乐儿道，“带上果篮，咱们去探访英二桑，也是好久不见的熟人啊。”

    程乐儿有点凌乱，还是接过了果篮。

    两人要起步时，两道身影又从后方走来，还隔着远远的就用粤语招呼起来，“二少，看到你二少还能走路，我这心就踏实了一大半，哈哈哈~”

    人群转身，发现开口的就是一个大胖子，整个人快变成球那种胖，另一个是带着眼镜的斯文中年。

    赵学延觉得这两人有点熟悉……

    李伟硕持续发呆，他也不认识，好家伙，今天来探访他的人这么多么。

    来人虽然胖，走的还挺快，快步抵达李伟硕身前，笑着伸出了双手，“二少，鄙人何东，虽然一直是在马尼拉混饭吃，做生意，但对二少也算是久仰大名。”

    “对了，这是我兄弟许大豪，十几年前才从港岛去马尼拉。”

    赵学延恍然，主动开口伸手，“许大豪？你认识许文彪么，或者许大汉？”

    带着眼镜的斯文中年也不清楚赵学延身份，但还是快速伸手，“许大汉是我哥哥，文彪是我侄子。”

    “叮，签到许大豪成功，奖励高效埋人铲，宿主可以随时领取。”

    高效埋人铲，一铲一个坟坑，不管是挖泥土地，还是水泥马路，都是一铲一个坟坑，人丢进去就盖好了。

    卧槽，这奖励让赵学延都感觉有点惊讶，这铲子，它不正经啊！

    确认了这是创世纪第二部里的大反派之一，对于这样的奖励他也有点无言以对，创世纪里的叶荣添，目前都跟着他老父亲，一起在帮雷有财打理雷氏地产。

    也算赵博士名下做事了。

    许大豪，这货在原本未来轨迹里，很喜欢跟着张自力那扑街挖坑活埋人啊。

    想到这里，赵学延笑容灿烂了许多，“还真是你，我知道了，70年代廉署成立，你个贪污探长像雷洛一样跑路，现在这是混起来了啊。”

    许大豪的人生轨迹，就是雷探长时代一个港岛探长，因为贪污不得不跑路，他大哥许大汉也是警察，但地位低贪的少，只是被清理出警队。

    许大豪跑路马尼拉，傍上了当地大亨何东的腿，一路扶摇直上管理马尼拉所有警察，成了警方最大那个，最后还黑吃黑，坑了何东所有白面正经企业，再杀何东全家。

    就是眼前这个胖成球的何东何大亨，他在马尼拉也算是一手遮天，黑白通吃。

    地位，类似于港岛以前的蒋天生+邓威+骆驼三人合力之威。

