    书生在菜市口被砍头，围观的老百姓哄然叫好。

    破庙的这群贼人获得了应有的惩罚，那些被拐的孩子们终于可以安息了。

    ......

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    如归楼里，一片祥和，歌舞升平。

    自打那对子被林易对上后，柳茹霜便闭门谢客，也没有再出新的对子。

    “菜市口那边怎么样了？”柳茹霜开口问道。

    侍女一边帮柳茹霜梳着秀发，一边回道：“那拐卖儿童的书生已经被推上刑台，这会儿估摸着应该已经砍了。”

    “那群魔族之人做造畜之事我不奇怪，魔族行事一向诡异，但那书生与我等为同族，竟然甘愿堕落，成为他人的走狗，死不足惜。”

    “听外面的姑娘们说，今儿早上，是雾隐门的林易算到了小孩子们尸体埋藏的地方，县太爷亲自带队把尸体给挖了出来，真没想到，那林易还有这等本事，看样子，绝非一个坑蒙拐骗的江湖术士这么简单。”

    柳茹霜想了想，说道：“我大虞朝正值用人之际，今儿夜里我亲自去试试他的本事，若真如你所说是个奇人异士，倒是可以拉拢过来，为咱们主子效力。”

    “我看行！”

    ......

    那天下午，各家寻回小孩尸体的家庭便准备起丧事。

    由于天气炎热，加上孩子们的模样都不好，于是衙门征求了各家父母的意见，第二天一早入土为安。

    当天夜里，棺材铺可忙了，所有伙计加班加点，打造一个个小棺材。

    隔壁城的家里人也赶到寿霖城，哭天喊地的带着自家孩子的尸身回去了。

    当得知贼人全被处决后，稍感安慰，顺带还感谢了一番寿霖城的县太爷。

    许多寿霖城的百姓纷纷主动前往各家吊唁。

    直到二更天，这寿霖城的火光才渐渐熄灭，只剩下各家几个守夜的家属。

    林易的伤势虽已无大碍，但忙碌了一天，不免有些困顿，早早的上床睡了。

    三更时分，林易睁开眼。

    他闻到了一股气味，和昨儿夜里的气味很相似。

    林易瞬间明白，昨儿夜里的小鬼又来了。

    自打练了那《九天御气篇》，自己对气味的嗅觉越来越敏锐。

    古有望气一说，林易虽还未达到望气的程度，但嗅气的本事倒是长进了不少。

    “嗒...嗒...”

    放在床头的牵藤枝反复抖动，这是铺子口的牵藤被拉动的迹象。

    莫非今儿来的不是那个小男孩？

    “嗖。”

    桃木剑滑出袖口，握在手中。

    来到铺子口，隔着木板，林易问道：“是谁在敲门？”

    “大哥哥，是我。”

    声音很熟悉，是昨儿那小男孩。

    他是怎么够得到牵藤的？

    林易疑惑着将门打开。

    嚯。

    这造型，挺别致呀。

    一四五岁的小女孩，骑在昨儿那个七八岁的小男孩肩膀上。

    原来是靠着叠罗汉做到的。

    今儿这俩小鬼没有附身，直接现身来见，阴气比昨日强了不少。

    “哥哥，谢谢你，我和妹妹是专程来向你道谢的。”

    林易蹲下来，见这对兄妹俩可爱的模样，不由得心中一酸。

    失去了这对可爱的子女，做父母的该有多伤心呀。

    那妹妹也道：“哥哥，我们尸身被寻回，很快就会下葬，我们不再是孤魂野鬼了。”

    哥哥接口道：“所以我们用不着附身来见你啦，我妹妹也能进城来亲口向哥哥你道谢。”

    说完，这俩小鬼往后退了几步，跪在地上，向林易嗑了几个头。

    林易连忙上前，要将俩小鬼扶起，却忘记了人鬼殊途，这手从两人的胳膊底下穿过，并没能碰到俩小鬼的胳膊。

    “咯咯咯...”

    这一幕倒是让俩小鬼调皮的笑了起来，弄得林易也有些不好意思。

    不远处一个墙角的阴影里，柳茹霜身着黑色紧身的夜行衣，惊讶地瞧着林易铺子口的一切。

    在她的眼里，林易像一个怪人一般，蹲在门口自言自语，一会儿又迈出铺子，做出一些奇怪的动作，接着还自顾自的笑了起来。

    柳茹霜不禁心想，这人莫不是个癫士？

    她当然不知道林易的言行是因为与那两个小鬼的互动。

    ......

    对林易谢恩后，兄妹俩便准备离开了。

    离开前，妹妹怯生生地转身向林易说道：“大哥哥，你能不能让妈妈明儿做些我最喜欢吃的红烧肉？我想在离开前，再尝尝妈妈做的红烧肉。她做的红烧肉可好吃了，每年只有过年的时候，咱们家才会做，我配着饭吃，总能吃上两大碗，以后，不知道什么时候才能吃上。”

    哥哥安慰道：“小妹，咱们家穷，爹娘安葬咱们已经花了不少钱，这红烧肉咱就不吃了，来世投胎，咱们再做爹娘的孩子，到时候等过年，就又能吃上了。”

    听了这兄妹俩的话，林易心中一酸，眼眶不禁湿了。

    人人都说，穷人的孩子早当家，这话一点儿不假。

    林易露出微笑，对着妹妹说道：“放心吧，这点儿事不难，包在我身上，你们安心的去吧。”

    两人又向林易鞠了一躬，转身消失在空气之中。

    柳茹霜看到这里，似乎明白了什么，这是林易和冥冥之中自己看不见的东西在进行互动。

    眼瞅着林易站起身准备进屋，柳茹霜不禁又向前挪了几步，想要看清楚些。

    但脚下一软，接着一股恶臭袭来。

    柳茹霜低下头。

    这是什么味儿？

    ......

    林易转身刚要进屋，突然听到墙角处有动静。

    似有急促且轻微的脚步声从巷子口的拐角处传来。

    林易好奇的过去看了看。

    咦~~

    不知道是哪个倒霉鬼...

    竟然踩了那老妪留下的精华。

    ......

    第二天一大早，林易拎着一块新鲜的五花肉，来到那对兄妹家。

    听林易这么一说，这家人不敢怠慢，连忙做了一大锅红烧肉。

    当孩子娘含着眼泪，将一碗红烧肉供奉在灵堂供桌上没多久，众人发觉那两个孩子的嘴角，竟隐约间微微上扬。

    林易见这家夫妻年纪尚轻，对俩人低声说道：“我见这俩孩子与你们有缘，虽然今世缘分已断，但他俩来世或许依然会与你俩再续前缘，抓紧时间再生个娃吧。”

    当日吉时，孩子们全都顺利下葬。

    至此，丢娃造畜一事，算是告一段落。

    ......

    后话。

    说来也怪。

    不到半年，这家妻子真的又怀孕了，怀胎十月，生下了一对龙凤胎。

    当见到孩子们的时候，这夫妻俩留下了激动和欣慰的泪水。

    这对龙凤胎身上的胎记，和之前死去的那对兄妹俩身上的胎记，是一模一样的！

    人间美好。

    ......

