
楚璃急忙道歉道：“对不住啊，墨香居士，我这个人总是毛毛燥燥的，大哥总说我不稳重。不好意思啊！等我大哥来了，让他再给你画一副好了！”

然后楚璃扬起了讨好的笑容，一副小孩子闯了祸，让大人收拾的表情，道：“墨香居士，我大哥呢？怎么还没有看到他呢？他好像昨夜也没回客房休息，你知道他去哪里了？今天我们还要下山呢！”

墨香居士难看的脸色，很快的恢复了平静，重新拿起了画笔！

淡淡道：“咦？他没回去吗？昨夜听他说是不胜酒力，要早点回去休息，并且还不让侍女送他，会不会是醉倒在了别的房间里？一会儿我让下人在府里找找看！”

他温声说着，在边缘处勾勒了几笔，就放下了画笔，看楚璃微微一笑，刚才一闪而过的狰狞表情仿佛是一个幻觉：“你喜欢画吗？”

“喜欢，只是我不懂画。”

楚璃点点头说道，然后望向了走廊中的那些画，道：“我虽是个外行人，却也看得出墨香居士的画，画得真好，就跟真的人一模一样。呀！这副画怎么会变了？”

说话间，楚璃就看到罗晨风那幅画上，已变换了的场景，墨香居士看了一眼面前的画作，笑着道：

“我的画与旁人的不同，一幅画便等同于一个世界，……”

他朝着楚璃招了招手道：“你过来看，只要注入一些灵力、气息，这画中一切皆如活物。……”

墨香居士说道画艺，神情瞬间变得温和起来，嘴里滔滔不绝：“你可知一副名为“汴梁集市图”的名画吗？那张画，结构严谨，繁而不乱，长而不冗，段落分明。

画中描绘了，市集中庞大的各色人物，牛、骡、驴等牲畜，还车、轿、大小船只，房屋、桥梁、城楼等各有特色。

画中有仕、农、商、医、卜、僧、道、胥吏、妇女、儿童、篙师、缆夫等各色的人物，还有赶集、买卖、闲逛、饮酒、聚谈、推舟、拉车、乘轿、骑马等等的情节。

画中大街小巷，店铺林立，酒店、茶馆、点心铺等百肆杂陈。还有城楼、河港、桥梁、货船，官府宅邸和茅棚村舍密集。

最可贵的是，如此丰富多彩的内容，主体突出，首尾呼应，全卷浑然一体。每一位人物、道具。每个人各有身份，各有神态，各有情节。

房屋、桥梁等等建筑结构严谨，描绘一笔不苟。车马船只面面俱到，谨小而不失全貌，不失其势。比如船只上的物件、钉铆方式，甚至结绳系扣，都交待得一清二楚，令人叹为观止，……。”

一口气说到这里，墨香居士并没有将楚璃当作一个小孩子般的糊弄，而是将她将成了一个知己好友一般的倾听者。

“你知道吗，我便是想要创造哪样的世界，不过主题却要换上一下。里面有着无边的云海，九重天的瑰丽风光，其中包括了连绵起伏的仙山，一望无际的仙海！

霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下，虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻，……。

要有形状各异的仙兽，有千奇百怪夺天地造化的奇花异草，有无数的仙宫宝殿，还要有仙帝、仙兵、仙将。还有仙娥、仙童及神兽，要有神龙、凤凰、麒麟等等，……。

万里不足步，轻举凌太虚，宫门嵯峨，殿高万丈，玉树夹生于道旁，门枢有守门的神兽。驾着轻风游览四海，俯观五岳之间，徘徊九天之下，与尔长相须，……。

终有一天，我要将所有的一切在画中实现，他们都将进我的画中！这也是另一种意义的永生，你说是不是？”墨香居士说着说着，神情癫狂起来，眼角变得腥红。

楚璃默默的想到，这野心可真够大的，真应了那一句话：心有多大，天地便有多大，以画入道的修士并非没有，如果是将活人祭炼入画，那便不是入道而是入魔了。

楚璃见他拿出了一支笔往画中一点，画卷上的景物便如同活过来一般，刚刚被茶水冲掉的猛虎眼睛，瞬间好了一般。

原本醉酒正酣的罗晨风，场景瞬间变成了如在虎爪逃生一般，正怆惶的逃跑着。威风凛凛的猛虎一副凶神恶煞的样子，双目凶狠  朝着他扑击着，那画中的山石景色，皆变得生动起来，这一霎那仿佛被注入了无穷的活力。

画卷上的画面是生动了，却听不到有声音传出来，如一场生动的无声电影。楚璃见墨香居士带着戏谑的目光，如看戏一般的瞧着那头猛虎，撕抓扑咬着罗晨风。

楚璃也是觉得奇怪，看昨天他和罗晨风就琴艺上面还相谈甚欢，一副知己难觅的样子，这说翻脸便翻脸，罗晨风便着了他的暗算！

她的眸光微动，就见画中罗晨风被那头猛虎撞击到了一旁的大石上，并且还吐出了一口鲜血来。人还没有站起，那头猛虎便又张大了虎嘴，飞扑上前，朝他的脖子猛然咬去。

“啊！……”

画卷里的罗晨风上一刻还觉得天地茫茫，只余他一人时。突然间便觉得一阵天旋地转后，出现了山川河流这样的景色，抬眼便见到一只吊睛猛虎，正从山上跑下来，朝着自己扑咬而来，他惊慌失措的猛往前跑着。

猛虎嗜血凶残的气息将他整个人笼罩着，眼看便躲不过大张着虎口，鼻端似乎还有着一股腥臭味扑面而来！慌乱无比之下，心中涌起了一股浓浓的绝望，本能的惊呼一声想要抬手去挡。

却见下一刻，一只利箭如电般射出，带着一股无可匹敌的锐气，“扑”的一声，将那头扑来的猛虎死死的钉在了地上，然后它挣扎了两下，肚子下慢慢的浸出了血。

而他的手中出现了一把长弓，腰间还配上了箭囊。此时的他正挽弓搭箭，只是那只箭已射出，……。

罗晨风长长的呼出了一口气，拍了拍胸口：“好险！”想来出现这样的情景，定然是娘在天之灵保佑他。

墨香居士脸色微沉，盯着那一旁站着的小和尚，抿着的唇没有说话。但是身上的气息却是有些可怕。 就在刚才，小和尚迅如闪电般拿起了他的画笔，注入了灵力以极快的速度，画出了一副弓箭。

快得让他来不及阻止，光是这一手的功夫，便与他不差仿佛，墨香居士的心中陡然生起了一股浓浓的忌惮之意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246391"  chaptername="八百九十六  画师的野心">加入书签</a>
</div>
