    第155章 被佛祖传唤的圣心佛女

    “佛祖都败了？！”

    闻言，苏宇瞳孔一缩。

    这跟他所预料的不一样啊！

    佛祖……那可是能镇压孙悟空的存在啊！

    但就这么败了？！

    不得不说，超脱三界以外势力的存在……恐怖到了极致。

    “是的。”

    “整个佛界……如今没有人可以阻挡他们。”

    僧人叹了口气，无奈地说道。

    “那我问一下，你可曾见过一个与我差不多年龄的少女。”

    “她也是佛道中人。”

    苏宇随即问道。

    “施主说的可是圣心佛女？”

    僧人不禁反问。

    “正是正是。”

    苏宇连忙应道。

    听闻僧人此言，极有可能见过这圣心佛女。

    “她在半个月前，到达过我灵隐寺, 但在数日前，就走了。”

    “也是很幸运地避开了这场屠杀。”

    僧人缓缓开口道。

    “那她现在在哪儿？”

    苏宇再问。

    “她之所以离开，就是被佛祖给传唤走的。”

    “现在应该是待在佛祖身边。”

    “暂时是不会有生命危险的。”

    僧人继而说道。

    “被佛祖传唤？”

    “她才刚步入仙人之境，就被佛祖给赏识了？”

    苏宇一脸狐疑，这事情的发展显然不是在他的意料之内。

    就好比在现代中，一个董事长突然对一个新来的妹子传唤到了办公室，美其名曰欣赏你。

    “施主, 这位圣心佛女的天资极高，若是潜心修佛，她的前途一定不可限量。”

    僧人一回忆起圣心佛女与寺内众高僧谈论佛道的一幕幕，不禁心生敬佩之心。

    “可是她本来就是修佛的啊！”

    闻言，穷奇不禁开口道。

    “虽是修佛的，但她的本心与佛相较甚远，内心深处，并不信仰佛。”

    僧人摇了摇头，说道。

    这也是他所奇怪的点。

    一个在佛道之中有如此天资的人，居然并不信仰佛，这真是万年难遇。

    “并不一定要信仰佛才能修佛，若心中有更高层次的理解，也许更妙。”

    苏宇缓缓开口道。

    他很清楚，圣心佛女为何对佛的信念不强。

    原因很简单。

    就是因为自己！

    信他……也许比信佛更好！

    “施主，贫僧并不反对你所说的。”

    “因为她的心中就是有那种异于常人的信念，让她的实力以及悟性发挥到了最大。”

    僧人看向苏宇，说道。

    “和尚，那你可能不知道, 小尼姑的信念就是来源于我宇哥。”

    穷奇嘿嘿一笑，说道。

    “哦？”

    闻言，僧人不由得高看了苏宇一眼，能让一个有如此天资的少女如此信奉。

    那他必然是颇有实力！

    “有跟圣心聊过几次。”

    “也许是受到了我的语言影响吧。”

    苏宇笑着说道。

    “这可不单单就语言影响那么简单。”

    僧人颇有深意地看了苏宇一眼。

    能让圣心佛女的信念那般坚定，这绝不是随随便便几句话就行的。

    这其中肯定发生了许许多多他难以想象的事……

    保不好都那啥那啥了……

    “和尚，别废话了，赶快说下圣心佛女现在在何处吧。”

    孙悟空随即说道。

    “这贫僧也不知道啊。”

    “除非你们能找到佛祖。”

    “否则……根本见不到她。”

    僧人摊了摊手，表示无奈。

    “猴哥，我们也不要再拖延了，就直接从各个方向找吧。”

    苏宇看向孙悟空，开口道。

    从眼前的僧人口中，肯定是问不出什么了。

    唯有靠自身了。

    “好。”

    孙悟空点了点头。

    随后。

    诸人又上了穷奇的背，再度出发。

    “喂喂喂……”

    “把贫僧也带上啊！”

    僧人见他们飞上了天，连忙说道。

    “和尚，你就留着吧。”

    “替你的家人们好好守守灵。”

    “我们就先走了。”

    “拜拜。”

    穷奇朝着僧人一摆手，随后就飞走了。

    “不要啊……”

    僧人大呼道。

    然而。

    穷奇头也不回地飞走了。

    可以说，极其的绝情。

    ……

    “宇哥，我们去哪儿啊？”

    穷奇边飞边问道。

    “只能飞一步看一步了。”

    苏宇叹了口气，说道。

    “说起如来，俺老孙倒是与他有些交情。”

    “这龟孙儿, 估计是躲在那个山洞里。”

    孙悟空忽地说道。

    闻言, 苏宇一脸惊讶地看着孙悟空。

    龟孙儿？

    孙悟空都叫如来佛祖为龟孙了？！

    时代真的变了吗？

    这不是他所认知的那个世界……

    “咋了宇弟, 你咋这么看着我？”

    见状，孙悟空问答。

    “那个猴哥，我是想问……你对佛祖可以这样称呼吗？”

    苏宇不禁问道。

    “那咋了？”

    “佛祖这龟孙儿，平常不仅偷吃，还偷偷看女菩萨，这些事儿俺老孙都知道。”

    “所以这么叫他有问题吗？”

    孙悟空不禁说道。

    “那就没问题了。”

    闻言，苏宇就不再说什么了。

    原来佛祖这么浓眉大眼的，也干这种事啊！

    “猴哥，那个洞穴在哪里？”

    穷奇边飞边问道。

    “俺老孙给你指路，先这么走，然后那么走……”

    孙悟空不断地指挥着方向。

    随着时间的推移，孙悟空的所说的洞穴到了。

    “就是这儿？”

    穷奇看着前方窄窄的洞穴，不禁问道。

    这未免也太小了吧？

    想要进去，也就只能弓着腰进去。

    “没错，如来这龟孙儿最喜欢躲在这里。”

    孙悟空一脸肯定。

    “行。”

    “那我们进去吧。”

    苏宇随即说道。

    “好。”

    随后，诸人便缓缓地进去了。

    来到洞穴深处，他们渐渐地发现了几道微弱的烛光。

    走进一看，发现是几个肥头大耳的和尚在疗伤。

    而他们的身后，有一人特别显眼。

    是一个少女。

    长得还颇为好看。

    圣心佛女！

    此时的她，正在不断输送仙力，往几尊大佛身上灌输而去。

    见状，苏宇等人并未打扰，毕竟她正在给他们疗伤，贸然的打扰绝非好事。

    待得十余个呼吸后，圣心佛女放下了输送仙力的玉手。

    “帝子……”

    “你们怎么找到这里的？”

    圣心佛女此时才发现了诸人，不由得问道。

    “这说来话长。”

    “不过圣心，你们这里是什么情况？”

    苏宇看了看圣心佛女身前的几尊大佛，说道。

    “佛界最近动荡得厉害。”

    “即便是他们，也难以支撑……”

    “我因为得到了他们的佛之庇佑，不仅躲过了一劫，而且还得到了至高无上的佛相。”

    “所以现在才能给他们疗伤。”

    圣心佛女一想起那些三界之外的敌人，就感到一阵无力。

    (本章完)

