    “你家牛大哥有了新欢，现如今和玉面公主住在一起，你上门求见铁扇公主，她要么迁怒于你，要么让你去劝牛魔王回心转意，你可能做到？”沈隆反问道，这事儿让猪八戒去做说不定还有几分成功的希望，别看猪八戒长得丑，人家哄妹子还是有一手的，要不然怎么能先后和卵二姐、高翠兰结为夫妇？

    可沈隆也不能让猪八戒去啊！他去了搞不好会给牛魔王戴上一顶绿帽子，这样的话麻烦就更大了！所以还是别提的好。

    沈隆一番解说，孙悟空好不容易才明白了其中的道理，他纠结一番后说道，“那我去积雷山摩云洞求牛大哥，让红孩儿去问铁扇公主借芭蕉扇，如此可好？那铁扇公主就算和牛大哥有了别扭，见到自己孩子总不会生气吧？”

    “也不行啊，那红孩儿先前可是在咱们手上吃了不小的亏，他若是回翠云山芭蕉洞煽风点火一番，这芭蕉扇可就没影了！”沈隆摇头道。

    “这可如何是好？”自己几番见解都被沈隆否决，孙悟空也没了办法，难不成只能去偷芭蕉扇，或者去兜率宫找老倌儿帮忙么？这两者他都不愿意干。

    “哎，我既然做了你的师傅，那你先前结下的因果我也该承担一二，你且放心，区区火焰山还难不住我！”沈隆自信满满地说道，哆啦A梦的道具连创造世界都能做到，更何况是改变区区一座火焰山的气候环境？

    “先继续向前吧！”沈隆带着他们继续前行，一路往火焰山而去，越靠近火焰山就越热，猪八戒不断叫苦，沙和尚和小白龙也是浑身大汗，尤其是小白龙，他的脸色越来越苍白，身为水族向来不喜欢炎热缺水的地方，更何况火焰山这么严酷的环境？

    “到这就差不多了！且看为师的手段！”沈隆把手塞进怀里，再伸出来的时候，手上却是多了一样道具，孙悟空他们倒是有些眼熟，这道具正是在遇到黄风大王时候用过的晴雨笔，用这个可以控制一定范围内的天气。

    沈隆用白色的笔在画板上画了个圈儿，将火焰山全部包括在内，红色的笔可以让圆圈范围内气温上升，白色则可以让气温下降，这个圈儿一画，大家伙顿时感觉到周围的热气缓和了不少，然后愈加凉快起来。

    “大师兄，快看，那火焰山上的火慢慢小了！”气温降低导致火势变缓，沈隆见此又放出了一样道具，雨云制造机是一个能制造云而产生大雨的机器。

    在电影版原著大长篇的《大雄的动物行星》里登场，为对付尼姆奎放火烧森林，而拿了雨云制造机，因而灭了森林里的大火，用在火焰山倒是刚好合适。

    只见一朵巨大的乌云笼罩在火焰山上空，随着咔嚓一声雷响，天空中竟然下起了瓢泼大雨，雨水和火焰相激，生出了阵阵雾气，不一会儿功夫，火焰山便隐藏在浓郁地雾气之中，再也看不清楚了。

    不过不要紧，要说芭蕉扇的话，哆啦A梦的道具里面也有啊，只要用这把芭蕉扇一扇，什么样的风都能扇出来，可以通过刻度盘设定连续刮风的时间，还可以通过麦克风，指定森林等芬芬气味，风向以及风力的大小是通过摇动芭蕉扇的力度来控制的。

    沈隆把芭蕉扇交给孙悟空，将刻度盘转到最大，下令道，“悟空，朝着火焰山用力扇风！”孙悟空的力气可是不小，只随手一扇，雨火相激产生的雾气便被尽数吹散，山头的火势也被削薄了一层，雨水落在滚烫的石头上，再次产生了雾气。

    然后孙悟空再扇，雾气再散，如此重复数次，火焰山头的熊熊烈火终于彻底熄灭，山上的石头由于热胀冷缩碎裂了不少，不过终于不再产生雾气，雨水淅淅沥沥落在山头，然后顺着山势流下来，汇成了几条浑浊的河流。

    “凉快，好生凉快！”猪八戒乐呵呵地在雨中扭来扭去，也不知道跳得是什么舞，小白龙也恢复了正常神色，看向沈隆的目光又多了几分敬畏，这行云布雨可是我龙族的天赋，为何师傅也会？

    “嘿嘿，这山光秃秃的好生难看，比俺的花果山差远了！”孙悟空乐得抓耳挠腮，自己昔日闯出的祸事终于被解决了，不过他还是有些不太满意。

    “要想把这里变成花果山，倒也不是不可以！”沈隆眼见雨水已经足够，就收起了雨云制造机，放出了遥控雨云。

    哆啦A梦的道具里，能够降雨的有很多，晴雨笔就能制造大雨，雨云制造机也行，但这两种道具只能制造一般的雨水，而遥控雨云的雨水中还含有肥料，可以促进植物的生长，眼看着遥控雨云飞到火焰山山头，沈隆又拿出了一大堆东西。

    他把这些东西递给孙悟空，“悟空，去把这些种子撒到花果山上！”在雨云制造机和晴雨笔的共同作用下，火焰山的温度已经恢复了正常，可以开始种植植物了。

    孙悟空连忙飞到火焰山顶，将种子撒了下去，须臾之间，就见那些种子以肉眼可见的速度钻出地面，飞快地生长着；这可不是一般的种子，而是速成植物种子，可以快速长出各种植物来。

    “绿了，绿了！火焰山真的绿了！好宝贝，师傅你这可真是好宝贝啊！”孙悟空乐得连连鼓掌叫好，他寻思着，等西游结束之后，或许可以问师傅要一些种子带回花果山去，给花果山也多增添一些植物。

    “再快些，再快些！照这样下去！等咱们走到火焰山跟前的时候就能吃上现成的了！”猪八戒不管在什么时候，脑子里第一时间想到的总是吃。

    “对，师傅，多种些桃树。”孙悟空想吃桃了。

    “这里的气候更适合种葡萄。”这里距离吐鲁番可不远，沈隆又摸出一些速生葡萄种子交给孙悟空让他播散。

    看着火焰山慢慢变绿，沈隆心里嘀咕着，明明是神话小说，怎么就变成种田流了呢？

