 血色的诅咒落在叶宇身上，叶宇身上的七彩光芒徒然的暴涨了起来，如同是火燃烧在汽油上一样，一下子爆发开来，瞬息之间，就把所有的血色符文给吞噬。

    没错！

    就是吞噬，就如同是大鱼吃小鱼一样，叶宇爆发出来的七彩光芒，瞬息把他们所化的足够给吞了。

    而在吞了同时，七彩光芒再次暴涨，迅猛的横扫而出，快的让人都反应不及。而

    后，瞬息覆盖了数十人。这数十人，连反应都没有，就那一刻如同被风化一样。他

    们不是被剥皮，而是直接消失了。不

    ！不是消失，因为在他们所站着的地方，有着灰尘在飞扬。不知道这是他们的灰尘，还是地面扬起来的灰尘。

    所有人看着这一幕，他们看到的不只是这数十人消失了。还有那些花草树木，在这一刻都消失了，那里瞬息变的光秃秃一片。

    每一个人都吞着唾沫，他们庆幸自己逃的足够远，要不然应该也消失了吧。

    “不！”一个骇然惊恐的声音响起来，怒吼声每个人都能听到其中的不甘。其

    他的时候，不管他落败多少次，他都未曾出现这样的表情，他一直以来都是胜券在握的模样。可

    是这一刻，他面容真的扭曲了。看着席卷而来的七彩光芒，他满是惊恐。

    他如何不惊恐，如此多强者全力施展的巫术，居然直接被对方给毁掉了，而且对方爆发的诅咒，远强众人。他

    难以接受，可不得不接受。看着七彩光芒直接涌向他，这时候他再也不敢有所保留，各种秘宝都施展而出。

    但是无用，这些秘宝直接摧毁。

    到最后他不甘，取出了一物，这是一个盒子。叶

    宇认出了这盒子，当初莫无殇上碧涛阁，问画美人讨要的就是这个盒子。这

    盒子此时爆发出无比浩荡的光芒，有着一条神龙浮现，护住了莫无殇和最后一位傀儡。

    但是就算是这个盒子，挡住这光芒依旧艰难，盒子上出现了一道道裂缝，他在艰难的支撑。

    莫无殇心在滴血，这是他的希望，这是他的未来。为了得到这东西，他背叛了师门，甚至杀上师门。他为此做了太多了，可是现在……这东西要被毁掉了。

    这是断绝了他的希望啊，他如何走到巅峰。莫

    无殇不甘，可是他没有选择，只能动用这件东西来抵挡七彩光芒，他看到盒子在不断的龟裂，看着那浮现护住他的神龙也在龟裂。

    四周死一般的安静，在场中只有七彩光芒笼遭。这光芒很美，比起彩虹还要好看。

    但所有人感觉到的都是心悸，都是害怕。

    围观的人，也在疯狂的远遁逃离，他们这是看着这七彩光芒，都感觉自己陷入了鬼域，整个人要被鬼给撕咬干净一样。

    这种可怕的感觉，在他们远遁了很远之后，还未曾消散。

    众人头皮发麻，自然察觉到这也是一种诅咒。可是这是什么诅咒，居然强大到这种地步。

    他们自然不知道，这诅咒是大凶所赐予的。叶宇走那条路，每一个大凶都给了他一道诅咒，这诅咒多强叶宇不知道。

    但是大凶的诅咒，不用猜测也知道绝对比起莫无殇的巫术要强大。所

    以叶宇前往找了阎浮树，问他如何能激发自身的诅咒。阎浮树说道：很简单，以诅咒激发诅咒。阎

    浮树给过他诅咒，叶宇自然问他要一道诅咒，就是那树叶，以树叶的诅咒激发自身的诅咒，本属于同源，又有阎浮树的指点，叶宇自然能激发出来。

    而这诅咒确实恐怖的让人难以想象，诅咒一出，瞬息把对方的诅咒给吞了。叶

    宇感觉到，那一刻自身的诅咒变强了很多，好像是得到什么养分一样。叶

    宇有一种猜测，他的诅咒可以吞噬别的诅咒成长。七

    彩的光芒依旧在爆发，席卷而出，原来越远，所过之处草木皆成灰烬。

    莫无殇手中的盒子，龟裂的裂缝越来越多。他的这盒子当真是非凡无比，如此诅咒居然挡住了这么久居然还没彻底损坏。可

    莫无殇此时面容依旧扭曲了，损失这样的至宝，损失他的将来他难以承受。只

    是就算他如何不甘，浮现的神龙也在暗淡，神龙在诅咒下也要消失般。“

    咔嚓！”玉盒终于崩裂，浮现在他面前的神龙，这时候也吼叫一声，生生的撞向七彩光芒。

    七彩光芒这时候也崩裂，而后疯狂的消退下去。诅

    咒出现的快，消失的也快。但是方圆，只剩下光秃秃一片，唯有叶宇和傀儡抱着的莫无殇还存在。但

    是莫无殇，此时整个人身上的血液都被洗礼一样，居然没有一点血液，周身只剩下苍白，如同一个僵尸一样。众

    人呆呆的看着这一幕，叶宇却没有关注莫无殇。

    因为他此时也难受无比，诅咒此时在体内急速的蔓延，在叶宇的神海中，笼遭上一层七彩光芒，他多了一层阴霾。最

    重要的是，在他的道种中，也有着七彩光斑。七彩色，遍布他周身，叶宇有着一种负面情绪，有种自残想要自杀的感觉。

    这种情绪，叶宇不断的施展问心咒，这才强行的压制下去。但

    叶宇也畏惧不已，这种负面情绪太恐怖了，恐怖到他险些都没有压制住。

    叶宇感受着这诅咒慢慢的退却，他看着手中已经成为枯叶额阎浮叶。诅

    咒虽强，可是不能随意动用。叶宇知道，这次动用绝对会有大麻烦。起码……诅咒更加根深蒂固了。这

    诅咒叶宇不知道是什么，但正是因为如此，叶宇越觉得他有大恐怖。

    叶宇不断的施展问心咒，压制住这种负面情绪，无心外界之事。已

    经丢掉半条命的莫无殇，这时候被傀儡抱着远遁，一句阴狠的话语在虚空回荡：“叶宇，这只是开始！！”叶

    宇自然想杀了莫无殇，只不过此时诅咒在体内，造成的情绪让他不能追杀。

    莫无殇已经被他废掉了，一个傀儡带着他能不能走出禁忌之地都难说。

    叶宇想要知道，这诅咒到底是什么情况，莫无殇就是实验体，以他的命能让自己对诅咒多了解一些，这很让人开心。当

    然，他以为这样自己就会让他安全离开？让他先跑一段又如何。

    …… 