    “想办事，门都不知道上锁，还怪我能进来？”叶辰冷冷说道。

    江大少不禁暗骂郭营那个老东西，走了不知道锁门。

    叶辰道：“你动我的女人，知道不知道什么下场。”

    江大少揉着自己的脑袋站了起来，冲他怒吼：“你算个毛线，也配和老子抢女人，我告诉你，林医生我要定了，天王老子也救不了她，我说的！”

    说着，掀开被子，似乎在找林瑶在哪。

    但此时的林瑶正在隔壁屋躺着，哪里能找得到？

    “快说，你把那娘们藏哪了？！”江大少咆哮，此时他的眼睛里布满了血丝。

    为了今天晚上，他已经布局了好久。

    叶辰咬了咬牙：“找死！”

    说着，飞起一脚朝他踢来。

    这次江大少长了个心眼，直接一个轱辘闪开。

    接着抓起地上的电视机朝叶辰砸来。

    砰！

    叶辰把电视机一脚踹开，砸到江大少的身上。

    江大少瞬间趴在地板上，捂着腰不住哀嚎。

    叶辰一步步朝他走去，杀神气场全开。

    在他平生来说，最痛恨别人跟他抢女人。

    眼前的这个江大少，不但抢走了他的初恋，现在竟然还想抢他的黑丝林姐。

    简直不容宽恕！

    此时，江大少心一横，知道叶辰杀心已起，再怎么求饶也是无用。

    他握紧拳头说道：“你小子，今天只要弄不死我，回来我找人收拾死你！”

    言下之意，自己将动用一切力量，拖着他直接下地狱！

    而这句话，也是他最后的试探。

    因为他上次在医院已经知道，叶辰一旦下手，狠辣无比。

    求饶是完全没有用的。

    只能试试威胁，看看管不管用！

    这时，让他意想不到的场景出现了。

    只见叶辰眼睛微眯，手里把玩着一根银针，嘴角微微上扬，玩味地看着他。

    这种气势，倒是让江大少冷不丁打了个哆嗦......

    想不到，原本让叶辰知难而退的一句话，竟然成了催化剂。

    仅仅在一瞬间，叶辰的气场，从一个杀神，直接转换成了一个变态。

    这种眼神，盯得他浑身发毛！

    “你...你想干什么？”江大少颤声说道。

    叶辰微微一笑：“这良辰美景，既然都洗过了，那我们玩玩~”

    “混蛋，我不喜欢男人，赶紧滚！”

    噌！

    一道银光闪过，江大少立刻捂住下体，发出杀猪般的哀嚎。

    而叶辰手劲儿之凌厉，已经把那玩意直接钉在了地上！

    噌！

    又是一道银光，两颗球球已经完全被固定在地板上。

    而江大少此时面色苍白，痛的几近昏厥。

    “有，有本事杀了我，折磨人算什么英雄好汉！”

    叶辰道：“我要让你这种畜生，残缺的活在这个世界上，再也不能染指任何女人！”

    说话如同一声惊雷，让江大少惊在原地。

    原来，从一开始，叶辰就没有想杀他。

    而是通过这种折磨，让他失去人生中最大的乐趣！

    从此以后，他就是个废人，而且是一个阴阳怪气的废人！

    他再也没有男人的乐趣，只配低贱的活在这个世界上。

    此时，江大少的浴袍已经被鲜血染红一片。

    叶辰抓住他的手机递过去：“来，叫你兄弟接你。”

    “你可以报警，不过我会把你的所有证据全部提交警方，判个十年八年应该没问题，回头咱在监狱，我接着收拾你！”

    江大少哭丧着脸，摇着头连说不敢。

    不一会儿，一帮兄弟过来，把他架走了。

    众人走后，叶辰转身回到505.

    令他诧异的是，床上竟然没人！

    难不成林瑶又出事了？

    他连忙查看，到了床边，不禁舒了口气。

    只见林瑶已经满脸通红，胸膛一起一伏，全身有节律的伸缩，大口喘着粗气。

    原来这药劲儿已经散发，林瑶情难自制，从床上滚了下来。

    叶辰看到这一幕，心道：“林姐，接下来的时光，让我守护你。”

    说着，他蹲了下来，准备施针。

    林瑶突然起身，扑在他的怀里，嘴里不住说道：“辰弟弟，快抱住我，快......”

    要知道，她虽然年龄28，但依然是处子。

    虽然对于那些事情了然于胸，但在此时此刻，她只感觉抱的越紧，她就越好受一些。

    她不禁来了个老树盘根，只想和叶辰融为一体。

    “林姐，淡定，我马上给你治好！”叶辰急忙抽出四根，闪电般刺在了她的手臂上。

    要知道，如果想完全解毒，至少需要针刺经脉18个大穴。

    这样，毒气能以最快的速度逼出体外。

    叶辰本身带了18根，但刚才对付江大少，已经用了两根。

    现在仅仅剩下16根，就算用光，解毒时间也会延长半个小时！

    “顾不得那么多了，先用了再说，”叶辰指尖飞舞，飞快下针。

    不到15秒，林瑶的重要经络，都已经被银针封住。

    “辰弟，难道你不爱姐姐吗？快来......”此时，林瑶的手已经开始跟着感觉，在叶辰身上游走起来。

    此时的叶辰，只能咬牙坚持。

    “林姐，就让我的身躯代替银针，承接你最后的毒性！”叶辰当即闭上眼睛，修炼起了《逍遥诀》。

    半个小时一闪而过。

    过后，林瑶药性猛退，只感觉眼前一黑，直接晕倒在地上。

    叶辰在旁边打坐到天亮，悄悄给林瑶盖好被子，轻轻的出了门......

    经过一晚上的修炼，叶辰只感觉体内能量充沛。

    对于他来说，目前的任务很简单，就是尽可能的积蓄内力，打赢那个出关的舵主，得到祭出轩辕剑的咒语。

    只要轩辕剑再次出山，他有把握能够一统华夏的整个地下势力。

    到时候，不要说萧老，就是白虎榜的头号高手，也不可能打赢他。

    对于一个真正的男人，佳人入怀只是配菜，而更大的目标，是拿下整个江山！

    为了避免尴尬，他给医院请了一天假，准备继续追查地方势力的线索。

    好在经过昨天的探查，他已经知道了对方有一个滨江分舵。

    而狙击手的排遣，必然与该分舵有千丝万缕的联系。

    当他回家收拾完，准备出门的时候，突然手机响了起来。

    “兄弟啊，江湖救急！”

