
    
    阿尔瓦淡淡的笑了笑，又道：“如果我们将消息透露给郑一官和刘香，无论他们谁得了这些金币，我们在从他们手里将金币拿过来，这不算得罪大明皇帝吧。”

    说完，他嘴角露出一抹得意的奸笑。

    “太棒了，如果事情成功了，你们的好处，一定会有很多很多。”纳坎欢喜的说道。

    很快，他和阿尔瓦便开始谋划着，派人将消息传播了出去，另一方面，他们又派出侦查船，全面监控北港和南澳岛的动静。

    一旁的何斌，听着焦急万分，如果唐学志的金币真在那些货船上，那可就危险了。

    “不行，我怎能让纳坎这么轻易的将东西抢了去。”

    何斌找了借口，离开总督府，在回住所的路上，一直在想这件事情。

    当年，他没能保得了颜永林，让他颠沛流离，今天的事，他决不能袖手旁观。

    早在他去大陈岛时，就和唐学志建立了联系，在唐学志的帮助下，他在热兰遮也设立了一个联络点。

    负责联络的，都是唐学志派来的亲信。

    很快，他便将消息透露回去了。

    翌日，清晨，万屡金霞普照着大地。

    热兰遮城，一个普普通通的小铺子里，一个年轻人轻轻的打开窗户，将一只信鸽，放了出去。

    那鸽子，拍着翅膀，在空中欢快的挥舞了几下，边飞向了空中。

    “嘭！”

    一声枪响传来，那只信鸽，从天直落，掉在了房顶。

    “什么人这么大胆，竟然敢在此处里放养信鸽.......”

    只见一群巡逻士兵，匆匆赶来，为首之人，腰间挎着一把西洋剑，身后则是一队十几个人的火枪兵。

    那只鸽子，很快就被士兵捡过来了。

    那荷国队长，从鸽子上，取下一只小小的竹筒，竹筒内，一张发黄的小纸片被取了出来。

    “是空的。”

    那队长，逮住一只信鸽，本以为能从中获得一些秘密，没想到这纸片竟然是空的。

    这时，街面上，走来三个人，中间一人，约莫三十来岁，他身后跟着的，是两个年轻人。

    中间之人，正是何斌。

    身后的年轻人，则是唐学志派给他的助手，如今这二人，也成功的进入了热兰遮，呆在何斌身旁。

    那队长，看到何斌来了，正好有些疑虑，边赶紧求助道：“通事大人，您来看看，为何这只鸽子绑腿上的信是空的。”

    何斌笑着走了过来：“狄克队长，您是说，刚才的枪声，是杀了一只鸽子？”

    “噢，不得不说，您的运气真是太好了，这种鸽子，应该是从养鸽人手里逃出来的，您看，这信条上的字，都已经褐退了，不过，您不介意，我拿这只鸽子回去炖汤吧？”

    何斌对着那张纸条，摇了摇头，顺手撕成几片，随手丢掉。

    看到那几片纸条，被风吹的四散飘零时，何斌一颗心终于放下了。

    “噢，顺便透露一点小秘密，这鸽子汤加上华夏的枸杞，到了晚上，可是龙虎生精，要不我给您留一碗。”何斌倜傥着，朝着狄克笑了笑。

    “龙虎生精，噢，您是说，哈哈哈，那我可就等着您的汤。”狄克没有觉得什么不妥，毕竟何斌在这待了多年，深得纳坎重用。

    两人寒暄了几句后，何斌一行，也朝着总督府方向走去。

    “安民，你马上去通知蝎子，让他务必亲自跑一趟，将消息送回金门。”

    路上，何斌对着身后的一个少年，轻声说道。

    “嗯，斌叔。”

    那少年，轻轻开口，转身离去。

    翌日，凌晨，热兰遮港口，一艘小船悄悄驶离，朝着对岸驶去。

    ......

    北港。

    郑家官邸。

    一名年轻男子，在院里舞刀，旁边站着一个侍女，手中拿着刀柄，立在一旁。

    他手中一把倭刀舞动起来，寒芒四溢，刀锋所致，传来潇潇寒风。

    紧接着，一个定势，将刀收回，这才从女子手中，接过一条白色毛巾，擦了擦额头上的汗珠。

    这年轻男子，正是郑一官。

    这时，只见外面一个身穿甲胄的男子，走了进来，却是郑芝虎。

    “大哥。”

    郑芝虎进来后，来到郑一官身边，看了看四周，朝着那侍女挥了挥手，示意她先下去。

    待那侍女离开后，他才开口说道：“大哥，刚刚得到消息，唐学志的船队要回来了。”

    郑一官面不改色，淡淡的说道：“回来，便回来了，唐学志那边，怕是以后动他不得了。”

    如今，唐学志实力大增，甚至比起刘香来也略胜一筹，边海已呈三足鼎立之势头，他们三家，谁也别想一口吃掉谁。

    想当初，唐学志仅仅一艘船，而今已拥上万之众，朝廷三品武将，不得不令人刮目相看。

    此刻，在郑一官心里，更多的还是嫉妒。

    当年，若不是许心素从中捣鬼，或许朝廷招安的，就是他了。

    历史上却确实如此，只不过，在这个时空，唐学志横空出世。

    蝴蝶悄悄的煽动了翅膀。

    如果按照历史进程，被熊文灿招安的，应该是他郑一官了。

    唐学志的出现，直接抢占了他应有的位置，甚至，历史上，郑一官此时，应该拥有船只一千多艘，郑家麾下，应该有十万之众。

    但是，现在，他们的实力，仅有不到两成。

    即便如此，他依然是海上巨佬

    “嘿嘿，大哥，您有所不知........”郑芝虎笑了笑，将头凑到郑一官耳旁，轻轻说了几句。

    只见郑一官脸色一变，瞪着眼睛，问道：“噢，消息可靠吗？”

    “绝对可靠，是我们的人从荷国人那里探听到的。”

    “哈哈哈，好，唐学志，这次只能怪你太嚣张了。”

    随后，院中传来了一阵大笑。

    南澳岛。

    刘香总堂。

    “船主，您看，这是吕宋新任总督，哥尔斯密先生亲送给我们的，五十杆精良的火绳枪，另外还有十门十八磅炮，只算咱每门三千两。”

    说话的是参谋官李乐能，这次哥尔斯密上任，他们南澳也派人捎去了不少好礼，这次刘香身体欠佳，便让李乐能走了一趟。

    哥尔斯密，知道他们和唐学志之间有些矛盾便也卖了他们些大炮，，只不过，这些炮，都是一些翻新货。