    第1669章 安排   

    那个地方的事情，确实是拖不得的，张龙听完了之后，觉得那些人，很有可能是在地里弄到了什么东西，还以为是宝贝呢！   

    “那边的事情，我恐怕是帮不上什么忙了，东水岛离我们这边，就只剩下几米的距离了，现在必须你赶紧去解决才行。”

    

    张龙回来的时候，小怪物也回来了，它已经把东水岛遇到的事情，全部都告诉给八芒星了。

    

    这件事情，那也是对他们至关重要的，幸亏这一次一起回来的还有莫离，否则的话，老太爷都不知道，凭着自己一个人，能不能把这件事情给解决了。

    

    “我怎么觉得，这每次发生什么事情的时候，好像都会全部撞在一起一样，该不会是，专门想要把我们给分开的吧！”

    

    莫离真的是有些身心疲惫的，他觉得这件事情还没有解决呢！另外一间就出现了，让他们有些疲于奔命的。

    

    回来的时候，原本还想着好好休息一下嗯，谁知道，竟然又一次出现了僵尸，他以前可是从来都没有听说过的。

    

    “确实是这样的，所以我才会觉得，很有可能是和东水岛有关的，还是要从源头上，解决这些问题才行。”

    

    这个地方死去的生命，恐怕也是会被，那只玄武龟给弄走的，只不过具体用了什么办法，张龙并不是特别的清楚。

    

    敖桐现在也已经回来了，听到张龙他们的谈话之后，再加上那些人的样子，也是另一份就想到了僵蚕。

    

    “张龙，在东水岛那个地方，根本就没有僵蚕这种东西的，因为那里，根本就没有你们这样的冬天，并不适合它们的生活。”

    

    着有些东西，说不定就是这座岛本来就存在的，只不过，他们一时半会的，并没有发现罢了。

    

    在东水岛上呆了几个月的张龙，并没有关注过气候的变化，听到敖桐这么说之后，立刻就明白了过来。

    

    “我怕大家会绷不住，一下发生了那么多事，他们都只是普通的人，肯定也会觉得疲惫的。”

    

    既然和东水岛没有任何的关系，但是张龙也觉得，自己要先把这件事情给解决了，再去想其他的那些也不迟。

    

    这个理由，敖桐真是没有办法反驳，它也能感觉到，这几个人中，好像都挺疲惫的，有些不愿意去解决问题了。

    

    “龙哥，要不然让莫离大人，跟着您一起去解决这件事，我和老太爷一起。”

    看着大家都一直沉默，于晓慧第一个站出来了。

    

    她多多少少的，现在竟然有些害怕张龙，很多时候，根本就不敢随便靠近，所以还是觉得，跟着老太爷一起去还是可以的。

    

    “没问题，咱们就这么说定了，我和莫离，已经很长时间没有好好说说话了，正好趁着这个时候，也能好好聊一聊。”

    

    自从这个国家成立了之后，他们之间，好像因为各种各样的事情，慢慢变得有些疏远了。

    

    听到于晓慧说话之后，敖桐这才注意到，这里竟然有一个修成人形的神兽，当时就开始兴奋了起来。

    

    “没问题，那咱们两个，什么时候出发？”

    和张龙一起出去，莫离倒也是挺乐意的，他一扫脸上的疲惫，很快就露出了笑容。

    

    那肯定是越早出发越好了，但是张龙还是选择了明天，他刚刚不经意间，看到了梁月的目光，那里面含着满满的期待。

    

    “库布，你明天也跟着我一起去，得好好找一找，僵蚕到底躲在什么地方。”

    老太爷对于库布这个徒弟，还是非常满意的。

    

    老大根本就没有说，让自己也能跟着一起，库布心里确实是有些难受的，他猛然发现，自己和老大之间，好像越走越远了。

    

    那道目光，实在是太炽热了，真的是很难，不让人去注意，张龙想了一下，自己当初说的那些诺言，好像没有一个是实现的，现在想想，确实是有些讽刺。

    

    “正好明天再出发，库布你要是有空的话，咱们兄弟几个，正好找个地方好好说说话。”

    

    刚刚有那么一瞬间，张龙真的是差一点，就要直接带着库布离开了，他忽然就发现，他们两个再也不是以前的自己了，有些东西，是需要改变的。

    

    没有想到，自己突然就被点名了，库布被吓了一大跳，他面对老大的时候，竟然还有些手足无措的。

    

    “有……有的，老大，您有什么事情吗？”

    时隔那么长时间才说话，库布也不知道怎么回事，竟然会那么紧张。

    

    这个时候，梁月才发现，他们夫妻两个，都已经很长时间没有关注过，这个和他们生死与共的人了。

    

    “也没其他的事，这些年，一直忙忙碌碌的，咱们兄弟两个，已经很长时间没有好好说说话了，你要是有时间的话，咱们正好去一趟后山吧！”

    

    有些事情，也确实不是一下子就能改变的，所以张龙心里清楚，自己从一开始的时候就食言了。

    

    看着他们两个，莫离多少还是能够理解的，他觉得如果是自己的话，估计早就已经离开这里了。

    

    “我们也回去吧！正好都赶紧收拾一下，看看能遇用到什么东西，早早的准备好，等用到的时候，才能不懊恼。”

    

    看着这一个个的，全都愣在了原地，莫离有些无奈，赶紧催促大家，离开这个地方，去把东西给准备好。

    

    梁月叹了一口气，很快就回去了，她虽然心里觉得，虽然应该分出时间陪他们母子两个的，可是这个时候，忽然又发现，好像特别的愧对库布。

    

    “我看现在，他跟着老太爷学医术，其实也挺好的，你就别自责了。”

    看着一脸沮丧的，跑到自己面前的梁月，孙若楠其实也是有些无奈的。

    

    想想这件事情，如果是发生在自己身上的，她都不知道能不能接受，原本就一直敬重的大哥，他们到最后，竟然能够变成没有任何交集。

    

    “这可能，是我们夫妻两个，唯一一点安慰了，当初答应的好好的，但是到最后，也没有一个是兑现了诺言的。”

    梁月觉得，还是不要给自己找借口的好。

    

    

