    “嗡……”

    神羽院中，一座无人的天台之上，冥火焚台，宛如地狱幽焰升腾跃动。

    在那冥火之中，苏逸辞好似一把被锻造的利器，其身上透露出来的锋芒愈发强盛。

    时间一分一秒的流逝。

    斗转星移，昼夜更替。

    在不知不觉中，东岸的天边已经是亮起了鱼肚白。

    天台侧边的一座石碑上，幽离坐在《暗星盛典》上，旁边停落着灵蛾蛊。

    “看上去越来越稳定了呢！”幽离自言自语。

    本以为中途会出点什么状况，但令她感到意外的是，苏逸辞身上的力量似乎比那个范贡还要特殊。

    如果说，范贡对于幽冥权杖有着天生的“感悟适应”能力的话，那么，苏逸辞的力量，却是对幽冥权杖有着“压制”的能力。

    仔细观察的话，就会看见，在苏逸辞的身体表层，隐隐浮动着一圈奇异的黑色火焰。

    那黑色火焰不断的稀释着冥火所带来的冲击。

    换做其他人的话，只怕早已被幽冥权杖中所蕴含的冥火所煅烧的体无完肤，但从始至终，苏逸辞都跟个没事人一样。

    幽离也从中发现了一点端倪。

    “看来还是它的灵纹之力带来的压制呢！”幽离眼角微侧，她对灵蛾蛊道，“幺蛾子，你去过他的灵纹空间吗？”

    灵蛾蛊那透明的小翅膀闪动了两下，身上焕发着星点般的光芒。

    “剑？什么剑？”幽离再问。

    灵蛾蛊又颤动了一下翅翼。

    幽离斜了斜脑袋，“好吧！亏你这幺蛾子跟了他这么久，什么都不知道。不过也不怪你，你这怂包主人看上去不怎么聪明的样子，以后你跟着幽离大人我，保管你见风就飘，见水就浪，见到母蛾子，就大方光芒。”

    灵蛾蛊：“……”

    随着东岸天空的太阳逐步升起，台面上的冥火幽焰以八方归流之势融入苏逸辞的体内。

    一道道的冥火由狂躁变的平稳，如同从狂龙变成丝丝缕缕的涓涓细流。

    当最后一缕冥火导入苏逸辞体内的时候，一股浩荡澎湃的气潮宣泄八方，苏逸辞那冷逸的双眸凛光闪烁，“噌……”的一声，在其面前的幽冥权杖豁然间离开了地面，直接飞了出去。

    眼看着幽冥权杖即将飞出峭壁外，掉入山崖之际，一只沉稳有力的手臂直接是牢牢的将它拿在了手中。

    “哗！”

    气潮澎湃，凛风卷尘。

    前一秒还在台面正中心的苏逸辞赫然立于峭壁之边，他执握冥杖，将其反手背负于身后，身后衣袍随风掀起，冷逸的眉宇间，尽显睥睨霸气。

    “哇喔，还有点小帅是怎么回事？”幽离站在《暗星圣典》上，“有鬼皇大人千分之一的那味，可以可以，我决定了，他有幸成为幽离大人的后宫之一。”

    “嗡……”一旁的灵蛾蛊触动了一下翅膀。

    幽离眼睛一斜，“你说谁小？老娘哪里小了？我只是还没有完全长大好不好？”

    说着，幽离还挺了挺胸，自言自语，“我以前又不是这样的，我以前是个风华绝代，世间无双的淑女，对，淑女……”

    灵蛾蛊没有反应了，它身上的光芒都全部暗了下去。

    幽离直跳脚，“幺蛾子，你什么意思？”

    就在这时，一阵杂乱的脚步声从天台后方的一座石桥上传了过来。

    “咦？来人了！看我的隐形术……”说着，幽离打了个响指，一圈淡淡的金色光晕在她身外泛开。

    下一瞬间，她和灵蛾蛊的身形立即变成了薄纱般的透明状。

    与此同时，听到身后脚步声的苏逸辞侧身望向来人。

    只见来者有三个人。

    为首者是个气质高冷的女人。

    这三人的穿着打扮颇为华丽，且是故意释放着他们的身上的气息。

    那女人为三星战神。

    她身旁的两个年轻男子，为二星战神。

    “有事？”苏逸辞问道。

    此地没有别人。

    从他们的眼神所指，来找的显然就是自己。

    “我们是‘云门’的，我叫何夕玥……”为首的女子开口说道，虽是自报家门和姓名，但她的态度仍旧是有些高冷。

    “云门？”苏逸辞眼皮轻挑。

    “不错，我们来找你，是为了邀请你加入‘云门’。”

    对方回答。

    苏逸辞明白过来，敢情这“云门”和那洪荒院的“七武会”一样，都是院中弟子组建的势力。

    想来昨日洪荒院发生的事情已经在一天之间传遍了战神院的六部。

    今日有人来拉苏逸辞入伙，倒也并不意外。

    “你是我们云门第一个邀请的‘新人’弟子，也算是打破以往的规矩了。”何夕玥身后的一名年轻男子昂首说道。

    苏逸辞目光轻抬，“加入你们云门有什么好处？”

    “你想要什么好处？”何夕玥问道。

    苏逸辞单手微抬，“貌似我没什么想要的，而且，你们也没有做好和我谈条件的准备。”

    “你先说说你的条件！”何夕玥平静的说道。

    ……

    “喔喔喔，来的这么早的吗？坏了，不妙，要被抢了！”

    蓦地，一道说话快声快气的身影于虚空中翻身跃下。

    “神羽院第一帅，来了喔！”

    “砰！”

    对方的双脚连同着一根铁棍拄地落下，台面顿时地裂八方，连同着如蜘蛛网铺散出去的地表缝隙，耀眼的闪光和澎湃的气尘宣泄出去。

    “嗯？”苏逸辞眼角微凝。

    何夕玥三人的目光不由的一沉。

    “林匪兔！”

    “错了喔，不是匪兔，是嚣张无边，英俊超凡的霸匪兔……”

    卷沙的气尘散开，来者手指指出，却是玩世不恭中又带着不凡的霸气。

    苏逸辞的视线拉近，对方不论是衣袍还是身上的饰物都颇为华丽，且生长着一张少年脸。

    不可否认，对方的面容的确很英俊，五官很俊秀。

    而，在他的左手中，持握着一根铁棍。

    铁棍与之其身高差不多长短，通体为暗沉的墨色，棍身上布满奇异精美的花纹。

    ……

    “又来个帅气的小哥哥。”另一侧石碑上面“隐身状态”的幽离偷笑，道，“果然人间还是值得的。”

    耍了一波帅。

    被称作为“林匪兔”的年轻男子扛着手中的铁棍，面向苏逸辞。

    “你答应去‘云门’了？”

    “还没！”苏逸辞淡淡的回答。

    “可以可以，看来我来的还不算太晚。我是‘神锋’的三当家，你可以叫我，帅兔，匪兔，或者是，神羽院第一帅都行。”说着，林匪兔还自我得意的撩了下头发，并顺势指向苏逸辞，道，“我很中意你哦！来神锋，一起疯……”

    苏逸辞无语。

    其不免有些好笑。

    不等他回答，反倒是云门的何夕玥三人呛道，“哼，林匪兔，你们神锋也想和我们‘云门’抢人？”

    “怎么？你们云门还没当上神羽院的老大呢！就摆出一副谁都不敢惹你们的样子？我压力很大的，好不好。我就是来拉个人入伙，别把氛围搞的这么僵嘛！”

    林匪兔肩扛铁棍，与生俱来的嚣张，与生俱来的痞气，以及与生俱来的帅气，共存一身。

    且嚣张中有带点怂，着实有些个性。

    “哼，我不想和你这‘话痨’浪费口舌……”何夕玥直接将目光转向苏逸辞，“你可以做出决定了，是来云门，还是去他的神锋？”

    苏逸辞目光微凛，道，“貌似我没有说过想要加入你们任何势力的话吧？”

    “你在逗我们玩吗？”何夕玥身后的一名男子皱着眉头道，“方才你还想和我们谈条件。”

    “那我开的条件，你们会答应吗？”苏逸辞道。

    “你说！”何夕玥道。

    苏逸辞身形微侧，他道，“我开的条件就是，你们云门，我要掌管一半的权力！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

