    第五更，

    “所有修士，妖族，使用龟息术！”

    正在这时，况天佑的声音传来。

    众人不敢怠慢，赶忙闭了呼吸。

    就在下一秒，包括空气在内，近乎所有的气息都被一瞬间抽离，向着铜棺蜂拥而来。

    在如此庞大的能量下，更是直接引起了天地异象！

    整个漩涡飞速旋转着，其中雷声滚滚，一道道粗大的闪电划破天空！

    空气被抽走的情况下。

    雷神和洛基，还能应付。

    但是阿斯加德的普通人，却感觉到了一股强烈的窒息感，本能的扼住自己的喉咙，拼命的呼吸。

    然而，在他们的嘴中，却没有半点气流！

    ……

    终于。

    不知过了多久。

    正当这些阿斯加德人，快要被活活憋死的时候。

    天空中的漩涡才逸散了开来，空气又回到了阿斯加德上空。

    就在人们贪婪的呼吸新鲜空气的时候。

    “咯嘣！”

    天空之中，传来一声沉闷的响声。

    巨大的铜棺，突兀的颤动了一下。

    紧接着，又是一声巨响。

    沉重的棺材板直接被暴力掀翻了开来，一个将军打扮的男子从棺中直立而起，脑袋僵硬的转了转，打量着四周。

    最终，他的目光定格在了任锋身上。

    “你，果然没让我们失望！”

    男子看了看任锋，露出一抹僵硬而又带着些许欣慰的笑容。

    而任锋，此刻嘴角也是带着一抹淡淡的笑意：“这才只是刚刚开始，还有两位，等着我们去营救。”

    男子闻言，和任锋相视一眼，齐齐泛起一抹心照不宣的笑容。

    这男子不是别人。

    正是三大僵祖之一，后卿！

    此刻。

    后卿终于被任锋解封，位临阿斯加德的上空。

    这也同时意味着。

    任锋的身边，有了第一位准圣级别的强者！

    而此时。

    索尔和洛基，早已经没有了反抗的念头。

    虽然他们不知道，天空中的两人，究竟有多么恐怖的实力。

    但是那令人窒息的威压，却早已将整个阿斯加德席卷，在他们兄弟二人眼里，任锋和后卿就宛如魔神降世一般，根本无法升起半点反抗的念头。

    此刻，他们二人也只能祈祷。

    希望任锋能够言出必行，不会对阿斯加德造成什么伤害。

    “晚了。”

    “一切，都晚了……”

    此时，海拉也通过圣殿的窗口望向天空。

    在看到铜棺之中，后卿的身影出现之后，海拉就苦涩的摇了摇头。

    她明白。

    在这两个强大存在的联手之下。

    就算她登神成功，也绝对没有半点胜算了。

    此刻，想要翻盘，已然绝无可能！

    而此时。

    后卿似乎也注意到了海拉的存在。

    “咻！”

    后卿的身子，瞬间化作一道残影。

    等再次出现的时候，已经出现在圣殿之中。

    咔嚓一声巨响！

    登神的屏障，被后卿轻而易举的击碎了开来。

    随后更是如同摧枯拉朽一般，直接拽着死亡女神苍白的脖子，像是拎小鸡一样提在了手中。

    任锋也缓缓降落，进入了圣殿之内。

    与此同时。

    任锋缓缓一抬手。

    雷神和洛基二人，竟然如同不受控制一般，被两团柔和的力量托举，最终缓缓飘入了圣殿之中。

    “杀么？”

    后卿对着面如死灰的海拉僵硬的歪了歪脖子。

    目光之中，除了寒冷之外，再无其他半点神色。

    看到这一幕。

    作为死亡女神的海拉，竟然产生了对死亡的恐惧！

    洛基和雷神二人就更不用说了。

    以阿斯加德为力量核心的海拉都没有半点反抗的能力，两兄弟更是在后卿冰冷的眼神注视下，心脏如同打鼓般激烈跳动，头皮瞬间发麻！

    此刻。

    他们姐弟三人也终于明白。

    这些外来人，到底有多么的可怕！

    然而，正在这时。

    海拉似乎像是已经被后卿强大的气息折磨的崩溃一般，歇斯底里的笑了起来。

    “哈哈，你们杀不了我！”

    海拉猖狂的大笑着，再也没有了往日的优雅，“我的力量源自阿斯加德，就算你们杀死我，我也会在短时间内获得重生！”

    此刻的海拉，看起来似乎已经精神失常。

    就连说话也变得激动，狂躁，语无伦次了起来。

