    没有人注意到，那个十岁左右的孩子此时却有些许的不对劲，仿佛是在紧张着什么。

    宁宝抬眸淡淡的看了他一眼，那小孩忍不住浑身一颤，缩到了一旁一个中年女人的怀里，两只手紧紧的抓着对方，那女人则下意识抱了抱他，温柔的安抚着。

    宁宝挑了下眉角，倒是觉得挺有意思。

    这换孩子的戏码真是从古至今就没断过啊，只不过估计换孩子那个人自己都没有想到，孩子的母亲会这么的排斥别人的孩子。

    相对而言，那个小男孩倒也确实比二丫要来的幸运一些。

    至少他还活着，而且，还碰到了她。

    见到了，宁宝便顺手帮上一帮了。

    女人顺从的坐在沙发上，双眼一瞬不瞬的盯着宁宝看。

    “宁大夫，您刚才这话……是什么意思？”

    赵老爷子忍不住问宁宝。

    宁宝刚才说话太笃定了，笃定的让他觉得她并不只是在安慰他儿媳妇。

    “字面上的意思，只是赵老爷子你们可能有些不相信，但是她的直觉，没错，那个孩子，跟你们赵家确实没有任何关系。”说道这里，宁宝顿了顿。“或者说，也不是全然没有关系，至少，确实跟你们赵家中的某个人有着千丝万缕的关系。”

    赵老爷子听的越来越懵，他不觉得宁宝会拿这件事开玩笑或者欺骗自己，因为以宁宝的身份地位，根本没这样的必要。

    可她又这么知道这一切的？难道，是真的？

    他下意识看向自己从小宠到大的孙子，看到他缩在保姆的怀里，忍不住拧了下眉头，总觉得有什么地方显得怪异了些。

    一直以来，他这孙子跟这个保姆总是比跟自己母亲更亲近。

    赵老爷子以前觉得挺正常，现在却觉得好像有什么地方不对劲了起来。

    一旁，丁宏济几人面面相觑，丁可欣忽然小声惊呼。

    “不会是昨天那个孩子吧！”

    宝儿昨天不是说了，他们有缘。

    真的，不是她想这么想，就是觉得这也太巧了点。

    另外三人也忍不住这么猜测。

    所以宝儿在见到对方的第一眼，就已经看出来了？

    虽然知道宝儿懂玄学，但没想到这么厉害，比他们这边的大师可厉害多了啊！

    “什么昨天那个孩子？”

    赵老爷子恰巧听到了他们的对话，忍不住问道。

    丁宏济几人也没瞒着。

    “哦，赵爷爷，是这样的，我们昨天去机场接了宝儿，然后去了个地方吃饭，在那里碰到了一个孩子，当时他的妈妈恰巧发了羊癫疯，宝儿帮了他们，宝儿还说，她和那个孩子之间有缘。”

    “刚才听宝儿这么一说，所以我们几个就想到了他。”

    “宁大夫？这是真的？”

    赵老爷子忍不住看向宁宝，想得到她的一个解释。

    “嗯。”宁宝也懒得跟他们拐弯抹角，“不过当时我倒是没有多想，只是觉得那个孩子明明天生就带着功德，本不该过的那般艰辛，再加上他跟他母亲之间虽有母子缘分，却并非是亲母子；不过当时倒也没想这么多，只觉得碰到了便是缘分，没做别想，直到刚才见到了这位夫人。

