    掌中佛国！

    虽然明知道自己不是冥河老祖的对手，但是，在如来佛祖看来，自己短时间内纠缠住冥河老祖，让自己的恶尸抓着血雨离开，还是能够做到的。

    找了个机会，如来佛祖直接出手，掌中佛国直接朝着冥河老祖的方向打了过去！

    冥河老祖没有废话，同样抬起手来，和如来佛祖的手中印在一起。

    旋即，在如来佛祖震撼的眼神中，冥河老祖居然被直接打得倒退了七八步！

    “什么情况？”

    突然间，刚刚还强得不可一世的冥河老祖，实力下降了一大截，似乎连之前的一半都没有了，这让如来佛祖觉得无比诧异！

    “哼哼哼，想要就缠住我，给你恶尸离开争取时间？你怕是已经忘了我的天赋神通是什么吧？”

    虽然被震退了，但冥河老祖却像是占了上风似的，盯着如来佛祖，露出了嘲讽的笑容！

    听冥河老祖所言，如来佛祖微微一怔，旋即脸色骇然色变，反应过来了！

    “你，你的力量，已经转移走了吗？”如来佛祖凝神盯着冥河老祖问道！

    旋即，如来佛祖转身想要离开！

    只是，冥河老祖抬手，霎时间，血海翻涌，化作惊涛骇浪，朝着如来佛祖的身上压了过去！

    刚开始，如来佛祖的心思是纠缠住冥河老祖，让他没有时间离开，为恶尸的离开争取时间。

    但是现在，突然间角色似乎调转了过来了。

    如来佛祖想要离开，但是，现在却变成了冥河老祖纠缠住如来佛祖了！

    如来佛祖这个时候回过神来了，感觉到冥河老祖的力量的确是下降了很多了！

    若是说之前的冥河老祖，力量甚至比准圣巅峰的状态还要强的话。

    那么现在，他算是下降到了只有准圣中期的地步了！

    冥河老祖的天赋神通是什么？

    四亿八千万的血神子分身！

    只要血海不枯，冥河老子就不会死。

    而且，更主要的一点是，那些血神子分身的力量，是可以相互转移的！

    冥河老祖和人见面，永远都是血神子分身，而不是本尊！

    或许和你见面的冥河老祖修为很低下，甚至只有堪比人间修士炼气期的修为而已。

    但是只要冥河老祖愿意，他甚至可以立马让这个血神子分身的修为，提升到准圣巅峰的地步！

    而现在，如来佛祖能够感受到眼前的冥河老祖实力下降了一大截了，那么，定然是他的力量已经转移到别的血神子分身上去了！

    那么，转移到哪里去了？

    这不是用脚趾头都能猜得到的事情吗？

    这边，冥河老祖已经拦住了如来佛祖的去路了，就缠着他不让他离开。

    另外一边，恶尸抓着血雨在手，飞速的离开。

    可是，血海涌动之下，很快，一个身影从血海之中升了起来。

    不是别人，正是冥河老祖！

    “你这是想要去哪里？”冥河老祖静静的看着恶尸，开口说道！

    “糟了……”看着冥河老祖挡在自己面前的样子，恶尸的脸色也变得非常的难看！

    只是，事已至此，难道还有退路可言吗？

    如来的恶尸直接抬手，朝着冥河老祖发动了攻击。

    只是，轻轻抬手，轻易的就把对方的攻击接住了。

    冥河老祖微微摇头，道：“身为如来的恶尸，你的修为达到了准圣前期的程度，的确很强。”

    “但可惜的是，我现在的力量，却是准圣后期的程度！你不可能是我的对手！”

    摇头说了这么一句话之后，冥河老祖的手掌一翻，直接把恶尸打飞了出去！

    实力上巨大的差距，这恶尸当然不可能是冥河老祖的对手，完全呈现出碾压性的优势。

    很快，在冥河老祖的手底下，恶尸就遭受重创了。

    而血雨，自然也重新回到了冥河老祖的手中！

    ……

    良久之后，正在和如来佛祖战斗的冥河老祖突然抽身后退，没有再纠缠着如来佛祖的意思了！

    只是，原本还纠缠着自己拖延时间的冥河老祖突然抽身后退了，如来佛祖并没有什么高兴的心思。

    相反，觉得非常的不爽！

    突然冥河老祖不纠缠着自己了，这岂不是说，另外一边，自己恶尸那边的情况已经分明了吗？

    只是，虽然心里头已经有了想法，但如来佛祖还是转身离开了！

    冥河老祖的确是没有再纠缠他的心思，目送着他离去了！

    朝着远方飞去，很快，如来佛祖也看到了自己的恶尸了。

    自己的恶尸已经躺在血海之中，随着幽冥血海的浪涛浮沉。

    这让如来佛祖的脸色一沉，凑上前去看了看。

    还好，只是受了重创而已，并没有被杀。

    这让如来佛祖稍稍松了一口气。

    旋即，拉着自己的恶尸转身离开了！

    这次来到幽冥血海，目的是为了带走血雨，用血雨来给玄奘制作一次劫难的。

    没想到，还是失败了啊！

    原本还以为自己的天赋神通强大，又亮出了藏了多年的恶尸，猝不及防之下，应该能从冥河老祖这里带走血雨的。

    却没想到，冥河老祖的实力比自己预想的要强大得多啊！

    “如来？没想到他居然早就斩出了恶尸吗？的确藏得很深。”“

    不过，在这幽冥血海之中，除了圣人，没有任何人是我的对手！”

    “当初就算是明王孔宣也被教训了一顿，千恩万谢的借走了我的阿鼻元屠二剑，就凭如来，想从我这里把人带走吗？”

    成功的把血雨救回来了，想到刚刚如来佛祖想要抓走血雨的情况，如来佛祖暗自的摇了摇头！

    自己虽然比较怂，但是，这可不代表着自己能任人揉捏！

    若是血雨在自己的手中丢了的话，难保玄奘不会动怒之下和自己动手。

    到时候，万一自己应了杀劫的话该怎么办呢？

    “多谢师父相救！”

    从冥河老祖与如来佛祖之间的对话，血雨也知道如来佛祖把自己带走，是没什么好事的，因此，被救回来了之后，血雨开口对冥河老祖道谢说道！

    “嗯，不用道谢，为师救你这不是天经地义的事情吗？”摆了摆手，冥河老祖是一副理所当然的模样说道！

    只是，一言及此，冥河老祖微微迟疑了一下，旋即开口，把天波旬喊到了自己的面前！

    被恶尸所伤的天波旬，来到了冥河老祖的面前！

    “你且去凡间走一趟，找到玄奘，把这里发生的事情，给他说一遍，算是示警！”冥河老祖开口对天波旬说道！

    “啊？示警？教主的意思是？佛门会对玄奘他们一行人下手吗？”闻言，天波旬微微怔了怔，诧异的问道！

    “这只是个由头而已！”听天波旬的话，冥河老祖摇了摇头的说道！

    “我们为了保护血雨，虽说是师徒身份，份内的事情，但他毕竟是血雨的父亲，当然得承我们一份情！玄奘他们的人情可不是那么容易赚到的！”

    “其次，现在西行大劫虽然已经到了尾声，但毕竟还没过去，他越是欠我们人情，我们就越是安全！”

    “原来如此……”听冥河老祖的解释，旁边的天波旬他们几个魔王都恍然大悟的点头！

    虽然救血雨不是为了让玄奘欠着人情。

    但是，已经救下了血雨，能让玄奘欠一份人情，这当然是好事！

    “那个，教主，大哥他受伤了，要不还是我走一躺吧？”

    旁边的大梵天这个时候开口提议道！

    “就是因为他受伤了，才应该让他去啊，这样才显得我们辛苦了！”瞟了大梵天一眼，冥河老祖回答说道！

    好吧，懂了，彻底懂了！

    听冥河老祖的话语，大梵天他们几个，彻底的明白了。

    旋即，天波旬也不急着疗伤了，身形一动，离开了幽冥血海了，朝着西行取经团队的方向飞了过去！

    虽然寻常的时候，对于西行取经团队就像是躲避瘟疫一样，就是怕出现万一的情况，然后应了杀劫。

    但是这次，是玄奘欠着自己人情的，情况自然是不一样的。

    天波旬很快穿过了地府，来到了人间界。

    然后，直接追到了灵山脚下来了。

    这个时候，天色已晚，江流正在和孙悟空他们几个吃火锅呢！

    除夕刚过，正是正月初二的日子。

    “唉，可惜了，在前世的时候，正月初二正是做客的日子，在这西游的世界，可就冷清许多了！”

    这一天晚上，江流看着依旧是师徒几个，江流暗自的叹息了一声！

    “笃笃笃……”

    只是，就在江流的心中暗自感慨着的时候，突然，一阵敲门的声音响了起来！

    “唉？又有人来了吗？”听到敲门的声音，江流的眼睛亮了一下！

    除夕夜是鲲鹏来了，主要的目的是因为准提陨落了，和自己聊聊争夺这最后一尊圣位的事情。

    那么今天呢？是什么人来了？

    沙悟净照旧去开门了，很快，带了个熟悉的人过来，冥河老祖座下四大魔王之一的天波旬！

    “稀客稀客啊，快入座，今天正好是正月初二，拜年做客的日子！”

    看着天波旬到了，江流的眉头一扬，热情的说道。

    同时，心中更加诧异！

    寻常的时候，幽冥血海的人躲自己都躲不及，今天居然主动来找自己了？这是太阳打西边出来了吗？

    （PS：记得去年大年三十晚上，写了书中正好过年的除夕剧情，今天正月初二，那就正好写个正月初二的剧情吧！贴切现实，另外，这是今天第七更……）

