    不管怎么说，林穆确实把九叔的道场给拆了。

    既然突然啊不道歉，那就得给点好处吧！

    九叔要的林穆的一个态度而已，既然任爷都主动找他讲和了。

    “那本师就大人不计小人过吧，原谅他这次的鲁莽行为。”

    当然，这是他的心里话，可不敢在林穆面前说出来，也知道之前确实带着威胁的意思。

    “嗯！”九叔的鼻腔中，哼出一个音节，代表一切都抹掉了。

    “那道黑雾，跟刚才来人身上的气息很相像。”林穆云淡风轻的说出了九叔很想知道的这个答案。

    “大师兄，竟然...”九叔一听，顿时就露出了非常惊讶的神情。

    如果石坚只是纵徒行凶什么的，还是说得过去。

    但如果暗地里操纵诡异邪雾，吞噬大量的生灵，那就天理不容了。

    “任爷，你确定？”但九叔知道事关重大，还是疑惑的看向林穆。

    “林九，本神可曾有骗过你？再说也不知道那来人就是你的大师兄，是闪电奔雷拳石坚？”

    林穆稍微瞄了九叔一眼，一脸漫不关心的神态。

    他没有告诉九叔，石坚身上有着赢勾的气息。

    同时，也表露出一种漠视天下苍生的姿态。

    林穆是僵尸。

    哪怕石坚把天下生灵全部都吞噬殆尽，又关他什么事情呢？

    也是如此态度，让九叔没法怀疑，开始沉思。

    “林九，斩杀石坚。然后由你去当茅山的掌教！”突然，林穆开始忽悠九叔了。

    “任爷，这是你的私心吗？”被林穆打断了思绪，九叔神色黯然。

    “确实有私心，不想你继续烦本神！”林穆没迟疑的回答了九叔的问题。

    意思也很明显：“就是你别呆在任家镇了，去茅山祸害其他人吧！”

    “哈哈！枉我林九把为天下苍生请命当成毕生理想，但却因性格问题，让茅山出现了石坚这种道貌岸然，却为祸天下的人！”

    九叔突然仰天长笑。

    笑自己的不作为。

    曾经，九叔有很多个机会，能够成为茅山掌教。

    很多长老都不留余力的支持九叔当掌教。

    但他都放弃了，不想和石坚去争什么。

    甚至都离开茅山，就是不想陷入那争权夺利的漩涡中。

    如今，林穆的话打醒了九叔。

    如果连茅山派里面，都出现了害群之马。

    那么天下还能安稳吗？

    如果那晚，他没有拼尽一切去阻止那道黑雾。

    任家镇的镇民还会剩下多少。

    那邪魔会强大到什么程度？

    不过，九叔心中依旧有一个疑问。

    大笑之后，他对着林穆问道：“那黑雾，究竟是什么？”

    既然到这个地步，林穆觉得继续瞒着九叔，有点说不过去了。

    知道九叔需要一个坚持。

    能让九叔相信石坚真正为祸天下的理由。

    “四大僵尸始祖，水之僵尸，赢勾残魂！”林穆沉吟了几秒，低沉的说出了这个答案。

    “先前的旱魃，如今的赢勾，这天下到底又会乱到什么程度？”九叔听到这个答案，忍不住的为天下苍生的未来悲痛了一下。

    “所以，本神才让你去当茅山掌教，别老呆在任家镇，给本神找麻烦！”

    “任爷，你是僵尸，还是强大的飞僵，距离那永生不灭也只有一步之遥了，难道就没有其他的想法？”

    “有！”

    九叔露出了非常炙热的眼神，他很想知道林穆一直苟着的目的到底是什么？

    “斩杀林九！”

    林穆说出了系统一直以来，最想要让他做的事情。

    斩杀林九，夺得气运。

    “哈哈！”听到林穆的回答，原本一脸严肃，凝重的九叔，突然大笑起来。

    还是笑得直不起腰的那种。

    “文才，阿豪。走！”九叔笑呵呵的走出义庄，朝着在门口站着的两个徒弟喊道。

    “师父他...”阿豪和阿豪相互对视了一眼，都不知道师父为什么笑成那样。

    记得上一次，还是成功从厉鬼手上，救下了一个小孩童呢。

    “走，去棺材山！”

    师徒三人，很快的消失在林穆的视野里。

    “说真话，信的人真是不多！”林穆感慨了一声，然后冲天而起。

    阿豪和文才的速度不快，但在九叔的神行符加持下。

    一行三人还是很快的赶到了距离任家镇五百里远的棺材林。

    这里原本是个贼窝。

    那贼头被陷害了，死前含着一口怨气。

    然后就变成僵尸了。

    三人抹黑走进了棺材林的深处。

    这里阴气极深，破烂的棺材遍布都是。

    在没变成贼窝之前，可是专门卖棺材的镇子。

    当他们看到那里上百个棺材的停放在一起时。

    阿豪和文才顿时被惊吓到了，脚步踉跄。

    两人一起摔倒在地上，脸上都沾满了泥土。

    九叔在他们摔倒后，即将发出惨叫之前。

    就捂住了他们的嘴，冷声道：“怕什么？不是有本师在吗？”

    文才这才哆嗦的指着那片棺材。

    “师父，上百个僵尸啊，之前一个任老太爷就那么难缠了，要不我们还是走吧。”阿豪的反应其实也好不到哪儿去。

    “是啊，师父，咱们回义庄吧，犯不着为了石坚一句话，我们就去送死！”文才更是很直接，想要找借口离开。

    九叔没好气的瞪了他们两个一眼。

    “你们两个没出息的家伙，这里的僵尸虽然多。但基本上都不是很强。只有那个嘴里含着棺材菌的僵尸王能够给本师带来一点麻烦。”

    阿豪和文才顿时没话说了。

    心里都有个共同的想法：“师父你实力高，你说的都对。”

    九叔微微叹了口气，这些话他也不是随口瞎说的。

    以他地师的灵觉。

    能够知道棺材上，散发出来的尸气。

    这密密麻麻的上百个棺材里。

    大部分都只是跳僵，只有不到十个成了气候，变成黑僵。

    而且那个僵尸王，也只是紫僵而已。

    这时。

    天空突然飘来一片乌云，遮住了月亮。

    见状，九叔脸上露出了凝重的神情。

    “师兄，希望真的不是你！”

    他知道此时的石坚，应该在不远处施法，引来了乌云。

    这样僵尸就不会出来了。

    如果在他们上前拿走棺材菌时，再将乌云吹走。

    露出明月，然后把棺材里的僵尸全都引出来。

