    第16章 砍了半座城

    季晨从同福客栈杀出，然后顺着七侠东路一路砍到七侠西路的尽头，又顺着七侠西路的尽头砍到了同盛路，整整砍了半座城。

    沙里飞一路疯狂逃亡，逃到了一间堵坊门口。

    鸿运赌坊。

    这鸿运赌坊就是曹帮的总部。

    沙里飞老远就冲着堵坊大声喊道：“帮主，救命啊，快救救我！”

    季晨随手砍翻最后几个人，一个滑铲就冲到了沙里飞面前。

    “你的使命完成了！”

    沙里飞大骇，眼看赌坊的大门就在眼前，他想要逃进堵坊里，但在季晨的气势压迫下，连迈一下退都困难。

    “住手！”

    一道暴呵忽然从堵坊内响起，伴随着破空声呼啸而来。

    沙里飞顿时惊喜，连忙喊道：“帮主，救命啊！”

    他刚喊完，就看见季晨举起了刀。

    沙里飞惊恐不已，他颤声道：“你不能！”

    “噗！”

    刀光闪过，沙里飞的人头滚落下来，鲜血喷薄。

    “叮！你成功击杀了敌人，杀伐值+20”

    季晨丢掉单刀，握住镔铁棍，双眼死死的盯着鸿运赌坊门口。

    只见一个虬髯大汉从赌坊里面激射出来，他手持一口大关刀，仿佛一头雄狮杵在那里，煞气凌然，杀机弥漫。

    大量手持单刀的汉子从赌坊里面涌出，每一个都凶神恶煞，目露杀意。

    这虬髯大汉就是曹帮帮主，曹秋道，一口关刀横扫七侠镇，罕有敌手。

    此刻他如一头雄狮一般，毛发倒竖，怒气勃发。

    他森然的盯着季晨，“你就是那个难民，刚才我让你住手你没有听见吗？”

    季晨卵都不卵他，直接主动出击，一步踏出，整个人凌空跃起，双手抡起镔铁棍朝着曹秋道当头砸去。

    “死！”

    曹秋道抡起大关刀就朝着凌空而来的季晨劈去。

    “铛！”

    沉闷的铁器交击声扩散开来。

    曹秋道后退了两步，季晨也退了好几步。

    仅一击，实力高下立判，曹秋道的境界在融会贯通的样子。

    季晨弱了一筹，略有小成。

    但曹秋道是以内功为主，外功为辅。

    季晨的铁布衫已经大圆满，也不是没有一战之力。

    “杀！”

    曹秋道抡起大关刀，一记猛劈，朝着季晨脖子砍去。

    季晨以镔铁棍迎击。

    两个对轰一记，瞬分开，而后各自脚尖一点，似利箭一般再次冲向对方。

    曹秋道抬起手掌就朝着季晨劈去，他手掌如蒲扇一般，呈淡黑色。

    季晨也抡起拳头，轰向曹秋道，他的拳头同样呈淡黑色，宛如钢铁。

    “铛！”

    一拳一掌轰击在一起，仿佛钢铁碰撞，沉重的撞击声扩散开来，如暮鼓晨钟，震耳欲聋。

    曹秋道脸色一变，蹭蹭蹭后退了好几步，“大成铁布衫！我倒是小看了你。

    季晨盯着曹秋道的手掌，淡淡道：“铁砂掌！我之前倒是杀过一个。”

    “那是我弟！”

    曹秋道怒气*****大关刀再次杀来。他内外兼修，内功更是达到了融会贯通的境界，铁砂掌也是大成境，有一股所向披靡的气势。

    “那正好整整齐齐，兄友弟恭，去陪你弟弟吧”

    季晨迎击上去，两人再次战在一起。

    季晨浑身肌肤都呈现淡黑色，仿若铁塔。

    两人招式都是大开大合，就像是两头疯虎，不断的硬碰硬，谁也奈何不了谁！

    忽然，季晨直接舍弃了曹秋道，冲入了远处的曹帮帮众之中，如一辆高速行驶的坦克，从帮众中间硬生生撞出一条通道。

    一瞬间，残肢遍地，血肉横飞。

    所有人都被这突如其来的变故惊住了。

    (本章完)

