    卢禹文走得很慢。

    一方面，他不想制造出动静；另一方面，他的腿脚似乎先天有毛病，一瘸一跛，再加上膝盖有伤，走得很艰难。

    苏蔓不知道他要做什么，小心谨慎的观望。

    本以为他是想自己骑上摩托车逃走，但是仔细想想又不可能，因为摩托车的钥匙在那个叫肖哥的人身上。

    夜色太暗，苏蔓只能看见卢禹文的背影，窸窸窣窣的声响传来，再过一会儿，她闻到了汽油味儿。

    苏蔓恍然……

    难道他……

    卢禹文从自己的膝盖处撕下长条布料，塞进小小的油箱孔口，等布条浸透汽油，再轻轻拉出来。

    因为双手被绑着，所以反复试了几次，撕了四五块布条，然后慢慢走回来，动作越发轻慢。

    他沿着帐篷边缘拧动布条，汽油稀稀嗒嗒流出来……

    苏蔓看着他的动作，不禁心惊肉跳。

    他竟想把那些人烧死？！

    虽说那些人确实该死，但是能够想到放火烧人，这人的心肠也真够狠的！

    苏蔓在暗处看着卢禹文动作，一颗心高高悬起，明明事不关己，却真担心他被那些人发现！

    突然，帐篷里传来响声！

    苏蔓急忙捂住嘴，唯恐自己叫出声！

    卢禹文的动作也僵住。

    帐篷里传来矮个子的骂声：“卢禹文！你在外面干嘛？！别他吗的不老实！信不信老子现在就弄死你？！”

    另一边帐篷里传来张克的声音：“大晚上的吵什么吵，还睡不睡觉了？”

    卢禹文咬了咬牙，动作飞快的扔掉手里的布条，然后就地抓了几把土，搓揉几下，掩盖手上的汽油味儿。

    “我上厕所……”他低声解释。

    “上厕所？”矮个子从帐篷里出来，一脚将帐篷外的卢禹文踹倒在地上！

    踹过之后犹不解气，又朝他受伤的膝盖狠狠踩了两脚！

    “CAo你吗的！上厕所上到老子睡觉的地方来了？！滚那边上去！”

    他拽起卢禹文手腕上的绳子，粗暴的拉起来，喝道：“走啊！老子带你去上厕所！看你耍什么花招！”

    随后推着卢禹文往前走，边走边骂：“死瘸子！别仗着有几分小聪明就想耍花招，敢惹老子，就算肖哥要保你，老子照样把你往死里弄！”

    他推着卢禹文从马路那头走到这头，距离苏蔓藏身的绿篱越来越近。

    苏蔓屏住呼吸，全身神经紧绷起来，右手紧紧握住匕首，准备一露行迹，就立刻动手！

    绝不能给矮个子呼救的时间！

    就当她以为自己快要暴|露时，矮个子停下脚步，似乎没有再继续往前走的打算。

    苏蔓微微松了口气。

    夜里光线很暗，她与他们又隔了一层绿篱，只要对方不再继续靠近，应该不会发现她……

    砰！——

    矮个子男人突然发力，似乎嫌卢禹文走得慢，一脚踹向他的背部，卢禹文整个身体扑倒在地！手肘重重磕在绿化带边缘的砖块上！

    他用力咬住牙，不叫自己痛叫出声，睁开眼睛，却透过近在咫尺的茂密枝叶，看见绿篱另一边的苏蔓！

    苏蔓也睁大眼睛看着他。

    两人眼中都是震惊，更有紧张！

    “上厕所啊！你倒是给我尿啊！啊！”

    矮个子拽着绳子把卢禹文拖回来，像拖狗一样，脚踩在他脸上。

    “尿不出来是不是？！老子就知道你不老实！说！刚才你是不是想逃跑？！！”

    卢禹文的脸被踩进泥土里，闭着眼睛不做声。

    “杨子，差不多就行了，别他吗没完没了！”帐篷那头传来肖哥的声音，语气很不耐烦。