    整个大厅中，只有秦翰书没有表现出多大的惊讶。

    他本就预感到裴家是为澄江秦家而来，现在不过是预感成真罢了。

    “澄江秦家的强大好像超出我的估量了。”

    秦翰书端坐在主位之上，远远看着秦雪等人，眼中闪烁着异样的光芒。

    “翰画啊！你虽是孙女继承了你的衣钵，可不比我那两个亲孙子差啊！可以说，秦雪比他们强太多了！”

    秦翰书心中暗叹一声。

    另一边，秦雪与秦海升说完话后，一双美眸便张望周围。

    很快，她便发现了叶南风的身影了。

    “秦先生，我找到澄江秦家，就不劳烦你带路了。”

    说完，秦雪朝叶南风的位置款款走去。

    “叶先生，你好！”

    裴雅芸来到叶南风身边一声问好。

    “裴小姐，你好！”

    叶南风有点不自然的转身，随后同样问好。

    “叶先生，我人都来了好一会了！你也不主动出声的，害我找你找得好辛苦啊！”

    裴雅芸朝叶南风抛去一个幽怨的眼神，像极了被丈夫冷落的小媳妇。

    叶南风顿时一阵头皮发麻。

    裴雅芸堂堂一个修武之人，一个外劲武者，怎么扮起了柔柔弱弱的小女子。

    “南风，你跟裴小姐很熟吗？

    我怎么没听你提起过？”

    秦雪出声道，语气冰冷，仿似从九幽深渊传来，让叶南风不寒而栗。

    “不熟……不熟……”叶南风急忙摆手，坚决否定道，“我与裴小姐只是普通朋友。”

    “普通朋友？

    裴小姐可是找你找得好辛苦！”

    秦雪目光转动，凌厉的望向裴雅芸。

    裴雅芸尴尬不已，一张俏脸神色极为复杂。

    她本想调笑下叶南风，当做是对叶南风刚才默不出声的惩罚。

    谁知竟成了现在这番尴尬的境况。

    “你是叶夫人吧？”

    裴雅芸试探性的问话，看到秦雪冷冰冷的神色，裴雅芸便明白了。

    不待秦雪回答，裴雅芸便立马说道，“叶夫人，你好！我与叶先生确实只是普通朋友！刚才我只是在与他说笑！实在不好意思，让你误会了。”

    裴雅芸的解释并没有让秦雪满意，只见秦雪仍旧冷冰冰的盯着她，眼中的敌意丝毫不减。

    裴雅芸打扮得如此靓丽，看起来相当赏心悦目，实在让秦雪难以放松警惕。

    “哼！真是一个花心大萝卜！”

    赵欣欣瞧着气氛焦灼，不嫌事小的煽风点火。

    “欣欣，别乱开口！”

    赵志杰见状，连忙呵斥赵欣欣一句。

    “我说什么了？

    我又没指名道姓！”

    赵欣欣斜着眼瞧着叶南风，眼中尽是鄙视。

    有妇之夫的人，还处处沾花惹草，让王子琪迷恋就罢了，现在还招来这个裴小姐。

    赵欣欣想想就心里来气，也为王子琪感到不值！“呃……”叶南风头次遇到这种情况，也不知如何处理，只能先让两人保持距离，就这么看着对方，也不是个事啊！“裴小姐，你看……我们这一桌已经满座了，如果你不嫌弃的话，就移步隔壁那一桌。”

    叶南风指了指董家与林家的酒席说道。

    “不……不用了，我来只是为了给澄江秦家送来祝贺，送完我就走。”

    裴雅芸哪敢留在这里，她拿出一个包装精致、大小如巴掌的小礼盒，说道，“叶先生、叶夫人，裴家祝贺澄江秦家事事如意，再创辉煌！”

    裴雅芸没有把小礼盒递给秦雪，而是放在酒桌之上。

    随后，她便落荒而逃。

    秦雪连看都没看小礼盒，一张俏脸就冷冷的摆着。

    “老婆，你别误会啊！那个裴小姐真跟我说笑！我与她根本就不熟。”

    叶南风想不出什么解释说词，只能这么说。

    秦雪没有说话，仍旧板着脸。

    叶南风抓耳挠腮，心中急切，可就想不出什么好法子能让秦雪相信自己所说的。

    赵一鸣与赵志杰看着叶南风这番模样，心中不禁暗笑起来。

    俗话说得好，英雄难过美人关。

    强如叶先生，也是无法例外！“女儿啊！要我说，叶南风断然不可能与那个裴小姐有什么见不得人的关系。”

    谭清瞅了瞅叶南风一看，随后目光一直落在酒桌上的小礼盒，缓缓说道，“因为那个裴小姐怎么可能看上叶南风呢，这完全不可能！”

    不得不说，无论叶南风如何表现，谭清自始至终就看扁叶南风，没来由的那种看扁。

    但她此时说的话，凑巧的解开秦雪心中的愤懑。

    叶南风给外人的印象便是，弱小胆怯，很多事情都是得过且过，完全没有上进心的一个男青年。

    如果没有深入了解叶南风，这个印象便一直无法磨灭，如谭清这般。

    叶南风才来阳城七八天，那个裴小姐如何深入了解他？

    她秦雪花了三年才自认为稍微深入的了解叶南风，看到叶南风的另一面！想到这里，秦雪脸上的冰冷逐渐消融，神色恢复了正常。

    她瞪了瞪叶南风一眼，说道，“若是让我发现你没有从一而终！我就跟你没完！你别想我给你好脸色看！”

    秦雪完全没察觉到自己会为了叶南风大动肝火。

    换做三年前，就算叶南风跟女人好，她秦雪也不会有任何感觉。

    “女儿，你这就对了。”

    谭清夸了一下秦雪，目光又落在小礼盒上，最终还是忍不住，拿过小礼盒，说道，“女儿，那个裴小姐不是说了吗？

    她是来祝贺咱们澄江秦家的！你看，她连礼物都准备好了！既然是她的贺礼，那么咱们就收下了，毕竟这是人家的好意啊。”

    就在谭清想打开礼盒时，一道爽朗的声音在大厅中响起。

    “叶先生，叶夫人！阳城梁家前来恭贺，祝愿澄江秦家明年百花齐放，如日中天！”

    阳城梁家！竟也是为了澄江秦家而来的！众人已经被震惊得麻木了，个个脸色木讷，缓缓转头。

    只见一个长相粗矿、身材壮硕的中年人出现在大厅门口，他正拱手朝澄江秦家的酒席方向祝贺，双拳之上的硕大骨节十分引人注目。

    他正是如今的梁家家主梁山辉！梁山辉身后还站着一个俊朗的男子，正是他的儿子梁不凡。

    梁不凡怯弱的站在他的身后，低着头，一副唯唯诺诺、胆怯的模样。

    

