    而这时候，不只是众神有点懵。

    就连看完直播解析的布局的四圣都有点懵逼。

    到底是娶了几个呢？

    打底就需要两人，要么五人。

    要算概率的话A和B那是真的多，组合排列一下。

    那么答案就十分的明显了。

    要么就是A或者是B这个选项，其他的有点不现实。

    唐僧可是佛门坐下二弟子，金蝉子啊！

    他怎么可能通不过呢！

    而这个时候开始有这想法的人，都直接开始了抢答。

    【抢答者：如来佛祖】

    这个抢答者一次, 三界之人都是一惊。

    他们以为现在的佛门领袖，在前面这些小打小闹都不会出来答题的。

    怎么刚刚聚齐西游队伍怎么就跳出来了？

    如来佛祖可没有和他们解释的打算。

    其实如来本来也不是特别想要回答的，当时听到了菩提的传音，让他来试试，他觉得这一次四圣试禅心。

    虽然是之前安排好的，但是他知道黎山老母去有点不合理。

    那是女娲的斩的善尸, 她可不会随便的去。虽然就让如来试着答题看看。

    “我选择B：三个。”

    如来也是直接做出了选择。

    而系统直接发布了答案。

    【回答错误：扣除神通—五指成山】

    五指成山：凝法力聚于五指之上，聚指成山。（镇压悟空的神通！）

    如来被扣除了这个神通倒也是没有多少的感触。

    这也只是一门十分的简单神通，其实也没有多少的用处。

    其实镇压孙悟空的神通, 说是这个吗？

    其实真正镇压的其实是那个符。

    而不是这个神通。

    如来答错了，也是有点欣慰，居然自己排除了一个选项。

    那么剩下的那个就十分的明显了，就是A了。

    不少的人，在如来答错了的时候，就已经起了这个心思了。

    【答题继续请抢答！】

    【抢答者：燃灯古佛！】

    系统的声音几乎是二连来的。

    燃灯古佛信心满满的直接回答：“我选择A：两个！”

    【回答错误：扣除乾坤尺！】

    乾坤尺：可攻可防！

    这个时候天庭之上一处，宫殿之上，人间财神—赵公明！

    赵公明：“还好不是扣除了定海珠，那东西我早晚拿回来。”

    云霄：“哼，应该扣除他的琉璃灯，这可是他的本命法宝。”

    碧霄：“要不是那封神榜，我肯定去西方闹上一闹！”

    .......

    无数以前截教之人看到燃灯古佛没有答对，都是开启了新的一轮输出。

    而系统的声音再一次的响了起来。

    【本题两次答题，全部回答错误！本题作废。】

    【下一次答题，请多多努力！】

    就这样答题就结束了。

    而在这个时候出现在贾府内的唐僧师徒，现在被那个贾府的人拉着，试探着要唐僧做家长。

    让自己那三个如花似玉的女儿下嫁给他们。

    猪八戒看着眼前三个如花似玉的女子，口水直流。

    唐僧刚刚准备开口拒绝。

    而这个时候孙悟空直接开口打断了唐僧的话。

    “我说女施主, 我们这四个人，你们也只有三个女儿啊！这也不够分啊！”

    这个时候坐堂之上的人，轻轻一笑：“要是真的愿意，我倒也可以下嫁你们师傅。”

    唐僧刚刚想阻止，沙僧有一次开口打断。

    “呦！呦！呦！”

    “女施主你不要急。”

    “我们师徒四人在一起。”

    “齐心协力把姑娘娶！”

    唐僧听到这边大怒：“你们这三人，如果是这个打算，那为师就......”

    唐僧话都还没有说完，直接被孙悟空拉了起来。

    对着面前虽然有三个女儿但是还风韵犹存的女儿说道。

    “我和师傅，还有师弟们好好的商量一下。”

    说着急忙拉着唐僧还有两个师弟，向着外面走去。

    到了外面唐僧的怒气还是没有消除，十分生气的说道。

    “悟空，你们三人都是这个意思吗？那为师就不留你们三人，为师自己去西天取得真经。”

    孙悟空没有笑嘻嘻的，反而有点凝重的说道：“师傅，你莫急。我们三人那有什么娶妻的意思啊！是这几人有问题。”

    猪八戒有点困惑的说道：“难道那些是妖精变得？”

    孙悟空对着猪八戒说道：“呆子，你去拿一个这里的东西来。”

    猪八戒没有多少的时间，不知道从房间之中拿了一个茶壶之中。

    “呆子, 你用法力试试这个茶壶。”

    八戒虽然有点困惑，但还是用法力一催。

    这个茶壶突然消散, 变成了一道金色的光芒，其中居然有那么一丝丝佛意。

    唐僧这个时候看着这金光：“阿弥陀佛！”

    然后看着孙悟空说道：“这是怎么回事！”

    这个时候孙悟空低着头假装思考了一下。

    “这应该是佛门给我们的试炼。坚定我们向佛之心。”

    唐僧有点困惑：“此话何解？”

    “应该是这样的。还试着问了一下。刚刚贾夫人出来的那三个女儿，浑身散布着佛光。贾夫人散发的，却不是。”

    “那悟空，这当如何！”

    “这道理应该很简单。那三个女儿我们选择娶。代表了我们的向佛之心。”

    “可是，这是不是另外一个意思？”

    “不可能，绝对不可能。还有师弟肯定也全部看出来。”

    孙悟空说完便看着两位弟子。

    唐僧也顺便望了过去。

    只见沙悟净点了点头。

    八戒见小师弟也同意了。那自己刚刚说的话。如果这里在说自己不知道。自己的师傅怎么看待自己的向佛之心。

    所以猪八戒也只能在这里点了点头。

    唐僧也知道这几位弟子都是神通广大之人。

    但还是有的困惑：“为什么只有三位女子散发着佛光？”

    孙悟空眼珠一转：“力！力量。”

    “悟空，何解！”

    “师傅，一定是这样的。那大女儿象征着大慈大悲。二女儿象征着大智。三女儿则是德行。而那主位之上肯定是试力的。”

    沙僧适时插话，这是要带着唐僧走了。

    “这一定就是观音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨一起来考验我们呢。想看看我们如何选择！”

    而这个时候，唐僧确实还有点犯难，甚至觉得有点不可置信。

    “当真如此！”

