    紫霄真君虽然身体受制，但修炼元神百年，魂魄凝实无比，吴俊连续几针下去，竟然无法将他魂魄分离，额头上不禁冒了汗。

    紫霄真君感受着灵魂深处袭来的痛楚，一阵的头疼欲裂，豆大的汗珠不停流出，面白如纸的道：“我和你……无冤无仇，你不就是想过阴山峡么……快快住手，我可以立下毒咒，一定会放你们过去，并且事后绝不找你们麻烦……”

    吴俊感受着从针上传来的咒力，强忍住身体上不适，从兜里取出了天绝针来，咬牙道：“你一边说放过我，一边却对我施展诅咒，当我是傻子吗？”

    紫霄真君表情扭曲的道：“被你看出来了，那我们共同停手如何，否则的话我便只好和你同归于尽了。”

    吴俊眉头紧锁的在他身上找着功法的破绽，一边说道：“那我数到三千，咱们一同收手。”

    紫霄真君暴怒道：“你在耍我吗，数到三千，我早疼死了！”

    吴俊一针扎在了他头顶的百会穴上，紫霄真君当即一口鲜血喷出。

    鲜血却没有落地，而是汇聚成一股红线，灵蛇一般缠绕在了吴俊的脖子上，形成了一圈红色的烙印。

    吴俊立刻感觉喘息变得有些困难，又一针扎在了他的神庭穴上。

    这一次，紫霄真君身子剧烈一颤，鲜血从眼角流出，滴滴答答落在了胸前的衣襟之上。

    紫霄真君身上咒力立刻变得虚弱了下来，说道：“你中了我的血咒，三个时辰内必死，现在放开我，我可以帮你解咒。”

    吴俊道：“这就不劳你操心了，因为我是真的会解除诅咒。”说着手上的舍利子亮起，一阵佛光闪现，将脖子上那道血咒瞬间消融。

    紫霄真君脸色一黑，道：“好厉害的手段，看来你为了杀我，真是煞费了一番苦心啊！”

    吴俊面色严肃，眼含杀机的说道：“作为一个医师，本应该是救人性命的。但你们作恶多端，更是残忍到拿活人来练功，若是放任不管，只会害死更多的人，因此我今日只好违背祖训了！”说着，又一针下去，扎到了他的上星穴上。

    三根天绝针连成一线，刹那间，元神之力外泄，沿着三根金针汹涌冒出。

    吴俊被强烈的气浪冲击的倒退两步，微微松口气道：“成了！”

    紫霄真君两眼逐渐失去了光彩，声音变得细若游丝：“我死了你也休想逃，我元神一灭，门中的数百弟子立刻就会有感应，他们一定会为我报仇……我在黄泉路上等着你……”

    吴俊擦了把汗，说道：“月儿，给他补一剑！”

    “好！”

    秦月儿一点头，手中紫电神剑骤然出鞘，紫色剑气瞬间洞穿了他的胸口，将他最后的一丝生机灭绝。

    紫霄真人魂飞魄散，仰头朝着身后栽倒过去。

    吴俊长长的吐出一口浊气，说道：“这阴山派的功法太邪门了，魂魄坚固到这种程度，几乎都比得上法严寺的智缘大师了。”

    秦月儿感受着朝这边而来的数十道阴森气息，脸色一沉，说道：“阴山派的人过来了，我带你杀出去！”

    吴俊道：“不用，山中地厉之气浓郁，我正好聚集起来，给他们来个一锅端。”

    秦月儿眉头微皱道：“何为地厉之气？”

    “天地之机在于阴阳之升降，天为阳气，地为阴气，一升一降，太极相生。这地厉之气，乃是阴气沾染毒瘴而形成，可诱发瘟疫等诸多疾病。”

    “阴山派之人久居山中，身上本就沾染了不少地厉之气，若是将地厉之气凝实，可诱发他们身体内阴阳失衡，暴毙而亡！”

    吴俊说着，将手套上的舍利子取下，换上了新得到的那颗龙珠。

    随着宗气涌入龙珠，激发出一股夹杂冰雹的旋风，将周围的地厉之气尽数牵引了过来。

    与此同时，阴山派的门人陆续的赶来，看着身前的旋风，纷纷的停下了脚步。

    看到掌门紫霄真君倒在血泊之中，绝尘子僵硬的站立不动，众人不敢轻举妄动，如临大敌的戒备着吴俊二人。

    吴俊扫了眼身前的众人，摆出一副高深莫测的模样，说道：“就只有你们几人吗，再给你们一刻钟时间，多叫些人来，免得你们说我以大欺小！”

    一个驼背的道人看了眼吴俊，脸色阴沉道：“你是何人，可敢报上名号？”

    吴俊脸上露出一个不屑的笑容，哼道：“五百年前，你们的祖师侥幸从我手中侥幸逃脱，他没有对你们提过这件不光彩的事吗？”

    驼背道人倒吸一口凉气，瞠目结舌道：“你、你是……不对，我们祖师六百年前就仙逝了，你怎么可能在五百年前见过他！”

    说到一半，驼背道人猛地反应了过来，当即竖起眉头，怒不可遏的朝吴俊吼道：“这小子在拖延时间，一起上！”

    话音落地，刹那间阴风四起，无数的厉鬼冤魂从他的驼背上冒出，嘶吼着朝吴俊飞来。

    吴俊见自己的谎言被戳穿，猛地握紧了手中舍利子，身上顷刻间光明大作，一阵耀眼的佛光中，靠近过来的厉鬼纷纷蒸发出丝丝黑烟，绕过吴俊逃开，盘旋在大殿之中，不敢再靠近过去。

    与此同时，秦月儿一剑扫出，一道紫色剑气拦腰朝身前敌人斩去。

    阴山派众人纷纷闪躲，施展出各自手段，朝着秦月儿和吴俊攻了过来。

    秦月儿挡在吴俊身前，将袭来的法术和法宝一剑荡除，随后剑身竖起，双手握剑，发出一声高喝：“修罗剑狱！”

    下一瞬，无数剑气从紫电神剑的剑身上射出，在周围形成一个剑气聚集而成的圆球，将二人严实的包裹了进去。

    驼背道人见状，眼睛一撇，越过二人去到了祖师神像面前，从石台里面掏出了一个贴着黄符的坛子，冷笑着朝吴俊二人道：“哼哼，居然敢闯入我们阴山派的总坛，当真是不知死活。”

    “你们两个给我擦亮眼睛好好看看，我手中是何物！”

    吴俊盯着那贴着黄符的坛子看了几眼，从里面感受到了一股浓郁的怨力，脸色凝重的道：“这难道就是你们阴山派的镇派之宝，传说中的……老坛酸菜？”

