    半个小时后，银州市的主干道上，原本两旁匆匆走动的人群，纷纷停下脚步，拿出手机，拍摄着眼前难得一见的画面。

    只见，两辆军用吉普在最前面开道，后面跟着十几辆军用绿色大卡车。

    开车的士兵庄严肃穆，坐车的军官气度不凡，所有的私家车纷纷被这阵势给吓到，全都往旁边避让，根本没人敢阻拦他们的行进。

    “这么多军队，得有五六百人吧，是发生了什么大事吗？”

    “看这兵力，应该是一个加强营，全部荷枪实弹，估计是有大动作！”

    “军队出动，肯定是打击犯罪，这是好事！”

    看到这一幕的路人，顿时议论纷纷。

    甚至有的人打了电话给电视台，通知他们来报道这难得一见的场景。

    而来到市中心的萧阳，按照之前的计划，将一个营分成了三路人马。

    一路由营长徐弘带队，直奔唐家别墅，抓捕所有唐家人员。

    一路由副营长带队，清剿唐家的所有分公司和下属部门。

    最后一路，由萧阳亲自指挥，直奔唐氏集团。

    三路人马一齐出动，动作迅速，务必要将唐家所有人员一网打尽，全部抓获！

    萧阳乘坐着军用吉普，直接开到了唐氏大厦门口，后面跟着四辆军用大卡车，直接将大厦的四个方向全部包围。

    等车队停下，所有训练有素的士兵，齐齐从卡车上跳下，将大厦的所有出入口全部堵死，并等待下一步的命令。

    “留下四十人封锁出入门，只许进不许出！其他人跟我进去实施抓捕！”

    萧阳满脸的严肃，绿色笔挺的军装让他看起来威武不凡，散发出无与伦比的英气。

    在萧阳的带领下，剩下的一百六十个士兵，提着枪排成两队，整齐的跟在后面。

    唐氏集团的安保在整个银州都是非常的出名，保安队三十多人，全是退伍特种兵，其中一半的人手上都沾染过鲜血。

    大厦一楼的大厅里，坐着保安队长，这是一个三十多岁的胖子。

    在听到手下汇报门外的情况时，立马就提着电棍跑了出来，在门口与萧阳相遇。

    “哎哟，军爷，你们这么多人冲进来是干什么？我们唐氏集团可是银州重点扶持的企业，你们不问青红皂白的乱闯可是违法的！”

    保安队长也是见过大场面的人，看着眼前这一百多个荷枪实弹的士兵，不但没有半点的害怕，反而还摆起了架子。

    “我们正在执行公务，闲杂人等赶紧让开！”

    不需要萧阳说话，后面的一个连长走上前厉声喝道

    “公务？我们唐氏集团是光明正大的企业，你们是那个部队的？没有搜查令算哪门子的公务？”

    保安队长身上的横肉一抖，满脸的狠色，根本没有丝毫的退让，态度极其的强硬。

    见状，萧阳不再废话，直接挥了挥手。

    身后立马跑出两个士兵，举起枪托直接砸在了保安队长的头上。

    “我艹！”

    保安队长被狠狠的砸中，顿时就倒了下去，脑袋一阵发黑。

    但是依然他还保持着清醒，趴在地上恶狠狠地盯着萧阳。

    “队长！队长！”

    在胖子身后的二三十个保安见自己队长被打，顿时抽出了腰间的电棍，各个面色不善，似乎一言不合就要冲上来大打一场。

    萧阳不想在这些无关紧要的人身上浪费时间，掏出腰上的手枪，直接朝着天上来了一枪。

    而身后的一百多个士兵看到长官开枪，顿时举起手上的95氏，“咔咔咔”的开始拉栓上膛开保险。

    枪械因为摩擦而发出的凌厉金属声，响彻整个唐氏大厦一楼大厅。

    “无关人等，全部双手抱头蹲下，这次行动由燕京直接下达命令，如有人胆敢阻拦，一律按叛国罪论处，予以当场击毙！”

    萧阳森冷的声音回荡在整个一楼大厅，像刀子一样砍在所有人心上，听得唐氏集团的员工心惊肉跳。

    而那些保安听到萧阳的话，再看到密密麻麻的枪口对着自己，知道对方这是动真格的了，哪里还敢反抗，全都双手抱头，乖乖的蹲在了地上。

    萧阳留了一个排在一楼大厅看守，同时将电梯、楼梯、窗户全部控制住。

    剩下的大部队则顺着楼梯向楼上奔去，每层楼都留有士兵看守，防止意外发生。

    唐氏集团的总裁办公室位于顶楼的二十八层，就算萧阳行动迅速，但想要走到上面，也需要不短的时间。

    而在萧阳进入到唐氏大厦的那一刻，唐敏就收到了消息。

    “部队？哪里来的部队？他们来干什么？不可能，一定是他们搞错了！”

    唐敏一脸的难以置信，连忙拿起桌子上的办公电话，给唐政打了过去。

    可是唐政的手机，早在之前和萧阳打斗的过程中被踢碎，他打了好几个电话，一直都是提示关机。

    “震少的手机是特制的，就算是在北极也会有信号，怎么可能打不通？难道是……事情败露了？”

    愣愣的听着电话里的忙音，唐敏的心一下就揪紧了。

    他非常清楚贩卖军火的后果，也知道这种事情迟早会被发现。

    但是，他没想到这一天来的会这么快。

    他都已经计划好了，趁着这段时间多干几票，然后把唐氏集团卖了，举家潜逃国外。

    到时候找个地方一藏，他唐敏的后半辈子还不是逍遥自在？

    谁知道，计划才刚刚开始，就已经胎死腹中。

    唐敏非常的气愤、恼怒、烦躁还有不甘，但是却没有丝毫的惧怕。

    在华夏，贩卖军火以叛国罪论处，必定是死刑。

    唐敏非常明白事情败露的后果，所以在决定干这个之前，就已经为自己准备了后手。

    “黑豹，楼下来了一帮军人，你带上这几个精英保镖拦住他们，以你的身手，对付这些普通士兵，应该没问题吧？”

    唐敏的对面，此时站着五个穿着黑色西服，眼戴墨镜，高大威猛的保镖。

    而最前面一个，名叫黑豹，是唐政手下头号悍将，有着堪比兵王巅峰的实力。

    “董事长放心，对付这些货色，小意思而已。”黑豹恭敬的回应。

    在唐家，唐政虽然地位超然，但是他只不过只唐政的打手而已，没有任何的地位。

    所以，面对唐敏的命令，他只能接受。

    其实单靠他自己，对付一百多个全副武装的精锐军人，还是非常的吃力。

    但幸好还有旁边的四个人，他们的实力也是兵王级别，他们五个人联手，对付这一百多的军人，只是手到擒来而已。

    留下黑豹拖延时间，唐敏不再耽搁，将所有的东西全都收拾好，急忙往楼上跑去。

    在天台，一架直升机正等在哪里。

