    听到叶飞的话，顾倾城的脸蛋儿更红了。

    她抿了抿嘴，扫了眼叶飞的全身，转移话题，问道：“你不换一身衣服吗？”

    叶飞咧嘴一笑，扯了扯自己身上褶皱的白色衬衫，说道：“我这身衣服既没有脏，也没有臭，用不着换。”

    顾倾城一想，也对，虽然男人的每一身衣服都看起来很简单也很普通。

    但她却知道，男人的衣服可都是出自于世界顶级裁缝之手。

    比起那些什么阿玛尼、范思哲之流不知道要奢华多少倍，换不换也无所谓。

    顾倾城点点头，道：“嗯，现在已经七点了，那我们走吧！”

    “好。”

    叶飞点点头，跟着顾倾城一起走出了别墅。

    此时，外面的天已经暗了下来，添上了朦胧的夜色。

    因为外面的气温还有点冷，所以一出门，顾倾城就披上了一件米色风衣。

    上了车之后，叶飞问道：“倾城，今晚的慈善晚宴在哪儿举办？”

    “在维多利亚大酒店。”顾倾城回道。

    “好，那咱们出发！”

    叶飞点点头，然后启动了车子，离开了别墅。

    约莫半个小时，叶飞开着车抵达了维多利亚大酒店。

    两人下车后，发现已经有大几十辆的豪车停在了酒店外面。

    显然，今晚是一场宁海的富商名流大聚会。

    整个酒店的装修，金碧辉煌，灯光映目，十分璀璨。

    很符合五星级大酒店的高逼格。

    叶飞四处看了看，道：“看来今晚来参加这个慈善晚宴的人还挺多的。”

    “是挺多的，今晚来参加这个慈善晚宴的，有不少宁海商界以及其他行业的名流，还有一些政界的领导。”

    顾倾城微笑着说道：“这是由宁海商会会长牵头，组织起来的一次慈善晚宴，最重要的一环就是慈善拍卖。

    到时候所筹到的善款，都会捐献给宁海以及周边省市一百多家孤儿院，用来改善孩子们的生活。”

    叶飞撇撇嘴，道：“我承认，有一部分人来这儿可能的确是为了做慈善。

    但也不排除大部分人是为了宣传自己的公司，图名图利。

    要不然，为什么还要请来这么多记者？还不是为了渲染和造势。”

    顾倾城轻轻叹了口气，说道：“叶飞，毕竟人和人都是不一样的，每个人的想法也不同。

    我们虽然不能改变其他人的想法，但我们可以做到不忘自己的本心，不是么？”

    “嗯，不错。”

    叶飞咧嘴一笑，“这碗鸡汤，我喝。”

    “没个正经，不跟你说了。”

    顾倾城白了眼叶飞，然后两人一起走进了酒店大厅。

    虽然叶飞不太愿意参加这样的晚宴，但这里有这么多大人物在，美食肯定是少不了的。

    至于慈善晚宴有什么环节和内容，叶飞则丝毫不关心。

    当叶飞叶飞顾倾城两人并肩走进来时，立即引来了不少人侧目。

    当然了，更多人的目光则是停留在顾倾城身上，至于一旁的叶飞，他们的目光也只是一扫而过罢了。

    对于像叶飞这样不起眼的角色，他们连看都懒得看一眼。

    一路上，不断的有人上来跟顾倾城搭讪和聊天，女人都只是礼貌性地回几句，有的地位不俗，那么女人会多说几句。

    不过，那些人哪怕被冷眼看待，也不会多生气，反而觉得顾倾城这种女神气质，让他们怦然心动。

    看到这些牲口眼巴巴的目光，叶飞心里则是感觉有些好笑。

    殊不知，他们心中可望而不可即的女神早已跟自己捅破了那层窗户纸，如今只差临门一脚了。

    叶飞陪着顾倾城简单地跟周围的人寒暄了一番后，便坐在了一处较为偏僻座位上。

    听着耳边悠扬的轻音乐，各种美味佳肴则是端上了桌。

    在大厅的正前方有一个平台，看样子应该是待会慈善拍卖环节要用到的。

    不过，叶飞也没有管这些，而是捧着一只大闸蟹，一边啃，一边说道：“倾城，这里的大闸蟹很不错啊，你可以试试。”

    顾倾城看着叶飞满嘴油腻，愣是感觉有些好笑。

    “你自己吃就好，我吃点蔬菜沙拉就够了。”

    顾倾城小口地吃着蔬菜沙拉，端庄优雅。

    仅仅只是看女人吃东西，就是一种美的享受。

    然而，就在叶飞吃的正欢时，在不远处的一张桌子前，有两道眼神狠狠地盯住了他。

    坐在这张桌子前的正是江家大少江逸辰和赵家大少赵龙象。

    这两人虽然以前没什么交集，但后面因为两人有着叶飞这样一个共同的敌人，所以两人臭味相投，成为了朋友。

    穿着一身黑色范思哲休闲西装，戴着一块江诗丹顿名表，气质邪魅的赵龙象打趣道：“江少，看来你喜欢的女人好像彻底被叶飞那小子俘获了啊！

    你看见没，顾倾城看那小子的眼神，可是充满了爱意哦！”

    穿着一身路易威登白色西装，头发梳的整整齐齐的江逸辰眼中闪过一抹阴冷之色。

    但他却装作很随意的样子，说道：“我现在早就不喜欢这个女人了，她爱跟谁在一起，都跟我无关。”

    说着，他端起一杯红酒喝了一口。

    赵龙象笑了笑，道：“江少啊江少，你知道让男人最丢脸的是什么事吗？”

    “什么事？”江逸辰问道。

    “那就是自己喜欢的女人被其他男人给抢走了啊！哈哈哈……”

    说着，赵龙象好似神经质地大笑了起来。

    江逸辰淡淡地瞥了眼赵龙象，笑眯眯地道：“赵大少，你也用不着嘲笑我，你也比我好不到哪里去。

    连续两次被这个家伙揍成了猪头，应该很疼吧？”

    “哼！这个用不着你提醒！”

    赵龙象脸上闪过浓浓的阴郁之色。

    他被叶飞揍了两次，而且还被狠狠地打了脸，这让他早已对叶飞恨之入骨。

    赵龙象的表情被江逸辰尽收眼底。

    江逸辰笑了笑，说道：“赵大少，虽然咱们现在不能动这个叶飞。

    但，能够整一整他，让他出丑的办法，我还是有的……”

    “噢？”

    听到这话，赵龙象眼睛亮了起来。

    只要是能整叶飞的办法，他都非常感兴趣。

    于是，他端起酒杯跟江逸辰碰了碰，说道：“江少，如果你有什么办法整这个家伙，你可以跟我说说。

    毕竟，这小子可是咱们俩的共同敌人。只要能够整到他，对你我不都是一件很愉悦的事么？”

    “呵呵，那倒是，那我就跟你说说吧！”

    江逸辰抿了口红酒，然后凑到赵龙象耳边，将办法说了一下。

    听完这个办法，赵龙象哈哈大笑了起来，说道：“江少，这办法不错。这件事就交给我好了，到时候你只要帮着我附和一下就行。”

    “这个没问题。”

    江逸辰点了点头。

    另一边。

    叶飞虽然在吃东西，但他早就看到江逸辰和赵龙象了。

    不过，对于这两个脑残，他也没有去理会。

    只要这两个家伙不招惹自己，叶飞也懒得管他们。

    正当叶飞一边吃东西，一边跟顾倾城聊着天的时候，忽然，一个颇为傲慢的女声，从旁边传了过来。

    “哟，这不是倾城国际的顾大总裁么？顾总啊，平日里你参加晚会，不都是一个人么？

    怎么今天还带了一个男人？这又是从哪临时找来的男人啊？”

    听到这声音，顾倾城黛眉轻蹙，眼神顿时冷了下来。

    叶飞一转头，就看到一个身穿火红色晚礼服，烫着一头卷发，下巴尖尖，长着一双桃花眼，浑身珠光宝气的女人挽着一个男人走了过来。

    而那个男人，则是穿着一身咖啡色阿玛尼西装，一头黑发整齐梳理在脑后，戴着一块豪爵名表，抽着古巴雪茄的男子。

    这男子看着三十几岁，气宇轩昂，倒是很有派头。

    而且，就这一对男女身上穿的衣服和带的钻石和珠宝什么的，加起来至少都超过了七八百万……

