
　　其实格雷特并不是不知道答案。

　　他倒是想直接报结果，氮磷钾，你们测这三个就行了，无奈不带作弊的——

　　再说了，万一这个世界的植物，还需要其他元素才能生长呢？

　　他不给出答案，炼金师们只好卷起袖子，把能用的检测方法都上一遍。

　　比如【侦测毒性】，比如【鉴定术】，比如格雷特扩散开的简化版【血钾检测】，等等等等……

　　“【侦测毒性】！”

　　“土壤里含有磷！”一个炼金术师叫了起来：

　　“居然有磷！虽然量不大——但是，我以前只知道坟场和矿石里会有磷，原来土壤里也有吗？”

　　“土壤里真的有磷？”七八個脑袋凑了过来，一排【侦测毒性】刷刷拍了下去。然后，议论声此起彼伏：

　　“真的有磷！”

　　“那为什么里面不飘鬼火？”

　　“大概是磷的含量比较少吧？……回头去黑鸦沼泽的埋尸地再测试一下，做个对比，谁跟我来？”

　　“呃，可是我不认识黑鸦沼泽的魔法师，进不去他们的地盘……你有认识的吗？可以介绍吗？”

　　“哎，可以找瘟疫之主介绍嘛！我们都在帮他干活了——”

　　“啪！”

　　一个巴掌糊到了发言者脑门上面。

　　格雷特：→_→

　　他装作啥都没有听到，默默飘走。走到另外一摊，又看见几个炼金术师聚成一簇，往溶液里拍魔法：

　　“【辨明血统·改】！哎，这个法术，用来测钾的含量,真方便啊！以前我们用滴定法，怎么都测不出来！”

　　哼哼,【辨明血统·改】,或者说,火焰离子法……还是叫原子光谱法？用来测金属离子含量，效果还是杠杠的！

　　还有些人摆开烧瓶烧杯,开始做滴定；

　　有些人测酸碱度；

　　有些人噼噼啪啪，拍各种法术，调校各种魔法阵；

　　有的人抱着个大本子,在边上对着仪器上显示的东西，一点一点比对……

　　哎，这个看着像滴定法,这个莫非是分光光度计比色法，这个是什么法子？

　　不管了，反正我是实验的主持者,又不需要亲手干活儿。我只要看着他们测出的结果,大差不差就可以了……

　　“小格雷特,你负责哪一块儿？”

　　看到格雷特两手交握在腹前，晃来晃去,无所事事的样子，伍德长老忍不住笑问。。格雷特耸耸肩：

　　“我啊,我等他们做出结果,然后汇总……”

　　“可是也没看到你干活呀。”

　　旁边一个魔法师忙得满头大汗,顺手一抹额头，抹得脸上黑一道灰一道。

　　虽然等级高的法师确实可以不亲手干活，虽然领导者只要设计好了实验,就可以晃来晃去,监督别人，但是,他看着也太轻松了啊！

　　他居然连笔记本都不掏一下！

　　待会儿要计算汇总结果,他拿什么算啊！

　　格雷特默默掏出了移动版塔灵。一瞬间,前后左右，所有施法者的眼睛都直了。

　　谷祡</span>……狗大户！

　　取完土样以后,魔法师们全体撤离。自然之神的牧师们重新进场,开始干活：

　　集体使用神术，快速催生这块田地的谷物。生根、发芽、出苗、分蘖。然后,快镜头一样的生长过程,略略放缓了一点……

　　“停停停！取样组，进场！”

　　一顿鸡飞狗跳。牧师们踮着脚尖,鱼贯撤离。有个格雷特不太熟悉的年轻牧师，神术释放到一半被叫停，一口气当场噎在胸口。咳了半天，泪眼朦胧地抱怨：

　　“干什么呀……施法到一半非要喊停……靠这帮魔法师，真测得出肥料该用多少嘛……”

　　“嘘！”离他最近的牧师低声喝止：

　　“这话别当着人说！那位诺德马克法师，哦，他其实也是我们教团的牧师，你知道他发明了多少东西嘛！青霉素，牛痘，包括我们现在在用的堆肥，都是他起的头！”

　　年轻牧师不说话了。年长者小声道：

　　“再说了，牧师有牧师的法子，魔法师有魔法师的法子。没准儿，他们就能做出来呢？”

　　然后，神术组二次进场，催长秧苗。拔节，孕穗，再取一次土样；抽穗、开花、灌浆、成熟，取最后一次土样。负责测试的魔法师们，再次忙了个底朝天。

　　最后，几组数据陆续汇总到格雷特手里。他就只管双手交握在身前，一组一组走，一份一份检查：

　　“这份不对劲！重做！——你们一组，就你一个的数据是别人十倍，肯定哪个环节错了！”

　　“这份不对劲！——铁的含量怎么高过钾了，你以为这是铁矿啊？重做！”

　　“这份……”

　　挑挑拣拣，一份一份往回丢。被他打回重做的魔法师敢怒而不敢言，偏偏又反驳不了,只好老老实实干活。只有伍德长老还能开两句玩笑：

　　“格雷特,你这个样子,真的好像监工啊……如果双手不是握在身前，而是背在背后,那可就更像了……”

　　格雷特：……

　　没办法，外科医生当惯了，就是这个结果。

　　这还是手没洗过，如果手洗过了，那姿势更加别扭，不是交握在胸口，就是平举在胸口，上不过肩，下不过腰。

　　可以往两边展开一点，但是触碰背部，那是坚决不行的！

　　他校正了一遍数据，然后让移动塔灵扫描，输入，做成图表。表格图，折线图，一大张打出来，格雷特立刻就想捂眼睛：

　　“嗯……看起来好累啊……”

　　老大老大的一张表格，几十种元素，什么铜啊，铁啊，钙啊，镁啊。格雷特手按塔灵，低声道：

　　“来，把第一次的结果，和最后一次结果，按照差值从大到小，把表格重新排列一下！”

　　刷的一声，表格重新拉了一遍。格雷特从上到下，挨个儿看了一遍，颇为满意：

　　不错不错，还是氮磷钾这三样占大头。至于其他的微量元素，应该问题不是很大，差一点儿，也不至于影响一次收成。

　　他环顾四周一圈，拍拍手：

　　“把这个实验重复10次，取平均值。然后，嗯，测一下粪肥的氮磷钾含量，河泥里面的也测一下……”

　　“不是吧——”

　　法师群中，哀嚎声四起。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百一十九章 金坷垃，金坷垃，我们来测金坷垃免费阅读。https://xs.23sk.com 