
　　也许他跟他妈和他妹一样，跟外面那些人一样，觉得原主这样的条件，能嫁给他，是前世修了八辈子的福。

　　可是，凭什么啊？

　　当初不是他自己主动点头要结婚的吗？

　　不是他自己主动承诺要对她好的吗？

　　一边吊着人家，一边又冷暴力无视,如今还想来吃回头草？

　　真是想得美。

　　“发生了就是发生了，以后不会，我就要原谅你吗？”

　　“你看到破碎了的镜子，还能重新合起来的吗？”

　　江峤只觉得心凉。

　　她这是打定了主意，要跟他再无瓜葛了？

　　“你相信我，我从来没有想过跟她再续前缘,这次她过来找我,我事先并不知情，我跟她之间的感情也早已恢复不到从前了，我……”

　　云渺有点头疼。

　　为什么男人，总是喜欢这样拖拖拉拉，摇摆不定呢？

　　“我真搞不懂你，一边可以跟我信誓旦旦地承诺忠于这场婚姻，一边又可以给于薇打电话说着想念忘不掉之类的废话，还可以跟她当众搂抱亲吻。”

　　这也叫‘从没想过跟她再续前缘’？

　　没想再续前缘，你抱个屁，亲个屁啊！

　　“如今，你一边跟我拖着不肯离婚，转身又可以跑去跟她开房纠缠不清，你说，你这不是有毛病吗？”

　　这男人，大概就是那种吃着碗里的，看着锅里的‘典范’了。

　　“这段婚姻本来就不是你所喜欢的，如今，不管是你跟于薇复合，还是你利用这段婚姻，忘了跟她之间的感情,离婚对你来说，都有好处。”

　　“所以，干脆一点，别再拖拖拉拉的了，好吗？”

　　云渺不想跟他闹得太难看。

　　尽管，她现在就想用降龙十八掌，用打狗棍把他好好揍一顿。

　　江峤沉默了片刻，声音有些嘶哑，“谁说我不喜欢？”

　　“从决定结婚的那一刻开始，我就没想过跟你离婚。”

　　“我跟你说不清楚，反正不管你怎么想，这婚，我是离定了。”云渺嘲讽地冷笑了一声，绕过他就往家门口走。

　　江峤脸色一变，眼中闪过一比阴鸷，上前拽住了她的手臂，“你真不跟我回去？”

　　云渺转头冷漠地盯着他,意思不言而喻。

　　江峤看着她沉默了片刻，“好，那我搬过来跟你一起住。”

　　云渺气得咬牙。

　　这男人,还要不要点脸？

　　“你想都不要想。”

　　“我们是夫妻。”江峤面无表情地忘着她，等着她开门。

　　云渺当然不可能开门，“屁的夫妻。”23sk.Com

　　“除了那张纸以外，我们从来都不什么夫妻。”

　　江峤愣了愣，有些内疚地看着她：“如果你指的是夫妻之间应该做的事情的话，我现在就可以。”

　　云渺很恼火。

　　这人是脑子有毛病，听不懂话吗？

　　一脸厌恶地盯着他：“你可以，我不可以。”

　　江峤怔住了，“你……嫌我脏？”

　　“你说呢？”她表现得还不够明显吗？真要她说出来他才能懂？

　　江峤非常难堪，只觉得一股气堵在胸口难受得很。

　　瞬间恼羞成怒，“你以为我不知道你这些天跟谁在一起？你以为我不知道你这房子是从谁手里低价买的？”

　　“你嫌我脏？你跟我又有什么区别？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1021章 前夫，不约（72）免费阅读。https://xs.23sk.com 