
　　【慧慧自出道以来，被质疑过，被诽谤过，但是她全部靠着自己的努力赢回来了，现在她所有的人气，所有的肯定，都是通过她自己的努力，请不要拿她与其他任何人比较，她也不靠任何人上位，她不是什么豪门之妇，更不认识什么大导演，没有人投资她，更没有人捧她，她靠着自己的才华写剧本，靠着自己的演技来为大家带来最好的剧，希望大家以后不要再拿她跟一些没人捧，没有投资便拿不出来作品的人相比较，她就是她，不是任何别的人。

　　】这条微博发出以后，她还艾特了自己的几个大粉，几个大粉也开始纷纷转发这条微博。

　　秦优看到这条微博，只觉得身体的血液都在倒流，手都在颤抖，她其实一直有关注这个小号的，其实也不算什么小号了，自从袁司慧出道，这号就有了，这个号从来没有发过其他任何东西，只有在帮袁司慧撕逼的时侯才会出现，这号总是带节奏的那一个。

　　她早就怀疑这号就是袁司慧的小号。

　　快要一年了，她一直找不到萌萌，在江家日子过的也不太顺当，现在萌萌都那么久没有出现，这个女人居然要拿她当垫脚石了，这个袁司慧刚道的时侯，看着她那模样，长的还有几分像萌萌，她当时还觉得这女孩儿亲切，可是现在他居然是这么个绿茶，跟萌萌虽然长的像一点，但是做人做事却跟萌萌差太远了，她握着手机，立刻打字，准备好好怼一怼这个发微博的人。

　　【你他妈的算个什么玩意儿？

　　还想跟雁归相提并论？

　　雁归出道的时侯，你还在玩泥巴呢，现在还想拿雁归当垫脚石，雁归的剧本，演技都是公认的好，就凭你，也不看看自己演的什么玩意儿，从出道到现在，做的每一件事情，都在模仿我们雁归，被称为雁归二世已经算是抬举你了，说白了，你就是个赝品冒牌货，还他妈的好意思往自己脸上贴金，有本事怎么不用大号发？M.23sk.com

　　开个小号发这些算个什么？

　　说个话含沙射影的，你在影射谁呢？

　　】她的这条微博一发出去，立刻遭到袁司慧粉丝的围攻。

　　自然也顺带着将魅影也围攻了一番。

　　凌姗和余梦涵还去给秦优的这条微博点了赞，也被袁司慧的粉丝拉出来攻击。

　　【魅影的人脑子是不是有病啊？

　　我们慧慧什么都没有说，这些话也只是慧慧的粉丝看不下去才说出来的，你们凭什么这么攻击慧慧？

　　】【魅影就是上梁不正下梁歪的货，魅影的老板张嘴闭嘴的全是粗话，难怪这一年来，魅影越来越没落了。

　　】【就是，一个新人也没有捧起来，之前那俩红了的，还不是因为蹭了方导的热度，上了方导的戏，还真以为自己有多好的演技，现在不演方导的戏了，差不多都快接不到戏了吧。

　　】【恶心，恶心，恶心，魅影的人全都恶心，自己不行了，就看不得别人的好是吗？

　　我们慧慧有才华，有演技，有颜值，自己靠实力上位，怎么了？

　　我们这些粉丝替她说一句公道话怎么了？

　　】【就是说啊，凭什么总是拿我们慧慧跟别人比较，每个人都有每个人的长处啊，在这个世界上谁愿意做别人的影子？

　　】……袁司慧看着网上的互撕，她勾了勾唇，她的粉丝还是很维护她的，不过，与她预期的还是有差距，至今没有看到有人怼雁归。

　　大家都很维护她，但是倒也没有说雁归的什么。

　　于是她给自己的经纪人乔淑打了一个电话，“乔淑，网上的东西你都看到了吗？

　　我想开个记者招待会。”

　　乔淑此刻也正在看微博上的事情，她也觉得很有必要开一个记者招待会，不能再让司慧成为雁归的影子了，其实一开始打造司慧的时侯，给她的人设跟雁归就是一样的，但是现在她已经人气这样高了，没有必要再一直活在雁归的阴影下了，她该有她的光彩了。

　　于是她立刻联系了几家媒体，不过打的旗号倒不是解释这次微博上的事件，而是给袁司慧大作的宣传。

　　现在袁司慧的人气如此之高，她就是一个流量体啊，哪家媒体都要卖她一个面子。

　　于是记者招待会开的很是盛大，十几家媒体，几十位记者加摄像。

　　袁司慧依然按照叶萌平时的装扮，扎了一个马尾，穿着一条黑色的束腰无袖裙，V领，露出性感的锁骨，平时叶萌都是素颜，所以，此刻袁司慧脸上是化着裸妆，看起像是素颜，然而，其实是很心机的化着妆的。

　　站在媒体还有诸多粉丝面前，她露出一个甜美的微笑。

　　她笑起来的时侯，真的与叶萌有几分像呢，只是她的笑更甜美，而叶萌的笑更淡漠。

　　她的粉丝有很大一部分都是从雁归那边转过来的，因为雁归长期的消失，大家思想没有一个寄托，此时正好出现了一个跟雁归差不多的女孩儿，会写作，会演戏，而且还跟雁归大大长的那么像，最重要的是，她写出来的东西无论是从文笔上，还是从故事结构上来看，都跟雁归大大的风格好像，笔锋犀利，笔力强劲，写出来的东西很吸引人。

　　所以，大家立刻就把对雁归的崇拜转到她身上了。

　　此刻看着台上的袁司慧，底下的粉丝喊了出来，“慧慧，慧慧，我爱你。”

　　“慧慧，啊，看这边呀，慧慧，你好美。”

　　“雁归二世，雁归二世，这简直就是雁归的翻版。”

　　……袁司慧听着大家开始说爱她的时侯，脸上还有笑容，到后面有人喊出了‘雁归二世’，还说什么她是雁归的翻版，她胸中就是一股子怒气。

　　不过，她还是努力的压住自己的怒火，握着话筒开口说：“感谢各大媒体和我的粉丝们，今天能来参加我新剧的宣传，今天天气这么冷，我让工作人员给大家每人都发一杯热水，大家记得保暖哦，爱你们，比心。”

　　她声音甜甜的说着这些话，手上还比划了一个‘比心’的动作，朝着台下眨了眨眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1040章 雁归被黑免费阅读。https://xs.23sk.com 