    夜笑在极速下坠之中，双手连点，数道白色元气剑陡然形成，然后朝着那几名逼来的弟子袭去。随后双手紧扣，夜笑身前的虚空猛然颤动，“噼啪”空气炸响，一道玄冰符印出现，令夜笑有些惊奇的是，这玄冰符印的周圈，竟然浮现出一丝紫色的火焰光芒。而那符印之上，除了原先的水蓝之外，竟然又多出了两种色泽，其中一道为赤金之色，另外一道为青翠之色。并且在这符印的中心位置，还多出了一个褐色土丘。

    这符印发出，夜笑只觉得体内体内的元气陡然向外狂涌，涨大了无数的丹田世界，竟然连续震颤了半晌。这五色符印，其中的能量极为爆裂，光华流转，迎风而涨，几乎一眨眼的时间，就变幻到十余丈大笑。夜笑手掌挥动，将这庞大的符印向那元宗弟子拍去，“轰隆隆”这符印的涌动，竟然引起了强烈的轰响之声，随后向着前方的元宗弟子极速爆射。

    经过这片刻的时间，夜笑之前发出的白色元气剑已经袭到其余几名弟子身前。这几名弟子，看着身前这几柄元气剑，丝毫为放在心上，脸上轻蔑的提拳抬掌，向元气剑轰去。然而这元气光剑却陡然一阵变幻，随即竟然融合成几道硕大的光剑。这光剑在夜笑神识的操控下，直接破开了对方的攻击，“砰”的一声巨响，炸响在几人的身前。

    几人身前的元气防护，瞬间被撕裂，暴虐的能量冲向几人，几人来不及躲闪，直接被这汹涌的能量冲击波正面击中。

    “砰砰砰”三个逼向夜笑的少年弟子，身形直接从虚空之中坠下，随后砸在地下，头一歪，失去了气息。

    看到夜笑的一道攻击竟然直接灭杀了三人，那元宗弟子脸色陡然变得凝重起来，感受到夜笑发出的那一股符印攻击的狂暴，伸手向着虚空之中一抓，一把火红色的长刀出现在手中。

    “叠浪刀决！”这元宗弟子面对夜笑，显然比面对之前落水阁的几名少女慎重了许多，只见金刀之上，瞬间散出道道金色刀芒，然后层层叠叠的向着虚空之中，那符印斩去。

    “噼啪噼啪...”一连串爆裂的炸响从刀芒和玄冰符印之间传出，夜笑神色不变，手掌猛然向下一压。随着夜笑手掌的挥动，那虚空之中的符印猛然加速，“撕拉撕拉”的摩擦声传来，那层层叠叠的刀芒竟然被玄冰符印碾碎，而符印却没有半分的损伤，光芒闪烁，符印根本没有任何阻挡，向下如泰山一般压下去。

    元宗少年双瞳紧缩，随后猛喝一声，手上金芒直闪，那金色的元气长刀突然暴涨一倍。“喝！”元宗少年陡然将长刀扬起，狠狠的向着逼来的符印劈去。

    “砰！”“嘎吱！”一声令人牙痛的声音传出，金铁相交的声音传出，“啪”的一声脆响，那金色长刀陡然破碎，元宗少年手上一麻，指尖之上浮现出几颗血珠。少年脸色惨白，闷吭一声，脚下闪动就要逃开这符印笼罩的范围。然而就在这时，这符印之上，五色光华闪动，直接将少年罩在其中，竟然直接将这少年锁定，少年体内元气疯狂涌动，然而其身形却极其缓慢。

    随后这符印悄然在少年惊骇的双瞳之中变大，“轰”一声震响，少年体外金色的防护元气瞬间消失不见，其身形像一块破布一般，被这庞大的符印直接镇压在地上。

    其余的少年，本来见到另外三名弟子殒命，想要上前围攻夜笑，但是身形还未来的及动作，那庞大的符印就直接将元宗少年镇压在地下。踏出的脚步猛然顿住，一双双惊骇的眼睛看向半空之中的夜笑。

    这夜笑，竟然凭一己之见，抬手之间，斩杀三名元王九层，镇压一名元宗一层，这强横的战力瞬间将众人震慑当场。

    “滚！”夜笑对着其余弟子冷喝了一声，其余少年看着夜笑脸上布满的冷厉和杀气，顿时如鸟兽散去，转瞬间就消失在夜笑等人的视线之中。

    “饶，饶命！”那元宗弟子伏在地下，泣声咳血，向着夜笑祈求。有这诡异的符印镇压，他连起身逃脱都做不到。

    听到他的求饶声，夜笑双眼微眯，转头看向那惨死和受创的落水阁的少女，以及那被惊吓住的小姑娘，脸上浮现出一丝厉色，手掌猛然向下一压，那缓缓旋转的符印猛然拍下去，“轰！”的一声爆响，鲜血飞溅，元宗弟子的身形消失在符印的下方。

    此时雪嫣儿也落下身形，朝着那两名受创的少女走去，伸手递出两枚晶莹的元丹，然后对两名少女说道：“两位姐姐，还请节哀！”

    这两名少女神情悲伤，但是理智却依旧还在，在这秘境之中数个月之久，生死厮杀与离别已经见过太多次，也许不知道什么时候，就会轮到她们。

    两名少女，没有过多犹豫，将雪嫣儿递来的丹丸服下，恢复了片刻之后，起身向雪嫣儿道谢。最后，将那依旧呆愣着的少女，搂在怀中，三人悲戚垂泪不已。

    其中一名少女看向夜笑，然后怯生生的说道：“师...师兄可是天机门的夜笑师兄？”同为中元州的势力，几名少女自然认出了夜笑这个名气非同一般的天机门弟子。

    夜笑脸上露出一个歉意的神情：“对不起，如果我再早来一会儿的话...”

    “夜笑师兄，不必如此，你能够救我们，我们就已经很是感激了...”夜笑话还未说完，就被其中一名少女打断。这少女犹豫了片刻，然后忽然向夜笑跪倒，夜笑一惊，手上元气探出，将这少女扶住，出声说道：“姑娘不必如此，我只是举手之劳罢了。”

    这少女却是说道：“有一事要祈求师兄，希望师兄能够应允。”

    夜笑说道：“姑娘但说无妨，只要我能够做到，必不推辞。”有着水魅儿的关系，夜笑当然会全力帮助这几名少女。

