
　　风白羽这位羽化门的前任掌门，如今终于显现出了自己本身的身份。

　　他本身的身份是远古佛门的释迦天君，不过在他的体内封印了终结圣王，所以依靠终结圣王的气息，他对付神族往往有压制性的力量，可以以界王境收服虚仙境界的神尊，以虚仙境界收服真仙境界的神尊，甚至可以以真仙境界收服天仙境界的神帝。

　　但是风白羽本身并不是终结圣王的转世，而是释迦天君的转世。

　　无尽岁月之前，神族的终结圣王遭遇许多高手的围攻，佛门的释迦天君出手，助力终结圣王一臂之力，不过当时围攻的天君太多太多，最终释迦天君与终结圣王一起陨落，转世多次。

　　而现在，风白羽终于显现出了自己释迦天君的一面。

　　那座来自远古佛道的门户，神秘浩瀚，一被凝练出来，就击败了虚无天主麾下的一个年轻人，虚无天主面上显现出愤怒之色，毫不犹豫祭出了先天之门。

　　释迦之门，先天之门，两大门户在空中撞击，无穷无尽的佛光与先天之气溅射出来，在相互撞击之间，不知道多少的多元宇宙诞生，又在下一刻彻底毁灭。

　　在这一碰撞之间，诸天万界都衍生了出来。

　　风白羽连退后了三步，而那虚无天主冷哼一声，身躯连连摇晃，头上的发髻都发出了断裂的声音。

　　这一次的碰撞，居然是平分秋色？

　　“释迦之门!”

　　虚无天主脸上的神情变得极为愤怒，长啸连连。“你果然是传闻之中世间自在王佛第一弟子释迦天君的转世！曾经容纳了终结圣王的封印在身体之中，你现在居然苏醒了，演化出了最为神秘的释迦之门？”

　　“不错……”

　　风白羽如同老僧入定，一道道的梵唱从他的身躯之中散发出来，把释迦之门演绎地更加纯正，更加天地同祝。

　　隐隐约约，在那“释迦之门”中，端坐着一尊古佛，似乎是风白羽的前世，释迦天君。

　　这尊天君的形体和世间自在王佛的形体有些相像，稍微一动，全身恒河沙数一样的摩柯无量经文就从身躯之中溢出，源源不断地化作释迦之门，和先天之门抗衡。

　　“可恶…”

　　虚无天主脸色好像猪肝，感觉到了巨大的压力，他立刻运转先天之门，要抵挡风白羽的攻击，但是他已经感觉到自己奈何不了风白羽了。

　　风白羽现在越战越强，气息一重高过一重，到了最后，佛光冲天而起，虚空中天花乱坠，无数古佛凭空显现，到处都出现了一片佛国。

　　恒河沙数一般的佛王，出现了天空上下，古今未来的长河之中，似乎在此时一起出现，要开一场前所未有，空前的盛会。

　　“如是我闻……”

　　风白羽的力量越来越大，似乎最深处的记忆都被勾动，对着虚无天主进行了反击，镇压。

　　苏离见着这一幕，脸上露出感慨的神情，他早就知道风白羽这位前任掌门蕴含无穷无尽的潜力，不仅得了终结圣王的鲜血，自身还是远古佛门释迦天君的转世，是世间自在王佛麾下第一弟子，一旦晋升天君只怕能够迅速崛起，恢复力量。

　　那个时候，羽化门就又多出了一尊强横天君。

　　不过话说回来，风白羽在没有觉醒前世记忆之时，那是世间鼎鼎有名的美男子，当年游历之时不知道得了多少仙子的喜欢，甚至他在长生二重不死境的时候，就被长生九重虚仙境界的无极星宫圣女小凰看中，成为了小凰的道侣。

　　如今他觉醒了前世释迦天君的记忆，反而有一种古佛，老神在在的感觉，前后差距变化有些大。

　　“可恶，可恶！”

　　虚无天主连连后退，居然被风白羽击退了，他感觉到了无边的屈辱，面对风白羽他居然升腾起一种无力的感觉，似乎不管自己怎么出手，都始终无法击败对方，对方完全化作了佛门大道，阐述远古佛门至理，以天地大悲的胸怀，容纳万物万理。

　　不管他怎么出手，都全部被化解，甚至对方反击的力量越来越大。

　　虚无天主带来的一些高手，也都纷纷后退，和虚无天主一起加入了对抗的行业。

　　双方在这里斗的不可开交，苏离则老神在在，脸上露出笑容来。

　　虚无天主这种蝼蚁，能够在死之前让风白羽的记忆觉醒，也算是他生下来之后做的最为正确的一件事。

　　“该死，释迦天君的转世之身，我要把你彻底炼化，让你这个曾经的佛门至尊彻底陨落！天君转世又如何，我就要杀了你！”

　　虚无天主长啸连连，元气狂暴，那来自于先天时代的先天之门显现出镇压一切的气息，依旧被风白羽化解，一尊纯金色的蛋壳天幕降落下来，把所有的元气包裹其中，

　　“如是我闻，普度众生，容一切罪恶…”

　　风白羽化身释迦天君，经文越来越凶勐，到达最后，居然想要度化虚无天主这一尊无上天主。

　　“啊!”

　　虚无天主身边的一尊古皇级高手，突然一下子受不了了，全身沾惹了佛光，居然对着同伴出手了。

　　“马元，你疯了不成，怎么对我出手了？”

　　“不好，他已经被度化了。小心！”

　　“杀!”

　　虚无天主毫不犹豫，一掌就把那个度化了的随从古皇杀死，精气全部掠夺，融入了先天之门中，继续和风白羽战斗。

　　“嘿嘿，嘿嘿……”

　　就在这时，一个阴险的声音，从空中传递出来。

　　许多人影从门口飞掠进来，降落到达了弥宝府邸中，为首一人是一个年轻的皇者，面如冠玉，体态修长，皮肤光洁无暇。又是一尊天主。

　　在这尊天主的旁边，站立着一尊皇者，手上握着一口弯刀，弯刀深藏在刀鞘之中，上边镶嵌了各种宝石，彷佛邪神的眼球，十分的邪恶。

　　正是那个邪恶的“雍皇爷”。

　　“诸神天主。”

　　弥宝站立起来，目光打量着那个年轻天主。“诸神天主，你没有经过我的同意，就擅自闯入我的府邸，如此不顾规矩，难道就不怕我参你一本？”

　　“哈哈，我这一次的确不请而来，不过见到了一场大战，也算不亏。虚无天主，你这一次可是遇到了对手，对手可是远古释迦天君的转世身。”

　　诸神天主笑道，丝毫不在意弥宝的话语。

　　“弥宝，你好大的胆子，居然勾结外人，对付我们起源王朝的天主。”

　　诸神天主身边，那个雍皇爷居然发出了一声尖啸，直接指责。

　　“弥宝，你真是胆大包天，居然勾结外人，杀害我起源王朝的天主，真是狼子野心，其罪可诛。速速认罪，或许还有一线生机！”

　　雍皇爷背后，也有一尊高手吼道。

　　“一个古皇，人微言轻，居然敢对我说这样的话，血口喷人，雍皇爷，就凭借这一句话，我就可以杀了你。”

　　弥宝澹澹地开口。

　　“杀了我？弥宝你试试？”

　　雍皇爷用挑衅的眼神看着弥宝。

　　“瑶光，这只蝼蚁有些聒噪，你可以去杀了他。”

　　苏离看着上跳下窜的雍皇爷，对着一旁的风瑶光开口道。

　　“好。”

　　风瑶光一步走出，手上出现了一团镜光，这镜光堂皇，如同无量圣光，对着雍皇爷击杀了过去。

　　“小辈，你真敢动手？”

　　雍皇爷没有出手，那“诸神天主”却出手了，这个天主眼神一动，举手投足之间一道神掌击杀了过来，与风瑶光的镜光碰撞在了一起，顿时破灭了风瑶光的镜光。

　　风瑶光却丝毫不惧怕，而是身躯一动，一套蕴含武学精髓奥秘的神拳轰击出来，是武界的天武之拳。

　　“嗯？天武之拳？”

　　诸神天主脸色一变。“这是武界的绝学，只有不败天主才能够拥有，你怎么会有这套拳法，不败天主到底去哪里了。”

　　诸神天主感觉到了几分不妙。

　　但是风瑶光已经攻杀了过去，继承了武界天君绝学的风瑶光，领悟到了武道的所有奥妙，一道道的经文，从她的掌风之中飞了出来，那是天皇金经。

　　在天皇时期，天皇统领玄黄大世界的时候，天皇开辟出的经文，是天君绝学。

　　风瑶光本身是天皇镜器灵转世，虽然比不得她的父亲释迦天君转世，但是被苏离打入武界天君的尸骸之后，也彻底大成，到达了前世都没有到达的境界。

　　现在，她和“诸神天主”大战，居然平分秋色。

　　倒是那“雍皇爷”，眼神震惊，似乎不敢相信风瑶光居然有如此的战力。“这个女子怎么会成长到如此的程度，就算是天皇镜，当年也不过是件王品仙器，现在她这个器灵转世居然超越了天皇镜的本尊。”

　　这个雍皇爷来历神秘，似乎是什么都知道。

　　“诸神天主，这风瑶光是天皇镜器灵的转世，最擅长天皇之道，你可以以灭天魔攻，克制她的本体，那灭天魔功是当年元始魔宗麾下阿育祖魔天君创造的无上魔功。你现在完全可惜克制她。”

　　雍皇爷突然道。

　　“你这个小蝼蚁，我在你身上感觉到了苏秀衣的气息。”

　　就在这时，苏离的目光看向了那个神秘的雍皇爷，大手一抓，就将雍皇爷抓摄在了手里。

　　“果然是这样，你是阿育魔宗的护法，下界飞升的苏秀衣，已经成为了阿育魔宗的少主，他是当年阿育祖魔天君的转世之身，想当年，我从他的手上夺取了地皇书，继承了许多的东西，这一次我想要不了多久我们还会再见的。”

　　苏离的话语传递到了雍皇爷的耳中，让这个皇者越听越震惊，他勐然睁大了眼睛，露出了不可思议的神情，就要立刻求饶，但是已经迟了。

　　苏离的大手一捏，卡察，这个皇者的意志都被苏离一下子灭杀，最后就剩下了一团魔气本源在他的手掌上面翻滚，出现了一个无量魔域的影子。

　　苏离赫然是以雍皇爷的身躯精气，推算着阿育魔宗的情况。

　　“苏秀衣，我似乎看到你了。”

　　苏离的目光从遥远的真理王朝，突然一下子看向遥远的魔界，在那魔界之中见到了一个极为邪恶的人，那人正是苏秀衣。

　　苏离正要一巴掌拍死，一尊魔主似乎感受到了苏离窥视的气息，突然一动，一股儒道的气息弥漫而出，阻挡住了苏离的窥视。

　　紧接着魔界的情况就无法被苏离窥视到了。

　　“魔界之中，还有这样的儒道人物，他似乎是春秋之主。”

　　苏离神色微动，思索起看到的那个天君，那位天君身穿儒服，身在魔界，却不是魔，而是一尊大儒一样的存在，浑身上下没有一丝魔气，取而代之的是书卷气。

　　这尊魔主的气息，十分强大，修为至少有五六个纪元。

　　春秋之主。

　　的确是春秋之主，在很多纪元前他是一尊儒道文明的天君，可惜的是因为教义道理不同，反出了儒门，为了证明自己，他要用无上的儒道教化魔门，结果他遇到了当年的魔门仙王元始魔主，辩论失败，反而是成为了魔门之中的一位魔主。

　　能够让一尊仙王出面，与他辩论，可想而知春秋之主的强悍天才之处。

　　“倒也不着急，苏秀衣都已经贡献了地皇书给我，迟早有一天也要将他的所有给我。”

　　苏离神色平静，收回神念，继续打量着此处的战斗。

　　那诸神天主果真使出了灭天魔功，不过风瑶光立刻转化法门，演绎出了鸿蒙之气，化作了一尊完美无缺的鸿蒙太极图，对抗这魔功的轰击。

　　“热闹，真是热闹啊，没想到弥宝公主的府邸之中，连虚无天主，诸神天主都来了，弥宝公主，你这是在召集大家切磋道术么。”

　　也就在这时，又有一男一女两尊天主出现了。

　　男的身穿白衣，女的身穿粉红色衣服，风华绝代，倾国倾城。

　　“化道天主！绝代天主！”

　　弥宝眼神一动，摇了摇头。“今天怎么回事，为什么一个都不请自来，当我的府邸是随便可以进出的么。”

　　“不请自来？”

　　那个身穿白衣的男子，正是起源王朝之中，赫赫威名的化道天主。

　　而那个女子，则是绝代天主，都是和不败天主平起平坐的存在，各个都有希望晋升天君。

　　起源王朝的实力，从某一个方面来说，比真理圣地都要强横得多，虽然说天君候补榜上，曾经一心等排列在前，但那是因为起源王朝的天君联手布置禁法，不让起源王朝的诸多天才显现在真理圣地设置的天君候补榜上，否则起源王朝的所有天才让真理圣地的人都知道了，那秘密岂不是被曝光了？

　　“我们可不是不请自来……”

　　绝代天主这位粉红色的女子冷冷一笑。“刚刚接到了元老会的号令，不败之主陨落了，浮生天君雷霆大怒，调查此事，我们就是调查这件事情的人，弥宝，这一次我们到来，就是要对你这弟第一嫌疑人进行调查。”

　　“什么，不败天主陨落了？”

　　“他居然会陨落，这怎么可能？不败天主融合了一尊武界天君身躯，谁还能够把他杀死？”

　　“弥宝，这件事与你脱不了干系，这个女人居然会武界的绝学，一定和她有关系！”

　　诸神天主停了下来，目光看向了风瑶光。

　　“通通擒拿，全都都是罪犯！”

　　“将弥宝抓了，她的这些朋友，各个也逃不掉！”

　　一个个天主狂吼了起来。

　　“真是聒噪。”

　　方寒在此时显现出了自己天君的威严。

　　“你们通通都要死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百三十三章苏秀衣的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 