    看着围在自己身边的几个班主任，郭明亮的眼神很复杂。

    作为高二七班的班主任，他和高二十五班的班主任一样，都是因为抽签运气不好，才做了这两个班的班主任。

    要说轻松，那是绝对轻松，毫无一丝高中班主任的压力。

    毕竟学校没有给他任何考核指标, 他只需要老老实实的当完三年的高二七班班主任，就算完成了任务。

    自然，没有考核指标，也就没有奖励指标。

    不过谁让他运气不好呢，郭明亮压根就没有想过拿奖励。

    围在自己身边的三男一女，四人都是高二理科四个班的班主任。

    郭明亮自从做了班主任以来，还是第一次C位担当, 被四个重点班的班主任包围。

    说实话，他心里还觉得有点爽。

    “老郭, 洛雪本来就是从我们班分出去的。当时我想着她刚转过来，心态上还没有调整，所以想着分到你们般暂时过度一下。我看她现在状态已经调整回来了，干脆就让她回我们班吧。”

    “嘿嘿，刘老师你这就有点不要脸了哈。明明是你先前嫌弃人家洛雪同学成绩差，甩垃圾一样扔给了老郭，现在看人家成绩回来了，又想接回去，哪有这么便宜？”

    “就是就是，好人坏人你都做了，人家洛雪同学愿意吗？”

    “哎不是，你们听我说。洛雪同学在我班上的时候，心态和情绪因为刚刚转学还没来得及调整，我是让老郭帮忙，先到悠闲的七班慢慢调整。现在你们看，效果很好嘛，证明我的方法用对了。

    你们这些人呀, 什么叫扔垃圾呀？学生在你们眼里, 就是垃圾吗？还有没有一点为人师表的情操了？”

    “呸呸呸，刘老师，你脸皮太厚了，这话你是这么说出口的？”

    “就是就是，我反正说不出口。”

    “既然你说不出口，那你在这杵着干嘛？”

    “……”

    郭明亮听到身边四个老师半开玩笑半认真的吵闹，一时也不知道该说什么。

    他知道四位班主任的意思，都想把洛雪调到自己的班上去。

    要不是洛雪属于理科班，没准儿连文科班的班主任们的都要来抢人。

    理科十个班，之所以只有四个班主任围着自己，只是因为今天只有这四个班主任还留在办公室罢了。

    要不要放洛雪离开呢？

    郭明亮想了一下，觉得无所谓。洛雪留在班上和离开班上，对他来说都无关紧要。

    当然，洛雪能够留在班里参加高考，那自然是最好不过了。

    以她这次摸底考试的成绩，高考妥妥的进入名校，算是给作为高二七班班主任的自己脸上增光不少。

    不过郭明亮也知道高二七班的学习氛围, 很容易带坏好学生，所以把她调到其他班，对她更好。

    只是眼下郭明亮却不好开口, 只有一个洛雪，给谁都不好，只好任由四个老师在他身边或明或暗的试探。

    这个洛雪吧，还真是让人看不透呀。

    成绩这种东西，可不是其他东西，只要不服输努力干，就可以得到第一名的。

    她既然能够拿到这个成绩，而且还是在试卷难度加大的情况下，证明她以前的成绩就很好，绝对不是短暂时间努力冲刺就可以的。

    而且现在统计出来的成绩，还没有人能够超过她。

    当然，应该也不会有人超过她。

    既然如此，她为什么要藏拙呢？

    前半年的时间，多次考试，她次次考的稀烂。就算在七班，她的成绩也属于倒数类型。

    同样，既然都藏拙半年了，为什么突然又选择一鸣惊人呢？

    洛雪同学身上，发生了什么事情吗？

    作为七班的班主任，郭明亮还是第一次开始担忧起班上同学的心理和家庭问题。

    他只知道洛雪的父亲洛大元最近住院，好像是因为摔断了腿，具体的他就没有多想了。

    本来嘛，洛大元如果没有破产，要是他摔断腿了，学校早就组织领导层跑去医院看望了。

    自家的大恩主，校长天天住学校都有可能。

    只是现在嘛，就连他这个班主任，都没想过去看望一下。

    郭明亮耳边听着四个老师的吵闹，脑子里却像是放飞一般胡乱想了许多事情，就是没有给他们一个准话。

    洛雪只有一个，给谁都不好。给了其中一个，不是得罪另三个吗？

    不对，还有几个班主任不在，等他们知道了，一定也会来找自家捞人。

    要是得知他给了其他班主任……不敢想不敢想。

    开什么玩笑，你们想要给自己捞一个尖子生，凭什么要咱老郭出来做恶人？

    咱有啥好处？

    “洛雪同学很独立，也很有自己的想法，我觉得应该尊重她的选择。如果她想要离开七班，我是绝对没有二话的，就看她想去哪个班了。”

    郭明亮被四人缠的受不了，最后只好把自己的打算说了出来。

    你们自家凭本事拐人，不管是谁能拐走，我都放人。

    话说的直白，倒也有效。

    四名老师各自对望了一眼，眼神电闪雷鸣，但到底不再纠缠郭明亮了，各自跑回去继续批改试卷。

    ……

    按照楠城实验中学的传统，小考的考试成绩都是第二天就出来，而且无论什么考试，都排出年级前一百的名次。

    有考试就有竞争，有竞争才会有进步。

    知道自己在年级里属于哪个阶梯，才会有努力和奋斗的方向。

    这是楠城实验中学的传统，激励着一代代学子在高中三年努力学习，争取给自己以后的人生换一个更光明的大道。

    早自习结束后，学校的张贴栏处，早有学生们等着老师们出来张贴前一百名的名单。

    果然，两个老师各自拿着几张A4纸打印的名次表，在张贴栏换上了前一次的名次表。

    这次考试难度大，学生们下来后都觉得考的不满意，于是更加在意考试成绩和排名。

    当然，守在张贴栏下的，往往只有比较自信能够进年级前一百的同学。

    如高二七班，是没有一个同学会跑来张贴栏凑热闹。

    第一名总是最现眼的，排名榜一出，大家不约而同的看向第一名。

    然后，高二年级的学霸们同时沉默了。

    过了一会儿，总算有人轻声念道：“高二七班，洛雪，总分743分。这人谁呀，怎么从来没有听过？743分，卧槽，牛批！”

    这是一位高一的学弟，看完了高一的榜单后，顺便看了一眼高二高三的榜单，然后被第一名的成绩震惊了。

    显然，因为不是一个年级的，他没有听过洛雪的名字。

    他旁边的伙伴惊叹道：“第二名才681分，足足甩开了60多分，好强。”

    高二年级的学霸们心里更不是滋味，尤其是第二名江秋生，脸色更是无比难堪。

    “是不是搞错了？”

    有学生低声说道。

    “就是呀，洛雪曾经在我们班上，几次考试总分还不到一百八十分，被李老师劝到七班去了。现在这么难的考试，她考了743分，肯定有问题。”

    他的话得到大家的同意，都觉得考试成绩有问题。

    众人你一言我一语的分析后，齐齐认为洛雪早就不知道通过什么手段，得到了试题答案，所以才能考这么高的分。

    这么一来，一切都说得清楚了。

    除此之外，别无解释。

    于是，大家越说越气愤填膺。

    “走，我们找老师去。我们要抗议，这不公平，这是对认真学习的学生的侮辱。如果作弊得来的成绩，学校都无条件的承认，还把她的名字压在我们头上，我受不了这个委屈。”

    “对对对，学校领导们脑残，为了洛家给学校捐了一点东西一点钱，把一个学渣收进咱们楠城实验中学也就罢了，还敢公然帮她作弊，我们不服。”

    “就是，找老师去，找年级组长和学校领导去。”

    “大家一起去，一定要让学校给我们一个说法，否则我们就罢课。”

    “……”

    十七八岁的学生，正是最叛逆最暴躁的年纪。

    尤其是这群天之骄子，从小到大的成绩都是名列前茅，是父母嘴里的别人家小孩儿。

    他们心高气傲惯了，至少在学习上，没有服过谁。

    本来嘛，前一百名虽然名次有差异有变动，但说到总分成绩，第二名和第一百名，相差也不过十多分而已。

    唯独第一名，居然把他们生生拉开了六七十分，仿佛早已超脱了他们这个阶层一般，站在高处轻蔑的藐视他们。

    再一看这个站在高处藐视他们的人，居然是一个已经破产的暴发户的女儿，还是有名的学渣，这让他们如何能忍。

    学霸们躁动起来，其他的学生见状，纷纷不嫌事大的跟着吆喝起哄，一行人越聚越大，一路走向学校行政楼，直接去找校长和年级主任。

    “洛雪，外面好像有学生在聚众闹事。”

    跑出去上了一趟厕所的王芸，回到教室后对洛雪说道。

    洛雪正在做一套数学试卷，闻言心不在焉的问道：“哦，闹什么？”

    “……我也没问，就见到他们闹起来了，觉得很兴奋，跟着胡乱吼了几句。”

    王芸这才想起，自己居然忘记问原因了，不由拍了拍自己的脑门。

    “不知道就算了，多半都是吃撑了没事做，打一顿就好。”洛雪说道。

    王芸捂着嘴笑，突然透过她看了顾君一眼，拉了拉洛雪，凑到她耳边悄声说道：“你们两个闹矛盾了？”

    “什么？”

    洛雪茫然的看向她，不明白她的意思。

    王芸用下巴点了点顾君的方向，眼神示意。

    洛雪扭头看了顾君一眼，见他拿着一本语文教材，好半天一动不动，也不知道看还是没看。

    明明洛雪和王芸都在盯着他看，他却像是没注意一般，冷酷的生人勿进。

    是有点奇怪。

    洛雪反应过来，顾君是有些奇怪。

    明明第一天转学过来时，对她热情的过分，毫不在意其他人的看法。

    只过了一个周末，结果顾君的态度就来了一个一百八十度的转变。

    她想起来昨天考试的时候，似乎顾君就是对她爱答不理的样子。

    不过只是幼儿时期的玩伴罢了，现在大家长大了，能说到一起当然最好。如果说不到一起，大家做一个普通同学也无所谓。

    洛雪的真实年纪，早就超过了千年，哪里会在意这种小事。

    不会像青春期少年少女那边，拼命就纠结对方为什么不理自己，为什么突然变冷淡了，他（她）到底在想什，我对他（她）那么好，她（他）就感觉不到吗。

    这些青涩朦胧的哀愁，属于多愁善感的少男少女。

    洛雪这种老妖怪，压根就不感冒。

    看到顾君不理她了，她半点没有要弄清楚自己哪里招惹他的意思，反而松了一口气，感觉更加自在。

    王芸眼神痴痴的看着顾君刀削斧劈般棱角分明的侧脸，偷偷摸摸的掏出手机照了一张照片，然后看着屏幕里那张帅的过分的侧脸，露出一副花痴的模样。

    “怎么可以那么帅，这侧颜，无敌了呀。我觉得我可以对着这张脸看一辈子，都不会厌。”

    洛雪随口道：“二三十年后，这张脸就会变得油腻肥胖胡子拉杂。你确定你看一辈子都不会厌？”

    “你讨厌！”

    王芸没好气的收起了手机，突然想到什么，扭头对洛雪说道：“这周六是我生日，你到时候来吃饭吧。”

    “就请我？”

    “对呀，就请你。”

    王芸说道：“其实我的朋友很少，班上除了你之外，我竟然不知道还要请谁。毕竟是我的生日，我只想请好朋友一起，而不是把班上所有人都叫上搞个party，无论喜不喜欢我的。那样没意思透了。”

    洛雪笑道：“哎哟，只请我一个呀，那真是太荣幸了。”

    “我对你好吧，做我朋友很幸福的。”王芸趁机自夸道。

    “是是是，我现在就感觉很贴心。”洛雪说道。

    两人说完，顿时相视一笑。

    “都静一下，谁是洛雪？”

    突然，教室讲台上有人粗着脖子喊了一声，压下班里的嘈杂声音。

    班上同学不约而同的扭头看向洛雪，洛雪抬头看去，讲台上那人正是高二年级主任。

    “洛雪，跟我来一下教务处。”

