    第26章 新的剧本，战帝重生

    郭明跟在杨妙音后，看着前方的一抹紫衣，还有香味顺着风向进入他的鼻尖。

    闻到这股带着药香的味道，郭明放松一笑，然后步伐也加快了。

    如果说他刚刚还有些紧张的话，那现在是彻底不紧张了。

    杨妙音哪怕再强，终究还是个女人而已。

    说服女人的最好办法就是说（shui）服她！

    进入洞府后，二者相视而坐。

    杨妙音泡了两杯灵茶，这是前两天圣地内的一些长老送来的。

    对她来讲已经没有很大的作用了，但是对于郭明这样子才脱胎境的弟子，却有些很大的效用。

    “谢谢！！”

    郭明开口道谢，他也看出了杨妙音的意思。

    竟然是在拐着弯关心他？看来他还是很有魅力的嘛！

    “你今天来，是要和我聊什么呢？”

    “可千万不要和我说，你又发现异火了！”

    “我心脏有点受不了！”

    杨妙音美眸抬起，直视郭明，轻声发问。

    只是这语气里还有着很浓烈的调侃气息。

    “嘿嘿！”

    郭明听到这么一说，则是咧嘴一笑。

    杨妙音打趣他，他没有一点不开心，反而觉得有些意思。

    郭明沉吟了一下，问道：“杨长老，不知道您对自己的追求者有什么要求吗？”

    “要求？”

    杨妙音也是听出了弦外之意，她泰若自然的说道：“那自然是希望他能够天资纵横，盖压当代，名声渊源流传！”

    听到这句话，郭明倒是很认可，如果不是被他截胡各种机缘。

    最后肖琰肯定是当代最强的天骄之一，但是，没有如果！

    现在的杨妙音，是他郭明的！

    还没等到郭明开口说些什么，杨妙音突然间又说道：“但是呢，如果有一个人是真心实意的待我，哪怕他一无所有，平平无奇，那又如何？”

    听到这话，郭明顿时觉得自己内心中有着什么种子在发芽。

    正如他自己觉得那样，他是个博爱的人，和正反派无关。

    不过自己既然来到这个世界，就肯定不会滥情。

    哪怕博爱，郭明也想对自己的每一个女人，付出相应的情感。

    “我知道了，杨长老！”

    “明日的天骄交流会，我会去争夺那第一！”

    “希望你能来看！”

    郭明站起身子，十分坚定的说道。

    一下子，仿佛有种难以言喻的气魄蔓延而出。

    看着神色认真的郭明，杨妙音脸上的笑容更甜了。

    临走前，郭明靠近杨妙音，直接正大光明的在她的脸上印下了自己的标记。

    “小坏蛋！”

    摸着自己被亲吻过的脸颊，杨妙音面色微微发红，她感觉到自己已经开始陷入深渊了。

    但是如果郭明真的是那个值得托付的人的话，哪怕坠入深渊也在所不惜...

    ......

    走出杨妙音的洞府后，郭明的心态很好，现在他只有一个信念。

    那就是想尽办法在明日的交流会上出风头。

    一个是为了给杨妙音信号以及承诺。

    另外一个则是增加他在内门的威望。

    郭明已经计划开始在摇光圣地的内门里，招揽自己的附庸了！

    而这一切的前提就是，盖压东域三大圣地的天骄。

    只有这样子，郭明的名气会直接暴涨。

    ......

    翌日，紫气东来！

    在摇光圣地的内门里，一大群穿着不同服饰的弟子们，开始修炼着。

    圣地天骄交流会的日期是两天，第一天自然是弟子们的比试，第二天则是各大真传、圣子的主场，这才是交流会的重点！

    此刻，天边有着一架长达数百米长的灵器宝船开始靠近摇光圣地，上面是圣地标识是太阴圣地。

    看到这里，下方修炼的一群男弟子们顿时不淡定了。

    “太阴圣地来了！！”

    “终于来了！我等好久了！！”

    “同道中人啊，为了看太阴圣地的女弟子们，我可是豁出去了！”

    看到灵器宝船上面走来一个个身着太阴圣地服饰的女弟子们，下面来自各多圣地的男弟子都是恨不得将眼睛抠出来放在她们身上看。

    但是，不得不说的一件事，太阴圣地作为三大圣地当中，只收女弟子的圣地。

    她们的女弟子质量很高，这里指的不单单是外貌方面，还有着天资和体质。

    特别是比起其他圣地设立了圣子圣女的位置，太阴圣地只有一个圣女的位置，也是钦定的圣主候选人，没有之一。

    就在一群人的注视下，太阴圣地的女弟子们全部走了下来。

    看的一群男弟子，大饱眼福！

    而郭明则是在人群的后方，默默的窥视着一切。

    突然间，在太阴圣地的杂役弟子当中，他仿佛看到了什么惊奇事情！

    【姓名：叶战！】

    【年龄：18！】

    【境界：练体境！】

    【命运：天命之子，准帝转世！】

    【身份：（战帝重生传）的主角！】

    【身份剧本：他的一生，被天命眷顾，年少时，家破人亡流离失所，成了太阴圣地最低等的杂役，他笑着脸为女弟子们服务做杂事，哪怕受尽屈辱也在所不惜，后来他觉醒了天荒圣体，凭借自己的毅力和努力，游走在玄幻世界当中，取得了诸多资源，踏入了准帝，那个时候已经是两千年后，但是因为大帝时代的显现，他被无数强者围攻，率先陨落，好在他回到少年时，开始了新的无敌之路！】

    【人生转折①：他洪福齐天，大难不死后，重生少年时，他准备参加这次的交流会，获得其中的资源奖励，提早布局！】

    【人生转折②：他天资纵横，拥有天荒圣体的他，直接利用诸多资源将其觉醒，掌握天荒圣体的力量，他可以越阶而战！】

    “好家伙！”

    “我直呼好家伙！”

    “又来一个主角！”

    郭明看到这一幕后，心头疯狂大呼，他到底来到了什么奇葩的世界。

    一个肖琰就够了，竟然还有另外一个主角。

    不过，郭明只是略微吐槽了之后就接受了一切。

    反正薅一个也是薅，薅两个也是薅，没什么大不了的。

    重生者是吗？他还是穿越者呢。

    而且郭明掌握了叶战的所有信息，他自然不虚，只要及时的截胡机缘。

    不让他激活天荒圣体，就可以了！

    想到这，郭明再次露出笑容。

    而且他发现，自己的人生剧本竟然更新了

    【人生剧本：你的一生极其悲催，躲过了一个天命之子，又遭遇了另外一个天命之子！】

    (本章完)

