    灵葫空间。

    陆凡站在扶桑树下，扶桑树散发着滚滚热量，将仙葫空间照亮。有了这扶桑树之后，仙葫空间也开始渐渐完善起来。

    此时正是仙葫空间的白天，陆凡打开系统商城，然后选择购买加速成长。瞬间一千点功德值被扣除，然后无穷星光立刻从陆凡身上飞出，落入到了那扶桑树身上。

    扶桑树微微晃动，紧接着就看到那些星光融入到扶桑树当中，原本数丈高的扶桑树开始缓缓生长。

    树木抽芽，地面拱起，一根根树枝开始抽芽，很快扶桑树上就长出了嫩芽，随着时间推移，嫩芽快速生长，等到这星光彻底消失之后，扶桑树已经已经比之前长高了一丈。

    陆凡没有犹豫，再次选择购买了快速生长，而且直接选择购买了四次。紧接着比之前那星光耀眼数倍的光华出现在眼前。这光华直接将扶桑树笼罩，只见那扶桑树在这光华之下快速生长拔高。

    原本有些稀疏的树枝很快变得浓密起来，树叶也变得茂盛，等到光华消散之后，这扶桑木已经涨到足有十几丈高，其树冠更是郁郁葱葱，亭亭如华盖，很是漂亮。

    就连树干之上那十个金乌虚影也变得清晰了不少。强大热量铺面而来，原本不过一人粗细的扶桑木现在已经需要两人合抱了。

    扶桑树的快速成长，其周围的火行灵气也越发浓郁起来，其所蕴含的那一丝造化之力也壮大了许多，陆凡明显刚觉到了灵葫空间中的规则也开始完善起来。

    如果说原来灵葫空间的规则是一张白纸的话，现在这张白纸上也已经开始出现文字。

    扶桑树的出现让这灵葫空间中有了温差的变化，最明显的效果就是灵田中各那些灵药灵材长势也变好了不少。

    天空中，一轮‘太阳’放射出无量光辉，这轮太阳正是陆凡手中的阴阳镜，其中的光线也是从扶桑树上反射下来的。陆凡用这枚镜子来代替太阳。

    这次斩杀了那岷山君之后，陆凡得到了不少材料，他准备在这里修行一段时间，同时对灵葫空间进行一些修补，还有他的缚妖索也差不多要练成了。

    陆凡手中的缚妖索使用了三种妖怪身上的大筋蹂躏制作，期间更是加入了很多材料，最后这缚妖索变得几位坚韧。陆凡这次在岷山君府邸得到的灵材中有不少可以用在缚妖索上。

    南明离火缓缓燃烧，一块块灵材在这火焰中融化，然后再按照特定的顺序融入到了那根缚妖索当中。只见这缚妖索上不断有符篆出现，这些符篆组合成阵法，最终形成一道禁制。

    伴随着时间推移，越来越多的灵材被融入到这件法宝当中。最后这根缚妖索已经从原本的白色变成了紫金色，其上宝光不时闪烁，看上去很是漂亮。

    陆凡将这缚妖索取下来，然后随手注入进去一道灵力，只见金光一闪，缚妖索瞬间飞出，然后按照他的指令不断做着各种动作。

    这缚妖索非常灵活，只要他心念一动，这缚妖索立刻就飞了过去。陆凡还亲自设计让这缚妖索将他自己个绑了起来。

    陆凡刚一下达命令，立刻就感觉到浑身一紧，紧接着就感觉到身体瞬间被束缚到了。就连体内的法力似乎也在这一刻被封印起来，根本无法动弹。陆凡深吸一口气，然后身体力量暴涨，一块块肌肉隆起，想要直接撑开那缚妖索。

    可是无论他怎么用力，那缚妖索却没有任何要打开的迹象，而且不仅没有打开，甚至还又捆的更结实了。

    接下来陆凡又是一番测试，花费了好长一段功夫，最后终于将这缚妖索挣脱开来。用的自然是大小如意的神通，这缚妖索虽然练成了，但是并不能困住大小如意这项神通。

    陆凡轻轻招手，只见那紫金色的缚妖索立刻化作一团绳子落在他的受伤，缚妖索威力还算不错，束缚效果很强，如果不是陆凡有大小如意这项神通，干本无法从这缚妖索中逃出来。

    陆凡这段时间对于大小如意这项神通研究的并不是很多，不过那神篆云纹他已经开始尝试学会了。这神篆云纹蕴含着强大的力量，陆凡准备在这云篆神纹中简化一些符文阵，最后炼入这缚妖索之中。

    有了这些神纹，缚妖索就可以变得更大或者更小。而且一旦被这缚妖索缠住，几乎没有逃走的机会。

    陆凡将这缚妖索炼制出来之后，打了个响指，只见那缚妖索立刻飞起化作一根紫金色的腰带，缠在陆凡腰间。使用的时候，只要他心念一动，这缚妖索立刻就会飞出。

    陆凡一边参悟大小如意这神通，一边简化其符文神篆，准备以后讲这些符文也都铭刻进去。

    灵葫空间中原本种植的都是喜阴性灵材灵药，因为灵葫空间中光源有限，现在有了一个六百年的扶桑树为灵葫空间带来了光明，陆凡准备在这灵葫空间中在种植一些灵药灵材。

    华县附近的岷山之中生长了大量药草，陆凡这段时间都在收购各种灵药，同时也派出了护法道兵进山去搜寻，等到发现了灵材之后，陆凡就会亲自去将这些灵药灵材移植到令狐空间当中。

    伴随着灵葫空间中灵药灵材数量增加，灵葫空间中的生机越发浓郁。整个灵葫空间都是欣欣向荣。

    除了移植灵药之外，陆凡也开始了日冕月冕的炼制，这两个法宝乃是灵葫空间中的太阳和月亮，现在有了扶桑树，日冕炼制需要尽快进行了，炼制日冕需要使用太阳晶石。

    这太阳晶石传说中乃是金乌血液凝结而成，看上去如同金色的水晶，其中蕴含着一股温暖的能量，陆凡在这世界游历了这么久，一直都没有找到。系统商城中出售的太阳晶石价格昂贵，他现在手中的功德值还差很多。

    陆凡准备先购买两块，将日冕的轮廓炼制出来，等到功德值多了再继续完善。这日冕除了是灵葫空间的‘太阳’外，还是一件法宝。

