
　　只见这片原本大道特意为孕育盘古和四大混沌至宝而演化的奇异混沌空间瓦解了，出现一个气势无敌的魁梧巨人，他脚踏创世青莲，头顶造化玉蝶，左手混沌珠，右手开天神斧，这气势无敌的魁梧巨人正是创世魔神盘古。

　　盘古向大道和整个混沌宣告之后，右手开天神斧便朝混沌猛的一劈。

　　“轰！”混沌空间剧烈震荡。

　　盘古一斧接着一斧，生为创世，生即创世，开天辟地在盘古出世的第一时间已然开始。

　　有创世青莲的孕育，加上造化玉蝶蕴含三千大道的本质，以及混沌珠与开天神斧的威能，盘古已经是半步大道的实力，盘古每一斧劈在混沌之上，都能将混沌砍出豁口，有空间碎片溅洒，更有无数混沌之气被粉碎，演化出大量清气与浊气，其中清气上浮，浊气下沉。

　　盘古一人劈砍之力产生的破坏，已经比当初李旭与扬眉这两个混沌第一和第二的天道巅峰级魔神大战产生还要巨大。

　　“盘古尔敢！”灭世魔神杀到之后，便对着盘古厉声怒吼。

　　此时灭世魔神潜意识被大道影响，似有一个声音在告诉他，之所以炼不成混沌灵宝，之所以比时间魔神与空间魔神实力弱，都是因为创世法则的缘故，只要他能杀了创世魔神盘古，毁灭创世法则，那么他就能完善自己的灭世之道，变成混沌无敌的存在。

　　另外大道也向其他混沌魔神传递另一个信息，天地成型之日，则三千魔神尽陨以成全天地。

　　意思就是说，如果盘古开天辟地成功，那么混沌魔神便要全部陨落。

　　这可不是以前单纯意义上的被打回法则本源原形，将来有一日还会重新诞生意识化形，这陨落便是永远陨落，没有可能重新诞生意识化形了。

　　向其他两千九百九十九魔神传递这样信息的同时，大道也在向盘古传递另一则信息，那就是天地需要三千魔神的法则本源育养才能真正完善。

　　开天辟地，需一往无前。一旦开始就不能停止，而且做为创世魔神，身负创世法则，创世开天辟地若成，则修为增进，有整片天地的加持，无需混沌至宝也有半步大道实力，而若创世开天辟地不成，则创世之道尽毁，无数亿年无法重新孕育。

　　大道传递的信息，直接堵死了盘古和李旭等其他两千九百九十九混沌魔神的路。

　　“轰隆隆！”混沌震荡，盘古的每一斧都像是直接劈在其他混沌魔神的心里。

　　“盘古尔敢！”空间魔神、生命魔神、因果魔神、轮回魔神等等众多混沌魔神，无不惊怒交加，皆以毕生最快的速度朝盘古开天辟地之处杀来，灭世魔神只是比他们稍快了一步。

　　混沌中，李旭本来想离盘古开天辟地之处更远一些，以便观看形势发展变化后，再伺机看看要不要出手，何时出手，如何出手等。

　　但大道规则却拉扯李旭，不但不让李旭进一步远离开天辟地之处，反而推动着李旭所处混沌时空转换，令李旭不断靠近盘古开天辟地之处。

　　“原来这便是开天大劫，从盘古第一斧劈在混沌之上，所有混沌魔神便都无法再躲避，必须前往应劫！”李旭明悟，这等大劫不管是他还是包括盘古在内的其他混沌魔神，一旦开始，便都不可能再躲避，都必须只能面对，成功或失败，一线生机或彻底陨落！

　　李旭神情变幻莫测，最终他冷哼一声，不需要大道规则推动，主动反身前往盘古开天辟地之处应劫。

　　“既然不可能躲避，吾也不想躲避，那便战吧！”

　　混沌之中无数亿年，只有灰蒙蒙的混沌气流和三千魔神，太寂寞了，太无趣了，他无数亿年的准备和努力，不就是等着这一天，在这一天中争取一线生机吗，为何要避？

　　盘古依旧是那个手握混沌四大至宝的盘古，可时间魔神却不再是那个时间魔神，其他混沌魔神也都有改变，比如众混沌魔神不再是分散孤独的游荡混沌，无数亿年以前就组成了联盟，习惯了一起打群架，上百数百混沌魔神围攻一个混沌魔神。

　　盘古休想那么轻易斩尽两千九百九十九魔神！

　　盘古创世开天之处，当其他魔神都还在路上的时候，灭世魔神自己却已经忍耐不了了，先一步赶到与盘古大战在了一起。

　　灭世魔神的灭世之道与盘古的创世之道乃是恰好相反的两种同等层次法则，两个法则就像是光明与黑暗一般不容彼此。盘古出世即创世开天辟地，做为与盘古正好相反的灭世魔神自然受到大道的牵引最为强烈，被大道影响最为巨大。

　　刚跟盘古接触上，灭世魔神的双目便红了，似乎已经完全失去了理智，只有一个念头，不惜一切阻止盘古创世开天，毁灭创世法则！ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰隆！”灭世法则裹挟着无尽混沌之力击向盘古。

　　只见盘古手中开天神斧一挥，一道巨大的灰蒙斧影斩出，不仅将灭世法则破灭，剩余的力道还击在灭世魔神身上，让灭世魔神一击受创！

　　“不可能，汝不过是与吾灭世法则相反的同等层次创世法则，汝怎么可能有这样的力量？”灭世魔神难以置信，就是一直以来做为混沌第一魔神的时间魔神李旭都没有这么强。

　　时间法则是大道认定的第一法则，打不过时间魔神李旭，灭世魔神还没有那么不能接受，可打不过与他灭世法则正好相反的同等层次创世法则的创世魔神盘古，特别是发现实力相差还如此巨大，灭世魔神就万万接受不了了。

　　“混沌至宝！汝手中的斧子一定是混沌至宝！”灭世魔神死死的盯着盘古手中的开天神斧骇然道。

　　盘古没有回应灭世魔神，开天辟地一往无前，一旦第一斧劈在混沌上，开始了开天辟地就不能停止，停止等于创世失败，创世法则崩毁，盘古也将陨落。

　　所以在一击让灭世魔神受创之后，盘古又一斧继续劈在混沌上，持续开天辟地。

　　“不，不止是你手中的斧子，你脚踏的青莲，头顶的玉蝶，还有周身的那颗珠子，都是混沌至宝！”灭世魔神还注意到其他三件混沌至宝，每一件散发的威能都不逊于开天神斧，他顿时更加不能接受了。

　　“四大混沌至宝，你一人竟然拥有混沌前所未有的四件混沌至宝！”

　　“大道不公！大道不公！吾灭世不服！”

　　灭世魔神脸色扭曲，直接癫狂了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第7章 灭世魔神的癫狂免费阅读。https://xs.23sk.com 