    秦蓁一听玲珑这么问，吓得一激灵。

    “你说什么？”

    玲珑轻咳一声，说：“奴婢瞧见王爷从郡主屋子里出去……”

    秦蓁惊讶的瞪大了眼睛，楼衍从她的屋子里出去？

    这怎么可能！

    秦蓁看了看门外，问：“他人呢？”

    “走了啊，”玲珑拿了衣裳给秦蓁穿好，说：“奴婢瞧见他往书房的方向去了。”

    秦蓁：“……”

    她皱着眉头，脑海里都是玲珑刚刚的话。

    楼衍是从她房里出去的……楼衍昨夜，难道真的宿在她的房里？

    可她却丝毫感知都没有，整个人完全睡死过去。

    秦蓁其实是个非常警觉的人，以前，就算是颜语进她的屋子，她也会瞬间清醒。

    如今，楼衍在她房里呆了整整一夜，她竟然不知道？

    秦蓁觉得，有什么东西朝着不可预知的方向狂奔，而她控制不住。

    等一切收拾妥当，饭菜送上来，终于不再是散发着药味儿的药膳了。

    虽然还是养生为主。

    秦蓁坐在桌边，慢条斯理的吃早餐。一顿饭没吃完，玲珑便带着人从外面进来了。

    两人抬着一个大箱子，进了屋子就打开箱子，将里头的成衣一件一件的往柜子里挂。

    秦蓁看着，疑惑：“这是什么？”

    “郡主的衣裳啊，”玲珑高高兴兴的挂着衣裳，说：“以后郡主留宿，就有更多的衣裳可以换洗了。”

    秦蓁：“？？？”

    谁说我要在这里留宿了？

    还有，准备这么多衣裳干嘛，这里有不是她的家。

    可看着玲珑将一件一件衣裳往柜子里挂的时候，秦蓁却说不出阻止的话来。

    一顿早餐，吃的没滋没味儿的，她的注意力都在那些衣裳上了。

    不管是样式还是颜色，都是自己喜欢的。

    这个楼衍……他太反常了，他到底想做什么？

    想不通，想不明白。

    索性，她不想了。

    吃过早膳，也不去管楼衍，她直接跑了。

    她也没回护龙府，拿着皇帝给的进宫腰牌就进了宫。

    当日她和公主打架，被罚一月不许入宫。

    今日，已经过了一个月了。

    秦蓁兜里揣着买给皇帝的两个烤红薯，一路狂奔进宫。

    萧承晔多日不见她，还有点想，正笑着喊了一句：“蓁蓁啊，你……”

    “快快快，趁热吃！”秦蓁打断萧承晔的话，将烤红薯吧唧一下放在萧承晔面前的桌子上，催促道：“还是热的，父皇快尝尝！”

    萧承晔盯着桌上两个黑乎乎已经被压变形的东西，皱着眉：“这是什么？”

    “烤红薯啊！”秦蓁笑眯眯的说：“父皇快吃。”

    萧承晔看了看那烤红薯，没动。

    秦蓁便自作主张，伸手拿过烤红薯，扒开面上那一层黑乎乎的皮，露出里面颜色干净的肉来，一股香气飘散而出，成功让萧承晔动了动鼻子。

    秦蓁：“父皇尝尝？”

    萧承晔的视线从烤红薯身上挪到秦蓁的手上，那双手，红彤彤的，快跟烤红薯的肉一个颜色了。

    萧承晔突然问：“你一路捧在手心拿进来的？”

    秦蓁嘿嘿一笑，说：“烤红薯要趁热吃，冷了就不好吃了。”

    萧承晔：“……”

    他沉默片刻，伸出手接过烤红薯，小心的尝了一口。

    然后，他的眼睛就亮了。

    “是不是很好吃？”秦蓁笑眯眯的问。

    萧承晔点头：“好吃。”

    甜甜软软糯糯，他没吃过这么好吃的东西。

    秦蓁脸上的笑意扩散，说：“不过，这都是民间粗粮，比不得御膳房做的精细。父皇尝个新奇，不可多吃。”

    萧承晔看她一眼：“朕喜欢还不能多吃点？”

    “不能，”秦蓁说：“父皇若是吃坏了肚子，那满朝文武和天下百姓都不会放过我，我就成罪人了。”

    萧承晔：“就你嘴甜。”

    两个烤红薯，萧承晔最终也只吃了半个，剩下的一个半都进了秦蓁的肚子。

    她吃的一脸满足，一双手还泛着红，上面还沾了些黑乎乎的东西。

    萧承晔的视线长久的落在秦蓁那双被烤红薯烫的红彤彤的手上，心中第一次真正的被触动。

    他从小身居高位，巴结奉承他的人不计其数，可对他真正用心之人，却几乎没有。

    就连他的几个儿女，也不曾有一个能有这样的用心。

    这一瞬，萧承晔竟像是个普通的老父亲一般，体会到了那种寻常百姓家的天伦之乐。

    萧承晔心软了，眼里的笑意便柔和了。

    他拿了手帕给秦蓁擦脸擦手，问：“这一个月没进宫，玩儿的开心吗？”

    秦蓁抿了抿唇，低声说：“不开心。”

    萧承晔挑眉：“如何不开心？”

    秦蓁看了看站在萧承晔后面的高成，然后凑到萧承晔身边，低声说：“父皇，我不知道是哪里得罪了三皇子，这一个月他都想着法的折磨我。”

    萧承晔一愣：“这话怎么说？”

    据他所知，他这个老三沉默寡言，独来独往，几乎从不与人来往，怎么会突然为难秦蓁？

    秦蓁苦着一张脸，说：“那日我和公主打完架出宫，他就堵在宫门口说要跟我聊聊，我和他又不熟，我就跑了。谁知他还不依不饶，非把我抓去他的三皇子府……然后，非说要给我治伤，还顿顿让我吃药膳，差点把我吃成个药人。”

    秦蓁一脸后怕，看着萧承晔说：“父皇，你说我是不是哪里得罪他了啊？你能不能帮我说说，让他放过我？”

    萧承晔：“……”

    他大概知道老三为什么这么做了。

    秦蓁当初在常宁宫维护了淑妃，所以老三这是投桃报李，感谢秦蓁呢。

    但是秦蓁不知真相，便糊里糊涂，以为是哪里得罪了老三。

    萧承晔觉得有些好笑，他这个老三长了张嘴就跟没长似的，好好的感谢人竟然被他弄成这样。

    萧承晔摇了摇头，试探着说：“或许，他不是想害你，他是为你好？”

    “为我好喂我吃药？”秦蓁摇摇头，说：“我不想他为我好，求求他为别人好吧。”

    萧承晔扑哧一声笑了出来，最终说：“好，朕去替你说，让他不要再给你吃药了。”

