    一举将这69个三劫到6劫实力的散仙散魔吞噬转化为仙元力，黄天将这股能量吸收完毕后，实力一顿暴涨，突破到了这个世界的二级玄仙的境界。

    黄天伸出舌头，轻轻的舔舐了一下嘴角，对于这次一锅端了69个散仙散魔，他十分的满意，巴不得来的仙魔越多越好，实力越强越好，这样才能让他的实力提升得更快。

    将这些散仙散魔的空间戒指都拿了出来，破开封印，他们的武器、装甲、炼器材料等都丢给黄天印吞噬，而灵丹之类的他则留下来，扔进黑洞空间里吞噬，转化为仙元力。

    散仙散魔可是比渡劫期的修炼者身家要丰厚许多，这一番动作之后，黄天印的品阶顺利的提升到了上品后天灵宝，威能更强十倍，拿它在手，就算是下级神人从神界跨界而来，黄天都能战胜对方，然后将其斩杀在这里。

    此时，腾龙大陆上，各个宗门都惊慌了，原因是这批散仙散魔的前辈可都是他们宗门的高层力量，在潜龙大陆就这么不明不白的死了，各个疑惑不已，以凡人为主的潜龙大陆竟然会这般凶险，是被仙魔界的仙魔斩杀在那里，还是被潜龙大陆隐藏的前辈给斩杀的？

    这些他们一无所知，也根本不敢再派散仙级的高手去潜龙大陆了，万一又死了，宗门势力会一降再降，他们作为宗主和长老，可逃不过仙魔界师门长辈的责罚的，要是被处死，那也太冤枉了。

    不行，还是将极品仙器的事情告诉仙魔界的前辈，连宗门的六劫散仙/散魔前辈都死了，让他们派金仙级的前辈下来才行，这样才稳妥点。

    腾龙大陆的这些顶尖修炼势力根本就没有想过，自己即便是让金仙级的前辈从仙魔界下凡，可就能保证这些金仙级的前辈一定会夺得极品仙器吗？

    拥有二级玄仙实力的极品仙器事件的幕后黑手，可不是几个金仙期的仙人就能够匹敌的，来了就是送菜。

    澜叔在隐居地目睹了被黄天一举灭杀69位散仙散魔，他冷眼的看待这一切，并不打算去管这些事，在他看来，这帮散仙散魔纯属活该，为了所谓的极品仙器，竟然以身犯险，真以为自己的实力就能在整个凡界肆无忌惮的行走了吗？

    殊不知自己闯的那个山谷里，人家拥有四千位天仙期的仙人，他们都能做到安分守己的修炼，身上几乎都没有业力和罪孽，可见人家一心追逐仙道，虽然他们的头领手段狠辣了点，但是在这个世界，人不狠站不稳啊，心地太过善良的修炼者可活不下去。

    黄天并不知道神界的神王巅峰实力的澜叔早已关注到他的存在，在他的印象里，即便是澜叔知道了又如何，按照他的那个性格，他可不会出手管这些事情，再说了他也不是那种霍乱苍生的大魔头。

    山谷之中，四千个天仙护卫有些人出去游玩了，黄天的一部分气机一直锁定着他们，会在他们遭遇到生死难关的时候，亲自出手将他们救回来，成为天仙后，有些护卫把自己的器武魂炼化成本命灵器，他们时刻都在用仙气温养着，以此提升本命灵器的品阶，黄天告诉他们，要想快速提升本命灵器，那就到外面的世界去寻找元灵石以及极品晶石，将它们融入本命灵器之中，这样可以快速融入本命灵器里。

    元灵之气是天地灵气的进阶，一般都是在仙魔界存在，毕竟正常情况下，凡人界是没有元灵之气的，但这个星球的地位有些特殊，在暴乱星海却也存在一些元灵之气，吸收元灵之气修炼，散仙散魔的身体愈加凝聚精粹，能以更快地提升境界。

    以本命灵器吸收元灵之气，再加上极品晶石的融入，能让这些器武魂的天仙护卫们在极短的时间内，将本命灵器提升到本命仙器，毕竟他们的修炼今后就要依靠体内的本命灵器了，要是本命灵器的品阶提升到本命仙器的话，才能让他们更快的提升实力，否则以本命灵器那慢吞吞的吸纳天地灵气的速度，他们要突破一个小境界都是数百年时间不可。

    唐晨、唐啸、唐昊的昊天锤武魂，走的是和其他器武魂一样的路子，只是他们比起别的护卫来说，多了淬炼器武魂的法门，将昊天锤上的魂环年限和技能不断的改造着，让昊天锤的底蕴变得越发恐怖，如今都已经有极品灵器的威力了，仅差一步就能让他们的昊天锤武魂变得和下品仙器一样强。

    兽武魂的天仙护卫们则是不断的用心神沟通兽魂，从而提升兽魂的灵性，兽魂的灵性愈足，他们的修炼速度就越快，他们还能让兽灵幻化出来，帮助他们一起作战，能解决掉同等级的仙人。

    而拥有六翼天使武魂的千道流，则是选择用心神和六翼天使武魂融合在一起，每次他化身为六翼天使时，他身上的神圣、光明的气息就被暴涨到一种不可思议的地步，要知道千道流这个时候可是天仙境界，放在斗罗世界那可是一级神祇，都和天使之神的实力相差无几了，唯一的差距就是一个有神位，一个没有神位罢了。

    千道流借助化身为六翼天使时，疯狂的感悟着神圣法则、光明法则，有太阳光的地方，他的实力就能发挥到极致，所有负面的，邪恶的气息和魔道中人碰到他，实力就会受到压制，他的仙元力对于他们这些人的杀伤力是普通天仙的三倍。

    拥有海神武魂的波塞西实力达到天仙之后，她对于海洋法则的领悟更加的精深了，她的攻击带有海洋法则，源源不绝，以一人独战数位天仙前期的仙人也都不在话下。

    以前在斗罗大陆九十九级的时候，还需要借助大海的力量才能打败唐晨和千道流，如今就算是同为天仙期的仙人，千道流现在看似在神圣、光明两个法则上走得比较远，波塞西也有绝对把握打败千道流。

    别看千道流现在每天修炼的动静很大，在她心里，千道流这是在攫取天使之神的法则领悟，等到他将天使之神法则彻底的掌握后，那只不过是被天使之神同化了，想要挣脱天使之神留下来的樊笼，就得看他有没有新的机遇了，否则，天仙期就是千道流的极限了，他永远也突破不了金仙。

    作为食物系魂师的奥斯卡，如今的实力比肩渡劫后期的修真者了，他的香肠武魂因为吸收了真元力的蕴养，发生了一些变化，恢复魂力的则是变成了恢复真元力，一根恢复大香肠能让一个空冥期的修真者能在三分钟内彻底的恢复丹田里的真元力，而解毒香肠则是能解除渡劫期以下的毒素，只要不是能瞬间毒死渡劫期以下修炼者的毒，解毒大香肠都能够将其解掉。

