    

    朱立诚从咖啡厅出来，不禁犯起了了嘀咕，郑诗珞是怎么回事，之前和自己约好了，怎么到现在还没个影。

    掏出手机来，刚准备打过去，手机却陡然响了起来，一看号码正是郑诗珞的。

    “喂，你在哪儿呢？我怎么看不见你？”

    朱立诚还没开口，对方倒先兴师问罪了，“我在，我在……我也不知道在哪，刚才是一个叫吴什么的，把我带过来的，你在哪儿呢？”

    “我在车站门口啊，路上堵车，稍微迟了点，可到这已经找了几圈了，就是没看见你人。”郑诗珞在电话里抱怨道。

    “好了，你就在那等我，我打个车过去，见面再聊。”挂了电话以后，朱立诚直接打了辆车直奔车站。

    到了车站门口，老远就看见郑诗珞站在那东张西望，一身西瓜红的套装，格外惹眼。“诗珞！”朱立诚冲着郑诗珞挥了挥手，大步跑了过去。

    “快上车，爸妈都在那等急了，都打电话来催了！”郑诗珞对跑得气喘吁吁的朱立诚说。

    “可是，刚才……”

    朱立诚刚想解释，却被郑诗珞打断了，“别在刚才、可是的了，爸开会的时间提前到今天下午了，晚上肯定要聚餐，明天好像就要出去参观了。”郑诗珞风风火火地拉开了车门，边说边发动了那辆崭新的路虎。

    一路上，郑诗珞驾驶着路虎在车流里左冲右突，朱立诚则紧紧地抓住车窗顶上的把手。不一会功夫，两人就到了应天军区第一招待所，停好车以后，郑诗珞拉着朱立诚的手进了招待所那气派的大门。

    说是招待所，坊间传闻，里面的设施丝毫不逊色于任何一家五星级酒店。门口站着的四个迎宾小姐身高都在一米六八左右，清一色的大红旗袍，开叉很高，雪白的长腿露出了一大截。

    朱立诚硬是忍着没往那看，心里却神往不已。

    进门以后，郑诗珞带着朱立诚直接上了二楼，在应天厅门口停了下来，用手指了指里面，意思自己的父亲郑相国和母亲胡梅正在里面。

    朱立诚不觉一阵紧张，连忙松开了郑诗珞的手，整了整身上的西服。这衣服是来之前朱立诚刚买的，花去一千多呢，是彬彬的，也算是国产名牌了。

    早晨来之前，在打不打领带，朱立诚纠结了半天，最终还是没打。现在看来是多么明智的选择，没打领带还觉得喉咙口一阵阵的发紧，要是打了的话，怕是不是会被憋住气。朱立诚做了三次深呼吸以后，用眼睛示意郑诗珞，意思是他已经准备好了，可以进去了。

    郑诗珞见他紧张得有点变形的脸，嘴角翘起，微微一笑，用鼓励的语气说：“别紧张，我父母挺和蔼的！”

    朱立诚听后，脸上挤出了一丝僵硬的笑容，心想，你说得到轻松，别紧张，他要不是你老爸，你来试试，看你紧不紧张？那可是华夏国的将军，堂堂的省委常委，自己见过的最高级别的官员，就是泯州市委书记李朝运，也不过是个正厅级而已。和郑相国相比，两人在级别上的差距虽不是太大，但对于朱立诚的意义可就大相径庭，一个是路人甲，一个则是自己未来的岳父。

    貌似郑相国对自己还不太满意，这岳父二字叫出口，人家答不答应，目前还真不好说。

    郑诗珞推开门，朱立诚跟在她的身后走了进去，边走边强迫自己面带微笑，要是有个镜子在眼前的话，他就会发现这样的笑容，简直比哭还难看。

    推门进去以后，朱立诚发现屋里只有四个人，两个五十岁上下的男子，都身穿军装，肩章上都有颗小金星。坐在二人旁边的则一个雍容华贵的女士，看上去也就四十五岁上下，正满脸笑容地看着自己。这不用说应该是郑诗珞的母亲，也就是自己未来的岳母大人。还有个年轻人正站在窗边，背对着自己打电话。

    “立诚，这是我爸。”郑诗珞指着坐在右边的那个略微有点发胖的少将说。朱立诚一听连忙掏出烟，弯腰地递过去一支，嘴里恭敬地说：“伯父，您好！我叫朱立诚，请您多关照。”

    郑相国听后，接过中华烟，淡淡地说：“我知道你叫朱立诚，我还知道你今年二十二岁，哦，不对，二十三岁，家住泯州市下属的宁丰县陈行乡邗沟村，有一个哥哥，一个妹妹……”

    郑相国说到这，停了下来，两眼直盯着朱立诚看。

    朱立诚此时彻底傻掉了，两眼呆呆地看着前方，心想，他不会连自己的八代祖宗都调查清楚了，不知道自己和欧阳慕青之间的那点破事，他是不是也都知道了，要是那样的话，岂不是糟了。

    想到这，朱立诚的心里慌乱起来，目光变得游离不定。

    郑相国把朱立诚的表现都看在了眼里，心想，这小子不错，能和我对视足足一分钟之久，不过最终还是不济，败下阵来了吧！要不都说姜还是老的辣，呵呵，跟我斗，你还嫩点，脸上竟露出了几分得意之色。

    “这位是吴伯伯，我爸的战友，也是多年的老朋友！”郑诗珞丝毫没有发现朱立诚的异样，继续为他做着介绍。

    朱立诚听了郑诗珞的介绍，猛地一惊，连忙又递上一支烟，和刚才一样恭敬地称呼道：“吴伯伯好！”朱立诚边说边扫了郑相国一眼，老头的脸上风起云淡，在眉宇间隐隐还有几分笑意，这才放下心来，看来对方应该并不知道自己所担心的事情，还好虚惊一场。

    “好，好，小伙子不错。”吴越笑着说。

    “这位是……”郑诗珞刚准备介绍，刚才在窗边打电话的青年男子转身走了过来，随着光线的增强，他的面部轮廓，终于清晰地展现在众人面前。

    “吴天诚！”朱立诚脱口而出。

    郑诗珞一脸惊异地看着两人，奇怪地说：“啊！你们认识？”

    “刚刚认识。”吴天诚抢着说。

    “刚才……”朱立诚刚张开嘴，话就被郑相国打断了。“小朱啊，你跟我出来一下，我有点事情和你说。”郑相国快速地说。

    “爸，都十二点了，不能吃过饭再说吗？”郑诗珞不高兴地嘟起了小嘴。

    郑相国摇了摇手，故作神秘地说：“我这话要是不说完，有人肯定吃不下饭。小朱，你说是吧？”

    朱立诚配合地点了点头。

    郑相国和朱立诚两人一前一后走出了包间，其他三人心照不宣地笑了笑，郑诗珞却像个热锅上的蚂蚁，急得团团转。几次走到门口，想开门出去看看，又怕被其他人笑话，直一个劲地在门前晃悠。

    朱立诚跟在郑相国的后面进了隔壁包间的门，里面空无一人。

    郑相国一屁股坐在沙发上，沙发的质量很好，整个人陷进去一截，朱立诚则恭恭敬敬地站在他身前。

    郑相国对朱立诚的表现很满意，嘴向边上一努，示意他也坐下。

    朱立诚走近旁边的沙发，小心地哈腰把屁股尖轻轻地沾在沙发上。那难受劲就别提了，简直是活受罪，脸上还要装作一副我很舒服的表情，真是要多别扭有多别扭。

    郑相国盯着朱立诚足足有两分钟之久，朱立诚开始时目光游离，不敢和对方相对，后来心一横，自己暗暗对自己说：“不就讨个媳妇吗，搞得跟做贼似的，有什么可怕的，将军也好，省委常委也罢，不也和我一样，两个眼睛一个鼻子，还能吃了我啊？”

    这样一想，心定了，气也就平了，目光变得坚毅起来，和郑相国对望，毫不退缩。

    准翁婿俩就这样默默的较量着，谁也不肯退让。郑相国对朱立诚的表现完全满意，收回了那鹰隼一样的目光，笑了笑说：“刚才，那是对你的一次考验，诗珞不知道，以后你也不要告诉她。”

    朱立诚微笑着点点头，心里却把这对面的老狐狸狠狠地骂了一通，这不是故意玩人吗，还美其名曰考验。

    “我不介意我的女婿是不是农民的儿子，农民的儿子怎么了，我自己就是农民的儿子。”郑相国一连说了三个农民的儿子，而话里话外不光没有半点的瞧不起之意，甚至隐隐还有自豪之感。

    朱立诚感觉得到他绝不是在做作或是演戏，这份感情应该是发自内心的。

    郑相国接着说：“我最看重的是一个人的人品，诗珞可是我和他妈妈唯一的女儿，说是掌上明珠也不为过，所以特意让天诚去，称一称你的斤两。说句实话，要是你的表现有丝毫的迟疑的话，你根本到不了这儿。你刚才说的每一句话，我们都听得清清楚楚。”

    朱立诚听后只觉背后冷汗直冒，心想，貌似我军先进的窃听装备，都被他用到自己身上了，还好刚才自己的表现不错。真想不到这老狐狸居然和自己来这样一手，看来以后凡事都得小心，尤其是和欧阳慕青之间的事，要是被这老人家知道，他说不定直接拿枪把自己给就地解决了。

    想到这，朱立诚只觉得衬衫都紧紧贴在后背上了，额头的汗珠也汇集到了一处，眼看就要奔泻而下。        

