    许家娘子埋怨丈夫：

    “你说你，告诉那么仔细作甚。

    他们那伙人，过一半人身上有伤，本就是在靠一口气吃撑，你再给他们说上火喽，倒下几个可怎么整，更没法赶路。

    再说咱也是穷苦人出身，知晓那滋味。

    不晓得吃了也就吃了，权当睁眼瞎。

    可眼下晓得了，他们得多呕得慌，唉，我听着都替他们后悔。”

    许大夫有些委屈，他是好心：“我这不是怕他们受骗吗？算了，不提那个，我收你老乡们多少银钱，看看我这药，给我用掉一半，咱真不加银钱？”

    许家娘子立即看了眼外面，这才说道：

    “怎能一点不加，就按照熟人价钱收取吧。咱也不是能帮他们的人家，他们看病的人又那么多，光柴火就给我用掉不老少。咱们好心是好心的，能给他们行个方便就行个方便，可也不能亏了自个。”

    许大夫明白了，那意思就是收诊费，共收他们八两银吧。

    事情也真像许娘子猜的那样，大伙十分上火。

    高屠户懊恼地抱住脑袋：“难怪这两天我屁那么臭。”

    “爹，”高铁头撇眼大嫂，爹咋不知注意个形象呢。

    还注意么形象啊注意，高屠户心想：我吃的可是白花花的银子，咋不把我给噎死算了。

    宋里正是自从听完摔了个大跟头后，他稍稍平静下来，就坐在许家院子里，裹着破棉袄仰头望天。

    老爷子表情很恍惚，灵魂深处四个问题来回折磨他：

    一：帝王就吃那个？

    二：听说帝王不是顿顿吃肘子吗？

    三：那蘑菇都被掰的碎糟糟的了，夹起来费劲，帝王也吃？

    四：他和帝王吃一样的啦？

    而大多数的壮年汉子，表现的还算务实。

    他们是赶紧给绑在推车上的帝王菌拿下来，还晒啥晒，就剩这么点儿，这点可是宝贝，绑上面这也太招摇了。

    一双双大粗手，小心翼翼往下取蘑菇的动作，脸上的表情也跟着使劲，使劲的表现一脸心疼，不停提醒同伴：“你轻点儿，再轻点儿，别给碰坏了。”

    比新得一个胖儿子还慈爱。

    宋福生大堂哥忽然问道：“你们说，就那个县城，他们那么难为咱，是不是就想要咱蘑菇啊？”

    郭老二啧了一声：“备不住。”

    “备不住个屁，他要是认识，能上来就撸咱蘑菇嘛。”

    这话立马引起大家一顿咬牙切齿的低骂声。

    这个说，让那帮王八蛋给撸掉不少，那个说，等咱明个出城的，让三哥把那破官印扔臭水泡子里，三哥说了，丢官印相等于丢官。你看看给咱们大伙祸害的。

    其实哪有撸掉不少，掉的是旁的蘑菇，好的都让他们吃了，可他们不想承认，怕一承认心口痛，眼下急需一个泄愤的。

    轻微脑震荡那位汉子，更是悔得心肝脾肺肾疼：“你们再闹心，你们最起码吃了，我特娘滴全吐了。”

    再看许家偏房里，还散发着潮气的破席子上，并排躺着好几位老太太。

    老太太们也不煮饭不喝米汤了。

    王婆子叹气：“我倒是吃了不少，可我抠嗓子吐也没用不是？”

    田喜发他娘：“难怪那么香。”

    郭老太太说：“咱这可真是俩眼珠子白长，给咱吃好的都不道。你说我就是想不通，怎的蘑菇就帝王了呢。”

    脑震荡那位他老子娘，说了最实在的话：“其实，我连咱松子七十文一斤也没想明白，想了几日了。你说，那东西不抵饱不抵饿，怎就卖七十文？肉才二十几文，吃肉不好吗？”

    马老太捂着头，哎呀，她啥话也不想说，往后再也不吃蘑菇了，吃就会想起这一茬，心口疼。

    而且，她也不想听这些婆娘们说话，因为她听哪句唠叨都生气。尤其是王婆子那句。

    王婆子你个尖货，你吃了那么多蘑菇，你这辈子，比我吃的亏少多了。

    而我呢，总吃亏。

    可下吃顿好的，吃个鸡大腿，结果现在告诉她，鸡大腿没有蘑菇贵，这怎么能让人接受得了呢。

    这可是她离帝王最近的一次，就那么错过了。

    宋福生大伯娘道：“也不知胖丫怎就那么会挑，用什么炖不好，挑个最贵的炖。”

    “嗳？”马老太当即起身：“葛二妞，你说得那是人话嘛！”

    “我是你嫂子，你别一口一句葛二妞，你还想怎的欺负我？这一道我也没敢吱声，你问问大伙，谁家和嫂子这么说话。”

    “我问谁啊，她们哪有嫂子，有也没跟来。再说你说那话就是放屁，别说你了，就是公爹眼下从地底下爬出来，我也敢当他面这么说。”

    “你？”

    “你啥你。”马老太扯着嗓门掰扯道：

    “帝王蘑菇是俺们家四壮找的，松茸是俺们家小孙女和米寿翻的，我三儿仁义，从翻着这些就告诉大家伙，甭管卖多少银钱，大伙得安家，比照着松子一样平分。

    说句不好听的，就这蘑菇，全是俺们一家找的，俺们能不能不分？

    葛二妞你也别不服气，换你身上你就不带平分，怎的？我说的不对？你一撅屁股我就晓得你要拉啥屎。

    眼下你给我说风凉话，别说吃那帝王菌，我这就去给松茸都煮了吃，谁也说不出来俺们一个不是。

    就你？你凭么说我小孙女，不是你采的，哪来的脸！”

    几个躺炕上的老太太都起来了。

    这个劝，别吵吵，容易破坏团结，咱一个村里出来的，这些家眼下啥也不剩了，就剩团结和松子了。

    那个劝另一头，少说两句，这不就是想起来上火吗？叨咕叨咕败败火，没别的意思。一道上，你俩不是还行吗？

    “谁跟她行。”马老太用手使劲一抿头发，心口窝也不痛了，“也就我家胖丫吧，手宝气，一叨就能叨到最贵最好的。换你们，就是摆你们跟前儿也不会挑，我看谁再敢说一句的？”

    宋福生的大伯娘葛二妞哭啊，哭着拍炕席，以前是喊丈夫喊儿子给作主，现在是一边擤鼻涕一边喊宋福生：“三侄子，你快看看你娘啊，你不管管她？我就说一句，真就一句，她这么不饶人，我也没说别的啊。”

    宋福生早就听到吵吵了，他媳妇刚才还让他进去瞧瞧呢。

    瞧啥，他是特意装没听见。就是想借着他娘的口，让大伙都听个真亮，别心里没数。

    现在指名道姓了，这才大声道：“都别吵吵了，有句话叫，千金散去还复来。”

    啥意思。

    “就是命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    宋茯苓：“……”

    她想，她会慢慢习惯她爹这么乱用的。还别说，放在一起很有道理。

    大家伙：啥意思。

    算了，这个费劲，用大白话吧：

    “就是说，咱啊，没那命，天意。咱要是没祸害那些贵蘑菇，挣了这份偏财，你人啊还别不信命，不该你的你得了，备不住挣得银子就会花在祸事上。治病，进大狱，这都不好说，很有可能得了不该得的偏财，还会倒搭些银钱，这叫老天给你收回去。”

    嗳呦天老爷，宋里正瞬间心情舒畅不少，被进大狱吓的：“往前看，往前看，谁也不行再提这茬。”

    对头，甭管蘑菇多贵，他们有眼无珠吃了多少，生活总要继续，米汤多少得喝些垫垫肚吧。

    可？

    宋茯苓将自己的米汤给了马老太，甜腻腻叫道：“奶，给你。”

    马老太以为剩稀的也就接了过来，结果一愣，碗底剩的全是干的，“你怎不吃？”

    宋茯苓说，她不饿，就是想都给奶吃，说完不小心打个饱嗝。

    唉，看给她小孙女吓的，马老太心想：给孙女吓得饿也不敢说饿，吓得直打嗝，就怕她骂人。不骂了，怎舍得，主要是谁能想到啊。

    “吃不饱，下晌你又睡不好踢我。”

    “不会的，奶，真的，你吃，你要是不吃，我心里难受。”

    与此同时，钱佩英抱着米寿去一边，将自己的那份也给了米寿，挑干粥喂孩子。

    米寿贼兮兮道：“我不是吃苹果了吗？姑母多吃些才好。”

    宋福生是喝了些热乎稀汤，将自个那份干粥倒进了宋里正的碗里。