    翌日，天色方才破晓，云曦与云慕便已等候在诺丁学院门前。

    云慕打了个哈欠，神情有些幽怨。

    “我就说起太早了，还不如多睡会儿。”

    “我每次叫你起床，你没半小时都醒不过来，可不得早点儿么？”

    云曦狠狠地瞪了他一眼。

    这老逼登，简直是一条纯纯的懒狗。

    好吃懒做不谈，上班也是在混日子。

    每天早上如果不是自己出门晨练时顺便叫他起床的话，他早就因为多次迟到而被学院开除了。

    “我一把年纪了，多睡会儿怎么了嘛？”

    云慕小声嘟囔道。

    云曦眉头一皱，刚想再骂几句，却只听路口传来一阵车轮碾轧声。

    “驾！”

    一辆四轮马车飞驰而来，云曦的注意力立刻被吸引过去。

    马车本身并没有什么特别的地方，但拉车的马匹却令他眼中充满了好奇。

    那两匹马，头生独角，通体赤红如血，四肢也较正常骡马更为雄健。

    “两位顾客，抱歉让您久等了。”

    车夫跳下车辙，恭敬地说道。

    这次旅程的终点，可是星斗大森林，那么眼前这两人的身份便已呼之欲出了。

    魂师，斗罗大陆最高贵的职业，他万万不敢怠慢了对方。

    “没事。”

    云慕撇了撇嘴，从怀中掏出了五枚金币递给车夫，随即抓起云曦便踏入了车厢。

    车夫喜滋滋地接过了金币，魂师出手一向是这么阔绰。

    “两位贵客，咱们启程咯。”

    。。。。。。

    车厢内。

    “对那两匹角马感兴趣？”

    云慕打了个哈欠，问道。

    “嗯。”

    云曦点了点头。

    “那叫赤血角马，一种生性温顺的魂兽。”

    “由于极佳的耐力与不俗的速度，被人们所驯养，广泛应用于运输交通行业，即便是在两大帝国军团中也有服役。”

    “魂兽也可以被驯养？”

    云曦奇道。

    在原著中，似乎没有关于驯化魂兽的描写。

    虽然有着猎魂森林圈养魂兽，但也远远无法为人类所用。

    “当然。”

    云曦点了点头，“不过仅限于低等级且性情温顺的魂兽。”

    随着魂兽修为越高，它们的灵智也越高，在万年修为以上，魂兽的智力已然不逊色于人类。

    到了这个阶段，它们也怎么可能甘心为人类所驱使呢？

    两大帝国的确也有着魂兽军团的存在，不过数量极其稀少，军团内魂兽的修为也普遍低下，最多不过千年而已。

    “知道了，老爹你懂得真多。”

    云曦有些玩味地说道。

    “但是作为一个初级魂师学院的文化课老师，懂这么多却有些奇怪。”

    云慕轻轻一笑，随手在车厢周围布下了一道魂力屏障，以防止声音外泄。

    大的要来了！

    云曦心中一震，自己这个神秘的老爹终于要向自己吐露点东西了。

    “知道我为什么要一直进行杀戮么？”

    云慕面色渐冷，随着一阵魂力波动，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红九个闪烁着奇光的魂环悄然浮现在他身后。

    封号斗罗！

    云曦忍不住倒吸一口凉气，心中直呼恐怖如斯。

    虽然一直以来，对于老爹是一个实力颇为强大的魂师，他都有所心理准备。

    但骤然浮现在眼前的九个魂环，还是给他带来了极大的视觉冲击。

    尤其是，最后那一抹赤红。

    不，不对劲。

    从最初的震撼中回过神来的云曦，此时却眉头紧蹙，目光聚焦在老爹身后的魂环与武魂之上。

    九个魂环之上，似乎蒙上了一层灰暗。

    而老爹的武魂，虽然漂浮在身后，但却被一团黑雾所笼罩着，让人看不清全貌。

    “你的武魂和魂环好像有问题。”

    云曦眉头皱得更深了。

    当今大陆上，能够拥有十万年魂环的封号斗罗不足一掌之数。

    而老爹身为其中之一，为何不去大陆上扬名立万，反而窝在这小小的诺丁学院做一个文化课教师？

    他最初很疑惑，但现在得到了答案。

    “哈哈。”

    云慕悠然一笑，但眼中却闪过几分追忆之色。

    “你最近不是在听那什么带师讲故事么？”

    “当年联盟与邪魂师的那一场大战。”

    二十年前，由武魂殿，两大帝国，七大宗门领头，汇聚了全大陆魂师精华的联盟，与邪魂师展开了一场惊世骇俗的大战。

    那一战，尸骸遍地，血流飘杵。

    在茫茫焦土之下，无数尸骨与鲜血，铸就了通往和平的道路。

    联盟获得了最终的胜利，邪魂师从此在大陆销声匿迹，只偶有些许杂鱼作乱，但终究掀不起什么风浪。

    “老爹，你也参战了么？”

    云曦的声音有些哆嗦，没想到这个老逼登，竟然参与过这样伟大的事迹。

    “开玩笑，我超勇的好不好？”

    云慕翻了个白眼，继续说道：“在最终的决战之时，我虽然拼命斩杀了一名封号斗罗级别的邪魂师，但自身也受到重创。”

    “更要命的是，对方所具有的血煞与邪恶之气，在我最羸弱之时侵入体内。”

    “这些年，尽管我极力在驱逐这股邪恶之气，但却始终无法成功，反倒被它逐渐侵蚀内心。”

    他双手紧紧地握在一起，金红色的双瞳之中似乎在这一刻蒙上了一层血雾。

    云曦有些怔怔地看着自己老爹，难怪他每隔一段时间都要进行一次杀戮。

    “老爹，可是你这样持续下去也不是办法。”

    虽然下手的对象是死刑犯，但归根到底，还是通过杀戮去缓解，释放内心的邪欲。

    这无异于是在饮鸩止渴，当这样的杀戮无法再满足内心欲望时，就是老爹堕落的开始。

    “我知道。”

    云慕突然淡淡地笑了起来，柔和的目光凝聚在云曦的小脸上。

    “在帮你获得第一魂环之后，我就会去彻底解决掉身上的邪气。”

    “这也许会是一个漫长的过程。”

    “你要走？去哪里？”

    云曦失声道。

    在六年的相处中，虽然时常辱骂这老逼登，但她却早已在心中将对方当作了自己真正的亲人。

    云慕轻轻摇了摇头，却是答非所问。

    “诺丁城武魂分殿这边，已经将你的情况上报，相信不久教皇殿就会有反馈。”

    他轻轻一笑，继续说道：“以你的天赋与武魂，想必那边一定会倾力培养。”

    “如此，我也算放心了。”

    “老爹，你...”

    云曦张了张嘴，想要说些什么，但终究还是没有开口。

    离别之际，说太多话，只会徒增伤感。

    天下无不散的宴席，不如潇洒一些。

    在许久的沉默之后，她突然咧嘴一笑。

    “老逼登，别死外边。”

