    “是啊，恭喜先生，不过夫人身体有些弱，所以……”那医生有些为难的开口，道。

    这话让上官擎心里一惊，赶忙问道：“医生，我老婆她怎么样了？是不是有什么不对劲的？”

    那医生看着上官擎，微微叹口气，道：“夫人体寒，我担心孩子有什么危险。”

    医生的话让上官擎心里升起了浓烈的内疚感，当年要不是为了救自己，她也不会这样了。

    “那有什么方法可以保住？”上官擎看中孩子，但是比起夫人的命，他其他的都不在乎。

    “需要夫人经常补药，不过有个问题就是，这样有可能孩子有什么危险！”那医生的话让上官擎心里一沉，要是之前还没有怀孩子的话或许还有可能，只是现在怀了孩子，这难度恐怕不是一般的高。

    “我知道了，谢谢医生！”上官擎虽然心里有些担忧，不过在沈凝雪面前并没有表露出来。

    沈凝雪最近身体一直感觉极其的疲倦，此时已经入睡了。“小雪，对不起！”上官擎的手轻轻的抚摸着她的小脸。

    沈凝雪不知道睡了多久，再次醒来之后，感觉肚子极其的饿，而且想要吃酸酸的东西，这让沈凝雪有些反应不过来，她不是第一次怀孕，哪怕医生还没有说什么，她也已经隐隐约约猜到了什么。

    上官擎看着醒来的沈凝雪，赶忙将刚刚买回来的东西放在一边，轻声问道：“你现在感觉怎么样？”

    沈凝雪看着他的模样，不用想也知道，他现在肯定已经都知道了吧？

    “我是不是怀孕了？”沈凝雪小心翼翼的问道。

    上官擎看着她的模样一时间不知道怎么回答，沈凝雪看着他的模样，就知道应该是了，不过肯定是出了什么问题。

    “到底怎么了？有什么话，你就直接说吧。”沈凝雪看着他那犹豫的模样，不解的问道。

    上官擎轻轻的拉着她的手，有些艰难的开口，道：“是怀孕了，不过你现在的身体不适合怀孕。”

    沈凝雪身体一僵，有些为难的看着他，道：“到底怎么回事？”

    “你身体体寒，现在怀孕，可能对你身体有很大的威胁。”上官擎直接说道。

    沈凝雪沉默了起来，一时间不知道如何是好，虽然说孩子来的意外，但是她还是想要留下这个孩子，因为她知道上官擎想要这个孩子，而且他们心里都很清楚，小宁回来的可能性真的不大。

    沈凝雪轻声的开口，道：“那还有其他什么办法吗？”

    上官擎微微摇了摇头，虽然医生并没有说什么，但是却也能感觉到，这件事的难度恐怕不是一般的高。

    沈凝雪的心一下坠入了谷底，整个人有些不知道如何是好。

    “对不起，都怪我，要不是……”上官擎有些自责的开口。

    沈凝雪轻轻的拉着他的手，苦笑，道：“你这说的是什么话，孩子以后还可以有，可是你要是没了，我怎么办？”

    沈凝雪的话让上官擎的心里感动的要命，原来她真的如此在乎他，只是他却越欠越多啊。

    “不过我想试一试！”沈凝雪抬起头，眼里闪过一丝决然，这种事你没有尝试，永远不知道到底行不行，所以她打算试一试。

    “可是是双胞胎，我怕你吃不消。”上官擎的话让沈凝雪的心里一惊，这一点她还真的没有想到，居然是双胞胎？

    “那更要试一试了。”沈凝雪一想到自己肚子里还有两个自己的孩子，心里就有些激动，更加不能这么轻易的放弃。

    上官擎有些为难了，一时间不知道如何是好。

    就在二人一时间无法抉择的时候，突然之前的医生走了进来了，整个人眼里满是惊喜的看着上官擎和沈凝雪，道：“或许还有希望！”

    这话让原本压抑的气氛一时间变了。

    “什么意思？”上官擎看着他，有些不解的问道。

    “我也不知道，是B大的人过来了，本来我只是想请我在B的导师想想办法，却没有想到他们居然都过来了，要是B大医学院能拿出他们的那宝贝，或许两个孩子都能保住。”那医生一脸惊愕的看着二人，他是B大医学院毕业的，自然很清楚那东西到底是什么，他们只是曾经见过，但是他们知道这是B大的瑰宝，现在居然愿意拿出来，看来这二人的身份都极其的不简单啊。

    上官擎安抚了一下沈凝雪，赶忙走了出去，果然在会议室看到了熟悉的一道身影，B大的校长。

    “上官先生，真是没有想到我们这么快就见面了啊。”那校长笑眯眯的看着上官擎。

    上官擎看着众人，其中不少人显然有些不开心，应该是医学院的人，要人家医学院拿出多年的宝贝，他们肯定不愿意的。

    “哼，为了两个没有出生的孩子，搭上我们医学院的宝贝，我说校长，你到底是怎么想的？”那医学院的院长不满的开口道。

    那校长不但没有生气，反而笑眯眯的开口，道：“给你们介绍一下，这位就是给我们B大捐献那几千年文物的上官擎，上官首长，这位是我们医学院的院长王源。”

    这话让气氛有些凝重，医学院的人知道有人捐赠了那无价之宝，可是却并不知道到底是什么人，现在听到校长一说，哪怕是那院长也心里升起了敬佩之心。

    “王院长，我也知道那东西是你们医学院的宝贝，可是B大的医学院是我们B大的骄傲，我知道在王院长的带领下，肯定再次能造成那瑰宝。”那校长不得不说很会说话，这高帽子带的那王源一时间无法反驳。

    “我可以答应，不过这个需要我自己亲自来！”那院长很清楚，这东西一旦用不好，就是废品。

    “谢谢，谢谢王院长，这个人情我上官擎记得了。”上官擎眼里带着泪水，一个标准的军礼，反而让那王院长有些不好意思了。

    “好了，老东西，你欠我医学院一个人情，我们走吧，你们也随我去吧！”王源冲着那校长没好气的说了一句，这才带着医学院的人打算去看看沈凝雪。

