
消息是施涵菲发的，她是化学课代表，应该是张兰通知她的。

这条消息一出来，八班的群瞬间就炸了。

“真的假的？顾棂月为什么要给我们班倒垃圾，她肯吗？”

“就顾棂月那个高高在上的样子，她肯定不会乐意的，施涵菲，你在哪里得来的假消息？”

“这要是真的，我倒立吃屎！”

消息弹得很快，施涵菲再次发言的时候，已经是几十条消息之后了，“是真的！刚刚张老师给我发的短信，你们看这是截图！”

截图出来之后，班群里安静了两秒，随后更加热闹了。

“刚刚要吃屎的是谁？现在出来，还能赶上热乎的！”

“我还是觉得难以置信，顾棂月竟然会给我们班倒垃圾？在她的眼中，我们可跟垃圾没什么两样！”

“那我明天可得问一问她，给垃圾倒垃圾是什么感觉？”

“哈哈哈哈，我们八班这次终于能扬眉吐气了！”

“……”

姜沫随便扫了两眼，没什么兴趣，蒙着头就睡过去了。

第二天，八班教室。

姜沫刚一坐下，施涵菲就双眼亮晶晶地凑了过来，捧着脸，一脸崇拜地看着姜沫，“沫姐，我听说顾棂月要给我们班倒一个月的垃圾是因为你，你怎么做到的呀？”

姜沫勾唇笑了下，“什么都没做，等着她自己送上门来。”

“嗯？什么意思？”

高丰转了椅子过来，“沫姐的意思不就是守株待兔吗？”

“我当然知道是守株待兔，可这也太玄乎了吧，顾棂月怎么可能答应这种事？她那么心高气傲的一个人。”

姜沫拿着笔摇了摇，语气淡淡的：“她还没答应。”

施涵菲愣了一下，“什么意思？”

姜沫把笔扣在桌上，笑意吟吟地道：“她能不能答应，得看你们怎么逼她呀，反正名头我已经给你们找好，就看你们能不能自己找回场子了。”

高丰愣愣地眨了两下眼睛，还没反应过来。

施涵菲却拖长声音“哦”了一声，“我明白了！沫姐，你待会儿就等着看好戏吧！”

高丰抓了抓脑袋：“啥意思？你们在打什么哑谜？”

施涵菲拍了一下他的脑袋：“笨！顾棂月之前怎么闹我们的，我们就怎么给她闹回来！而且我们还要闹得所有人都知道，让顾棂月脸面丢尽！”

施涵菲说完，就准备着手安去排，走了两步似乎又想起了什么，回头道：“沫姐，这周日好像是数学竞赛班的入围考试，你注意一下时间。”

她刚说完，旁边就有人惊呼了起来，“沫姐要参加数学竞赛班吗？”

施涵菲点点头，之前姜沫填报名表的时候很低调，八班的人没几个知道。

现在被人这么一嚷嚷出来，顿时就炸了锅：“我们八班终于有第二个竞赛班的人了！普天同庆啊！”

“沫姐，你简直是我们八班正道的光！”

“沫姐加油！争取早日打肿顾棂月的脸！”

“沫姐你可以的，沫姐威武！”

班里的尖叫声、吹口哨声此起彼伏，八班整个就处于一个非常亢奋的状态。

天知道他们八班之前被明里暗里骂了多少遍废物，现在终于有扬眉吐气的机会了！

施涵菲索性就借着这个时机，一脚踩上椅子，跟个土匪头子一样激情大喊：“八班的同志们，现在报仇雪恨的机会来了！我们现在去一班，让顾棂月过来给我们倒垃圾！冲呀！”

一群人风风火火地就跑了。

姜沫单手撑着脸，看到这场景，忍不住轻笑起来。

她也懒洋洋地起身，拉开椅子走了出去。

不过她没有去一班，而是就靠在八班走廊的栏杆上，远远看着那边的场景。

八班的人来到了一班教室外面。

顾棂月正在整理书包，突然看到门外乌压压的一群人聚了过来，她不由冷笑一声，八班那群垃圾不知道又在搞什么幺蛾子。

废物就算了，还不知道安分一点，天天出来搞事情，也不嫌丢人。

她刚在心里吐槽完，就听见一个男生喊了句：“顾棂月，马上就要上早读了，你不是被罚给我们班倒垃圾吗？赶紧来呀！”

男生喊话的声音之大，简直堪比一个扩音器。

顾棂月的手顿住，不可思议地看向门外。

什么情况？

那群废物是在叫她？

还是叫她给他们班倒垃圾？开什么玩笑！

她愤愤地把书包放下，怒气冲冲地走到教室门口，直接迎上喊话那人的视线，“我给你一分钟，立刻给我道歉！”

“凭什么呀？这可是教务主任亲自下达的通知，顾棂月，你该不会是想赖账吧？”那男生也挺嘚瑟，说完之后还冲顾棂月比了个鬼脸，大有一种你不服就来打我的挑衅意味。

顾棂月盯着他，语气极重地又重复了一遍：“我让你给我道歉！”

“我偏不！顾棂月你有什么资格让我给你道歉？教务处的话你也不想听了吗？”

“就是，顾棂月你该不会想违抗教务处的命令吧？”

“还是你觉得丢脸，抹不开面子不想干？”

这边吵闹的声音很快就吸引了一大群围观群众，一班的人也差不多聚集到了门口。

顾棂月虽然人品不咋地，但也是一班的招牌，现在被八班的人这么欺负，一班的人自然是要帮一帮的。

毕竟他们是一个荣誉共同体。

更何况，让顾棂月去给八班倒垃圾，那只是在侮辱顾棂月吗？那也是在侮辱他们一班好吗？

“什么教务处的命令？我看就是你们八班的人想出来的损点子，我们可没接到什么教务处的通知，你们是不是想借着这一招恶心我们班呢？”

一班的人特别义愤填膺，纷纷不断叫骂：“你们八班的人学习学习不行，竞赛竞赛不行，不会是因为被我们打压久了，心里扭曲了吧？教务处怎么可能发出这种奇葩的通知？”

八班的人一听这话，立马兴奋了。

被讽刺了这么久，现在终于可以挺直腰板反击了，“谁说我们班竞赛不行的？别拿你们的狗眼看人，把人看低了！我们班，马上就要有数学竞赛班的学员了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65972187"  chaptername="第一百二十九章  别拿你的狗眼看人">加入书签</a>
</div>
