
　　担心楚承骁和童画的战火会波及自己，凌魏现在学聪明了，赶紧抱着新研发出来的手机夺门而逃。

　　可是当他和手机们打算逃命去了的时候，楚承骁又突然把他叫了回来。

　　“准备一下，晚上会议结束之后，我要去一趟凤都。”

　　凌魏莫名其妙：“爷，您去凤都干嘛啊？最近没有凤都的行程啊。”

　　对此，楚承骁只给了凌魏一个蔑视的眼神，让他自行体会。

　　凌魏：“……”

　　七爷啊七爷，求原谅就说去求原谅，整得如此冠冕堂皇做什么？

　　和楚承骁闹出不愉快之后，童画也没有觉得心情不好之类的，就是连饭都比平时多吃了两碗，晚上睡觉还挺香。

　　第二天早上，童画按照白姝媛昨天的指引，用她给的白云堂会员卡登陆他们的网站，用卡片上面的数字顺利注册了白云堂会员。

　　而后童画便发现，白云堂下午有一场下午茶茶会，正好她下午没事，她想去瞧瞧这白云堂是不是真有传说中的那么厉害。

　　楚承骁越不让她触碰的东西，童画就越想一探究竟。

　　时间一到，童画准时出发。

　　等她搭着网约车来到白云堂总部，白家的玫瑰庄园时，庄园门口已经聚集了非常多的豪车。

　　从豪车上下来的俊男美女，一个个都穿得非常正式，令童画有种他们不是来喝下午茶，而是来参加中世纪舞会的错觉。

　　看看别人光鲜亮丽的打扮，再看看自己身上这套运动卫衣，童画无语。

　　草率了，早知道就穿上次参加曲鸿修家宴，曲曼嫣给她买的那条香奶奶的裙子来了。天籁小说网

　　看来今天不是适合参加下午茶的日子，童画不想给自己丢人，正想打道回府，等下次穿戴合适了再过来。

　　可她刚转身，迎面就撞见两个熟面孔，那两个人正用略显嘲讽的眼神看着她。

　　“哟，我当是谁呢？这不是我们的奥数天才，美容馆老板娘童画嘛。”曲沙沙带着童颜走了过来，“怎么？知道今天我们这里举办下午茶茶会，来给我们服务来了？”

　　童画穿成这样跑到玫瑰庄园门口探头探脑的，估计是打听到白云堂在凤都城的重量了。

　　可惜啊，光是羡慕有什么用？

　　白云堂又不是随便什么人都能加入的？

　　童颜穿着某大牌今年高定的碎花吊带裙，外罩一个鹅黄色的毛衣小外套，大波浪的头发披在一边，脸上只花了裸妆，唇上却涂着略显娇媚的砖红色唇膏，整个人看上去温柔又妩媚，一出现就秒杀门口大部分的千金名媛。

　　早在云都的时候，童颜就听说过白云堂的存在，而今天她是第一次正式参加白云堂的聚会，以向家少妇人的名头。

　　一看到童画，她还是玩起了以前扮柔弱以退为进的那一套，关切地上前前抓住童画的手。

　　“画画，你怎么在这里？”童颜的表情略显兴奋，看起来就想是意外见到童画的那种欣喜，“你是不是也听说过白云堂？我今天也是来参加茶会的，不好意思啊，这种地方，你这种人是进不去的。”

　　童画：“……”

　　这一招她怎么还没用够？

　　她们之间的关系都成这样了，就算童颜再扮出惊喜开心的模样，别人会信吗？

　　还有她后面这话是什么意思？

　　什么叫她这种人？

　　难不成她童画低人一等？

　　“为什么我不能进去？我也……”是白云堂的会员啊！

　　只是曲沙沙没有耐心，不等童画把话说完便抢先道：“你以为谁都能加入白云堂？你知道这是什么地方吗？连进门都要刷会员卡的。你这种下等人是进不去的！”

　　曲沙沙直接让童画死心。

　　毕竟人和人是不一样的，谁叫她们生来身份高贵，是童画这种下等人无法企及的。

　　曲沙沙说话的声音故意放大，立刻引来了今天其他前来参加茶会的世家子弟的围观。

　　“沙沙你和这个人认识吗？”

　　“她是谁啊？是来参加我们的茶会的吗？”

　　曲沙沙立刻做出一副高贵的表情，还将童颜拉到自己身边，用实际行动表明和童画的差距：“我们不认识，我们怎么会认识这种人呢？”

　　因为曲沙沙是总统曲鸿修最疼爱的侄女，所以她在白云堂说话也算得上比较有重量，所以其他人听她这么一说，也开始给童画脸色看。

　　“喂，你快走吧，这里不适合你来。”

　　“你要是敢在这里闹事，我可要叫保安了啊！”

　　“真是好笑，怎么什么随随便便阿猫阿狗的都想来参加我们的茶会，以为我们这里是收容所吗？”

　　其他人看童画的眼神也充满了鄙视，对她们来说，童画就是不知天高地厚的下等人。

　　童画本来因为穿了不合适的服装不打算参加今天下午白云堂的茶会了，可是现在因为曲沙沙和童颜这些人的茶言茶语，她忽然改变主意了。

　　童画没有和她们有过多的解释，当着这些人的面直接转身走进玫瑰庄园，而后把手里的会员卡交给安保人员。

　　安保人员登记完信息之后，把卡片还给童画，恭敬地鞠躬道：“尊贵的会员小姐，请进。”

　　而后，童画昂首挺胸迈着优美的步伐，当着曲沙沙和童颜那些人的面进入玫瑰庄园。

　　“沙沙，你怎么回事儿？她也是会员啊。”

　　白云堂会员又不是傻子，意识到自己被曲沙沙当枪使之后，大家都有些生气。

　　毕竟为了一个曲沙沙去得罪人不划算！

　　“我怎么觉得她好眼熟，似乎在哪里见过她！”

　　这时有人似乎认出童画了，她本就长得出众，就算素面朝天地来，在她们这些画着精致妆容的大家闺秀面前也毫不逊色。

　　“我知道了，她是‘enjoy’的老板！我说怎么看起来这么眼熟呢！”

　　“什么？她是‘enjoy’的老板？那我得好好会会她去，我都排了很久的队了，还是没能用上她们家的产品。”

　　“听说她有一套超级vvvip卡，拿到卡片的人能终身免费，还能不用排队呢！”

　　听了这几个人的对话之后，一些还在观望的名媛小姐立刻蜂拥而上，紧随童画的背影而去。

　　那可是“enjoy”的老板啊，一个掌握了青春密码的女人。

　　能和她搞好关系，可是意味着搞好了自己的脸啊！

　　虽说这个圈子里在自己脸上动刀的人很多，而能不动刀就能保持美貌，又有谁会不心动呢？

　　对此曲沙沙咬牙切齿地跟着进去：“一群没眼力见儿的东西，看我待会儿怎么收拾你童画。”

　　童颜赶紧跟上曲沙沙的脚步，嘴角却挂着一抹冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第188章 低人一等？免费阅读。https://xs.23sk.com 