    02   

    那晚的羊肉并不怎么好吃，凉掉之后带着很重的羊膻味，肉质很硬，阮眠只吃了一串，剩下的全都被方如清拿去丢掉了。

    

    “都凉了就不要吃了。”

    方如清去厨房给她端了碗绿豆汤，“喝完洗个澡，早点休息。”

    

    “知道了。”

    阮眠几口喝完，回房间拿了睡衣，洗完澡出来的时候碰见下楼上厕所的赵书棠。

    

    她擦头发的手顿了一下，在犹豫要不要开口打招呼的几秒时间里，赵书棠已经目不斜视地从旁边走了过去，还将卫生间的门关的很响。

    

    阮眠脚步碾动，鼓着腮帮吐了口气，扯下毛巾拿在手里，放轻了上楼的脚步声。

    

    慢慢来吧。

    她想。

    

    翌日，阮眠恍惚中以为还要补课，不到七点就起了，下楼洗漱的时候，在厨房准备早餐的方如清探了个头出来，“怎么起这么早？”

    

    “记错时间了。”

    阮眠收拾好，往厨房走，“要帮忙吗？”

    

    “那你帮我把碗筷拿出去，等会吃早餐了。”

    

    “行。”

    阮眠卷起衣袖，将干净的碗和筷子拿出去，按照座位一一摆好，早晨的阳光落在桌角。

    

    没一会，赵应伟和段英从外面回来，赵家的两个孩子还没起，赵书伟要去喊，段英拦着他，“马上要开学了，现在难得有这个时间就让他们多睡会吧。”

    

    赵应伟想也是，坐下来的时候看着阮眠，“眠眠现在补课结束了，以后早上也可以多睡会。”

    

    没等阮眠开口，方如清从厨房出来接了话，“她也就是今天记错了时间才起这么早，要搁以前，不到中午不起床的。”

    

    赵应伟笑了声，“现在学生压力大又辛苦，放假能多睡一会是一会。”

    

    早餐有了一个看似和谐的开端，饭桌上，段英也和阮眠说了几句话，看着倒是亲切。

    

    很快吃完饭，方如清和赵应伟还要上班，阮眠没什么事，跟着一起出去重新认路。

    

    经过李家超市时，店门口正在卸货，阮眠只看到昨晚那个中年老板在旁边指挥，并没有看到李执和那个陈屹的男生。

    

    等走到巷口，赵应伟的车停在路边，方如清塞给阮眠两张红票子，“中午要是不想在家里呆着，就出去找朋友玩，晚上回来吃饭。”

    

    阮眠觉得母亲有些担心过度，但也还是收了钱让她放心，“好，出去会和你说的。”

    

    “注意安全。”

    

    “知道了。”

    

    车走了，阮眠把钱塞进裤子口袋，抬头看着头顶盘旋交错的天线，转身沿着路边的商铺朝前走。

    

    她花了一上午的时间，把平江西巷这一片所有的弄堂巷道都走了一遍，范围其实不大，只是巷子多。

    

    快十一点的时候，阮眠从东边的巷口进来，准确无误的走到了李家超市门口，老板正站在柜台旁边摁计算机，看她进来，露出一个淳朴的笑容，“小姑娘买点什么？”

    

    阮眠朝里走了两步，“买点零食。”

    

    超市不大，也就放了四排货架，最里面还有个门通往后边的四合小院，此时门帘被卷起来挂在墙上，阮眠看到院子里中间置了口井，井口边放着一个红白色的瓷盆，旁边是花架的一角。

    

    她没在里面停留太久，用方如清给的钱买了些零食和一个西瓜，拎着往赵家走。

    

    赵书棠和赵书阳两姐弟都已经起床，坐在客厅看电视，段英在厨房忙活午饭，见她回来，只有赵书阳从沙发上爬起来看了眼。

    

    阮眠把东西放在桌上，站在那想了会，还是鼓起勇气去了厨房，“奶奶，要帮忙吗？”

    

    段英头也没抬，“不用。”

    

    阮眠掐了掐手指，突然不知道该说什么。

    

    段英放下菜刀，手在围裙上擦了下，“厨房油烟重，你去客厅和书棠她们看会电视吧，等会就吃饭了。”

    

    “好。”

    阮眠松了口气。

    

    吃过饭，阮眠把买来的零食放到客厅的茶几上，拎着西瓜去了厨房。

    

    中间赵书棠来过一趟，她抱着胳膊站在厨房门口，眼神冷淡而犀利，“你不用做这些来讨好谁，反正不管怎么样，我都不会接受你跟你妈的。”

    

    阮眠瞥她一眼，没有说话。

    

    赵书棠大约也觉得没什么意思，转身又走了。

    没多会，赵书阳不知道从哪钻了出来，阮眠切了一小块西瓜给他，“吃吧。”

    

    他拿着西瓜，蹦跶着跑出去玩了。

    

    阮眠把切好的西瓜放进冰箱里，洗干净手回了二楼的卧室，老旧的落地扇对着床尾直吹。

    

    她闭着眼睛横躺在床上，在凉风浮动之中，莫名想起那个叫陈屹的男生，想起他那双漆黑的眼睛。

    

    在似醒非醒间，格外的清晰。

    

    之后的一个星期，阮眠总在傍晚的时候出门，随便沿着一条巷子走下去，有时会路过李家超市，有时也会路过那间网吧，认识了李执，认识了他的朋友，但却再也没有见过那个叫陈屹的男生。

    

    八中开学那天，因为是月末，方如清和赵应伟都没能请到假，只能把阮眠托给了同在一个班的赵书棠。

    

    在去学校的路上，赵书棠毫不掩饰自己的态度，“你是我爸花钱买进我们班的，除了周老师，我不希望班里其他人知道我们俩的关系，也请你在学校和我保持距离。”

    

    八中现在这一届高二总共有三十四个班，一到二十二班是理科班，其中一班和二班是理科实验班。

    余下的二十三到三十二班是文科班，最后两个班分别是理艺和文艺班。

    

    阮眠成绩虽然还过得去，但在这个时候转学来八中，也只能去到一般的重点班，只是赵书伟在学校有认识的人，花了点钱，把她塞进了赵书棠所在的理科实验班。

    

    转到实验班这事阮眠事先不知情，等知道的时候事情已经成了定局，她不可能再去麻烦赵应伟。

    

    现在赵书棠这么说，她也没什么太大反应，“行，我知道了。”

    

    高二的教学楼在单独一栋，上四层是理科，下两层是文科，阮眠学理，到学校赵书棠把她带到班主任周海的办公室门口，自个就先回了教室。

    

    “阮眠是吧，我看过你的成绩，挺好的。”

    周海让她先进办公室坐一会，“现在班上有些同学还没来，等上课我再带你过去。”

    

    “好的，谢谢周老师。”

    阮眠背着书包坐在桌旁和这位看着并不年轻的班主任大眼看小眼。

    

    周海搓了搓手指，从桌上拿出她在八中的资料，“我看你之前好像参加过不少生物比赛，对竞赛感兴趣？”

    

    阮眠没敢说这里面大部分比赛都是老师硬性要求报名，折中了说：“只是对生物比较感兴趣。”

    

    周海点了点头，“那可巧，我就是你们这学期的生物老师。”

    

    没聊一会，上课铃响，整栋教学楼很快展现出作为重点班学生的优质水平，阮眠跟着周海沿途路过每个班级，基本上都很安静，很少出现什么嬉笑打闹的情况。

    

    赵书棠所在高二一班在三楼走廊拐角，周海推门进去，班里有部分学生高一就是周海的学生，见了他，调皮地吹了声口哨，“老周，好久不见啊。”

    

    周海敦厚一笑，让阮眠站在自己身边，“新学期了，也就意味着我们离高考又近了一步。

    现在这个班上有一部分同学高一就是我带的，有一部分可能就是听过我的名字，另外还有一些人估计连我是谁都不知道，不过这些都不重要，重要的是，从现在开始我们就是一个新的集体了。

    在这里，我先自我介绍一下。

    我叫周海，周公的周，大海的海，是你们这学期的班主任兼生物老师，希望大家多多指教。”

    

    底下响起一阵热烈的掌声，其中也掺杂着几道口哨声。

    

    周海抬手让他们消停，拍了下阮眠的肩膀，让她上前一步，“这位是我们班这学期新来的转学生，大家欢迎。”

    

    底下又鼓掌，等停下来，周海让阮眠做个自我介绍。

    

    “大家好，我叫阮眠，阮貂换酒的阮，睡眠的眠。”

    阮眠停下来在想还要说些什么的时候，之前吹口哨的那个男生突然带头鼓起了掌。

    掌声打断了阮眠的思路，也将她从困境中解救出来。

    

    周海让她下去先找一个空位坐下。

    在重点班，越靠后的位置越不吃香，班级里的大部分座位都有了人，只剩下第一组最后一排还空着，阮眠选择了靠近走廊的这边。

    

    有了她这个自我介绍开头，周海又让班里其他人从第一排顺着往下开始自我介绍。

    

    等全班人都说完，阮眠也只记住了个别几个比较特殊的，比如那个吹口哨的，叫江让。

    

    开学第一天普通班没什么事情，可重点班不同，下午就安排了摸底考试，单考理综。

    

    阮眠一听不要考英语和语文，整个人都松了口气，她偏科严重，理综和数学每次能考接近满分，但语文和英语却时常挣扎在及格线的边缘，很让人头疼。

    

    下午考完试，成绩在晚上第二节自习结束后就贴了出来，阮眠三门总成绩在班级排名第五。

    

    江让看完成绩回来，专门绕到她面前，“厉害啊，新同学，生物这么难，你竟然考满分，强。”

    

    阮眠翻着书，“等下次考全科六门，你就不会这么认为了。”

    

    “什么？”

    

    “没什么。”

    她抬头笑了下。

    

    很快第三节自习课铃声响，周海带来新鲜出炉的生物试卷，按照分数高低发卷。

    

    阮眠第一个，上去领试卷的时候得了不少夸奖，周海更是直接就把生物课代表给了她，“继续努力。”

    

    “谢谢周老师。”

    拿试卷下去的时候，阮眠看到坐在中间第三排的赵书棠，两人对视一眼，各自又挪开了视线。

    

    重点班的节奏紧且快，一节自习课结束了一张试卷，放学之后，阮眠提着书包先一步从后门下了楼。

    

    一直走到赵家附近的巷子口，在那里等到姗姗来迟的赵书棠，两个人一同回了家，假装是一起从学校回来的。

    

    到家后，方如清过来问阮眠今天在学校的情况，她挑着捡着说，完了又提了句，“妈，你和赵叔叔说一声吧，以后不用赵书棠专门等我上学，她有她的自由，我也有我要做的事情，这样太麻烦了。”

    

    “那也行。”

    方如清犹豫道：“书棠今天在学校……”   

    阮眠说：“我们挺好的，您不用担心，没起什么争执，赵书棠不是那么无理取闹的人。”

    

    方如清松开皱起来的眉头，温声笑了笑，“这样我就放心了，那你早点休息吧。”

    

    “嗯。”

    

    翌日，赵书棠果然没再等阮眠一道上学，一大早就出门了，阮眠乐得自在，洗漱完，出门在巷口买了早餐，边吃边朝学校走。

    

    她出门的算晚，差不多是踩着早读铃进的教室，坐到位上的时候才发现自己旁边的座位放了个黑色的书包。

    

    看来是新同桌了。

    阮眠没怎么在意，从包里拿出生物书摊在桌上，顺着之前看到的地方继续往后看。

    

    早自习的第二遍铃声响，后门的走廊外面传来一阵急促的脚步声，随后走进来几个男生。

    

    阮眠旁边的空位有人坐下来，余光里最先出现的是两条笔直的长腿，桌底不够放，他往前伸直了。

    

    男生手肘在无意间杵到阮眠眼前，她看见上面有一道类似于月牙形状的疤，视线顺着胳膊往上。

    

    越过平直流畅的肩线和棱角分明的下颌，在看清脸的一瞬间。

    

    阮眠愣住了。

    

    男生的脸色有些差，眼底还有熬夜过度留下的痕迹，睫毛不是很长，但很密，垂下来的时候，像鸦羽一般漂亮。

    

    陈屹放下书包，抬眼对上女生直愣愣地目光，随意问道：“怎么了？”

    

    男生的声音依旧干净慵懒，带着些漫不经心，稳稳地落进阮眠耳里，在无意间搅乱了她的心跳。

    

    阮眠犹如被巨大的惊喜砸中，回过神后有一阵短暂地局促和紧张，课本书页的边缘被她在无意识间卷出许多褶皱。

    

    陈屹显然已经不记得阮眠，久等不到她的回答，又加重语气疑惑的“嗯”了声，尾音上扬。

    

    阮眠的心跟着往上跑，在抵达一个至高点时，猛然下降。

    她松开紧攥的手，摇摇头说：“没事。”

    

    大抵是见多了这样的事情，陈屹也没怎么在意，扯了几本书垫在胳膊下当枕头，直接睡了过去。

    

    他这样潇洒肆意，旁边的阮眠却如坐针毡，面前熟悉的生物符号这会犹如天书，她一个标点符号都看不进去。

    

    窗外的栀子花花期将停，残余的淡雅香气随着微风飘进教室，阮眠垂着头，在一片嘈杂混乱的读书声中，听见陈屹舒缓均匀的呼吸声。

    

    那天的早自习对于阮眠而言，是漫长的，亦是格外难忘的，那是独属于她一个人的重逢之喜。

    

    和这暮夏的凉风一样，久久不能平歇。

    

    

