    进入传送门前，罗德利用时空之门的特性，进行了一番感知，探查自己能够利用时空之门，前往主位面之上的多少地区。

    在此前的巫妖集会上，罗德前往各个巫妖的领地当中时，曾在属于它们领地的空间定标上，留下了属于自身的精神痕迹。

    有着空间定标确认方向，如果罗德愿意，他所施展的时空之门，自然也通向这些巫妖的领地，从而快速来到迪雅当中任何一处位置，这也是罗德在巫妖集会中，获得的隐形好处。

    而在此时，罗德的感知中，自己能够利用时空之门连接的地点数量大大减小，尤其是那些属于巫妖的领地。

    似乎在这段时间内，不少巫妖，都关闭了属于它们的空间定标，罗德施展的时空之门，无法与这些位置连接，唯有极少区域，例如死亡荒陵的存在，依旧对罗德保持开放状态，能够利用时空之门快速抵达。

    利用特殊手段，对空间定标做出相关处理，例如在战时关闭空间定标的定位功能，又或是仅限特定几人进行连接，施法者能够轻易达成，更不用说那些巫妖的存在。

    巫妖之间，同样在互相防备着，谁也不希望正面战斗时，后方的领地遭到偷袭，即便能利用时空之门快速返回，但也会受到惨重损失，因而关闭了空间定标的定位功能，只对一些特定的存在开放。

    正因如此，罗德施展的时空之门，能够连接的区域大大减小，无法像此前一样，在迪雅中快速穿行。

    这一发现，也让罗德意识到，此时属于巫妖的埃拉西亚战场，很可能发生了出乎他预料的情况，对巫妖之间造成了影响，罗德当即不再犹豫，进入时空之门内部。

    当罗德的身形消失在这片空间当中，亡灵生物潜入水下不再露头，属于幽冥海怪的触手缩回漩涡之内，等待着罗德再度降临那片特殊的位面。

    不同于漩涡内部极为混乱，能够割裂一切事物的空间乱流，时空之门内部的空间极为平稳，多次穿越漩涡的罗德，一下便感知到这种差别。

    平稳通过时空之门，罗德从一道巨大的传送碑内走出，脚下踩着坚硬的石台。

    重新踩在坚实的陆地上，罗德心中不由得生出一阵感慨，回想起此前在水元素位面当中经历的一切，即便是罗德，也不想再度遭到法术的放逐。

    对于罗德而言，水元素位面还算是环境温和的区域，当中有着无尽的海洋生物，能够供罗德转化出亡灵生物，除此之外，海洋当中的漩涡，更是有着跨越空间的能力，如果换成其他位面，不知要等到何年何月，罗德才能重新返回。

    传奇法师在面对无法战胜的敌人时，施展出的放逐之法，是此后的战斗当中，罗德不得不防备的存在，如果将罗德换成其他人，他们极有可能已经迷失在了未知的空间当中。

    此时，罗德身后的时空之门缓缓消散，罗德也将周围的一切景色看在眼中。

    罗德发现，传送碑周围的景象，与自己印象中的萨欧城，有着极大的不同，四周都是高大阴森的建筑，天空中笼罩着遮蔽光线的黑暗天幕，亡灵生物在周围随处可见，身着黑袍的人影不断游荡，最终完全消失在阴影当中。

    不远处，立着一座漆黑高塔，浓郁的死亡能量，被高塔聚集而来，并在高塔的引导下，不断环绕在萨欧城四周，为城中的亡灵生物提供更加适宜的环境。

    象征着顶级亡灵城的招魂塔，同样出现在了萨欧城的内部，对此，罗德心中感到一阵异常。

    城中所存在的亡灵生物中，数量最多的，自然是尸巫一类的亡灵生物，当中甚至出现了不少恐怖骑士的身影。

    靠着鬼王斗篷的能力，罗德能够控制四周存在的尸巫，显然这些尸巫的转化，都是靠着罗德被放逐前留下的尸巫王。

    回想起遭到放逐前，尚未完成重建的萨欧城，与眼前这规模宏大的亡灵城相比，罗德很难想象，自己处在水元素位面近一个月的时间当中，这里究竟发生了什么。

    由于距离的缩短，罗德恢复了对于以往一切事物的感知，当中既包括众多手下的精神印记，也包括与罗琳的血缘感知。

    罗德注意到，作为占据自身精神属性最多的亡灵生物，此时的鬼龙，正停留在他面前的漆黑高塔顶部，而罗琳也同样存在于此。

    不知为何，此时的罗琳，并未察觉到血缘感知的恢复，因而没能发现罗德的到来。

    在罗德的感知中，罗琳的状态极为平稳，此时的她，似乎正进行冥想一般的举动，精神高度集中，因而无暇察觉血缘感知的异常。

    发现了这一点后，罗德并未利用血缘感知，直接向着罗琳传递信息，以免惊扰此时的罗琳，而是向着漆黑高塔的方向前行。

    血缘感知中传来的信息，让罗德意识到，此时的罗琳，似乎与自己被放逐前，最后一次见到的状态，产生了不小变化。

    罗德相信，城中所发生的这一切变化，都与罗琳的存在，有着脱不开的关系，没有她的示意，普通的亡灵法师，可无法对萨欧城做出这么大的改变，更不用说建立起真正的招魂塔。

    比起死亡之城中的巨型招魂塔，萨欧城内的招魂塔，无论是规模还是气势，都要弱上不少，高度同样无法与之相比，甚至没有超过黑暗天幕笼罩的范围，只能算作常见的高塔。

    即便如此，高塔所聚集而来的死亡能量，也足以将整个萨欧城完全笼罩，足以令当中死去的生物，在短时间内自行转化为亡灵生物。

    意义特殊的招魂塔，以及壮大起来的萨欧城，似乎向罗德说明了，主位面当中的情况，并没有他想的那么紧急，哪怕没有他的存在，一切也在逐步发展。

    只不过，此时的罗德，尚且无法确认这一点，唯有见到罗琳后，才能向她证实这些信息。