    火车站附近的小旅馆，接待的多半都是外来务工人员。

    和顾家的豪华别墅，以及那些五星级酒店根本没法比。

    旅馆房间的墙壁根本不隔音，隔壁男人的咳嗽声，甚至小情侣深夜里的声音，在她的房间里清晰可闻。屋子里很潮湿，墙壁上还带着点点霉斑——

    顾绵绵自从有记忆开始，就从来没有住过这样的地方！

    哪怕是被顾平川接到唐家之前，她和妈妈一起住的也是宽敞明亮的别墅和居民楼。

    顾绵绵有些懊恼地伸手揉了揉自己的头发，现在，就连小卓也敢这么和自己说话，不把自己当成一家人了！

    她现在是孤家寡人一个，亲弟弟不认她，亲妈在监狱里，猴年马月才能出来。亲爸躺在病床上，像是一个活死人！

    现在唐筝从国外回来了，顾绵绵觉得自己的前途越发渺茫了。

    另一边，小卓速度很快地将碗里的饭菜吃干净，随后放下碗来：“我吃饱了，要上去看书了！”

    他现在迫切地想要好好学习，早点考上一个好大学，然后成为大姐口中的，足够强大的人！

    妈妈说得对，早点成长起来，才能早点有选择权！

    唐筝看着他的背影，忍不住道：“你别看书了，出去玩玩儿吧——不是给你买滑板鞋了吗？”

    唐家的花园里就有一片宽敞的球场，那是专门给小孩子预留出来的活动空间，很适合在那里玩滑板鞋。

    小卓头也没回：“等我期中考完试再说！”

    唐筝：“……”

    她觉得，小卓再学下去，估计都要学傻了！

    光会读书，性格不好的人，其实在社会上也很难做的。

    唐筝深深吸气，继续埋头吃饭。

    饭后，年年抱着滑板车出去玩儿了，唐筝去敲了敲小卓的房门：“你出去玩会儿吧，年年一个人玩儿滑板，我不太放心，你出去陪他一会儿。”

    片刻之后，门里才传来小卓的声音：“哦。”

    随后，门被打开，小卓抱着崭新的滑板鞋站在门口。

    唐筝这才满意的笑笑：“这就对了嘛，小孩子就得无忧无虑的生活，像年年一样！”

    小卓轻咬了下唇，才说：“我不如年年！”

    年年有父母，而他的父母，一个常年沉睡，一个常年坐牢，谁也帮不到他！

    “既然知道不如他，那你就更要自强！”

    唐筝的语气稍微有些严肃起来：“就算是没有父母，也并不比谁低一等，那就没人能帮到你。去吧，出去玩会儿。”

    说完，唐筝目送着他下楼，自己也转身去了书房。

    站在书房的落地窗边，刚好就能看到两个孩子的身影。

    唐筝默默看了会儿，随即打开了自己的笔记本电脑。

    邮箱里除了工作邮件之外，还有一份，是厉御风发给她的。唐筝打开一看，是一个地址，在某地级县的战前小旅馆。

    她愣了下，随即给厉御风打电话过去：“你给我发的是什么？”

    “顾绵绵的藏身的地方！”

    厉御风说着，轻笑了声：“我的人一直在那边盯着她！”

    华总可不是什么有节操的人，早在自己的老母亲和儿子被厉御风扣押的时候，就已经将顾绵绵给出卖了。

    顾绵绵向朱迪求助，未果，不得不收拾了自己的金银细软，暂且离开榕城去躲避风头，还试图通过小卓，还监视着唐筝这边的情况。

    她自以为很聪明，可惜，厉御风早就已经派人盯上了她。

    要不是着急去苏黎世给厉夫人过生日，也不会由着她逍遥到今天！

    厉御风又问：“这人你打算如何处置？”

    “我还没想好！”

    唐筝有些烦躁地抓了抓自己的头发，倒不是对顾绵绵仁慈，更不是为了小卓，而是她觉得，无论自己怎么对待顾绵绵，只要不彻底将她摁死，她就会一直作妖，一直给自己添堵！

    随便找个人收拾顾绵绵一通没问题，但是，唐筝想找个一劳永逸的法子。

    挂断电话之后，唐筝看着笔记本上的那个地址，兀自出神。

    她想，在她还没想出对策之前，这件事儿就暂且先放一放吧！

    既然顾绵绵那边一直都有人盯着，那么，就让这把剑在顾绵绵的头上多多悬挂一段时间！

    每日躲躲藏藏，蜗居在一家名不见经传的小旅馆中——

    顾绵绵的日子肯定不好过！

    隔天中午，小卓和年年各自上学去了，唐筝到约了自己的美容顾问，去市中心的那家会员制水疗馆做脸。

    进门时，就看到了刚刚做完护理，一脸容光焕发的朱迪！

    朱迪穿着一身浅金色斗篷式外套，戴着一副墨镜，臂弯里挎着一直最新款的爱马仕。身边有经纪人和两名助理跟着，一副大明星的派头。

    “呀，唐小姐！”

    看到唐筝进来，朱迪连忙摘下眼镜，上前去同她打招呼：“真巧，你也来这边做脸啊？”

    言语间，一副亲密无间的语气，仿佛之前的不愉快荡然无存！

    唐筝笑笑：“是啊，真巧！”

    像是这种出身底层，又能屈能伸的人，才是真的可怕。

    由始至终，唐筝都不敢小瞧这个凭着一己之力，从底层爬到今天这个位置上，并且和自己有着深仇大恨的女人！

    她善于演戏，内心里的喜怒也并不会表露在明面上，一副云淡风轻的样子。

    “噢，刚好在这里遇到你，我有个东西要交给你”，朱迪说着，低头从自己的包包里拿出了一叠大剧院的门票来：“过几天，大剧院有我演奏的大提琴，希望唐小姐赏光哦！！”

    门票大约有五六张的样子，演奏日期是下周的周末，唐筝通常都会在那一天把时间空出来，专门在家休息，顺便陪陪孩子。

    去与不去，她暂时还没想好。

    不过俗话说，伸手不打送礼人。既然朱迪主动送，她便伸手接了过来，笑盈盈道：“朱小姐的大提琴演奏会，票应该很难搞吧，我想谢谢咯。”

    “唐小姐可真会讲笑话”，朱迪自谦：“像是在这种演出，票能卖出一半，就阿弥陀佛了。您能来，算是帮我暖场子的！”

    她说着，低头看了眼腕表上的时间，道：“唐小姐，我要赶着去参加一场发布会，就先失陪了，回见！”

    “回见！”

