    夏初回学校寝室的时候，已经接近十点，再过一会就要下晚自习了。

    远处的教学楼灯火辉煌，校园里倒是静悄悄的，路灯并不亮。

    刚走到校园里时，下起了小雨。

    夏初没有拿伞，棒球帽湿了半截，越发显得她那张好看的脸精致无比。

    “初哥，等一下。”

    突地，一个男生脸红地挡在了夏初面前，男生被后面的两个男生推着，脸有点青涩的发烫：“初哥，我等了你很久了，周六新上映的一个电影很好看，可以约你一起看电影吗？”

    夏初一顿，笑了：“周六那天我有事，提前计划好的，很抱歉。”

    男生显然有点腼腆，被夏初拒绝后，声音有点黯然，悄悄卷了卷手里捏着的电影票：“那，那你先忙你的，我们改天约。”

    说完，将手中的伞塞到夏初手里。

    “等等。”夏初抬头看天，小雨越来越浓密，男生下了自习还要回家，她马上就能回到寝室，需要伞的是男生。

    夏初看着男生有点泛白的指尖，将伞撑到男生头顶，嘴角微微上翘：“这雨不小，还是你拿着合适，我跑几步就回寝室了。”

    只是瞬间！

    那男生就两眼明亮，被拒绝的男生心里的不愉快消失的干干净净。

    这就是他喜欢上的初哥，就算是拒绝了他，也拒绝的如此温柔。

    罗煜坐在校园里的一辆黑色小车内，看到的就是这样一幕。

    他的双腿搭着，放着一个平板电脑，他刚刚结束了罗氏集团高层的视频会议。

    摇下车窗的他，深邃的眼眸沉了沉，连带着黑眸中的寒气油然而生。

    “罗少，马上就下晚自习了，可以走了吗？”司机小赵不知道正被召回罗氏公司的罗少忽然要回美院附中干什么，车停在这里足有两个半小时了，放学后校门口堵车，一时半会还真走不了。

    按照常规，应该是在学生们下晚自习前离开。

    罗煜啪的将平板电脑放到后排座上，直接推开车门，扔下了一句“不用。”就朝着跑在雨中的夏初走去。

    秋天的雨下一场冷异常，特别是夹着秋风，吹在身上阵阵寒凉。

    罗煜回公司的时候加了一件纯黑色的双排扣风衣，扣的严严实实，肩膀上有黑色哑光的肩章，处处都显得清贵禁欲，那张犹如刻刀雕琢的脸更是在雨中引发了不少提前离校的学生们的注意。

    是罗校医哦。

    没错，是校医小哥哥，好帅哦。

    校医小哥哥没有伞，要不要给他送一把？

    那些痴迷的学生们还没有来得及行动的时候，罗煜加快了脚步，一把就拽住了带着棒球帽，背着大书包，正忍着小腿传来的疼小跑回寝室的夏初。

    夏初的后衣领被这样莫名其妙的大力一拽，棒球帽歪到了脸上，出于本能身子下蹲，就要来个过肩摔！

    哪里想到，拽她的人早有防备，另一只手按住了她的肩膀，利用身高的优势重重地让她动弹不得。

    夏初转头，碎发一甩，墨玉眼带着怒火：“干什么，拦路抢劫？”

    雨点落在夏初露出的碎发上，被冉宁常砸到的疤就这样进入了罗煜的眼中。

    怎么就不知道对自己好一点，下意识的，罗煜生气了。

    一张脸就这样变得冰寒。

    “不上晚自习翘课干什么了？”罗煜挑眉，任凭雨淋到头上，有些湿了的眉寒气太重。

    “我翘课不上晚自习是我的事，太平洋的警察先生，你是不是管的太宽了。”夏初肩膀挣扎，想要挣脱罗煜的黑手。

    罗煜盯着她看了一眼，直接无视夏初的挣扎，无视周围下了晚自习从教学楼方向涌过来的学生们，语气淡淡：

    “到医疗室。”

    “干嘛，我要回寝室？”

    “今天钟点工助理的工作还没有做。”

    我切！

    闹半天这北大天才，帅气罗校医抓她是为了校医室的工作？

    纯粹有病！

    雨下大了。

    下了晚自习出来的同学们越来越多。

    两人对峙的地方就在同学们离校的必经之路上。

    夏初皱了皱眉，小腿被扎的地方隐隐的疼，她得回寝室检查一下。

    回寝室之前，得把抓着她的这尊大神应付了才行。

    “走走走，去医疗室，放开！”腿疼，人难缠，夏初心情极度不爽。

    罗煜松开手，接过司机递过来的雨伞，遮住了两人。

    夏初一甩头，耸肩顺好书包，冲进了雨中，朝着校医室方向跑去。

    老实讲，旁边关注着两人动静的学生们已经震惊到说不出话来了。

    “那是初哥吧，初哥竟然同我男神共撑一把伞了？”

    “你看清楚没有，初哥不喜欢撑伞，宁可冒雨。”

    “对，下雨天不撑伞好酷，我喜欢初哥。”

    “你……你到底是喜欢你男神还是喜欢初哥？”

    “两个都喜欢，都是我老公！”

    ……

    夏初冒雨跑的并不快，完全同平日里的速度不一样。

    她不是没有加速，加速后被小刀扎到的地方更疼，牵扯到小腿的速度就慢下来。

    从校门口到校医室并不远，大概有五百米左右，平日里也就三分钟的事，此时因为下雨，同学们撑伞占了路，夏初只好绕行在小路上。

    小路两旁是高大的枫树，雨点敲打在枫树叶间，又落到了夏初的头上，脸上，别样的凉，虽然遮挡了一些落雨，可滴到身上是凝聚的更大的雨点。

    一把伞就这样从身后撑了过来，搁在夏初的肩上：“自己撑。”

    罗煜说完，冒雨加快脚步走向了校医室。

    切！

    算你识相，老娘宁可淋雨也不跟你共撑一把伞，老娘不用你的任何东西！

    校医室内。

    灯光温暖明亮，同外界大雨遮挡的昏黑完全是两个世界。

    夏初进来后，刚把湿淋淋的书包放到椅子上，棒球帽摘下来，一块干净的毛巾就盖住来了她湿漉漉的头，并且帮她擦起来。

    校医诊疗室关着灯关着门，被夺命连环电话催过来，又勒令乖乖呆在黑暗中的顾许隔着窗户看到这一幕，心情无比复杂，他同罗煜关系莫逆，从来没有女生能如此靠近罗煜周身！

    这……罗煜也太想表现自己的……势在必得了，难道就这么迫不及待想脱单？

    人家初哥领情吗？

    人家初哥真就不领情！

