    “蓬！”

    一拳正中鼻梁，这位长生宫首席弟子的身躯瞬间向后飞出，将一尊破损严重、灵气全无的佛像撞碎，而就在他的身躯在空中横飞的瞬间，我体内的气海翻滚，腾一下就出现在他倒飞的轨迹上，力道萦绕足尖，骤然一击就将他踢得撞穿大殿顶部。

    跟上！

    身躯一掠而上，速度远胜于萧惊羽，右拳凌空扬起，加持了近三成力道的山海之力，直接再一拳将萧惊羽砸回了十里坡鬼王彭秀的大殿。

    “嗵……”

    整个大殿都为之颤抖了一番，就在尘土飞扬之中，我缓缓落地，手掌轻轻一张，就这么从萧惊羽的袖子底下把彭秀遗留的引魂灯给拽了出来，目光一瞥，价格的昂贵程度居然已经远远超过我的预估了——

    【引魂灯】（法器）：售价950灵星钱。

    区区一个引魂灯，居然这么值钱！？

    我眉头紧锁，看来，这玩意一定是淬炼了不少无辜者的灵魂才得以这么贵，而且功能强大，只是在手中一握，我就已经心领神会的完全知道这东西怎么用了。

    ……

    “仙师！前辈！”

    长生宫首席弟子，这位名为萧惊羽的山上俊杰，此时根本就没有一点点年轻天骄的风采了，被我连续几次强势攻击之下，灰头土脸，从废墟中挣扎而起，直接跪倒在地，道：“仙师是山上神仙，自然不会跟我这种小人计较，请仙师饶命，小人愿意付出代价……”

    说着，他小心翼翼的将那把血红色折扇双手呈递过来，道：“这是长生宫的重要宝器，乃是前年我破境的时候师尊赠予我的，算是长生宫的镇派至宝之一了，如果仙师不嫌弃的话，这把离火扇就赠予仙师把玩了。”

    “离火扇？”

    我淡淡一笑，十方火轮眼睁开的那一刻，顿时心头暗暗发寒，离火扇的把柄位置酝酿着一团火焰，澎湃沸腾，随时都要炸开的样子，只要我一接下这把扇子，轻则整个手臂炸碎，重则连身躯都会被离火扇中萧惊羽设置的这道暗算给吞噬掉。

    “好啊~~~”

    我微微一笑，左手在身后缓缓一张，顿时一道白龙壁能量飞速变形，化为一缕缕灵光缠绕在每一根手指周围，仿佛为整个手掌都穿上了一层白龙壁防御等同的法宝手套一样，随即转身张开手将离火扇的把柄全数握住。

    一声轻响，没有想象中的炸碎四肢的景象，只是从我的指缝之间窜出了几道火苗罢了，萧惊羽设置在离火扇中的袖珍阵法就这么被一手握灭了，而他脸上的失望与惊骇则是无法掩饰的，哪怕是只是一瞬间却也被我捕捉到了。

    果然，这个人机关算尽，算计人的手段层出不穷啊！假如我没有第一时间把引魂灯给夺过来的话，可能还要面临着引魂灯的一次暗算。

    “仙师，这把离火扇可还满意？”

    萧惊羽何等人，一个长生宫首席、善于算计的天才，脸上的惊讶只是刹那间就消失了，取而代之的是满面笑容的询问。

    “相当满意呢。”

    我哈哈一笑，就在他摆出一副“奴颜婢膝”的模样时，猛然一手按住他的头颅，“蓬”一声就将萧惊羽的整个脑袋按进了地砖之中，顿时这位长生宫首席身躯挣扎、颤抖了一下，就只剩下最后一口气了，当我像是拔萝卜一样把他从地底拎出来的时候，他已经出的气多进的气少了。

    “感觉怎么样？”

    我看了眼离火扇，确定了萧惊羽的话确实没错，这把扇子很贵，当得起重宝之名。

    【离火扇】（法器）：售价850灵星钱

    虽然没有引魂灯贵，但也绝对是一件古战场内的至宝了，当然，这也说明了为什么萧惊羽会有此一行，十里坡鬼王殿别的没有，唯有这把引魂灯相当稀贵，否则萧惊羽也就看不上眼了。

    ……

    “仙师，我……”

    他颤颤巍巍，就这么仰面躺在地面上，已经快要说不出话了。

    我正襟危坐，道：“别说话，现在我问问题，你照实回答就行了，必须知无不言言无不尽，否则后果你知道的。”

    “是，仙师尽管问便是。”

    我点点头：“你们长生宫在古战场是一个什么样的角色，很厉害吗？你之前说话的派头，似乎是觉得长生宫很快就能吞并整个古战场了。”

    萧惊羽惨淡一笑，说：“不瞒仙师说，长生宫虽然是长生殿的下宗，或者说是下设在古战场境内的分殿，但总体实力相当一般，佼佼者的战力也算不上出类拔萃，或许可以跟哭夫崖鬼王姜云粥扳扳手腕，但碰到魂哭城之后，几乎毫无胜算，一旦魂哭城城主周励出手，就连师尊也难以抵挡。”

    我一扬眉：“那你们在谋划什么？”

    “启禀仙师，长生宫虽然不是魂哭城的对手，但是也未必就真怕了他魂哭城了，之所以在下有此一行，是因为收到了长生殿那边的消息，只要我们长生宫能一步步的吞掉哭夫崖的这群鬼物，那么魂哭城那边自然会有所忌惮，愿意跟我们长生宫坐下来谈谈分摊古战场武运的事情，就算是周励不愿意，长生殿那边也会出手，到时候自然能压得魂哭城不得不合作，或者说是不得不臣服。”

    “明白了。”

    我点头一笑：“你这位长生宫首席弟子此行，不过是传说中的投石问路罢了，一旦你这条路走通了，一通百通，长生殿统治整个古战场的布局也就开始顺利进行了。”

    “仙师明鉴，确实如此。”

    “听说，最近古战场来了龙骑士？”我问。

    萧惊羽一愣，随即笑道：“只是道听途说罢了，传说中的龙骑士何等厉害，如果真的来了古战场，还不闹翻了天啊，前辈是世外高人，倒是不必听这种市井传闻。”

    “不老实！”

    我猛然一张手，掌心里的引魂灯爆发出冲天霞光，并有鬼魂惨嚎的声音伴随，顿时萧惊羽整个脸庞都扭曲了，三魂六魄就这么被引魂灯硬生生的抽离出来，化为一团绿色光晕出现在引魂灯的上方，魂魄中传来了他惨厉的大叫声：“仙师饶命，仙师饶命，我知道错了。”

    “晚了！”

    我右手手指、中指并拢，对着引魂灯缓缓抽离，顿时将萧惊羽的一缕魂魄给抽离了出来，紧接着引动洞墟之火焚烧，一时间萧惊羽的惨叫声变得极其微弱，因为已经叫不出了，这种痛苦是常人所难以想象的，也是彭秀口中魂魄点灯的类似痛楚。

    “这就受不了了吗？”

    我把心一横，坏人做到底，掌心猛然张开，将萧惊羽的魂魄揉成一团，扔在脚底下踩成稀碎，紧接着引魂灯轻轻一晃，顿时再次将它的三魂七魄全部收集起来，让他连逃跑的机会都没有，随即手掌一拍，将他的虚影拍打在了大殿支柱上，淡淡道：“现在愿意说实话了？”

    “愿意愿意！仙师饶命！”

    于是，我抬手一弹，萧惊羽的三魂六魄直接被弹射入了眉心，紧接着身躯不断颤抖，吐血不止，终于还是回魂过来了。

    “说吧！”

    我轻轻抬手，将他的身躯遥遥提起，扔在了柱子下，就这么惨淡的跪坐在地。

    “多谢仙师不杀之恩……”

    萧惊羽倚靠在柱子上，泪水横流，过了半晌才挣扎着抱拳，惨淡一笑：“那两名龙骑士其实我应该算是见过的，是两个十分年轻的修行者，他们在七煞城内寻觅一些稀有的阵法材料，但七煞城没有，据说上古列国遗留的宝物，所以他们就陪同知情人前往古战场腹地寻觅，不过，就在经过魂哭城境内，两名龙骑士就失去了消息，有传言说，是被魂哭城城主周励所杀。”

    “当真如此？”我扬眉问道。

    萧惊羽喃喃道：“如果再骗仙师的话，我恐怕就要被碾灭三魂七魄了，仙师觉得我还敢吗？”

    “那就好。”

    我深吸了口气：“魂哭城周励，知道了。”

    ……

    大殿内沉默了几分钟。

    萧惊羽的气息恢复了少许，连脸上也有了几分血色，道：“仙师……真的不杀我？”

    “现在还没想杀。”我笑道。

    萧惊羽苦笑一声：“如果我没有猜错的话，仙师不杀我，是因为我在这座大殿里虽然坏事做尽，但却没有真正的杀任何一只鬼物，是吗？”

    “是。”

    我并不否认：“你但凡敢打杀一只鬼物，你就已经没命了。”

    萧惊羽缓缓抱了抱拳：“敢问仙师，为什么我杀不得彭秀，你却能理直气壮的杀了她呢？”

    “不一样的。”

    我摇摇头：“我杀她，是因为我亲眼看到她所作的恶，看到了她心头的鬼蜮伎俩，而你则不同，你如果杀彭秀，是因为你爱而不得，最终心生扭曲，所以才杀了她，你的理由太牵强，如果杀了她就是滥杀无辜。”

    “仙师真乃仙人之姿也！”

    萧惊羽苦笑一声：“师尊说得对，我还不够坏。但偏偏就因为师尊口中这大道上的瑕疵，我今天方能活命……那么仙师既然不杀我，能否……将离火扇交还于我，那把扇子对在下的意义实在是……”

    ……

    我看着他，淡然一笑：“扇子是你主动要送我的，我不会归还。”

    ————————

    老丁的奶奶近九十岁高龄，前些日子摔倒断了腿，如今生命垂危，所以回淮安老家看她老人家最后一眼，周六周末单更，请大家理解o(╥﹏╥)o

