    第0276章凶多吉少？

    　　

    　　“呵……你饿了吧……”林逸笑了笑，吃得起鱼翅的哪有穷人？每天面对山珍海味，谁还吃的进去肉呢？而陈雨舒也不过是太饿了才会觉得好吃，否则换做平时，鲨鱼肉是绝对没有餐桌上那些鲤鱼、鲫鱼等普通鱼肉鲜嫩的。

    　　

    　　很多渔民捕捉到鲨鱼后，只是将鱼鳍也就是鱼翅割掉，然后将鲨鱼丢回海中，这么做虽然有些残忍，但是也证明了鲨鱼肉不好吃，不受人欢迎。

    　　

    　　市场上很多最廉价的鱼丸就是用鲨鱼肉做的，原因也是成本低廉。

    　　

    　　不过，对于鲨鱼翅，林逸可没心情吃，这时候还不如吃点肉实惠呢。

    　　

    　　陈雨舒的饭量比较小，虽然觉得鲨鱼肉很美味，不过也吃了两块之后就吃不动了，坐在一旁，捂着小肚子：“撑死了，不过好好吃，箭牌哥，我们把这剩下的鲨鱼肉抬回家吧，给瑶瑶姐也尝尝！”

    　　

    　　有了好东西，陈雨舒倒是不忘记楚梦瑶，看的出来，她们的关系真的很好，虽然经常拌嘴，不过姐妹感情却是真的。

    　　

    　　“那也要先联系上福伯再说。”林逸将手机电池取了出来，将手机放在沙滩上，准备晒一晒。

    　　

    　　当手机主板上的水份蒸发掉，还没有被锈迹腐蚀之前，手机有可能可以继续使用短暂的一段时间，等到主板完全被锈迹腐蚀，就彻底的完蛋了。

    　　

    　　这是林逸以前听一个朋友说的，林逸准备尝试一下。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　有人在游乐场的蹦极谷出现意外，本来这事儿不归刑警队去管，这也不是重案要案。不过涉及到陈雨舒，连局长都下了命令，宋凌珊不得不亲自带队来到了游乐场调查事情的始末。

    　　

    　　一面找寻当时的目击者，一面给海警打电话请求支援，在附近的海面上进行搜寻。

    　　

    　　不过说实话，被绳索绑住了双脚和腰部，就算会游泳的人掉了下去，也没有什么生还的希望了，全身都被绳索束缚着，要怎么游泳呢？

    　　

    　　当听到林逸也在其中，宋凌珊不由得一愣，那个男人也在？虽然宋凌珊对林逸的印象不太好，不过这个男人毕竟帮了自己两次，一次是抓捕银行的劫匪，一次是将黑豹擒住。

    　　

    　　两次可都是实打实的大功劳，林逸不要，这功劳自然就落到了宋凌珊的头上，让宋凌珊对林逸有一种说不出的古怪感觉。

    　　

    　　说是感激吧，也不算感激，但是林逸出事，也是宋凌珊绝对不希望看到的。

    　　

    　　“宋队！海警那边回话了，方圆一公里之内都没有发现落水者，是加大搜索范围，还是……”说话的是刑警一中队的队长刘王力，宋凌珊今天是带着他们一中队过来的。

    　　

    　　“我请示一下吧……”宋凌珊叹了口气，如果一公里之内还没有发现两个人，那么要么就是已经被冲到了更远的地方，要么就是已经沉入了海底。

    　　

    　　加大搜索范围，估计也无济于事，再找下去，所做的大多数都是无用功了。

    　　

    　　陈局长的电话正在通话中，想来这件事情他所面对的压力也很大，掉下水的人可是陈雨舒啊！陈家的宝贝孙女，要是就这么死了，后果可想而知……

    　　

    　　宋凌珊又拨通了杨怀军的电话，杨怀军已经正式升任常务副局长，分管刑侦队和经侦队，除了陈局长，杨怀军就是宋凌珊的直属上司。

    　　

    　　“小宋，怎么了，有什么事情么？我正在省里开会。”杨怀军接到了宋凌珊的电话，问道。

    　　

    　　“恩？杨局，您没在警局？”宋凌珊也是一愣，没想到杨怀军今天刚好不在：“游乐场的事情，你还不知道？”

    　　

    　　“游乐场出了什么事情？”杨怀军真的不知道游乐场出了什么事情，之前开会的时候，杨怀军的手机是关闭的，现在会议中间休息，杨怀军打开手机看看有没有下属发来的紧急短信，刚开机不久，就接到了宋凌珊的电话。

    　　

    　　“陈雨舒，还有您的朋友林逸，在蹦极的时候，绳索突然断裂，两人一起掉进了海里……”宋凌珊汇报道：“已经联系海警帮忙对海面一公里进行搜寻，不过却没有发现两人。海警那边问我，是加大搜索范围，还是……不过我个人认为，两个人被蹦极的绳索绑在一起，落入海中，就算会游泳，恐怕也凶多吉少了……”

    　　

    　　“凶多吉少？”杨怀军有些古怪的重复了一遍这四个字，有一种好笑的感觉，不知道说什么好。

    　　

    　　之前杨怀军听到陈雨舒的名字，心中下意识的一惊，陈宇天的妹妹要是出了事儿，这可绝对不是小事儿！但是之后听到陈雨舒是和林逸一起掉进海里的，心一下子就放进肚子里，这种情况下，自己都死不了，别说是林逸了！有林逸在，陈雨舒肯定会平安无事，而宋凌珊，实在是想太多了。

    　　

    　　“是的，一公里的范围还没有找到他们，要么就是被海水冲到更远的地方去了，要么就是已经沉入了海底！”宋凌珊说道：“无论是这两种情况的哪一种，都没有生还的希望了。”

    　　

    　　“小宋，你可以让海警收队了。”杨怀军说道。

    　　

    　　“哦？杨局，你是说，要放弃搜寻？”虽然宋凌珊的心里面，也是这么想的，但是事情关系到陈雨舒，宋凌珊还真有点儿头痛！

    　　

    　　虽然对陈雨舒的哥哥陈宇天印象不是很好，但是工作和生活，是完全不同的两码事儿。

    　　

    　　“放弃？谁说要放弃了？”杨怀军笑道。

    　　

    　　“可是杨局，不是您说让海警收队的么？”宋凌珊一愣。

    　　

    　　“让海警收队，不代表就是放弃了搜寻！”杨怀军说道：“我又没让你们收队！”

    　　

    　　“可是我们……”宋凌珊有些不懂杨怀军的意思：“海警都找不到人，我们又怎么搜寻？”

    　　

    　　“谁让你们去海里搜了？让你们的人随便找搜快艇，沿着附近的海岸线找一找，或许就能找到人了。”杨怀军给宋凌珊指了一条便捷之路。

    　　

    　　“海岸线？杨局您的意思是，找他们漂上岸的尸体？”宋凌珊是绝对不会认为，在这种情况下，两人会生还的。<!---->

