    被抓进了万魔戒指之后，这三大咒魔直接遭遇到了难以想象的痛苦，连声大叫，声音凄厉，像是被千刀万剐了一样。

    一侧的鬼王露出浓浓狞笑。

    三大至尊冥器之一的万魔戒指，除了可以让一些受伤的魂体在里面恢复伤势，同样也可以让一切魂体在里面受到不可思议的折磨。

    这东西先天就是所有诡异的克星。

    一旦被吸进去，就意味着永远为奴，除非万魔戒指的主人再次死掉，不然的话，它们永远没有脱困的机会。

    当然，万魔戒指主人的实力强弱，也会决定着这枚戒指的真正威力。

    其主人实力越强，所发挥的威力便越大。

    但若主人很弱，那是万万不足以对付一些超强诡异的。

    曾经在皇宫的时候，齐云动用万魔戒指，便被鬼王瞬间闪避了出去。

    不过现在可不同于皇宫。

    现在的情况，三大咒魔被完全封锁住，没有任何抵挡之力，所以才被齐云一下吸来。

    万魔戒指上一阵阵乌光闪烁，里面凄厉的嚎叫不绝于耳。

    很快，齐云再次将三大咒魔的身躯放了出来，眼神惊慌，瑟瑟发抖。

    它们的灵魂碎片无一例外，全都被齐云生生剥夺而出。

    “你…你剥夺了我们的灵魂碎片！”

    恐惧之魔颤声道。

    鬼王狞笑道：“恐惧之魔，你还不立刻跪下来拜见主公，还敢在这里放屁，是找死不成？”

    四大老怪物和极乐僧全都跟着狞笑起来。

    极乐僧眼睛中冒出丝丝绿光，嘿嘿怪笑，道：“老僧活了这么久还从未采补过咒魔，你们三个敢不跪拜，老僧就把你们一一采补致死，嘿嘿…”

    他说着挺了挺身子，眼中淫鸷光芒大盛，似乎真要扑过去采补它们。

    三大咒魔露出浓浓怒火，憋屈无比。

    这个年轻人到底是什么来历。

    不仅收服了鬼王，还让这四大怪物、老淫僧也臣服于他，简直不可思议。

    “见过主公！”

    三大咒魔憋屈的拜下。

    “好了，起来吧，从今以后好好听从本座的话，本座亏待不了你们，若不然，嘿嘿…”

    齐云深有意味的冷笑几声，暗金瞳孔在它们的身上扫过，不言而喻。

    三大咒魔身躯一震，露出丝丝惧怕。

    “走，出去寻找藏尸山的宝库，彻底抢光这里！”

    齐云开口道。

    杀光、抢光、烧光，他现在做起来愈发纯熟。

    早已经不是当年那个只知道被动自保的吴下阿蒙。

    实力有多强，野心就有多大。

    从他当初走出巨鹿城，进入陨神域收服陨神域四魔开始，他的野心就已经在极度膨胀，而到了现在，更是膨胀到不可思议的地步。

    这是在乱世安身立命的根本所在！

    不想被人吃，那就只能去吃人！

    呼！呼！呼！

    四大老怪物、老淫僧、鬼王、三大咒魔全都紧跟在齐云身后狂冲而过，三大咒魔很快便摆脱了心理的失落，寻到了新的乐趣。

    只要能不断地杀戮，不断地抢夺，似乎也没什么不可以接受的。

    它们的生命形态就是制造混乱和暴力。

    三大咒魔一冲而过，很快狞笑起来。

    “主公，我们知道藏尸山的宝库在哪，跟我来！”

    “走，谁敢挡我们，我们就灭谁，桀桀桀…”

    它们仗着有四大老怪物和老淫僧在，对于混战中的众人再不忌惮，狂冲而过，开始带路。

    齐云他们一路呼啸，只见到处都是喊杀，轰鸣遍野，惨叫连天，一具具尸骨接连炸开，碎骨碎肉染红了道路。

    他的神识很快捕捉到了处在混战之中的无一、阴无邪、血手屠夫他们，立刻神识传音，让他们迅速撤离。

    这里的战斗越来越猛，天级强者也已经根本不够看。

    无一、阴无邪并非是战斗系的能力，即便有天级实力，也很难发挥天级战力。

    所以留在这里，根本不智。

    无一、阴无邪、血手屠夫等人忽然得到齐云传音，顿时心中一惊。

    “公子没死？”

    “他让我们撤？”

    “走，快撤！”

    几人当机立断，迅速摆脱对手，立刻远去。

    范木正在催动炼尸和一群太阴宝地的强者艰难大战，身上挨了好几招重击，忽然看到无一、阴无邪他们转身就走，顿时脸色大变，露出惊慌。

    “通天教的道友，你们往哪里去，等等老夫！”

    他急忙摆脱对手，向着远处极速逃窜。

    “杀过去，不要放过他们！”

    身后那群太阴宝地的强者眼睛森红，开口厉吼。

    不过在他们刚刚冲出，忽然从地底之中飞出一口水晶飞剑，被能量包裹，以不可思议的速度瞬间从他们的身躯中剖过。

    噗噗噗！

    尸体炸开，鲜血飞洒。

    还在咚咚跳动的内脏洒落满地都是。

    一群四五人的天级强者，一招都没抗住便被水晶飞剑贯穿。

    灭杀了这些人之后，水晶飞剑再次钻入地底，消失不见。

    齐云他们迅速从远处呼啸而过，对于大战中的众人看都不看，直奔宝库方向而去。

    期间老淫僧看着外面的众人，眼睛中光芒闪闪，恨不得立刻找一个女子采补。

    不过他终归知道大事为重，现在不是采补的时候，先去洗劫了宝库，才去找人进行疯狂采补。

    很快，一群人呼啸而过，冲到了太阴宝地的宝库所在。

    整个宝库方向早就乱成了一团。

    神庭、冥殿、毁灭宫、血海宗、天鬼门全都有一部分高手冲了过来，显然他们在行动之前，也都想到了宝库的环节，想趁着太阴宝地大乱，洗劫宝库。

    不过太阴宝地的宝库作为重地中的重地，自然有无数强者把守，同样还有各种大阵、诅咒、杀术交缠，简直像是一个死亡绝地。

    群雄杀到这里，几乎全都遭遇到了毁灭性的打击。

    太阴宝地也同样付出了惨重代价。

    齐云他们刚一冲来，四大怪物、鬼王、三大咒魔便眼中精光一闪，露出狞笑，二话不说，立刻带着狂暴凶气，瞬间扑了过去。

    “哈哈哈…”

    四大怪物放声狂笑，身躯扫过，凶气滔天，一个照面就震死了大部分人，不管是太阴宝地的，还是其他势力的，无一例外，全部炸开，死的不能再死。

    这里的诅咒、大阵、各种陷阱全都没用，在他们的气息下统统爆裂。

    绝对的实力，碾压一切。

    四大怪物，每一个都相当于下等神。

    任何一个都足以扫灭这里所有人，更何况四个一同扑出。

    鬼王、三大咒魔更是放生怪笑，尽情的肆虐，从无尽的血肉碎骨中一穿而过，在半空中幻化成各种狰狞之相，尖声狞笑，声音让人灵魂都快炸开来。

    整个院落瞬间变得如同无底地狱一样。

    温度狂降，天昏地暗。

    老淫僧这次再也忍受不住了，一冲而过，抓住一个面容姣好的太阴宝地男弟子，直接拖到一边，震碎衣服，开始采补起来。

    啊！

    痛苦地大叫声那名男弟子口中发出，凄厉刺耳，婉转悠扬。

    很难想象发生了什么。

    轰隆！

    仅剩的那些太阴宝地、其他势力的强者，全都脸色一骇，不可思议。

    “神灵！怎么还有神灵！”

    “快走！”

    “天啊，那是什么，是鬼王！”

    “快逃啊！”

    剩下的人不顾一切逃窜。

    但根本没用，四大老怪物在这里双手乱撕，三大咒魔和鬼王到处吃人，血腥一片，鬼气纵横，天地间惨叫连天，如同无间地狱。

    很快这片宝库的前方，所有人都被屠掉了。

    死得惨不忍睹，没有一个留有全尸的。

    即便是齐云看了，也眉头皱起。

    杀人归杀人，但这种虐杀，实在让他不喜。

    尤其老淫僧那里，凄厉惨叫不断，那名太阴宝地的弟子活生生的被采补致死。

    轰隆！

    四大老怪物一冲而来，直接震碎了宝库大门，里面气息喷薄，浩浩荡荡，各种宝物琳琅满目…

    “哈哈哈哈….”

    四大怪物直接放声狂笑起来。