
　　对于正值不正直唐明没有什么兴致，他说道:"但我肯定你这个道士肯定不是寻常见到的那种道士，他们的技能我们都知道，从来没见他们给自己加血。"

　　靳雪在一旁激动地问道：“难道你是隐藏职业的道士吗?”

　　其实这也是唐明想要问的，既然和其他道士不一样，隐藏职业的可能性很大啊。

　　再说了，在唐明认识的人里面，高飞的游戏天赋是最高的，只可惜当初在《天妒》里面，因为性格的原因，他并不太把游戏当回事，所以放弃了，现在重回游戏只要他认真起来绝对是很可怕的存在。

　　对于唐明和靳雪高飞没有什么可以隐瞒的他说道:"也不算是隐藏职业吧，都是道士只是分支不同，其实昨天我转服务器过来之后，德鲁伊变成了道士有些不太适应，所以就根据系统的提示去适应。"

　　从国外服务器转到国服这种事情真的很少见，首先就是这个游戏刚开服两个多月，高飞为了转服务器仅仅是审核就浪费了很长时间，这个时间一般人都是无法承受的。

　　对于转服之后发生什么，两人都很好奇，所以唐明和靳雪都插不上话只能认真的听着。

　　“转过来之后真的是什么都没有，身上就穿一条裤衩，除了有个‘进化’的天赋技能和一个叫符咒攻击的技能之外就什么都没有了，系统就让我去拜师，我就跟着系统提示去了。”

　　唐明听得好奇忍不住打断:“你的天赋技能叫什么，进化，这是什么鬼天赋?”

　　高飞解释说道：“进化就是技能进化，我的所有技能在使用一段时间之后都能根据我的意识做出一些改变。”

　　唐明呆滞了，真是人比人气死个人啊，想想自己的天赋再看看高飞的天赋这差的也太多了吧。

　　这时候高飞继续说道:"然后我就找到了自己的师傅，然后学习了技能，这些技能我昨天被师傅扔进一个副本地图练习了大半天，通过之后才被放出来的。"

　　“说了半天，你还没交代呢，你们到底是道士里的一个什么分支啊？”靳雪有些不耐烦地问道。

　　高飞尴尬一笑：“我们是茅山道士。”

　　唐明忍不住笑出声来，竟然是茅山道士，一般的道士修炼的都是天道，据说到了后期可以和上天进行沟通，甚至能控制自然的力量，就和国外服务器的德鲁伊有些相似，这可茅山道士这有点太接地气了吧。

　　"林正英是你大师兄吗？"

　　"别闹啊，我们这个帮派可厉害了，现在只是处于初级阶段，以后你们就知道了。"高飞强行进行解释。

　　唐明虽然刚才笑了，但也只是因为心里没有防备，他当然知道这个职业不简单。

　　他虽然说是分支职业，但绝对不是这样的，游戏中的分支职业，比如说法师中的各种属性的魔法师，火系、雷系、土系等等，这种事魔法师的数量还是很多的。

　　还有就是战士中的，剑士、刀客等等也属于是分支职业，但道士中的茅山道士，从论坛里都没有见过，这不是隐藏职业什么是隐藏职业。

　　正想问问高飞还有什么强大的技能没用出来呢，然后就听到远处传来了小白的叫声，这叫声很是急促。

　　三个人朝着小白的方向看了过去，就看到小白正朝着他们的方向冲了过来，在小白的身后跟着几百只的蚂蚁，有工蚁、有兵蚁、甚至还看到了空中飞行的飞行蚂蚁，几百只怪物浩浩荡荡冲杀而来。

　　"我去，这么多怪物，小白这是疯了吧，想干死我们啊。"高飞惊呼出声，已经做出了要逃跑的准备了。

　　确实这么多的蚂蚁还是三种都有，确实很难对付。

　　靳雪也有些担心说道：“怪物太多，咱们对付不了，还是先撤吧。”

　　唐明想了一下之后说道：“就这么走了，有点太吃亏了，不干他们一下总是有点说不过去。”

　　"别了吧，这要是冲过来，咱们再想跑就不容易了。"

　　唐明问道：“时间到中午了，也该下线了，咱们的大招都已经冷却了，要不就招呼他们一下，我觉得还是有胜算的。”

　　靳雪和高飞对视一下进行交流，然后做出了决定：“行，那就听你的，搞一下试试，你指挥吧。”

　　此时小白已经离着他们很近了，怪物就在他的身后，唐明也没有犹豫说干就干，手中的宝剑举起发动了天雷斩技能。

　　顿时晴朗的峡谷上空忽然乌云快速聚集，滚动起来之后，一道天雷从云层中直接就砸了下来。

　　轰！

　　天雷直接轰击在了那群蚂蚁的中间，强大的轰击直接将那群蚂蚁轰击得四处飞散，没有遭到攻击的也被这天雷释放出的十几道电弧麻痹，行动速度顿时就降了下来。

　　与此同时靳雪的冰霜魔法也在唐明的指挥下落在了这群工蚁的身上。

　　嘭！

　　一朵巨大的冰霜之花在蚂蚁群中爆炸，迅速地在那群工蚁身上起到了冰冻效果，蚂蚁群的速度再次降落下来，核心区域的蚂蚁甚至直接动弹不得了。

　　靳雪的暴风雪技能紧接着就出现了，狂风卷积着暴雪攻击了整个蚂蚁部队，几乎所有的蚂蚁都受到了伤害。一排排的伤害数字从这群蚂蚁头上飘了起来。

　　高飞也没有闲着，他再次手持木剑掐诀念咒，一道符咒燃烧着火焰冲向了那群蚂蚁，然后在蚂蚁群中发出剧烈的爆炸。

　　不管是天雷斩的天雷还是高飞的符咒差不多都是攻击在同一个位置，直接将蚂蚁队伍中间炸出一个真空地带。

　　这时候蚂蚁队伍已经离着他们距离十多米的距离，唐明马上就是一个流星突刺技能前冲，紧跟着就是流星糖葫芦技能，这个两个技能让唐明前冲了十几米，一路上不知道击穿了多少只蚂蚁准确地落在了中间的真空地带。

　　此时已经有蚂蚁朝着中间真空的地带爬过来，真空区域很快就会被蚂蚁填满，唐明就是在找这样一个空挡，站在蚂蚁最中间真空地带的唐明，一秒钟的僵直状态之后就发动了气冲斗牛的技能。

　　长剑点地，强大的攻击气流直接从唐明的身上汹涌喷薄而出，这个已经升级到高级的强大技能和之前有了本质的变化，在唐明身上出现的气息，如同无数的蛟龙朝着周围冲撞而去。

　　周围的蚂蚁原本就被好几个强大的技能攻击过，此时都处于残血状态，现在又被这气冲斗牛的气息冲撞，顿时被秒杀了一大片。

　　就算是没有被击杀的蚂蚁也都处于是残血状态，唐明没有什么犹豫，朝着高飞和靳雪招呼一声:"可以搞。"然后开启了血色迷雾技能，朝着周围那群残血的蚂蚁就冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第280章 道士分支免费阅读。https://xs.23sk.com 