    “哼，竟敢徒手抓住我的犀灵匕。”刺客对自己的匕首很有信心，不过这份信心并未持续多久。

    陈星河的右手无比神秘，赋予了主人夺舍神通不说，还能侵占天下间所有金属法器和灵器。

    这就等于双神通，比任何秘术都要奇异有用。

    此时此刻，随着匕首“嗡嗡”震动，刺客发现不对，大大的不对。

    他竟然无法抽回匕首，而且有一种非同寻常力量夯入脑海，直抵神魂附近。

    “这是怎么回事？”

    不等他想个明白，神魂一荡，身体栽歪倒地。

    别人觉得无比奇异，陈星河通知瞳虎：“保护我，刚才用力过度，我暂时无法动弹。”

    “好的！”瞳虎取出一对黑锏守住陈星河，这等情景反而让别人松了口气。

    开玩笑，如果抬手之间，不付出任何代价就能灭去一名如此强大的刺客型修士，那么这小子得有多厉害，别人还降得住他吗？

    现在，陈星河表现出体力不支才符合大家的想法，并且分出几人过来袭扰。

    朦胧之间，只见黑索剑倒悬，刺客的神魂如同梦幻泡影飘在周围。

    没有神魂秘术保护，一旦建立夺舍通道，又有黑索剑这等大杀器先行，那是非常恐怖的。

    “此人名叫罗玉？是洛府修士。”

    “巧了，这个洛府正是提供给我传送阵的秘密势力，原来背后牵扯十几家宗门，是他们放在台前的共有销赃渠道。”

    “有点儿意思……

    陈星河缓缓沉淀神魂，经历罗玉曾经经历的一切，观察他身上是否存在隐秘，又或者有哪些值得学习的地方。

    很可惜，那把匕首就是罗玉的机缘。

    为了锻造这把匕首，他吃了不少苦头，而且专门修习暗杀之术。这种韧劲儿值得学习，其他方面就算了。

    陈星河更加在意洛府。

    此刻通过罗玉窥探根底才知道，想要通过洛府构建的“暗路”远行并不容易，黑吃黑属于常态。

    只有那些让洛府觉得非常不好惹的狠角色才有机会真正成行，而且五个有序坐标中暗藏门道。

    必须选择正确坐标，否则你这辈子都别想回来，真是一步一个槛，十步一个坑，处处在害人。

    不管怎么说，能够窥得这等先机已属幸运，学不到“才艺”变得不再重要。

    瞳虎非常不错，手中双锏发出虎啸龙吟，尽显炼体神功。

    陈星河摇摇晃晃起身，看上去孱弱好欺。

    数名敌人冲上来施展法术，他们能够活到现在，多多少少都有两把刷子。

    瞳虎嗷嗷大叫挡在陈星河身前，转眼间他那胖墩墩身躯绽放出刺眼金光，敌人顿时遭到震力击退，没有一个能够近身。

    与此同时，千钟粟放出一只火鹤，掐诀道：“鹤舞天击。”

    火鹤忽然抖动身形张开双翅，鹤鸣九皋之际，空中到处都是火羽，朝着敌人所在疯狂激射。

    蓦地，一只黑皮葫芦炸开，黑烟鬼哭神嚎吞没数人。

    身具神通的道袍男子也动了，他无视攻击朝着刘獒极速杀去，今日之战不是你死就是我亡。

    这般时刻，就连陈星河都没有办法摸鱼了，不得不探手施展神猿如意拳，揪住再次冲到近前的大汉一顿猛削。

    战斗很激烈，死者很快攀升到十人。

    “不，我不要死……”这是老鼠发出的最后声音。

    黑皮葫芦是厉害，不过遇到罡气大成修士以修为碾压，就没啥值得称道的地方了。

    本队另一人也在这一刻葬身。

    如此一来，仅余四人，且千钟粟打得太火爆，致使数位筑基后期围攻她，于是又受伤了。

    “该死。”刘獒大惊失色，前来击杀他的道袍男子根本不在意法术刀剑临身，让他突然间想到某个传闻，大声惊呼：“你是不死人靳九。”

    “哦？在五黑墟市这里竟然有人知道我的名号？”靳九有些意外，不过双手并未停止施法，大量藤蔓破土而出，宛如利箭射向四面八方，遇到敌人立即缠绕。

    “九爷，对不住，我不知道是你，我师兄天龙客特别推崇九爷。”刘獒左支右挡，笨拙应对。

    “你是天龙客的师弟？”靳九诧异的刹那，就见刘獒投出一串绿色珠子，立即知道自己上当了。

    “啪……”绿色珠子破碎，宛如金丹修士冼门神曾经动用的两界符，将靳九附近圈住，划分他界。

    这招太狠了，靳九立刻咳血不止，暖玉认定他离开洞窟去了其他地方，于是诅咒全面爆发。

    “可恶！”靳九连忙吞服丹药压制诅咒，他要感谢陈星河施针赠药，否则绝不是吐血这般简单。

    刘獒来了精神，扯着大嗓门叫道：“你们还在干啥？快些灭掉这三个喽啰。”

    所谓喽啰就是千钟粟，陈星河，瞳虎。

    不过他似乎忘了一件事，麾下早就分为两支队伍，而且分裂出去的队伍已经降至四人，干掉陈星河等人还有他们的活路吗？于是立刻反水。

    “杀！”刘獒冲向千钟粟，这个女人令他眼馋。

    “等你好久了。”千钟粟放出第二只火鹤，只见鹤羽射向周围，插在地面上荡起阵纹，陈星河站在远处一看就知道这是一座强横火阵。

    “焚天鸠首杀……”千钟粟背后突然展开一对火羽，在大阵加持下碰向刘獒，顿时形成一片灼热火海，轰得大家无法站立。

    “千姐好强啊！”瞳虎羡煞不已。

    “越来越被动，打到这种程度应该差不多了吧？”

    “什么差不多？”

    “我们都是网里面的螃蟹，自相残杀到所剩无几，威胁性大减，这样就可以收网了！”陈星河忽而心有所感，拉着瞳虎快速靠近靳九。

    寒气裹挟吼声而来。

    “吼……”两侧洞口涌进大量雪豹，看到人影就扑。

    正如陈星河担心的那样，此地主人开始收网了。

    对方依然以雪豹打冲锋，看它们一身寒气的样子就知道一直呆在洞外冰天雪地，直到修士们死得差不多了才进来。

    “真会挑时间。”刘獒气极，他强行后撤脱离千钟粟的攻击范围，浑身上下多处烧伤。

    在外力逼迫下，剩余修士只能一致对外。

    陈星河大叫：“刘獒，还不快解开分界法器？迟了一切皆休。”

