    第675章君珩会拿军用重器和苏氿一起胡闹？

    破阵子铺天盖地砸来，落在地上时瞬间爆炸出滚滚浓烟，爆炸声犹如一道道惊雷。

    苏氿和君御离的身形都被滚滚浓烟吞噬了，然而崔家主和崔家长老们并未懈怠，而是继续不要钱一般砸破阵子。

    直到他们手中的一百枚破阵子砸完，原本明净华美的庭院也比成了一片废墟，甚至出现了一个巨大的深坑。

    神识一扫，发现浓烟当中已然没有了活人气息，崔家主和崔家长老们俱是松了一口气，随后面上也浮现了笑容。

    大长老哈哈大笑，心里憋着的那口气缓缓吐出，也舒坦了，“任君珩和苏氿再张狂，也挡不住这百枚破阵子的轰炸。”

    “真当自己天下无敌了，就算是元婴巅峰强者，在这百枚加强版破阵子之下，也得化作尘土！”二长老冷笑道。

    四长老：“我就说了，家主哪还需要找帝后娘娘借凤影卫啊，看看，这那还用得着凤影卫，百枚破阵子下去，就全都结束了！”

    就连崔家主面上都露出了放松的笑容，然而下一刻，崔家主和长老们的笑容却都僵住了。

    只见庭院废墟当中，浓烟逐渐散去，露出了一个约摸三丈宽的大坑，坑内黑漆漆一片，还冒着破阵子炸开残余的灵气。

    只是——

    那坑中竟然去什么也没有，更别提君珩和苏氿的尸首了！

    崔家主和崔家长老们脸色一便，当即围了过去，可坑中除却泥土还是泥土。

    “人呢？”

    “不会被炸成灰烬了吧？”

    “不可能！君珩和苏氿都是元婴，就算被炸死了，也不至于尸骨无存！”

    就在崔家主和崔家长老们死死盯着破阵子炸出的大坑时，一道娇俏悦耳的声音从他们上空传来，“你们在找我和御离哥哥吗？”

    “不好！”崔家主心猛然一沉，当即凝起灵力防御。

    长老们都猛然抬头，而这一看，都惊得浑身手脚发麻。

    晴空万里，秋日灼灼，虽不及盛夏骄阳，却也刺目得很。

    然而半空中那携手翩然而立的两人，却是比那骄阳更耀眼夺目。

    逆着光线，看不清他们的面容，却能看到他们那飘摇翻飞的衣裙。玄如乌墨，灼若朱砂！

    “破阵子好玩吗？”苏氿的声音娇嫩俏皮，夹带着笑意。

    苏氿和君御离就近停落在了庭院边的屋顶上。

    苏氿拉着君御离坐在琉璃碧瓦上，一手支着下颚，看着底下的崔家众人，笑吟吟地说：“你们的破阵子砸完了，该轮到我们了吧？”

    崔家主和崔家长老闻言双眸猛然一凛，但想到诸侯国那些破阵子的威力，又不由轻蔑和不屑。

    再说了，苏氿能有多少破阵子？

    破阵子那可是军用重器！

    他们崔家能弄到上百枚破阵子，还是因为有兵权和掌管着兵部的缘故。

    苏氿能从哪得来破阵子？

    君珩那般理智睿智的储君，会拿破阵子这等军用重器来和一个女人一起胡闹？

    他们调查苏氿时，倒是听说过未国皇帝曾赏赐给苏氿十枚破阵子。赏赐破阵子给一个臣女，这的确是够大方够大度了，但是，用来对付他们就是在挠痒痒！

    (本章完)

