    不过不论苏雪心如何怀疑，表面上还是不好跟白鹜直接撕破脸。

    于是对于温小筠的说辞，他暂时保持了沉默的态度。

    眼见苏雪心终于肯听自己的话，对面的温小筠心中疑惑更加重了几分。

    不对劲儿，相当的不对劲儿。

    事情发展到这里，其实已经将她和鄞诺之前的大部分推断都推翻。

    处处都透着一股莫名的杀机，诡异得叫人脊背一阵阵的冒冷汗。

    不过现在摆在眼前最急迫的事情，是要说服苏雪心依从白鹜的说和，与他们暂时休战。

    虽然对于白鹜怎么突然打进山贼内部这件事，温小筠心中也是一百个疑惑，但直觉告诉她，她与鄞诺现在恐怕已经打乱了白鹜的计划，如今之计，能保下一个是一个。

    依照白鹜的计划安排行事，总不会有错。

    “苏少侠，在下觉得，对我们兄弟二人，您本来并没有什么敌对之意，全是因为我们兄弟二人不够懂事，胆子又太小了，才会将事情搞到这个不可收拾的地步。”

    苏雪心眉梢倏然一挑，目光直直的盯在温小筠的脸上，目色复杂。

    鄞诺与白鹜听了这话，却都是一怔。

    不知道温小筠的葫芦里到底卖的是什么药。

    苏雪心唇角微微上扬，“何出此言？”

    见苏雪心没有反驳，温小筠仿佛受到了鼓励一般，底气顿时硬气了很多。

    她咬了下嘴唇，抬眼迎住苏雪心投来的莫测目光，继续往下说道：“依据有三。”

    后面的鄞诺嘴角不易察觉的小幅度抽搐了下，他家小筠管用的一二三条分析技巧又来了。

    对于鄞诺的内心吐槽，温小筠半分也没有察觉，有条不紊，井然有序的开启了自己“温氏一二三条分析法”。

    “其一，在进入这片林子之处，我们兄弟就遭遇了蛇群的攻击。显然，蛇群是受到某人的指挥才会有此种不同寻常的攻击阵型。

    而有此能力的人，非苏少侠您莫属。

    如果您对我们这两个闯入者动了杀心，在一开始就有足够的时间解决我们，但是您没有。

    其二，山贼伏击成亲的队伍时，我们兄弟二人一再成功近前查看，这期间，您也有充足的机会出手偷袭。但是您没有，就静静的看着事态发展，看着我们兄弟将整个事件旁观。

    其三，放走了小夫妻，解决了山贼的事情后，您支开所有山贼，只身一人应对我们两个。

    不仅如此，在真正出手之前，您甚至态度颇为友好的盘我们兄弟的道儿，问询我们的来历。

    但凡想要真心要致我们于死地，您也不会一直走得那么近才出声。

    真想要杀我们，自然会防备我们的防备。”

    听到这里，鄞诺眸底不觉闪过一丝幽暗的光。

    这一点，他其实也隐隐的有察觉。

    只是苏雪心的身份是跟着事情的进展，一点点被揭露的。

    他有些过于遵从事件的发展应急而为，少了些事后诸葛亮的复盘推算。

    温小筠侧眸瞥了下鄞诺，这一次鄞诺的心思，她一眼洞穿。

    不过她并不以为鄞诺的推算能力真的比她差。

    他一时间没将这里连贯的想透，完全是因为他一直都是冲在最前面的那个人。

    不仅要观察着山贼们与苏雪心的一举一动，更要时刻思考怎么才能保护住她。又要动脑，又要动武，能做到这一步，已是非常的不易。

