    现在两人之间就差一层窗户纸没有捅破，总不能一直这样不尴不尬的相处着，他愿意去做这个往前迈一步的人。

    “心心，我知道你心里还有我，虽然这么说有点自负，但我能感觉到你对我的感情，这一年多是我辜负了你的信任和理解，但我不想再因为这些让我们的距离更加疏远了。”

    他无比轻柔的开口，每一个字都放的很缓，生怕会把人吓跑似的，“现在有了曜曜，我的身体也慢慢好起来，是不是应该考虑一下我们之间的问题了？”

    季溏心呛了句，“考虑什么？有什么好考虑的？”

    “考虑要不要重新跟我在一起的事。”戚嵘这次也没遮掩，大大方方的将自己埋藏在心底的那个声音说出来，“我不想再继续拖下去了，以后我们好好过日子，行么？”

    好好过日子。

    自从在一起之后，有哪一天不是这么想的呢？

    如今经历了这么多事，听到他这样说，季溏心眼睛腾的一下就涨红了，她努力瞪大，强忍着喉咙间的酸意，“我是真的怕了，感情太折磨人了……”

    这是她第一次这么诚实的向他表达自己的感受，哪怕是不好的那一面，戚嵘也受宠若惊。

    他往后退了小半步，双手从她的肩膀移到后背，轻轻拍着，“别哭，说两句就要哭我还怎么往下继续说？”

    “那你就别说。”

    听着她嗔怪的语气，戚嵘非但没生气反而心都快化了，“要是别的我就不说了，关系到我以后的幸福，不说不行啊~”

    他故意一副感慨的语气，好像是他自己憋屈的不行。

    季溏心也真是不想哭的，毕竟这么大一个人了，现在还当了妈妈，反倒是越来越爱哭了，说出去要被人笑话了。

    感觉到她情绪慢慢平复了些，戚嵘也才又缓缓开口道，“以前都是我不好，你打我骂我怨我都好，唯一就是别再推开我，心心，你若是真的不爱我了，就不会来看我，也不会跟来医院……我知道你是在意我的，我不需要你向我迈出这一步，有我在你可以一步都不走，只要别推开靠近的我就好了。”

    季溏心却摇头，“爱情从来都不是一个人走了九十九步，另一个人一步都不走，说的简单，到时候对我们彼此都是伤害。”

    从认识季溏心开始，戚嵘就知道她是一个性子很刚毅坚强的人，从来都不会因为什么事情退缩，现在瞻前顾后的样子，是真的被自己伤透心了吧。

    想到这些，他就恨不能狠狠给自己两巴掌。

    “尽管现在说这些已经没有意义了，但我还是要说，对不起，如果再来一次，我绝对不会选择这样的方式对你。”

    说完，他索性捧起她的脸，让她无可逃避的直视自己的眼睛，“心心，你不是那个一步都没有走的，我能支撑到今天，都是因为你曾经走向了我，你为我的家庭努力维持着好妻子的形象，还为我生下了一个健康的宝宝……”

    戚嵘说着动情，也忍不住眼角湿润，她的泪水滚落在手边，滚烫的温度像是直接抵在了他的心口。

    “所以剩下的这段路，你就静静的站在这里，什么都不做，什么都不想，让我靠近你，好吗？”

    他的语气很温柔，看着她的目光中充满了怜爱，一年的痛苦不堪和动荡不安，让她几乎溺死在这片被呵护的海洋中。

    她已经太久没有感受到被一个人捧在手心里的感觉，以至于在这一刻，她几乎瞬间沦陷。

    到底是他的话语太煽情，还是她本就期待着这一刻到来，季溏心已经分不清了，她唯一接收到的信号是——她想要答应。

    答应走进他为自己勾画出的这一片美好，答应顺从内心做出的选择。

    她忍了好久，可是就在刚才那一秒，她不想再继续忍下去了。

    真的能够对自己心爱的人视而不见吗？一天可以，一年可以，可一辈子呢？她好像真的做不到……

    意识到这一点，季溏心终于崩溃的哭出声来，她狼狈的抬手擦着脸上眼泪，却越擦越多，“为什么才回来，你知不知道我有多辛苦……”

    戚嵘心口像是被人闷闷给了一拳，并没有想象中的狂喜，而是狠狠松了一口气。

    他真的不愿在看到她那么辛苦的生活了，好在最终她还是选择相信自己，再给他一次机会。

    “对不起宝贝，都怪我，你别哭了……”戚嵘也用自己的袖口小心的替她擦拭着脸上的泪痕，“你一哭我的心都乱了。”

    “当时我还怀着身孕，你怎么就能一声不吭的消失了呢？没有人知道你在哪里，慕白哥也不肯说，我就这么被你抛下了，戚嵘，你怎么就忍心呢……”

    他太狠了，不管是对她还是对自己，那一年多的时间都因为这样一个选择而变的苦涩不已。

    她的一声声控诉，一下下抽泣，都让戚嵘心如刀绞，他不知道说什么才能让她心里好受一点，唯有道歉…

    “对不起，是我错了，当时我脑子犯浑，一心只想着自己离开才能让你好过……”

    如今一切摊开在眼前，季溏心终于说了实话，“你不在了，我怎么可能好过？”

    她的幸福，她的骄傲，她所拥有的家庭，因为有他才完整，人都不见了，她的幸福也一同被剥夺了。

    “戚嵘，我要的不是有福同享，我要的是同甘共苦，所以别再把我一个人丢下了，真的太痛苦了……”

    她不知道自己以泪洗面了多少个夜晚，想到他生死未卜，想到孩子和以后，现实和精神的压力几乎要将她打趴下了。

    如果不是因为戚曜的存在，她或许真的就坚持不下去了，不管他一年之后会不会痊愈，会不会出现，季溏心这个名字可能永远的不在了。

    戚嵘再次将人紧紧抱在怀里，“还好没有失去你，还好一切都来得及，太晚才明白你想要的是什么，是我太蠢了。”

    听着他骂自己，季溏心也没觉得痛快，反而也揪心起来。

