
　　“马老板，你这卖花的生意好做吗？”

　　陈江海将花递给了林婉秋，然后冲对方问道。

　　马某人不由得一愣，略带疑惑地问道：“老板，你认识我吗？”

　　陈江海面不改色，淡淡说道：“马老板，你之前办的翻译社，我去过一次，你还记得吗？”

　　别看马老板后世混得风生水起，富可敌国，俨然世界级的商业领军人物，可是现在却混得比较惨。

　　大学毕业的他搞了个翻译社，结果没啥生意，只能到处进货卖货，做了个二手贩子，甚至还去卖过药。

　　听到陈江海说到了翻译社，马老板不由得咧嘴一笑，非常江湖的冲着陈江海抱了抱拳：“请问老板贵姓？”23sk.Com

　　陈江海微微一笑说道：“免贵姓陈。”

　　“陈老板，是做哪一行的啊？”

　　马某人此时已经对陈江海有了兴趣，跟着问道。

　　“哦，做点小生意。”陈江海不动声色地说道。

　　“说到做生意，陈老板我这有一个赚钱的好门路，不知道你有没有兴趣？”

　　马某人此时已经是一脸的严肃了。

　　陈江海不由得暗暗一笑，这位马老板还真是会见缝插针，一点机会也不肯放过啊！

　　不过闲着也是闲着，听一下也无妨。

　　在后世，马老板可是需要普通人仰视的存在。

　　现在有机会听他聊聊天或者说推销自己，其实也是一件挺有趣的事。

　　“哦？说来听听。”陈江海点了点头。

　　旁边的林婉秋听到陈江海这样说，也是有些诧异。

　　要知道，在商业这一块，陈江海向来都是按照自己意思来的。

　　什么时候，他会听别人的意见了？

　　“陈老板，想要知道这个项目，前提是你要告诉我，你能拿出多少钱投资？”

　　马老板说这话的时候，神情特别的认真。

　　就好像他说的这个生意，做了就百分百能赚钱一样。

　　陈江海微微一笑，反问道：“那你觉得投多少钱合适呢？”

　　听到陈江海这样说，马老板眼睛微微一亮。

　　这是不缺钱的意思？

　　马老板竖起了一根手指：“我说的这个项目，一百万起步，没有上限！”

　　听到马老板这口气，一般人肯定会被唬住。

　　不过陈江海却是不动声色，淡淡说道：“你还是先说说你这个项目吧！”

　　其实马老板这样说，陈江海也明白他的意思，无非就是看人下菜碟。

　　“陈老板，互联网你知道吗？”马老板一脸神秘兮兮的说道。

　　陈江海倒是有些意外。

　　没想到马老板现在就已经盯上了互联网了。

　　“陈老板，我跟你说啊，这个互联网……”

　　接下来，马老板便开始大吹特吹，说以后这个东西如何如何厉害，前景如何如何美妙。

　　陈江海听了一会，心里也不得不佩服马老板的前瞻眼光。

　　难怪后来的他会如此成功，成为极具影响力的商场大佬。

　　可是马老板现在有的只是眼光，怎么在互联网上赚钱，还是一点也没说。

　　陈江海这下也明白过来了，马老板现在是找到了方向，可具体赚钱的办法，他应该还没有琢磨出来。

　　他需要用别人的钱去做实验，然后才能成就他的商业帝国。

　　“马老板，如果你能想出具体赚钱的办法，我很愿意投资你。”

　　陈江海直截了当地说道。

　　马某人不由得愣了一下。

　　他显然没想到自己刚才说了这么多，陈江海一下就找到了他话中的漏洞。

　　这下，马老板也知道，陈江海不是那种好忽悠的主儿。

　　这是，陈江海笑着站了起来，搀扶起了林婉秋，朝着马老板挥了挥手：“那么马老板，先走了。”

　　马某人赶紧跟着问道：“陈老板，要是我能想出办法，你能投多少钱？”

　　陈江海轻飘飘地扔出一句话：“你要是真能想出办法，那可以联系我，千万起步。”

　　听到这个数字，直接把马某人给震住了。

　　一时间张大了嘴，都忘记说话了。

　　这个时候，陈江海带着林婉秋已经走出了凉亭。

　　神使鬼差的，马某人赶紧追了上去。

　　“陈老板，你还没给我个联系方式呢？”

　　马某人眼巴巴地提醒道。

　　陈江海微微一笑，对吴刚点了点头，随后继续往前走。

　　马老板还想跟上去，却是被吴刚直接给拦住了。

　　吴刚什么也没有说，给了马某人一张名片后，就离开了。

　　看着陈江海离开的方向，马老板呆呆的看了一阵。

　　“千万起步……口气还真的大啊！”

　　马某人喃喃自语道，随后便把目光放在了名片上。

　　“秋海电器总经理……陈江海……这名字好像在那里听过……卧槽！”

　　饶是马老板一向淡定，此时也忍不住爆了粗口。

　　秋海的老板，陈江海，这可是个大人物啊！

　　要知道秋海的电器，那可是远销海外的神级产品。

　　国内能有这样实力的民营企业，眼下根本就没有几家！

　　马老板怎么也想不到，今天会在这里遇到这位商场新贵。

　　想到这里，马老板就一阵懊恼。

　　刚才说什么互联网啊！

　　这要是说点靠谱的，说不定人家就直接投钱了。

　　想到这里，马老板是追悔莫及，不过转眼又燃起了熊熊希望。

　　一定要让他，为自己的项目投钱！

　　……

　　当天晚上，海底捞已经换上了新的广告牌。

　　大致内容跟之前的一样，只不过在下面加上了一行大大的字。

　　距离神秘美食上线，还有两天！

　　这广告一打，大家都是满心好奇。

　　这到底会是什么好吃的东西？

　　“尚老板，这广告牌上到底是什么东西啊？”

　　有客人好奇地问道。

　　尚远明笑道：“您别着急啊，到时候就知道了！”

　　这样的说法，让客人的好奇心更加旺盛了。

　　他们忍不住想到，海底捞到底会推出什么好东西来，才会搞得如此郑重？

　　接下来的两天，来海底捞的客人明显多了不少。

　　他们来的目的很简单，一是为了吃饭，二就是想了解一下这个新菜的事。

　　不过尚远明的嘴巴很紧，一点风声都没有透露。

　　这种情况下，海底捞的新菜品，算成了一个不大不小的新闻，不少食客给出了各种各样的猜测。

　　幸好在此之前尚远明就非常有先见之明的下了封口令，否则如果厨房那几个厨师口风不严的话，恐怕已经传出去一些风声了。

　　“老吴，听说海底捞要出新菜品了，看起来不错的样子？”

　　“我告诉你，我可是有绝密消息的。”

　　“哦？是什么？说来听听？”

　　这种类似的对话，家里、办公室里、路上遇到了熟人，都能听到。

　　开业一个多月的海底捞，又重新回到了大众的视野中，成为眼下整个杭城最炙手可热的存在。

　　“海底捞就是人太多了，不然我也不会去其他地方吃饭了。”

　　“我听说他们家开新店了，可以去那边试试。”

　　“新店人还不是一样多？”

　　正是因为客人抱着这种想法，新店的生意才会显得有点冷淡。

　　“这个新小吃我一定要去试试，排个队算什么事。”

　　杭城很多人都抱着这种心态，就等着小龙虾这道神秘新菜的推出了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百四十八章 口气真的大啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 