    经过这次的生死经历，李峰跟里拉两人的关系忽然之间就拉近了。

    里拉叹息着说道：“恐怕是凶多吉少。”

    里拉面色阴沉的没有说话。

    李峰沉声说道：“现在没时间悲伤了，咱们必须赶紧去找卡扎夫那僵尸圣典。如果瑞夫和阿道夫被吸血鬼伯爵抓住了，有很大可能会泄露相关的情报，所以咱们必须在吸血鬼伯爵反应过来之前强到僵尸圣典。”

    里拉疑惑的说道：“咱们不是已经抢到了魔石吗？只要咱们把魔石藏起来，吸血鬼伯爵一样打不开僵尸圣典。”

    李峰看着手里存放魔石的容器，语气严肃的说道：“我现在才明白，打开圣典所需要的血源，也许只是一种强大的能量源。没有这块魔石，吸血鬼伯爵也能找到别的能量源打开圣典。所以，必须把圣典藏起来。”

    里拉听到李峰的话，面色严肃的说道：“没错，这件事情大意不得。”

    李峰是真不想面对吸血鬼伯爵，那股无法抵挡的强大，让李峰都感觉到绝望。

    传说中圣典里面有毁灭人类的力量，虽然李峰认为这绝对是扯淡，但是有任务在身，主线支一样一个，所以圣典必须抢到手。

    两人也没做停留，立刻就去尖沙咀寻找海伦几人。

    尖沙咀的情况果然如李峰所预料的一样，没有丝毫进展。

    海伦本就十分喜欢帅气的卡扎夫，而卡扎夫身边又有普拉达这个强大的仆人在，伊普斯一人独木难支，自然不可能从卡扎夫手里把僵尸圣典抢到手。

    吉普斯苦恼的在咖啡馆里面喝咖啡。

    “叮铃！”

    李峰和里拉走了进来。

    吉普斯看着李峰脸上露出高兴的神色，但是立刻皱起了眉头，问道：“李峰，瑞夫呢！”

    里拉沉声说道：“瑞夫可能回不来了！”

    吉普斯立刻震惊的站起来，问道：“你说什么？瑞夫回不来了？”

    吉普斯一直喜欢瑞夫，但是瑞夫认为自己是一个吸血鬼猎人，根本不能给吉普斯任何保证，所以就没有接受吉普斯的一片感情。

    里拉看着吉普斯说道：“作为一个吸血鬼猎人，这一天是早晚的。我想你应该早就有这种心理准备了。”

    吉普斯紧紧攥着拳头，双眼中噙着泪水，强忍着悲痛，无声的痛哭。

    里拉沉声说道：“吉普斯，现在还不是悲伤的时候，咱们还有重要的事情要做。”

    然后，里拉就把吸血鬼伯爵和李峰对于血源的猜测说了出来。

    吉普斯用手擦了擦眼泪，目光鉴定的说道：“没错，僵尸圣典绝对不能落在吸血鬼伯爵的手里。”

    李峰看着吉普斯问道：“卡扎夫那里现在什么情况了？”

    吉普斯坐下说道：“通过这几天的接触，我发现卡扎夫并不像他表现出来的那个样子。我觉得卡扎夫是想要利用咱们对付吸血鬼伯爵。但是海伦已经被卡扎夫迷住了，我劝不了她。”

    里拉沉声说道：“哼，她不配做一个吸血鬼猎人。”

    李峰在一旁说道：“好了，埋怨海伦也没用。我早就看出来这个卡扎夫不是一个简单的角色。一个堂堂的吸血鬼王子，愿望竟然是想要成为一个人类，这也就骗骗海伦那种天真的小女孩。”

    里拉嘴角挂着冷笑说道：“哼，我就说过吸血鬼不能相信，他们只会利用利用人类。在吸血鬼的眼里，人类就是像猪猡一样的低贱生物。”

    吉普斯皱着眉头说道：“那咱们应该怎么办？”

    里拉沉声说道：“咱们找海伦最后再谈谈，如果她冥顽不灵，就解决这个麻烦。”

    李峰不由得看着里拉侧目，这果然是一个杀伐果断的狠角色。

    吉普斯跟海伦虽然见面就争吵，但是两人的关系却十分不错。

    吉普斯赶紧说道：“我一定会说服她的，你们先不要动手。”

    李峰沉声说道：“希望如此吧！”

    吉普斯立刻就联系了海伦。

    半个小时之后，海伦来到了咖啡馆。

    看着走进来的海伦，李峰嘴角露出了冷笑。

    李峰端起面前的咖啡喝了一口，小声说道：“普拉达和卡扎夫就在附近，不知道是不是跟着海伦过来的。”

    里拉沉声说道：“看来他们在监视海伦。”

    李峰笑着说道：“一会见机行事！务必要把僵尸圣典搞到手。”

    海伦一脸不耐烦的走过来，看着吉普斯说道：“吉普斯，你不要说了，我相信卡扎夫，他不会骗我的。”

    吉普斯看着海伦沉声说道：“瑞夫死了！”

    海伦浑身一僵，瞪大眼睛看着吉普斯，问道：“你刚才说什么？”

    吉普斯大声说道：“我说瑞夫死了！”

    海伦立刻激动的喊道：“不可能，瑞夫是经验丰富的吸血鬼猎人。以前那么多危险的敌人，他都能解决，这次为什么会出事。还有！”

    海伦看向李峰和里拉，用质问的语气问道：“瑞夫不是跟你们一起去的吗？为什么你们回来了，瑞夫却没有回来，你给我说清楚。”

    面对海伦的质问，李峰的气息徒然变得冰冷而充满杀气。

    李峰强大的气势笼罩着海伦，语气阴森的说道：“你是在质问我吗？”

    被李峰强大气势所震慑，海伦的牙齿不断的打颤，双眼中满是恐惧。

    海伦为人长得漂亮，性格开朗，又有一直有瑞夫在后面给她撑腰。所以就养成了一种无法无天的小公主性格。以前所遇见的每个人都会让着她。

    但是李峰可不是什么怜香惜玉的色中饿鬼，所以根本不吃海伦那一套。

    别说瑞夫的死亡跟李峰没关系，就算是李峰杀死，海伦敢这么跟他说话，李峰也会毫不犹豫的干掉他。

    海伦浑身打颤，呼吸急促，面色涨红，感觉就要支撑不住。

    旁边的吉普斯赶紧说道：“李峰，不要这样。刚才海伦只是太激动了，所以才会那样说话。我会劝她冷静下来的。”

    里拉却是满脸欣赏的看着李峰。

    李峰杀伐果断的性格，里拉很是欣赏。

    李峰不屑的说道：“我只是教她说话的礼貌。”

    说着李峰把自己的气势一送。

    “呼呼呼！”

    好像溺水的人呼吸到了空气一样，海伦开始大口的呼吸，颤抖的身体也慢慢的坐在椅子上。浑身好像水洗一样的湿。

    吉普斯赶紧坐到海伦身边，关系的问道：“你怎么样？没事吧？”

    海伦先是恐惧的看了李峰一眼，然后双眼含泪的看着吉普斯，问道：“瑞夫真的死了吗？”

    吉普斯搂着海伦的肩膀，把李峰和瑞夫几人去实验室的经过说了出来。

    把一切经过都诉说完毕。

    吉普斯搂着海伦的肩膀，说道：“所以说，瑞夫生还的希望很小。”

    海伦看着李峰，用满含期望的语气问道：“难道i那个吸血鬼伯爵就真的那么强大，瑞夫连一点生还的可能都没有嘛？”

    李峰沉声说道：“以瑞夫的实力，我认为他没有任何生还的可能。”

    “呜呜呜！”

    海伦开始无声的痛哭起来。

    吉普斯看着海伦说道：“现在不是悲伤的时候，咱们必须抢到僵尸圣典，绝对不能让吸血鬼伯爵得到它。”

    海伦看着李峰和里拉说道：“咱们可以相信卡扎夫，他跟咱们是一伙的。僵尸圣典在他那里很安全，咱们应该合理杀死吸血鬼伯爵才对。”

    李峰对于海伦的天真无所谓的笑了一下，对付吸血鬼伯爵？简直是痴人说梦。李峰觉得有必要打碎海伦的幻想。

    李峰看着海伦，嘴角挂着冷笑说道：“你相信卡扎夫？但是卡扎夫好像不怎么相信你。”

    海伦听到李峰的话一愣，疑惑的问道：“你这是什么意思？”

    李峰端起咖啡喝了一口，问道：“你这次出来，卡扎夫知道吗？”

    海伦点头说道：“我出来之前已经跟卡扎夫说过了，他说相信我，让我放心大胆的来。”

    李峰笑着说道：“但是他好像并不像他说的那样相信你呀！”

    海伦瞪着眼镜问道：“你到底想要说什么？”

    李峰看着窗外的方向说道：“就在那边，卡扎夫和普拉达就在那边的某得地方，监视着这里的动向。”

    海伦立刻说道：“不可能，我相信卡扎夫，卡扎夫也相信我，他不可能跟踪我。”

    李峰看着海伦说道：“耳听为虚眼见为实，去看看不就知道真假了。”

    “好！”海伦目光炯炯的看着李峰，好像要证明李峰是错的。

    在咖啡馆隔着一条街的一间冷饮店里面，卡扎夫和普拉达正坐在这里。

    普拉达问道：“少爷，你觉得他们有能力对付伯爵吗？”

    卡扎夫不屑的说道：“怎么可能？连我的父亲吸血鬼王都不是伯爵的对手，一帮凡人怎么可能是伯爵的对手。我现在只是想要利用他们夺得伯爵手里的血源。”

    普拉达疑惑的问道：“血源？为什么？”

    卡扎夫嘴角挂着冷笑说道：“这样好像丧家之犬一样的逃命我已经厌烦了，我可是吸血鬼王子，我会是将来的吸血鬼王。只要打开僵尸圣典，获得圣典里面的力量，我就不用伯爵了。”

    普拉达恍然大悟的说道：“原来如此，原来少爷你一直是在利用那个女人，我以为你真的被她迷住了，忘记了自己的身份。”

    卡扎夫笑着说道：“怎么可能，我怎么可能对一个下等的人类动感情，我只是想利用她而已。”

    普拉达说道：“现在那个女人已经被少爷你迷住了，只要利用她说服剩下几个人，咱们面对伯爵就有了几分胜算了。”

    “哈哈哈！”

    卡扎夫和普拉达一起发出了大笑。

    藏在冷饮店旁边店铺的李峰几人侧耳倾听旁边的对话。

    李峰看着海伦问道：“你现在有什么想法？”

    海伦满脸不可置信的神情，嘴里喃喃自语的说道：“怎么可能？他竟然在骗我。”

    里拉语气冰冷的说道：“吸血鬼终归是吸血鬼，他们是不会对人类动感情的。”

    李峰沉声说道：“所以，准备动手吧！”

