    宋万福摇了摇头，他的脸皮显然没有慕清霄的厚，也不想在跟他争辩什么，真是龙游浅水被虾戏，虎落平阳被犬欺。.

    若是慕清霄知道他心中的想法，必然会不屑一笑。

    此时，欧阳紫嫣已经和在场大佬周旋完毕，待周围的寒暄散去，方才感到轻松。

    看到慕清霄站在角落，不由的有些好奇，走上前来，看到角落的宋万福后，脸上就浮现厌恶之色。

    “事情已经处理好了，我们也离开吧。”显然，她对宋万福没有太多的好感。

    闻言，慕清霄点点头，将视线从宋万福身上离开，在他愤怒的目光中，离开现场。

    ......

    ......

    时光荏苒，岁月如梭，转眼又过去两个月。

    在这两个月的时间里，辉煌集团已经正式起步，总部已在修建当中，一切顺利。

    欧阳紫嫣为了这些事情，每天都东奔西跑，忙得不可开交，回家后，总能看见她和阿朱两人，幽怨的眼神。

    期间，慕清霄也接到了秦政老爷子的电话，不出所料，秦子墨的妻子，曼舒云坐月子，喊他到家里吃饭。

    慕清霄自然不可能拒绝，带着欧阳紫嫣奔赴都，还特地回欧阳家，看了一眼欧阳鹏老爷子。

    两个月的时间，慕清霄也休息的差不多，虽不舍王语嫣她们，但时间非常紧迫。

    实力犹如横在他肉中的一根刺，若是不尽快提升，这根刺不知何时才能拔掉。

    更何况，龙儿远在天涯，处境不知如何，所以，慕清霄打算立刻启程，前往下个位面历练，以最快的度提升实力，将龙儿接回家。

    至于地球上的事情，他已经全部吩咐过欧阳紫嫣，有阿朱和雅儿帮忙，想必会轻松许多。

    “相公，又要离开了吗？”

    “嗯......阿碧，这个家就交给你了，我很快就会回来的。”

    慕清霄伸手，轻轻捏了捏她可爱的脸蛋，微笑道：“委屈你了，我不再的时候，照顾好语嫣她们。”

    闻言，阿碧露出温柔的笑容，道：“能为相公分忧，无论如何都不委屈，在外小心些，我们在家等你。”

    慕清霄将她拥入怀中，在她粉唇上一吻即分，毅然转身离去。

    望着慕清霄的身影，这样的画面已经是第四次了，阿碧宛如望夫石，面带微笑的目送他离去。

    虽然心中已经接受，嘴上也不说，可依旧担忧，美眸中尽是不舍，丈夫此番离去，又不知何时才能相间。

    慕清霄站在金帝别苑一处树梢上，望着依旧站在别墅口的妻子，心中有些不忍，却依旧开口道：“系统，开始下个位面吧。”

    “叮，宿主即将开始位面之旅，请做好准备！”

    系统提示声刚落，慕清霄就眼前一黑。

    当他再次睁开双眼时，已经站在一处偏僻的山谷中，神识朝四周扩散而出，现自己身处的位置，确实是一处荒无人烟的山谷。

    周围没有危险，警惕的心弦自然也松弛下来，目光在周围缓释一圈后，忽然，脸上浮现激动的神色。

    因为慕清霄感受到，周围浓郁的灵气，绝对不是武侠位面所能拥有的！

    就在这时，脑海中响起系统的提示声：“叮，宿主所在位面为《风云》位面！”

    “主线任务：击杀帝释天，获得凤凰躯体下落，任务奖励：2oooo掠夺积分，失败惩罚：死亡！”

    “掠夺任务：掠夺四大神石，任务奖励：1oooo掠夺积分，任务失败，死亡！”

    风云位面！

    慕清霄豁然一惊，没想到居然会是风云位面，怎么位面层次一下子提高这么多。

    根据他的信息，风云是一个特殊的位面，其中危险程度已经不亚于仙侠位面！

    这绝对是他所经历的位面中，最危险的一个，可是越是危险就越有价值。

    对于慕清霄来说，现在最重要的就是实力，而风云位面，让他增强实力的东西实在是太多了，四大神石，神兽苍龙，凤凰，火麒麟，玄龟。

    只要得到这些，绝对能让自己的实力，强上好几个层次。

    其中的凤凰，千年前已经死于帝释天之手，到底如何死的，这就不得而知了，但是根据任务的提示，想必凤凰躯体还被藏在某个地方。

    帝释天，本名徐福，是秦朝著名方士，担任过秦始皇的御医，因为秦始皇想长生不老，便委托他寻找长生不死药，

    徐福研究命理，现神兽凤凰存在于人间，最终通过努力捕获凤凰，练成不死药，为免秦始皇继续为祸人间，于是自行吞下，成为长生不死之身。

    但唯恐秦始皇会知悉此事，遂请求秦始皇让自己带领三千童男童女，谎称东渡去日本寻找仙丹。

    在秦始皇驾崩几百年之后，又因其东瀛隐剑流实力强大，徐福只有用别的身份秘密逃到中原。

    后自感无聊，以不同身份加入武林各大门派，利用千年时间习得万家武学之长，最终积累千年智慧和功力，但因其武学资质实在是下乘，千年道行也不及武无敌十几年的修为。

    后又邂逅无数女子，后代遍布华夏各地，自创绝世独门武功圣心诀和第一大门派天门，招揽天下无数高手加盟。

    同时，以不同身份挑拨正邪两派斗争，意图游戏众生。

    因为他认为自己才是支配世界的神，不能容忍世间还有其他人像他一样长生不死，所以在惊瑞日集齐七武器屠龙，取得龙元。

    后于天门一役，中了风云的计谋，千年功力毁于一旦，被怀空，步惊云重伤，后被赶来的断浪结果，身异处，千年道行，一日散尽。

    身怀凤血的帝释天，绝对是慕清霄最需要担心的人，至于雄霸这些人，根本不足为虑，对于凤凰的躯体，慕清霄是志在必得！

    玄龟也在三千多年前死亡，十二惊惶中的笑三笑就负有龙龟之血，曾多次指点风云与无名，是一位活了四千多年，彻彻底底的老怪物。

    想到这些神物，慕清霄就已经按耐不住心中的激动，现在最容易得到的，就是四大神石。

    ......

    ......
