    第173章我是他们的爱情结晶

    薄知宴怎么处理，池声不会插手。

    这是他的私人飞机，他想让谁上就让谁上。

    如果丛惜时在的话，她带着儿子去机场就是了，不是什么大问题。

    美人落泪，柔弱无骨，换做她是男人,也会心软。

    池声做好了随时离开的准备。

    薄知宴视线紧紧追着池声，眼底一慌，生怕她跑掉。

    看也不看丛惜时，冰冷冷的拒绝。

    “不带。”他又加重语气，强调了一句，“我认为我表达的已经很清楚了。”

    他抬起脚步,就去追池声和薄屿星。

    丛惜时身形一晃,前所未有的慌张和难过,汹涌袭来。

    薄知宴再冷，也没有对她这般决绝过。

    在热辣的太阳下，丛惜时只觉得周遭都凉透了，凉入骨髓。

    “我不懂，我真的不懂……”她对着他的背影，用力的喊，“哥，突然来这档节目，确实是我鲁莽了，我的错。可你不能就因为这个，这么对我！这不公平！”

    薄知宴给她留了面子，丛惜时还以为他什么都不知道，在这里扮委屈。

    大有薄知宴不交代清楚，她就拦着飞机不让走的架势。

    徐朵朵他们都不是好事的人，默默的搬运行李,准备登机。

    丛惜时喊道：“哥，你能不能明明白白的告诉我？！”

    薄知宸看不下去了，走过来说道：“惜时姐,建议你回去看看录播,你的有些发言，很容易误导别人。”

    其实就是茶，薄知宸没说透而已。

    “就因为这？”

    丛惜时回忆起了节目里的发言，眼角垂落一滴泪，委屈开口：“我从没想过误导谁，我只是实话实说而已，这样也不行吗？”

    她说话时给自己留了余地，模棱两可，含糊其辞。

    就算别人想追究，也不能赖她。

    “隐藏了关键信息的实话，就是误导。”薄知宸摇摇头，“别缠着我哥了，别把十几年的感情推入万劫不复的境地。”

    丛惜时踉跄了一步。

    众人没再管她，上了飞机。

    薄屿星落在后面，小短腿迈着碎步，哒哒哒的跑到了丛惜时这里。

    池声在后面追他。

    “丛阿姨，你要保重哦！宴叔叔让我离你远点，因为你会找记者拍我，让我出名。可是，我不想当明星呀！”

    薄屿星仰着小脸,天真烂漫的说着。

    丛惜时猛地一个激灵，他知道了，他都知道了。

    所以才撤了她《无限星海》的角色。

    “可是哥！”丛惜时努力辩解：“我只是怕这孩子影响你的声誉，我是为你好啊！”

    一个无关轻重的陌生小孩而已，他难道把这孩子看得比她还重么？

    她是陪了他十多年的人，比池声的时间久多了。

    他怎么能因为这小孩，就撤掉她的角色，就把她封杀呢！

    丛惜时慌了，薄屿星也不着急，依旧是无辜纯良、没有一点心眼的单纯样子。

    “丛阿姨，你真的是宴叔叔的妹妹吗？”

    “当然，我们感情很好的。”丛惜时强撑着脸面。

    薄屿星撅着小嘴，不怎么相信。

    “你是宴叔叔的妹妹，那你为什么不帮宴叔叔追妻呢？宴叔叔喜欢池声姐姐，明眼人都看得出来。打着兄妹的旗号，却阻止宴叔叔追心上人，你该不会是传说中的妹妹婊吧？”

    “……”丛惜时知道这小孩不好对付，可她没想到这孩子会这么的油滑。

    “你是想嫁给宴叔叔么？”

    “不是！我不是！”丛惜时下意识的否认。

    她伸手，想要推开这如同洪水猛兽般的恶小孩。

    却不想，手臂刚伸出去，就被一个巨大的力道打开。

    腕骨袭来一阵剧烈的疼痛，丛惜时捂着右手腕，抖着指尖，感觉骨头都碎了。

    池声把孩子护在身后，冷冷的看着丛惜时。

    “活腻了尽管说，我帮你。”

    她杀气毕现。

    那种强势的威压，让丛惜时震惊恐惧的说不出话。

    只能支吾出几个字：“连你也……这样……”

    她不知道怎么回事，自从她来到这个节目，一切事情都急转直下。

    她和薄知宴的关系。

    她和池声的的关系。

    仿佛打开了恶化开关，一发不可收拾。

    只是个陌生小孩而已，他们为什么都这么护着他？！

    丛惜时知道自己几斤几两，不敢和池声这种疯批对抗，只能对着小孩，咬牙切齿道：“薄知宴喜欢谁，他自己都不知道。小孩，你别太自信了。”

    薄屿星：……唔，说别人太自信没什么问题，说他？

    不好意思哦这位坏阿姨，我是爸爸妈妈的爱情结晶，我最有资格自信啦！

    “丛阿姨你说得对，做人确实不能这么自信，因为还有你这种挑拨离间的人存在呢！”

    “你！”

    丛惜时被气得呼吸急促，差点晕厥过去。

    薄屿星心情特好的抓着池声的手，小手抓大手，往飞机上走。

    保安前来驱逐无关人员。

    飞机起飞。

    彻底将丛惜时抛弃在椰岛。

    私人飞机一路回到黎城，白时暮、闻灏、徐朵朵跟薄知宴池声等人告别，都下去了。

    薄知宴没下飞机，跟池声说道：“我得回华京一趟，准备落户手续。”

    薄知宸耳朵尖，从梦中惊坐起，八卦道：“落户，落什么户？”

    死对头双双无语。

    薄知宴睨了他一眼，怼道：“把你踢出薄家。”

    薄知宸打了个激灵，“为啥？哥哥，你不爱我了吗？”

    池声抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

    “那你们先去吧，我就不跟着了。”她说着就要拿行李下飞机。

    薄屿星跑过来，学着薄知宸的语气和句式，“为啥？姐姐，你不爱我了吗？”

    这话把池声逗得哈哈大笑。

    她的宝贝也太太太可爱了叭！

    薄知宸：……双标狗！

    池声揉着薄屿星的小脑袋，解释道：“我没必要跟着啊，我还有自己的事情要做。”

    小孩很苦恼：“可是我会很想你诶，这可怎么办呀！”

    然后，暗示的眼神给到了亲爹。

    薄知宴清咳一声，“要不，你跟我一起去华京吧。那边有房子，你可以和屿星住在一起。”

    薄屿星立马嚷道：“宴叔叔，我们想去天曜盛府！”

    “诶？”

    薄知宸一个歪头，突然问道：“宝贝，你怎么知道我哥有栋别墅叫天曜盛府？”

    ?  ?第六章~

    ?      今晚更新到这里哦~

    ?      宝宝们，铜钱求月票，月票票~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

