    盘石看向那剑道门的纯剑长老，冷笑一声说道。

    若是对付不了，让我圣王宗的人大头阵也无妨。

    在这盘石的话音之中，露出了几分讥讽之色，九域的七大宗门，本身便是不合，就算是明面上，都有着不少的争斗。

    现在他们也只是因为要来对付楚风眠，才暂时联手，但是暗地里，可都不会给对方几分情面。

    “二位不要争斗下去了，现在的目的，还是将这小小剑道门灭了再说，二位如果不想出手，那我们六道魔门出手即可，不过未来，这北域可就属于我们六道魔门了。”

    在二人争斗的时候，旁边一名浑身红衣的人物，突然开口道，此人的声音，听起来无比苍老沙哑，听起来是一尊老者。

    但是在这苍老的声音之中，却是有着一种令人不寒而栗的阴狠。

    听到这一名红衣老者的话，那纯剑长老，盘石更是目光不善的看了过去，冷哼一声道。

    “战魔尊主，这不合我们联盟的规矩吧，剑道门被灭之后，九域我们七大宗门平分，你们六道魔门，想独占？”

    “二位如果不出手，让我们六道魔门自己出手的话，这北域，当然是归属我们六道魔门所有。”

    战魔尊主冷笑连连的说道，沙哑的声音，刺得人耳朵都是无比的难受。

    六道魔门之中，六宗的尊主，都是世代交替的。

    曾经的战魔尊主，已经是被楚风眠说杀，眼前这一位，便是新一任的战魔尊主了。

    不过随着九域剧变，六道魔门的实力，在九域剧变之中，都变的强横了许多，甚至是曾经古老时代，魔族的一些强者，都从遗迹之中苏醒。

    这才让六道魔门的实力，突然暴涨，一跃成为了九域的七大宗门之一，占据了曾经九魔城的位置。

    六道魔门，毕竟上可是曾经称霸过九域的宗门之一，也是九域历史之中最为强横的魔道宗门之一。

    九魔城跟六道魔门，远远无法相比，以至于如今的九域之中，早已经没有了九魔城，只有六道魔门。

    而且六道魔门的实力扩张速度，也令其他六大宗门，无比担心。

    如果不是为了对付剑道门，对付楚风眠，他们也绝不会跟六道魔门去联手。

    “哼，小小剑阵，在我们上剑宗来看，不值一提。”

    纯剑长老冷哼了一声，又仔细的看了一眼这剑道门门户之上的古老禁制，冷笑连连的开口道。

    “这一道剑阵，依靠在剑道门之中的一座地底灵泉来支撑其中的灵力，只要持续轰击这一道剑阵，成不了多久时间。”

    “我们三宗的弟子，轮流轰击这一道门户，不用一个时辰的时间，这一道门户必破！”

    “就这么做，我们圣王宗先来！”

    盘石冷哼一声，大手一挥，在他身后的圣王宗弟子，同时凝聚灵力，猛然之间冲着那剑道门门户，轰击而去。

    一道道猛烈灵力的轰击，震的这剑道门门户，都是摇摇欲坠，在这几名圣王宗弟子轰击之后，便又是上剑宗弟子轰击，然后再是六道魔门弟子轰击。

    三方宗门弟子，连续不断的轰击，让那一道黑玄剑阵，都没有任何可以休息的时间，不断的爆发出剑气来，进行抵挡。

    剑道门内。

    那一道门户的震动，令剑道门，都在震动这。

    在那一方小世界之中，楚风眠留下的一千把黑玄剑阵，正剧烈的抖动着，爆发出全力，来凝聚是黑玄剑阵，抵挡着一次次的轰击。

    “这三大宗门的人，开始攻打门户了，这样猛烈的攻击，半个时辰，只怕是黑玄剑阵就要被打破了。”

    剑道门大殿之中，数道身影，这凝重的看着门户所在的方向。

    这一股股轰击剑道门门户的灵力震惊，他们在剑道门之中，都感觉的一清二楚，如此之多的强者，连续不断的轰击。

    哪怕是这黑玄剑阵，现在是以借助灵泉海量的力量，都不可能一直抵挡得住。

    半个时辰，就已经是极限了。

    “要不要催动护山大阵，若是催动护山大阵，在加上这黑玄剑阵的话，可以多支撑不少的时间。”

    洛汐看了一眼黑玄剑阵的震动，不由的开口道。

    在这剑道门之中，出了楚风眠留下的黑玄剑阵之外，还有着一道护山大阵，这护山大阵，便是曾经楚风眠，跟洛汐，寒月漓三人，一同凝炼出的大阵。

    论起威力，比起黑玄剑阵还要强横一些。

    那护山大阵，是作为剑道门的底牌，一直隐藏这的。

    黑玄剑阵在明，这护山大阵在暗，只有是在关键的时刻，才可以动用这护山大阵，来争取时间。

    “不，现在三大宗门之中的真正强者，还没有动手，我们必须要留下护山大阵，去抵挡他们三人的攻势。”

    寒月漓摇了摇头道，他是曾经寒雪阁的阁主，现在楚风眠不在，她便是剑道门的门主，所有剑道门弟子，都听从她的号令。

    “消息传递给门主了没有？”

    寒月漓看向旁边的一名中年男子，正是弑剑君，开口询问道。

    “消息传递不出去，这剑道门周围的空间，已经是全部被三大宗门给封锁了。”

    弑剑君脸色也有些焦急的说道。

    “整个剑道门，已经是被围的水泄不通了，根本找不到将消息传递出去的机会。”

    “看来这一次三大宗门，是真的铁了心要将我们剑道门灭门了。”

    洛汐冷声说道。

    “实在不行，只能杀出一条血路冲出去了。”

    一名老者开口道，正是那龙龟洛河，他的眼神之中也露出了几分杀意。

    “不行，依靠剑道门，我们还能抵挡一二，一旦是冲出去，就是在自寻死路，洛汐，你出身六道魔门，可知道那老者是什么人物？”

    寒月漓说了一句，目光便是落到了那红衣老者的身上，跟纯剑长老，盘石相比，那红衣老者身上的气息，更加的强横，也更加是让她忌惮。

    “此人，应该是数千年前，魔道之中赫赫有名的一尊强者，屠人间，此人号称手上沾染千万鲜血，在数千年中沉寂消失，都传闻此人已经陨落了，没想到非但没死，还加入了六道魔门，成了战魔尊主。”