    萧御和萧翎也朝聂凡这边看了过来。

    “冥夜，你打赢那个家伙了？”萧翎给聂凡发消息问道。

    “没有，暂时还没打赢。”聂凡只能如此回道。

    萧翎也没有追问战斗的经过，道：“这里有几个光辉天堂的人，最前面那一个，是魔神公会的会长血羽！”

    聂凡看着远处的血羽，目光里充满了冷峻，血羽的长相，一直都深深地印刻在他的脑海里，虽然不知道父亲确切的死因，但父亲的死，跟血羽绝对有着莫大的关系。

    毁灭魔神公会，这是父亲交代给自己的任务，聂凡怎敢忘却！

    那几个光辉天堂的人飞掠了过来，而萧御和萧翎，也不动声色地飞到了聂凡的旁边。

    “冥夜？”血羽淡淡地扫了一眼聂凡，“你的长相，跟我一个故人倒是有几分相似。”

    “是么？”聂凡嘴角微微一撇。

    血羽等人背后洁白的羽翼，跟聂凡等人身后的恶魔羽翼，形成了强烈的对比，下方的一众玩家们仰头看着聂凡、血羽等人，眼眸中满是艳羡，不知道要到什么时候，他们才能到达聂凡等人的层次。

    “歃血为盟和魔神公会之间，并非有解不开的仇怨，我愿意化解双方的矛盾，不知道血羽兄和这位冥夜兄弟意下如何？”旁边一个光辉天堂的人飞出来，朗声道。

    血羽脸上露出淡淡的笑容，看着聂凡。

    “你觉得该如何化解？”聂凡面无表情，魔神公会如此强势，真的会留给歃血为盟喘息的时间？坐等歃血为盟壮大？

    “魔神公会乃是邦廷帝国最大的公会，若是倾力一击，歃血为盟灰飞烟灭是必然的事情，不如冥夜会长带着歃血为盟加入魔神公会，以冥夜会长的实力，想必血羽会长也必会开出让你满意的条件。”那个光辉天堂的家伙大言不惭地道。

    “如此算是化解矛盾，真让萧某人见识了。”萧翎哈哈大笑道。

    “为什么不让魔神公会加入歃血为盟，这样岂不是更好？”萧御淡淡一笑道。

    “我只想问这位兄弟一句。”聂凡道。

    “请问，冥夜兄弟若有疑问，我当知无不言！”那个光辉天堂的人爽快地道，他以为聂凡动心了。

    “我的问题是，你算老几？”聂凡冷笑了一声道。

    听到聂凡的话，萧御和萧翎愣了一下，哈哈大笑，这个问题问得好。

    那个光辉天堂的人脸色涨红，冷哼道：“冥夜，别太自以为是，你以为就歃血为盟这个屁大点公会，能够挡得住魔神公会么，魔神公会的实力，起码是你们歃血为盟的十倍。若是魔神公会大兵压境，你们能撑得住几天？”

    “魔神公会要来尽管来好了，在这里说什么大话。”聂凡却是毫不留情地反击道。

    血羽的目光阴森地看着聂凡。

    “三曰之后，魔神公会必会光临克尔菲德，我倒要看看，歃血为盟有多大的能耐！”血羽放话道。

    “随时候教！”聂凡冷哼道。

    下方的玩家们听到血羽和冥夜的话，嗡一下炸开了，魔神公会虽然向歃血为盟宣战，但一直都没有真正的大兵压境，今天两大会长，算是彻底闹翻了，三天之后，大战便要开始了么？一众玩家们议论纷纷。

    “冥夜也太大胆了，他以为歃血为盟真的能挑战得了魔神公会？”

    “如果是我，被魔神公会这么欺到头上，肯定也火了，大不了被灭，有什么了不起的，士可杀不可辱！”

    “一个公会从成立到壮大，要费多少心血你知道吗？”

    在众人瞩目之中，血羽等人化作天边白色的流光，消失在了天际的尽头。

    “若是需要帮助，向我们知会一声。”萧翎看向聂凡道。

    “我不太愿意欠下人情，不过这次还是要请你们帮忙，魔神公会就由我自己来对付，若是光辉天堂要出手，就要靠你们帮我抵挡一下了。”聂凡看向萧御和萧翎道。

    “放心吧，这个包在我们身上，光辉天堂是我们的老对手了，未来两三个月内，光辉天堂都不会有余力去帮魔神公会对付歃血为盟的。”萧翎笑了笑道。

    “我们先回去了。”萧御跟聂凡道别。

    “好的。”聂凡点了点头。

    萧御和萧翎也化作两道黑色的流光，消失在了天际。

    “三曰之后，便要开战么？”聂凡的眼睛微眯了起来，歃血为盟的实力，还真不是魔神公会的对手，不过在克尔菲德这片小地方，未必不能打上一打，而且魔神公会也并不是只有歃血为盟一个对手，若是歃血为盟能让魔神公会在克尔菲德陷入胶着，黑龙无双的黑龙公会还有一些魔神公会其他的敌对公会，说不定都会趁势而起，群起而攻之。

    歃血为盟和魔神公会即将开战的消息，传回了公会，歃血为盟公会里面，一众玩家们群情涌动。

    “跟整个邦廷帝国最强大的公会开战，吗的，这绝对是老子这辈子做的最荣耀的一件事！就算被杀回零级，也值了！”

    “冥夜老大既然敢跟魔神公会开战，应该是成竹在胸。”

    “大家不要担心，魔神公会虽然庞大，但那又怎么样，盯着他们的大公会多了去了，魔神公会把高手都派到克尔菲德来了，其他地方的大公会说不定就会群起而攻之！，说不定真的能把魔神公会拉下马！”

    这样的言论在公会里一散播，歃血为盟军心大定，而且他们没什么好担心的，装备都是公会提供的最好的装备，都已经绑定了，顶多挂了掉几级，而且公会还给他们每个人发了消耗品和卷轴，魔神公会有胆魄就尽管来吧。

    聂凡给下面的公会成员们提供了较好的福利，在关键时刻，还是相当有用的，凡是有玩家想要退出歃血为盟，就必须将这些福利退还公会，不肯退的话会由主脑强制执行，这样一来，很少有人愿意把自己身上那些好装备什么的扒下来，在魔神公会即将大兵压境的情况下，退会的竟只有寥寥几人而已，反而每天还会有非常多的玩家加入歃血为盟。

    聂凡让焖冬瓜等人开始储备血瓶、魔瓶等战略物资，每天从恶魔空间里运出来的药草，足够应付一切开支，甚至还会有非常多的资金剩下。同时，聂凡也将焖冬瓜收购起来的各种打造装备的材料等物品送入恶魔空间里面，打造成恶魔装备，装备恶魔空间里面的一众恶魔执法者。单单恶魔镰刀和恶魔权杖，竟是打造了整整几百把。

    恶魔空间的部队，将是聂凡对付魔神公会的奇兵，要在关键时刻才会使用。

    战争虽然还没到来，但歃血为盟整个庞大的公会机器，却是在疯狂地运作了。

    血羽既然放言，三天之内大兵压境，自然也不会一点动作都没有，魔神公会在各个地方集结了六个二十万人的军团，朝克尔菲德开进，庞大的阵势，令所有的玩家们都倒抽了一口冷气。

    血羽这回是动真格的了，一百二十万人的军团，单单三阶以上的，就有十万人之众，估计能在几天之内，让一个大公会灰飞烟灭！

    歃血为盟加起来，总共也才三十万人而已，三阶以上的，目前有一万多人。

    那一百二十万人的军团还没进入克尔菲德，克尔菲德区域的混战，便已经开始变得激烈了起来，血刀等人带领的部队，每天都四处阻击歃血为盟的人，双方各有损伤。

    聂凡收到苏飞传来的消息，他们在恶魔空间之内，发现了烽烟的踪迹，聂凡立即传送进了恶魔空间，他已经查看过了资料，该如何抢夺烽烟体内的树王之心，若是能抢到烽烟体内的树王之心，对自己实力的提升，肯定是很有帮助的。

    虽然知道了方法，但真想抢到树王之心，却也是非常凶险的，稍有不慎，可能引发严重的后果。

    不过大战在即，也要搏一搏才知道！

    就在这时，聂凡的语音响了起来，是焖冬瓜的。

    “有确切消息，血羽纠集了一百二十万部队，一个玩家挂掉，复活的时间是五天，他估计是想在五天之内灭掉我们。”焖冬瓜道。

    “一百二十万的部队？”聂凡听到之后，心头一凛，“趁这几天，将公会驻地的城墙加固一圈，不管怎么样，我不信五天都撑不住，只要撑过五天，就会有一些变数！”

    “好的，我立即去办，召唤恶魔雷兽卷轴之类的东西，是不是要多弄一些？”焖冬瓜问道，召唤恶魔雷兽卷轴，还是相当好用的，尤其是在这种大战之中。

    “我会去买一些恶魔雷兽卷轴的，城防巨弩之类的，也不能少！”聂凡想了一下道，不单单召唤恶魔雷兽卷轴，其他高阶卷轴，也要多弄一些，反正现在公会的资金，还是相当充裕的。

    将公会里的一些事情交代了一番之后，聂凡的目光，在巴洛克城里面搜寻，目光锁定在了一个身穿黑色斗篷的玩家身上。

    那烽烟还以为巴洛克城只是一座普通的恶魔城市，根本不可能想得到，巴洛克城里全是聂凡的人，烽烟一进巴洛克城，就被巴洛克城的玩家们发现了。

    (未完待续)

