    就在此时，背后中了好几只箭的糜芳带着数人骑马往这边奔来：“主公快走！”

    背后中箭，一瞧就是逃跑的时候，被人追击所致。

    见糜芳前来，乱世三兄弟社团扛把子刘备立刻收了眼泪，开口道：

    “子方，你可见其他人了？”

    “禀主公，其余人未曾见到，乱军之中，某只见赵云与关平等几十骑被曹军将旗团团围困在一处山坡上，他们若是不能突围而出，不死那便降了。”

    “断不会如此，定国乃我亲侄儿，子龙更是从我什么都没有的时候追随的我。

    断不会投了曹操，要是享富贵，早就离我而去了。

    这下麻烦大了！他们被众多虎豹骑困住了，很难轻易脱身。”

    刘备脸色变得难看起来。

    赵云与关平定不会投降曹操，若是折损在此，这下子损失可就大了！

    赵云赵子龙有万人之勇，更不用多说了。

    而关平习得二弟云长大半武艺，平日里又有几个当世名将喂招陪他练习武艺，已经成长为社团将二代中一颗冉冉升起的新星，属于乱世三兄弟社团的坚实储备人才力量。

    等父辈老了，他就是乱世三兄弟社团将领中的领头羊，大哥大的人物！

    即使刘备真心的希望这两人能够从万军突围杀出来，而这种希望实在是太过渺茫了，但刘备突然攥紧了拳头，当今天下能拦得住子龙的人少有。

    至少虎豹骑之中无人能拦。

    “大哥莫急，俺老张带些人在往前查看，接应一二。”

    张飞说完之后便带着十八骑走了。

    糜芳下马，在士卒的帮助下拔出箭头，包裹伤口，心中想的是虎豹骑实在是太厉害了，纵然赵云关平武艺在高，也断然没有生还的可能。

    方才自己只是说出了事实，主公便不高兴，这么大岁数了，想法怎么还如此天真，就不能现实一些！

    万事情义在前，还怎么成就一番大业？

    糜芳叹了口气，只能安慰自己说自家主公是真性情，自己选的主公，跪着也得陪到死。

    乱军之中，中箭中枪惨死在路边的百姓不计其数。

    在曹军的认知中，跟着刘备一起走的百姓就是乱民，乱民杀了便杀了。

    更多的百姓在夺路而逃。

    关平也只能随着人流往前走，因为他~不认道啊！

    “少将军！”

    一个文士模样打扮的人卧在草堆里大声呼喝。

    关平勒住缰绳，循着声音往一侧看，原来是简雍藏在草丛之中，立刻开口道：“简先生，可见少主阿斗了。”

    “二位主母抱着阿斗放弃车架，混在逃命百姓里一起往前走了。”简雍这才瘸着腿从草丛里出来：“我本想追赶上去，却不料被敌军刺了一枪，摔下马来，躲在此处。”

    “来两个人，扶着简中郎上马，先护送他往前走，我与赵叔再去寻找主母与少主。”

    “多谢少将军，少将军速去，方才有数十骑曹军往前追赶了。”

    侍从郎中简雍微微抱拳提醒。

    关平也不在废话，直接打马往前走，冲着赵云喊了一声：“赵叔，我方才在草丛里遇见简雍了，他说二位夫人与少主就混在前面人群之中，但是有曹军追兵。”

    “快走！”赵云应了一声。

    关平派几个士卒在前开路，他跟在后面策马跟着。

    前面自有士卒稍微驱赶百姓，在路的一侧让出一条路，让骑兵迅速通过。

    赵云虽然微微皱眉，但也不是迂腐之人，更没有说什么，先救出少主与二位夫人才是正事。

    就在此时，从另一条街道突然闯出一支曹军，当头的大将手持大刀，满脸笑容，马上横缚一人。

    一众百姓慌不择路，避之不及。

    “是糜竺！”

    赵云大喊了一句提醒关平。

    关平瞧见乌压压一片曹军也是吓了一跳，听到赵云的提醒，立刻策马往前突，奔着那个拿刀的曹军主将就去了。

    擒贼先擒王！

    这么多曹军肯定是杀不过来的。

    曹军将领淳于导此时正开心着呢，虎豹骑作为先锋先行袭击刘备的营地，拖住他们。

    等到中军赶来，自己跑的快，头一个抓住了刘备军的将领，高兴着呢，准备到曹丞相那里领赏。

    结果一抹刀影袭来。

    这刀也太妈的的快了。

    淳于导的内心几乎是崩溃的！

    方才与糜竺菜鸡互啄，戏耍他的时候，获得的成就感还是很高的。

    可如今，是哪个无名的人把自己砍倒，从马上跌落到尘埃之中的？

    我觉得我还可以抢救一下！

    这帮护卫就那么愣着。

    蠢货，救我！

    这里的天也冷。

    这里的地也冷。

    这里士卒的心也冷。

    这伤口也好他妈的疼！

    我心~不甘！

    淳于导脑袋一歪，顿时没了声息。

    关平手起刀落解决领头的曹军主将之后，挟着余威策马杀进曹军阵营之中，砍了一通，杀散了曹军骑兵。

    从这就看出来了曹丞相社团与乱世三兄弟社团的区别了。

    那真是曹军多如狗，曹将遍地走！

    赵云接连戳死了数名曹军士卒后，才回来解开了糜竺身上的绳子。

    “糜郎中无恙否？”

    “竺无事，多谢子龙，还请子龙速速前去营救少主与二位夫人，她们前头混在百姓之中，某方才故意引走追赶的曹军，现在也不晓得她们是否脱离危险。”

    一听这话赵云立刻打马就走，也不在管糜竺，身上也没被砍伤，估计是生擒的。

    关平衣甲上沾了片片血迹，见杀散了曹军，正从夹带里掏出布巾擦拭刀柄上的血迹。

    “可是我侄平儿？”

    关平闻声往一旁望去，只见一美妇正混在躲藏草丛里的百姓之中。

    皮肤仿佛白玉一般，尽管此时脸上沾了些许污泥，仍是瑕不掩瑜。

    “主母！”

    关平跳下战马，走到人群之内，拱手道：“大伯母安好？”

    甘夫人连忙摆手，放声大哭道：“平儿速速前去营救少主与小妹，她们被裹挟在逃跑百姓之中。”

    “来人！”关平往后喊了一句，发现自己方才追杀曹军，身后已经没有骑兵跟随了，于是开口道：“请大伯母上马，我们去找赵将军，我方才与他在一块。”

    甘夫人流着泪，劫后余生般的从藏在草丛里的人群中走出。

    关平单手伶着刀，一手牵着缰绳，小跑两步准备原路返回，正撞见骑马的糜竺。

    