数日后，简波身体已经恢复如初。

    留在山洞之中，秘境之内的蛛蜂斥候，以及蹿出秘境之外的‘江枫分身’都陆陆续续返回。

    然后，简波让蛛蜂皇蛛儿，再次派出一批蛛蜂，在秘境之内收集信息。

    此时，火灵儿也彻底融合了蓝莲之火，简波也可以随意使用蓝莲之火。

    简波休息一番之后，简波便朝秘境出口处潜行。

    就在简波刚刚动身之后，蛛儿反馈信息，有大批的魔族之人，朝秘境出口处涌去。

    这让简波顿时眉头紧皱，不由得加快潜行速度。

    根据蛛蜂感知，此时，魔族之人的距离还算较远，因此，简波就没必要，消耗真元施展瞬移。

    数个时辰之后，简波在距离秘境出口处，数里之外停了下来，因为他已经感知到出口处，有些不对劲了。

    “轰……”

    一阵阵厮杀呐喊声传来，同时，还传来轰鸣的爆炸声。

    神识扫过之后，简波更是神色凝重起来。

    既然，魔族之人都集结，秘境出口处。

    那么秘境其它的地方，势必空虚，来秘境之中，寻觅彼岸灵花还没下落，简波心有不甘。

    想到此，简波便不去秘境出口处。

    让蛛蜂皇蛛儿陪伴，二人向秘境深处行去。

    一路上，二人看到许多灵草灵药，但是都被简波略过，他要去秘境深处，寻找真正的机缘。

    简波目标不是这里的灵草灵药，而是有价无市的彼岸灵花。

    由于魔族之人的出现，大部分人都选择离开秘境。

    当然也有一些人，与简波的想法一致，乱中取静，趁此机会，躲在暗处发财，然后等待时机，再想办法离开秘境。

    这样一来，秘境之中倒显得很清静，简波和蛛儿二人，放弃了采集灵草灵药，直奔秘境深处。

    一路上，碰到魔族之人散兵游勇，便顺手抓捕，羁押起来。

    ……

    “啧，真巧呀，遇到两个不错的‘血食’……”

    一个散发着半步魔圣修为的魔人魔修，蓦然从暗处蹿出，直直落在二人面前。

    “老子的骨头，会崩碎你的牙……”

    虽然只有半步魔圣实力的魔修，但简波也不敢大意，让蛛儿远远离开。

    “桀桀……居然还有一个灵修……”

    魔人魔修看向蛛儿，不由得心中一喜道。

    话音未落，魔人魔修就张开双臂，宛若大鹏展翅，向简波扑击而来，背后隐约浮现出，一只魔蝠虚影幻相。

    “去！”

    简波不闪不避，瞬间狂化金身，拦下魔人魔修的攻击。

    然而魔人魔修身后的魔蝠虚影，却依旧向简波扑来，魔蝠铃铛大的眼睛，紧盯着简波，张嘴发出声波攻击简波的识海。

    “魂箭！”

    简波蓦然施展一道魂箭，向魔蝠虚影的头击去，直接将魔蝠虚影击散。

    “噗！”

    正在全力释放声波的魔人魔修，张口吐出一口鲜血，魔蝠虚影和他性命相连，如今虚影消散，他也受到了反噬。

    “给我起！”

    魔人魔修爆喝，体内传出两声轻响，而后其体表有黑色火焰浮现，整个人的能力竟是临时翻倍。

    “燃血之术罢了！”

    简波低喝，施展破天之翼御风而起，与此同时，使用领域威压镇压魔人魔修。

    魔人魔修毕竟修为不敌，承受不住领域威压，瞬间单膝跪地，然而，却牙关紧咬，即使嘴角有鲜血滴落，仍然死死撑着，简波释放的领域威压。

    “镇压！”

    最终，简波一声低喝，化作领域威压，将魔人魔修镇压起来，让他彻底失去行动能力。

    禁锢之后，简波没有废话询问，蓦然施展搜魂术，对魔人魔修搜魂，然后收入熙元祭坛之中，将其禁锢起来。

    一炷香后，简波和蛛儿二人，在幽冥峡处停了下来。

    对魔人魔修搜魂之后，知道此人，是从幽冥峡之中出来。

    魔王破封而出，从外部破禁幽冥峡封印，而幽冥峡之内的魔族之人，从内部轰击封印，里外照应，趁机破禁而出。

    简波捕获的魔人，是负责镇守幽冥峡老巢的镇守使，半步魔圣血风。

    众人离开之后，血风本应该立刻设下大阵，保护幽冥峡老巢的安全，然而他没有立刻布下护谷大阵，而是想出来扑杀些‘血食’再回幽冥峡享受美味。

    不成想血风流年不利，刚刚离开幽冥峡，便碰到了简波。

    “幽冥峡，有彼岸灵花！”

    简波让蛛儿，在外面护法，他直接抓起魔人魔修，闯入幽冥峡。

    峡谷之中，并不像向简波想的那样不见天日，而是充斥着迷雾，地面散发着点点荧光，将这里衬托着极为诡异。

    进入峡谷便看见，一条不过三尺宽的小溪缓缓流动，溪水并不是清澈无色，而且秽浊不堪，是泛着黄色之水。

    “这就是幽冥峡之中的冥泉？”

    简波低语，这还是他第一次看到，传说中的冥泉，在他的想象之中，冥泉蕴育冥河，应该在冥界，而且是波涛汹涌样子。

    “嗯……应该是吧？”心念一动，简波将珀儿招出，询问道。

    珀儿也不确定，在她的传承之中，只是有彼岸灵花，这个名字和信息。

    “冥泉在这里，那么彼岸灵花呢？”

    简波看了一圈，前面是光秃秃的黄土地，和冒着黄水的冥泉，并没有冥泉花的存在。

    “这时候，就需要魔人了。”

    心念一动，简波从熙元祭坛之中，抓出一个散兵游勇的魔族魔修，却不是那个半步魔圣，因为半步魔圣他还有用处……

    “呜！呜呜！”

    抓出魔人魔修，看到冥泉之后，脸上写满了惊恐，胯下甚至有黄色液体滴落。

    “看来你也明白，彼岸灵花的传说，自己去还是我动手？”

    简波嫌弃的看了他一眼。

    “彼岸灵花的传说？”

    “嗯，彼岸灵花，血祭绽放，灵物摘取，玉盒存放！”

    “自己去还是我动手？”

    简波直接转头问魔人魔修。

    最终，魔人魔修被简波单手抓着，丢进了冥泉之中。

    “呜……”

    冥泉水沾到身上后，魔人魔修剧烈挣扎，想要逃脱，可是无济于事，他一点一点被冥泉吞没，最终消失不见。

    冥泉旁的黄土地上，两个细小的嫩苗破土而出。

    “只有两棵？”

    简波愣了，主要是面前这么大一块黄土地，他以为得有五六十棵来着。

    “嗯……就两个，而且一朵凋零，另一朵才会绽放，所以实际上只能采到一朵。”

    珀儿白了简波一眼，她当然知道简波想的什么。