 “帝尊兄，所料不错的话，裂天行主宰大人应该把那个进入玉梳主宰小世界修练的名额让给你了吧，所以，对于这个洛天，你有些忌惮，”

    察汗看向帝尊，似笑非笑的问道。

    “不错，这件事，我似乎向你提起过，等我进入那个小世界修练，会有极大的几率成为主宰，到时——察汗兄，我能帮助你的会更多吧，”帝

    尊看向察汗意味深长的说道。

    “玉梳主宰确实神秘强大，在整个玄天域中，似乎现有的主宰之中，最强大的一个了，她的小空间，我也曾听说过，真是羡慕帝尊兄，能有机会进入其中修练，那就祝帝尊兄早日晋级主宰，成为无上的存在，”察

    汗讨好的说道。“

    只不过，我太古的王还没有苏醒，现在焦界已经放出话来，如果真的正大光明的去铲平那逍遥门，怕是会引起不必要的麻烦。倒

    是魔道强横，四分五裂，即使出手的话，他们也不见得会怀疑到我玄天盟，不知道魔君妄兄——”

    察汗也不是傻子，他知道帝尊不愿意得罪洛天把麻烦惹大，他又何尝不是，一旦动了洛天，万一焦界出手，他察汗根本不是对手，所以把主意打在了魔君妄的身上。

    “嘿，嘿，嘿嘿——”

    魔君妄不由的阴测测的怪笑起来，却是没有下文，他是魔不假，不过却是具有极高的智慧，帝尊和察汗两人的小心思，他怎么会不知道，他更不愿意得罪洛天那背后强大的人物。

    “哼，难道就对此子没有办法了么？”察

    汗喝道。

    “一个小小的三级灵帝而已，想对付他，办法还是有的，只不过我们不方便出手而已，”

    帝尊淡淡的说道。“

    好，既然帝尊兄有办法，那就再好不过，逍遥门敢拔除我们一个据点，这件事，如果我们玄天盟坐视不管的话，那也说不过去了，我会让他们付出代价的，”

    察汗也是一个聪明人物，帝尊说有办法，他问都不问什么办法，意思就是说这件事和自己无关，可见，玄天盟虽然强大，不过内部并不是一条心。

    “洛天——”

    不屑的看了一眼察汗，帝尊轻声自语，眼中浮现一丝杀机，他是帝尊，一个八级灵帝，想对付洛天还是有办法的，只不过，他不想惹祸上身而已。

    再说洛天，拔除玄天盟一个据点后，就带人回了逍遥门，把一个据点的人全杀光，弄出这么大的动静，洛天不相信，对方会查不出来。

    所以，一回到逍遥门，洛天就把全部的人包括冥山八极柔他们集合在了时空倒转之中，防止玄天盟大规模的来袭。

    只不过一连过了三个月，玄天盟却是没有一点动静，似乎对于这件事默许了，不再追究。

    “小子，你有些想多了，上次乱天宗的人来捣乱，被我击杀，我相信他们应该听命于玄天盟，有我在这里，他们有所忌惮的，”逍

    遥门外，只剩下一些强者，并没有进入时空倒转，青狮，洛天，林曦，朵朵，当然还有定海神针，也就是那个林曦的二叔，此刻，这个九级灵帝傲然道。

    “玄天盟背后的势力极大，他们不会善罢甘休的，也许忌惮我的背景，不过其他的人他们杀起来无所顾及，还是小心为妙，”洛天凝重的说道。

    “哼，主宰不出，有谁敢——”林

    曦的二叔冷漠出声，只是没有说完，突然。整

    个逍遥门，也就是青狮岭传来极大的能量波动，一只大手伸了出来，要把整个青狮岭夷为平地，青狮岭上布置的一些阵法，竟然都直接裂开了，这可是林曦的二叔亲自指点布置的阵法，强大无比。

    “吼，什么人，敢来撒野！”林

    曦的二叔大怒，眼看着青狮阵法破裂，青山，古木化成了齑粉，向着核心之处压来，不由的大怒，同样，拍出一只大手，九级灵帝的威力恐怖之极，反杀而出，对着大手的来源狠狠的拍了过去。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    就在林曦的二叔出手的时候，从几个方向，再次的拍出几只大手，其中还有强大的兵器，震破虚空，所过之处一切生机都断绝了，目标就是洛天。“

    哼，”洛天冷哼就要出手相抗。强

    大之极，蓄势待发，似乎对方知道逍遥门有强者坐阵，所以，接连出手，想让这个定海神针应接不暇。

    “带着她们进时空到转！”林曦的二叔大喝，一袖就把洛天几个扫了出去，自己一步上前，迎了过去。“

    前辈！”洛

    天大喝，面对对方那强大之极的威力，这几个方向出手的强者，哪一个最少也是七级灵帝顶峰，甚至早已到了八级灵帝，只有一个，他也许能抗衡一二。

    可是，这么多，即使他有通天的手段也无法抗衡，无耐之下，大袖一卷，直接把朵朵，林曦，青狮等人裹起，进入到了时空倒转，暂时躲避。

    “混账东西，给我滚出来，”林

    曦的二叔是真怒了，对方同时出手的至少有七名七级顶峰以上的灵帝，虽然没有一个是九级灵帝，不过威力也强大无比，其中更是打出了恐怖的重宝。

    一瞬间，他的身体化成了七道身影，分别拍出一掌，虚空翻腾，似真似幻，对于空间的掌握到了炉火纯青的地方。“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    连续七声强大的能量波动传来，整个青狮岭几乎化成了齑粉，幸亏洛天早有准备，不然的话，光靠这能量波动，逍遥门不知道一下子陨落了多少人。林

    曦的这个二叔虚空之中连续倒退了几步，神色阴沉的可怕，似乎要滴出水来。

    如果不是洛天事先把人集中到了时空倒转，就这一下，就损失了太多的人，他这个强大的九级灵帝就失职了，不要说自己还想进玉梳主宰小世界，洛天不和他反脸就不错了。暗

    中的几大强大钧同时闷哼了一声，似乎全部受了伤，并没有再出手，而林曦的这个二叔负手而立虚空之中，也没有乘胜追击。

    两方相对，相持了足足有一刻钟。

    良久，林曦的二叔正前方，虚空深处，传来一声冷哼：“逍遥门？一个不入流的小势力而已，当真以为有你这个虚空界的九级灵帝坐镇，就有持无恐么？再敢得罪玄天盟，杀无赦！”

    说罢，那几道强大的气息波动钧消失了。“

    前辈！”

    洛天从时空倒转之中冲了出来，看向此人。

    “没有关系，几个小人物而已，我还能对付，不过你小子算有先见之明，不然的话损失就大了，好了，我先闭关了，没有事不要叫我，”林

    曦的这个二叔看了一眼洛天淡淡的说道，然后直接进入了青狮岭地底下一处秘密的之地，盘膝坐了下来，禁不住的喷出一口鲜血，神色凝重之极。 