    龙隐并没有把碧落天经的修炼办法传给苗伊，因为苗伊实在太小了，根本就无法理解修炼的内容。

    碧落天经是巫族传承里面，关于万毒之体的修炼功法。

    这种功法自然是非常重要的，他可以传给徒弟，却不愿意传给其他人。

    当然，属于巫族的功法，就算是传给了其他人，也不一定有人能够修炼成功。

    而眼前的苗伊不一样，身上带着先天之毒，体魄又是远超常人的强大，或许有机会修炼成功。

    他现在要做的，就是把苗伊身上那不可控制的剧毒给完全激发出来，然后再系统性地收敛。

    因为苗伊现在的情况是，身上的剧毒完全就是混乱的，随着苗伊的各种情况，在不自觉地发散出剧毒。

    现在他把苗伊身上的剧毒全部激发，虽然毒性可能会更强，但是，苗伊身上的剧毒也会收敛到身体里面。

    在这样的情况下，除非是苗伊遇到惊吓，或者是愤怒的时候，才有可能再次激发出那种剧毒。

    等到以后，真正修炼了碧落天经，就可以自如地控制自己身上的剧毒了。

    浴桶里面的小丫头，已经完全成了“阿凡达”，绿得像个西瓜一样，身上还有很多纹路。

    但是，过了半天以后，小丫头身上的“绿色”就逐渐地消退了，看起来和平常没有什么两样，只是好像身子骨又强大了一分。

    把小丫头从浴桶里面捞出来，龙隐把小丫头递给苗若兰，微笑道：“现在只要没有人惹她，一般不会激发出她身上的剧毒了。

    要是有人故意惹她，那......被毒死也是自找的。

    另外，我这里有一些方法，要麻烦苗大姐你平时教她一下。

    正好苗大姐你也是用毒的行家，这些办法应该都难不住你。”

    他虽然不能现在教苗伊修炼碧落天经，但是，他可以把修炼碧落天经的准备工作做好。

    这些事情，苗若兰就可以完成。

    “除此之外，那些肉干她虽然直接吃也没事，但是，那些肉里面始终有一些不太好的东西。”

    龙隐微笑道，“家里还有多少，我教你用各种药物调配、烤制一下，可以把肉里面不良物质去掉，方便于小丫头的吸收。”

    因为妖兽的肉里面都有妖煞，这是妖兽天生就自带的。

    妖煞虽然也能够磨练人的体魄，甚至在体魄强大到一定程度，还可以故意用妖煞来淬炼体魄。

    但是，苗伊实在太小了。

    所以，龙隐才想办法把妖煞尽量中和掉，只保留气血之力。

    在这样的情况，小丫头吃起来应该会更方便。

    提起肉干的事情，苗若兰就满脸愁容：“已经没有多少了，都是她吃的。

    她只有吃那种肉，才会扛饿。

    要是吃其他的肉类，要吃很多，还很快就饿了。”

    这对于她来说，可是一个大难题。

    龙隐笑了起来，摇头说道：“没关系，她想怎么吃，就怎么吃得了。

    她的体魄很强大，需要多吃点肉，也是正常的。

    以后你去王宫拿就可以了，我怎么也不能让我徒弟饿着。”

    他对于这种情况，是非常熟悉的。

    当初宁欣血脉觉醒的时候，每天不也吃很多东西？

    甚至余锦秋血脉觉醒的时候，只是为了吸血，就不知道消耗了多少牲畜，那钱都是非常巨大的。

    再说了，他现在又不差这点钱。

    苗若兰瞟了龙隐一眼，心中冷哼了一声，问道：“就没有其他的办法了吗？”

    她很高兴龙隐承担起抚养的责任，但是，她又不想去找宁欣领东西，总让她觉得低一头的意思。

    她凭什么要比宁欣低一头？

    就凭宁欣是蛮王？

    “其他的办法倒不是没有。”

    龙隐苦笑道，“最好的办法，就是找到类似的这种肉。

    可惜的是，在现在的时代，这样的肉恐怕会非常少。

    对了，苗大姐，你是在什么地方拿到的这种肉？”

    他在打听妖兽的来源，因为妖兽出现的地方，必然有灵气。

    更重要的是，他的气血丹也快用完了。

    以后的修炼，他依然需要气血之力，所以，他也是需要妖兽的。

    越强大的妖兽，对他的帮助越好。

    苗若兰淡淡地说道：“我也不记得是在什么地方了，随便遇到了一头野猪，打也打不死，力气还很大，是被我毒死的。

    后来发现女儿喜欢吃，就准备了一点。

    这都是半年前的事情了，我怎么知道是什么地方？”

    她不愿意说猎杀妖兽的过程，就是生怕被龙隐顺藤摸瓜，找出了她的身份。

    龙隐微微点了点头，笑道：“记不得就算了，以后要是再遇到这样的野猪，可以拖回来。

    对了，我把如何烤制这种肉的办法教给你吧，你以后自己烤制就可以了。

    我这里还有一些办法，你平常帮助她就可以了。

    苗伊现在还小，等她熟悉一下这些办法，等到两三岁我再教她修炼。”

    把各种准备好的东西交给苗若兰以后，龙隐又拧出了那件火鼠皮的小衣服，对苗若兰笑道：“这是给她准备的衣服，穿着她就绝对不冷了。”

    火鼠皮是他在南疆得到的一件宝物，可惜的是，火鼠皮太少了，根本不能制成大人的衣服。

    拼凑一下，倒是可以给小朋友穿，现在正好给了苗伊。

    “至于吃的东西，我让莫问给你安排，你以后找莫问去要就可以了。”

    龙隐紧接着又说道，“我看看能不能炼制出一些药丸，来继续帮助小丫头成长。

    等我炼制成功以后，会给你送过来的。”

    交待完毕以后，龙隐就返回王宫了。

    苗若兰看着手上的一堆东西，沉默了片刻之后，才冷哼了一声：“反正是你女儿，你做什么都是应该的。”

    她把火鼠皮的衣服给女儿换上，苗伊穿上了火红的“皮袄”，很是好看。

    而另一边，龙隐回到王宫，立刻就去找宁欣去了。

    半年多不见面，自然是天雷地火一般。

    龙隐已经把体魄修炼到了十重天，这自然是无比可怕的体魄了。

    但是，宁欣更可怕。

    在接收了鲜血圣杯的力量以后，宁欣的身体已经达到了另一种程度。

    硬的时候，如同钢板；软的时候，就像是“非牛顿流体”一般，想要脱身是绝对不容易的。

    好一番厮杀！ 

