    “什么！”

    听到李乘风的话，张道陵等人纷纷变色，看着李乘风沉声问道：“你确定？”

    李乘风点点头，肯定的回答道：“确定！”

    虽然李乘风只确认过项羽是以夺取阿房宫中的金人身上身上的‘道印’来成就的一品境界，但结合他所知晓的情报，他有九成九的把握能肯定自己的猜测没错。

    李乘风在天问剑的画面中见证过始皇帝与‘天道之眼’的战斗，虽然他并不知道那场战斗的胜负，但他推测，那场战斗‘天道之眼’很可能负伤了，而正是因为这种伤势，导致‘天道之眼’必须要集中神州大地所有天道的力量来‘疗伤’。

    因此，‘天道之眼’从那时候开始，就切断了神州大地之上所有人与‘天道’的联系，一来是为了疗伤，二来也可能是在防备神州大地之上在出现像始皇帝这样的人。

    “原来如此，原来如此！”

    张良听完李乘风的话后，一脸恍然的说道：“难怪这些年来，我虽然能感受到‘天道’的存在，但无论我怎么努力，都始终无法与天道取得‘联系’，原来是‘祂’切断了天道与我们之间的感应。”

    之前，张良之所以能调动天道之力，也完全是因为他手中那‘河图’之中残余的‘道印’。

    “不错，正是这样。”

    李乘风环视众人，凝声道：“上古之时，诸圣虽然无故消失，但他们却留下了不少‘道印’，如今，正常的方式已经无法让人成就一品境界，所以，你们现在如果想要晋升一品，只剩下两条路。

    第一，就是寻找上古诸圣留下来的‘道印’，炼化‘道印’便能成就一品境界。

    第二，就是等蚩尤向‘天道’发起挑战，到时候‘天道’为了对付蚩尤等人，必将放开对‘天道’的封锁，全力以赴迎战。

    那时，你们便能借机感应天道，晋升一品！”

    “寻找‘道印’……或者等待时机吗？”

    听完李乘风的话，众人再度沉默，虽然他们都感觉李乘风所说的话有些玄乎，但至少他们已经看到了晋升一品境界的道路。

    这时候，张三丰突然开口，朝着李乘风问道：“小友，你可知道，蚩尤何时会向‘天道’发起挑战？”

    “不知道。”

    李乘风直接摇头，然后又说道：“不过，蚩尤才刚刚破封而出，想要立刻恢复巅峰，怕是不可能，而且蚩尤这次不可能孤军奋战，不过集结力量也需要时间，所以短时间内应该不会动手。

    但他也绝不可能等很久。”

    说到这里，李乘风停顿了一会，目光在几人身上扫过，然后继续说道：“如果蚩尤动手的话，我应该也会参与其中，到时候我会提醒你们。”

    “你？”

    张道陵听到李乘风的话，脸上却是露出了不太相信的表情，毕竟，在他看来李乘风不过只是一个刚入三品的小鬼头，那里有资格参与到那种层面的战争当中去。

    面对张道陵至于的目光，李乘风只是微微一笑，他不想解释，也无须解释。

    倒是司马相如和诸葛孔明他们这些知道李乘风‘背景’的人，听出了他话中的意思。

    毕竟，他们可是知道，李乘风的身后还有一个名为「诛魔联盟」的神秘而有强大的势力。

    这时候，一直没有说话的诸葛孔明突然开口，他看着李乘风，道：“阁下，我也有一个疑问，希望阁下能为我解答。”

    李乘风看向诸葛孔明，道：“但说无妨。”

    诸葛孔明感激一笑，然后问道：“亮始终想不明白，阁下为何要将这些事情告诉我等？”

    刚开始，诸葛孔明以为李乘风将这些隐秘告诉他们，是为了让他们联合起来，为自己所用，但从目前为止李乘风的表现来看，他明显没有这种打算，甚至说，李乘风从头到尾所表现出来的态度，是根本看不上他们的这种感觉。

    就好像，李乘风告诉他们这些隐秘，又告诉他们如何才能晋升一品境界，真的只是单纯的想要帮他们一把而已。

    李乘风想了想，而后对着众人竖起手指，下一刻，一点金光便在他指尖汇聚，然后笑道：“我们操控气运，自然也能看到气运的走向，在我眼中，你们这些人都是身具‘大气运’的弄潮儿。

    只要你们能成长起来，假以时日，必定会成为这方世界之中，引领一个时代的人物。

    在我眼中，无论是蚩尤，又或者是掌控了神州大地天道的‘轩辕黄帝’，甚至是那些隐藏在暗处的老怪物们，都不过是一些只看得到眼前利益的失败者，他们注定会被淘汰。

    不久后，蚩尤与‘天道’之战，无论谁胜谁负，神州大地的时代都将发生翻天覆地的变化。”

    李乘风的这些话，并不全是在糊弄他们，因为他确实可以看到一个人身上气运的多寡，再加上他的修为晋升二品之后，《天子望气术》与《奇门遁甲》的效果相加，让他一眼就能看出一个人身上的轨迹，而他也确实从这些人的身上看到足以搅动未来时代的迹象。

    只不过，他所看到的这些，都会是随着时间而变化的，也就是说，在没有成为既定的事实之前，什么事都有可能发生。

    李乘风说着，轻轻挥了挥手，将指尖的气运驱散，然后看着他们，凝声道：“给你们一个忠告，若是不想被时代淘汰，无论是用什么方式，尽快成长起来吧。”

    说完，李乘风直接转身，一步踏出，毫无阻碍的穿过了张良六甲罗盘法相的封锁，消失在众人的面前。

    张良看着李乘风离开的方向，眼中尽是凝重之色，他的六甲罗盘法相此刻可是防御全开的状态，就算是‘心魔’那种程度的存在，都无法轻易挣脱，李乘风竟然如此轻描淡写的就穿过了六甲罗盘法相的防御。

    张良到现在还清楚地记得，他们在第一次见到李乘风的时候，那小子还是个初入四品境界的毛头小子而已。

    当时，虽然李乘风凭借着各种手段，在他们眼皮子底下救走了无崖子和李秋水姐妹，顺带还炸平了龙虎山，毁掉了天师府。

    不过当时李乘风能做到那种事情，都是凭借外力取巧，所以张良当时虽然愤怒，但也没太将李乘风放在心上。

    而现在，李乘风的修为竟然就晋升到了三品法相境的地步，而且李乘风那一身的气息，便是此时的他都感觉到了强烈的威胁。

    这才多长时间，没想到当初那个不被自己放在眼里的小鬼，就已经成长到了足以和他比肩的程度，而现在，他发现自己竟然已经看不透这个曾经的毛头小子了。

    甚至，从李乘风方才的言语之中，张良明显感觉到了李乘风对他们的轻视。

    这种反差感觉，真的很不好。

    有这种感觉的不止张良一人，当初在龙虎山与李乘风交过手的张道陵和诸葛孔明都有这种感觉，只不过他的感觉最为强烈而已。

    “这小子……究竟是什么人？”

    张道陵突然开口说了一句，然后他，张良与张三丰三人纷纷看向司马相如与诸葛孔明。

    张良也好，张道陵也罢，包括张三丰在内，他们哪个不是人精，他们从司马相如和诸葛孔明对李乘风之前那番话的反应来看，这两人明显知道一些他们不知道的事情。

    感受到三人的目光，诸葛孔明微微一笑，然后看向司马相如，道：“长卿先生，此事你知晓的比亮更详尽，还是你来说吧。”

    司马相如却是摇摇头，道：“此事事关重大，我需要禀报陛下，让陛下决定要不要告诉你们有关于那人的背景。”

    张良、张道陵与张三丰三人对视一眼，然后同时说道：“既然如此，那我等就随你去一趟武明帝国好了。”然后，他们一行五人，便直接去了武明帝国，与朱元璋进行了一次密谈。

    他们这次密谈的内容暂且不提，但是这次密谈之后，道宋帝国与魔元帝国的军队全部归顺了武明帝国，再加上原本已经‘战败’的盛唐帝国的地盘也被武明帝国收取。

    自此，八万里神州尽皆被武明帝国收入囊中。

    不止如此，武明帝国还联合天师府、诸葛孔明所代表的势力，以雷霆之势灭掉了司马家。

    此战之后天师府离开，诸葛孔明所代表的势力则是与武明帝国彻底联合，他们的联合，也是让武明帝国一跃成为了足以和「大雷音寺」，「昆仑道盟」以及「天庭」比拟的巨头。

    ……

    天山，缥缈峰。

    李乘风从张良的六甲罗盘法相之中离开后，便直接朝着缥缈峰疾驰而来。

    他可没有忘记尹仲在‘景门’之中对他所说的话，他的同伴现在正在缥缈峰，准备捉拿无崖子和沈浪他们，用来威胁他。

    虽然他对自己留下的阵法很有信心，但谁知道跟随尹仲来到神州大阵之中的人之中，有没有精通阵法的人存在。

    尹仲已经被他弄死了，要是沈浪和无崖子他们真的被逍遥谷的人抓走了，到时候又是一件麻烦事。

    好在，李乘风回到缥缈峰的时候，逍遥谷的那些人还在攻击他留下的阵法，也就是说，他们还没得手。

    跟随尹仲来到神州大阵的逍遥谷门人只有两个，都是四品元神境的修为。

    此时，他们正在以各种方式攻击李乘风留在灵鹫宫外的阵法，还一边用言语冷嘲热讽、威逼利诱阵法中的无崖子和沈浪他们，甚至以被囚禁在逍遥谷的逍遥子做威胁，试图引诱他们自己出来。

    “你们的师父，是叫做逍遥子吧？啧啧，我真是佩服他的勇气，区区五品境界的修为，竟然敢潜入逍遥谷，简直不知天高地厚。”

    “师兄，你这话就不对了，毕竟五品真丹境的修为，在他们这里已经算是顶尖高手了。”

    “哦，对了，你们恐怕连五品真丹境是什么都不知道吧？我来告诉你们，五品真丹境，就是你们所谓的‘破碎虚空’，哈哈哈哈。”

    “真没想到，你们这一脉竟然会没落至此，这阵法恐怕也是你们这一脉的先人留下来的吧？”

    “别以为这种阵法可以挡住我们，我劝你们乖乖出来束手就擒，将你们这一脉的传成功法交出来，不然等我们师兄赶来，破开你们这阵法，你们恐怕就会跟你们那个师父一样，想死都难……”

    “你们的师兄怕是回不来了！”

    一个冷漠的声音将此人的话打断，而后李乘风的身影伴随着沉重的威压，降临在二人的面前。

    逍遥谷的两人看到突然出现的李乘风，感受着他身上释放出来的沉重而冰冷的威压，脸上不由浮现出惊恐之色，战战兢兢的问道：“你……你是谁？”

    “送你们归西的人！”

    李乘风冷声开口，而后手掌一翻，一个黑点便从他掌心飞出，朝着两人飞去，期间黑点迎风而涨，在靠近两人的时候已经涨到房屋般大小，然后直接将两人给‘吞’了进去。

    李乘风的「掌中宇宙」神通，其中还是一个混沌的世界，那两人被吞进去之后，直接就被其中的混沌之气给撕裂，元神个肉身全都化作了其中的养料，连灰都没留下。

    解决逍遥谷的两人之后，李乘风便直接走进了灵鹫宫，他自己留下的阵法，对他来就形同虚设。

    “师父！”

    “小师弟！”X2

    看到李乘风进来，沈浪与无崖子和李秋水三人马上朝他围了上来。

    无崖子急声问道：“小师弟，那两人说的可是真的，师父被他们抓了？”

    李乘风点点头，然后安慰道：“二师兄，三师姐，你们不用担心，我会把师父带回来了。”

    “那就好，那就好。”

    无崖子点点头，然后一脸愧疚的说道：“师兄我没用，救师父的事情，也只能靠小师弟你了。”

    李乘风看着一脸愧疚的无崖子，没有继续安慰，也不知道怎么安慰，好在这时候，苏星河走了过来，他怀中还抱着一个婴儿。

