    是的，这下面刻画着真正的帝阵，虽然只是一角，但也可怕无比了。

    即便是自认为对其有些了解的凌天，都是不由的多了一丝警惕，这地方很不简单。

    目光扫过四周那些鬼魂，也是没有任何犹豫的出手。

    浑身力量爆发，如同江河一般，朝着四周倾泻而去。

    所过之处，无论是堪比圣人境、超脱境的武魂，还是那堪比半神强者的武魂。

    在这股力量之下，都是瞬间崩溃，化为黑烟消散。

    不过片刻功夫，这一大片废墟，成千上万的鬼魂，全部都被清理一空，恢复了清明。

    而这一幕，也是让外面的刘三峰吞咽了一口口水，尽管知道凌天很强，甚至是强大的可怕，强大到让人无法想象。

    但此时，还是有些呼吸不过来，太恐怖一点吧！

    这哪里是超脱境的武者，战神境也不过如此。

    但还好，之前也见识过凌天镇压神子，那轻松的模样，很快就恢复过来了。

    反倒是鬼灵珠里面的付一鸣，面色惨白，只觉得喉咙发干。

    是的，即便是变成鬼魂，根本不存在什么的喉咙，却还是感觉喉咙发干，这是自然反应。

    只觉得脑袋里雷鸣声响不断，震的他脑袋发昏，神魂甚至隐隐的都感觉有些不稳了。

    心中也满是后怕，这家伙而已太强大了一点吧！

    幸好之前自己妥协了，不然的话，真的玩完。

    而灭掉了这些鬼魂之后，凌天的目光在地上那一角帝阵之上开始摸索。

    当然，不是在找东西，而是想要破掉这一角帝阵。

    这下面有东西。

    虽然凌天不知道是什么，但他知道是好东西，对现在的自己有大用处的东西。

    不过这一角帝阵可不好对付，这玩意很强，一不小心的话，就有可能被其反噬。

    只是片刻功夫，他就明白为何这里会堆积这么多的白骨了。

    这些人都是这么多年进来这里面，想来寻宝的人。

    并非死在那些鬼魂手中，而是死在这一角帝阵之下。

    只能说他们的运气不好了。

    因为这帝阵并非是针对他们，而是为了保护下面的东西。

    但是这里的鬼混巨多，直接触发了这一角帝阵的保护，直接被开启，这也是导致他们身死的原因。

    凌天在检验这一角帝阵的时候，那刘三峰也已经踏了进来。

    脚步在这上面踏动，寻找着可能存在的宝物。

    只是片刻功夫，他便是双眼一亮，眼中多了一丝喜色，因为地上忽然有数个储物戒指。

    这些储物戒指还未彻底毁坏。

    不出意外的话，应该是那些前来寻宝的人死后留下来的。

    不过观那些储物戒指的模样，若是他们不来的话，再过个百年，甚至只需要数十年，就会彻底被摧毁了。

    一般的储物戒指存放千年甚至万年，都不是什么大问题。

    关键问题是这里鬼气太过于强盛，一直在腐蚀着那储物戒指。

    刘三峰很快打开了这储物戒指，稍稍检查片刻，却是不由撇嘴。

    不用看里面有什么了，只需要看他的表情，就能够知道这里面肯定没啥好东西。

    凌天却没有心思去管他。

    此时的他却是已经将这一角帝阵给摸清楚了，也是有些无语。

    因为这一角帝遮掩的阵赫然是一个传送阵，一个不知道通往什么地方的传送阵。

    脑海中念头闪过，他缓缓呼出一口气，神色恢复了平静。

    虽然只是传送阵，但未必就是一件坏事，那用一角帝阵遮掩的传送阵，通往的地方肯定不简单，里面好东西会更多。

    “别找了，都是一些垃圾……”

    凌天转头，看向刘三峰，淡淡开口。

    但是话语说到一半，他却是骤然停住了，起身朝着其中一处走去，眼中带着一丝惊讶。

    很快在那层层的废墟之下，找出了一个瓶子。

    一个很普通的花瓶，看上去也很一般。

    但是几人却都知道，这不是一个普通的花瓶，一般的花瓶，即便是在外面，也最多千年时间，就会腐朽。

    但是眼前这花瓶，在这地方，整日被鬼气萦绕腐蚀。

    但是还是保持着普通的模样，仿佛没有受到半点影响一般。

    是个人就能够看出来这东西很不普通了。

    “凌兄，这是什么东西啊！”

    刘三峰走了过来，盯着凌天手中的花瓶，眼中闪烁着一丝好奇的光芒。

    “一个普通的花瓶。”

    凌天开口，将花瓶丢给他道：“拿回去养花，效果应该很不错。”

    刘三峰……

    接过花瓶，观察片刻，甚至神魂力都用上了，依然没从这花瓶上察觉到半点不同。

    这分明就是一个普通到不能再普通的花瓶了。

    但是普通的花瓶，在这鬼地方能够保存十数万年不被摧毁？

    这根本不可能啊！

    要知道即便是普通仙器，若是将其存放在这里，不用万年，只需要数千年时间，你就会发现，其已经被这里的鬼气给腐蚀，早已变成了一堆废铁。

    但是眼下这花瓶，却是没有半点损伤，这就让人想不明白了。

    脑海中念头闪过，刘三峰也是看着凌天，再次问道：“凌兄，你就老实告诉我，这到底是什么，行不行啊！”

    “我说的还不够清楚吗？”

    凌天盯着他，神色认真道：“这真的就是一个花瓶，一个很普通的花瓶。”

    刘三峰……

    你不说就不说，真当我傻，用花瓶来忽悠我。

    虽然它长得很像花瓶，但绝对不是花瓶。

    他刘三峰可以拿补天学院的名誉发誓，这玩意真要是一个普通的花瓶，那么就让补天学院一年招收不到弟子。

    凌天对上刘三峰的目光，也是无奈轻叹道：“我真没骗你，这就是一个很普通的花瓶。”

    “不过这炼制花瓶的材料很不一般，乃是用的混沌土。”

    “所以这就是一个货真价实的花瓶，除了用来养花之外，没有其它任何效果。”

    “只要你将花放入里面，不管多长时间，都能够保持在其最美丽的一瞬。”

    ……

    此话一出，刘三峰也是不由一呆，看着凌天，眼中满是震惊之色。

    刚才他听到什么了？

    凌天说这花瓶乃是混沌土所炼制，并且只能用来养花？

    这踏马的什么人啊，这是脑袋有坑，还是脑子有坑，或者脑子有坑？

    刘三峰实在是想不出其它话来骂人了，一连三个脑子有坑，代表了他心中最大的愤怒，还有对炼制这花瓶之人的指责。

