
　　“这件事等会我在跟你解释，我先处理一下方子杰的事情。”关于自己的事情，不是一两句话能说清楚的，杨奇拨通了洛冰的电话。

　　得知杨奇居然被警察找上门，差点直接带回警局，洛冰也是十分的惊讶，旋即便是答应帮忙调查方子杰的身份，以洛冰的身份，想要调查一个普通人，实在太简单不过。

　　警车行驶在路上，中年男子的手机却是突然响了起来，看到来电，中年男子的脸上多了一丝苦笑。

　　“吴队，我已经到了所里。”电话中传来了方子杰的声音。

　　“方少，人没带来。”吴队苦笑一声。

　　“没带来？”方子杰一愣，“不在家？”

　　因为行动仓促，他也仅仅只是调查到杨奇居住在凤鸣湖畔，并不知道杨奇再不在别墅，所以不敢确定吴队一行能不能找到杨奇。

　　“方少，杨奇我们所里没权利带走。”吴队有些无奈道。

　　“没权利带走，到底怎么回事？”闻言，方子杰的脸色一变，沉声道。

　　“杨奇身份有些特殊，隶属军方，上校军衔，警察系统没权利带走他。”吴队开口道。

　　实际上，警察系统没权利带走的人不少，即便是一些罪犯，不过即便是这些人，警察系统也有权利要求他们协助调查，但完全没权管理的，只有军方的系统。

　　“隶属军方，上校？”方子杰脸色微变。

　　之前关于这些，他根本一无所知，只知道杨奇是沈氏珠宝的顾问，还以为对方是一个普通人，可一个二十来岁的上校，能是普通人？

　　方子杰背景不差，否则也不可能在这么短的时间，调查到杨奇的身份和住处，更加不可能调动吴队出警。可正是因为知道一些隐秘，方子杰才清楚，一个二十来岁的上校，是何等的可怕。

　　“我知道了。”方子杰没有怪罪吴队，毕竟杨奇的身份在哪里，根本不是吴队能够招惹的。

　　“你没告诉他我的身份吧？”方子杰沉声道。

　　“没有，我只是按照普通的案件处理。”吴队摇头，这一点他还是知道轻重的，两个都不是他能得罪的人。

　　方子杰挂断电话，神色确实变得凝重起来，虽然吴队没有告诉对方他的身份，但是杨奇不是普通人，背后的能量只怕也不会差。想要调查到是他在背后捣鬼，并不是什么难事。

　　想到这里，方子杰立刻拨通了一个电话。

　　“表哥，我遇到点麻烦。”方子杰开口道。

　　“你又惹什么人了？”电话中，一道有些气恼的声音传来，“不是早就告诉过你，最近省里人事变动，让你安分点吗？”

　　“表哥，这次你一定要帮帮我，对方是军方的人，我担心他会找上我。”方子杰连忙道。

　　“军方？你怎么连军方的人，都敢惹。”电话中那人有些恼怒道，秀才遇到兵，有理说不清，别看他们这些人都是二代，父辈在现实中的权利不小，可是军方根本不吃这一套，不惹他们还好，惹了他们根本不会和你讲理。

　　“对方是什么人？”虽然有些恼怒，可方子杰毕竟是自己的表弟，不可能见死不救。

　　“那人名叫杨奇，是个上校……”方子杰开口道。

　　“杨奇？”电话中那人一愣，急忙道，“你惹的不会是沈氏珠宝的那个杨奇吧？”

　　“就是他，表哥你认识他，那实在是太好了。”方子杰闻言，急忙道。

　　“我认识个屁啊，你小子简直是找死。”电话中传来一道气急败坏的声音。

　　如果杨奇在这里，必然能够认出，眼前这个男子，不是别人，正是当初在秦爱国生日宴会上搭讪沈雨萱的韩少。

　　上次得知杨奇的身份，韩少都不敢招惹杨奇，也不想和杨奇有什么误会，好在当初他仅仅只是搭讪沈雨萱，并没有做什么过分的事情。可是现在，方子杰居然主动招惹到了杨奇，这是他完全没有想到。

　　原本好不容易才没和杨奇冲突，此时方子杰居然找上门去，若是被对方误会，那麻烦可就大了。

　　上校？

　　到了韩少这个层次，自然是明白，一个二十来岁的上校，背后的能量是何等的可怕，他之前可还不知道，杨奇和军方还有关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你马上给我滚过来。”韩少气急败坏道，“对了，你让什么人去找杨奇的？”

　　“吴为。”方子杰连忙道。

　　……

　　就在韩少开始打听杨奇上校身份的时候，杨奇已经等到了洛冰的电话。

　　“杨奇，那个方子杰的身份，我已经调查清楚，说起来，你和他们还算见过。”电话中，洛冰笑着道。

　　“见过？”杨奇一愣，他可不记得自己见过方子杰，以他的记忆力，若是见过，必定记得才对。

　　“方子杰你没见过，不过他表哥，你却在秦叔叔的生日宴会上见过，韩闯，搭讪沈总那人。”洛冰开口道。

　　“是他。”杨奇眉头一皱，对于韩闯，他还是有些印象的，当初搭讪沈雨萱，不过对方是韩副书记的儿子，而且仅仅只是搭讪，并没有做出什么过分的事情，所以杨奇也没去理会对方。没想到此时韩闯这一脉，竟然又有人招惹到他。

　　“还真是巧。”杨奇冷冷一笑。

　　上一次他没有追究，这可这一次，对方主动打上门来，他可不会就此罢休。

　　“你可别搞出人命来，韩副书记还算不错的，如果不是年纪大了，这一次上马的可能是他，不是秦叔叔。”洛冰开口道。

　　洛冰可是见过杨奇出手，就算是化劲层次的武者都挡不住，绝对不是普通人可以抗衡的，若是搞出人命来，那韩家恐怕就得和杨奇拼命了。

　　“放心吧，我有分寸。”杨奇微微点头，他只是打算教训一顿方子杰，并没有打算要了对方的性命。

　　“对了，方子杰怎么惹上你的，你应该不会和他有什么交际才对啊？”电话中，洛冰有些好奇道。

　　杨奇这个人，她十分清楚，平时基本都是宅在别墅修炼，而方子杰却是航空公司的高层，这两人怎么看都是风马牛不相及才对。

　　“咳咳~这个你就不用管了，你堂堂刑侦总队长，难道还管这点事。”杨奇开口道。

　　“不说算了。”洛冰闻言，直接挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百六十六章 巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 