
    三圣母曾经听自己的哥哥二郎真君杨戬说过，这天庭之上，未必玉帝最大，当时的她懵懂无知，自然是有些不信。

    毕竟，玉帝执掌三界，一言就能定人仙妖生死，还能有谁最大？

    待她渐渐长大，所见所闻也各有不同，玉帝王母真的能一言定生死。

    不过，在她千百年来的记忆中，唯有一名老者，从不对玉帝行礼，也不看玉帝脸色，仿佛置身事外，偶尔给天庭出些意见。

    那名老者，便是太上老君。

    将老君仙风道骨的姿态，以及玉帝语气中的敬畏看在眼中，随着某些秘辛透露，三圣母也隐隐知道了一些信息。

    “夫君，那太上老君，真将你收入门下了？”

    见三圣母露出惊喜之色，慕清霄怎能猜不出她心中所想。

    “蝉儿，这件事情莫要说出去，为夫最近在地仙界出了点事情，正被天庭通缉，暂时不方便暴露身份，否则会引来许多麻烦。”

    “什么！”

    话语刚落，三圣母心脏一揪，脸色泛白，忍不住惊呼出声来。

    她可是听说了，最近地仙界有一散仙，将天庭四大天王都给斩杀于剑下，并且杀的托塔天王与哪吒三太子丢盔弃甲，狼狈逃回天庭。

    难道说，那散仙就是自己的丈夫？

    “夫君，你……”

    三圣母欲言又止，心中震惊他的实力，同时也有些委屈，她可是听说，那散仙用花言巧语哄的织女与其私奔，找都找不回来。

    对于他的甜言蜜语，三圣母深有体会，美眸中涌现一抹抹幽怨。

    将她的表情与目光看在眼里，慕清霄轻轻一叹，紧紧将她搂在怀中。

    “蝉儿，为夫想你了。”

    听他转移话题，三圣母更加肯定了心中的想法，将织女哄骗走的，肯定就是这厮。

    但是想到自己似乎也是如此，玉手忍不住在他软肋上掐了一下。

    “嘶嘶……”

    见他倒吸凉气，呲牙咧嘴的模样，三圣母翻了个白眼，板着脸道：“你既然将织女哄的与你私奔，还来找我作甚？”

    “蝉儿，你可的我的心肝，为夫可是冒着被玉帝发现的风险而来，你就这么对我？”

    话语刚落，三圣母芳心颤了颤，涌上一阵甜蜜。

    是啊，虽说夫君现在有一身本领，但正在被天庭通缉，寻到此处，想必吃了许多的苦头。

    一时间，三圣母心软了下去，语气含情脉脉的说道：“夫君，蝉儿知错了。”

    花言巧语，将三圣母哄的晕头转向，慕清霄搂着她的纤腰，坏笑道：“蝉儿，好久不见，为夫对你甚是想念，快让我瞧瞧有没有长胖。”

    “登徒子！”

    美眸狠狠的瞪了他一眼，三圣母俏脸绯红的啐了一声，倒是任由他毛手毛脚。

    霎时间，彼此的感情再度升温，三圣母霞飞双颊，美眸中波光粼粼，靠在他的怀中，道：“夫君，去玲珑殿内……”

    “蝉儿，还是你懂为夫。”

    说着，慕清霄就一个公主抱，将三圣母抱起，随着她的惊呼声，朝着玲珑殿内部掠去。

    整洁宽敞的卧室中，紫气蒸腾，女子低吟骤起，如疾风骤雨，一发不可收拾。

    不过，慕清霄早就布下结界，就算有仙神此时过来，只要实力低于他，便不可能发现有任何的不对劲之处。

    将近两个小时，酐畅淋漓的战斗终于结束。

    搂着香汗淋漓的佳人，慕清霄心中格外的满足。

    身躯柔若无骨的躺在他的怀里，三圣母美眸迷离，吐气如兰，道：“夫君，你还是先离开天庭吧，我有些不放心。”

    她知道自己的丈夫现在学了一身本领，但天庭仙神数不胜数，强者如云，若是出现意外，后果不堪设想。

    拍了拍她的玉/臀，慕清霄温柔一笑，道：“为夫心里明白，不用担心。”

    说罢，慕清霄食指与中指在她玉额上轻轻一点，一道乳白色光芒就掠进她的识海中。

    三圣母俏脸一怔，美眸好奇道：“夫君，这是？”

    “这是老君赠的一部仙法，听说乃是三界中最强的仙法，以后就专心修炼这部吧。”

    “嗯。”

    三圣母乖巧的点了点头，应了一声，感动不已，心想这肯定是夫君与老君讨要的吧？

    随后，怀着满足的心情，乖巧的蜷缩在他怀中，俏脸上挂着幸福的笑意沉沉睡去。

    靠在金碧辉煌的床榻上，慕清霄一边把玩着她的青丝，一边想着系统发布的任务。

    除了获得嫦娥的垂青，令他困惑的是太阴星上那颗高达五百丈的月桂树，那棵树究竟隐藏着什么秘密？

    嫦娥坐拥三界第一美女的称号，在其他人看来，像是被玉帝囚禁在广寒宫中，宛如被关在笼子里的金丝雀。

    但慕清霄隐隐觉得，其中有些端倪。

    若是玉帝真对嫦娥起了心思，后者怎会到现在都是处/子之身？

    联想到太阴星上的月桂树，慕清霄感觉，事情可能出现在那颗月桂树上，玉帝想借嫦娥，来隐瞒某些事情。

    天庭的秘辛慕清霄知道的只是些表面，内部情况根本不理解，自然也猜不出个所以然。

    “如果是老君，应该知道吧？”

    想到太上老君，慕清霄微微一笑，自己也算是他的徒孙，现在也已经是太乙金仙境界，不妨去找他了解些情况。

    望着怀中沉沉睡去的佳人，慕清霄星眸中满是温柔，暂时将复杂的情绪抛之脑后，搂着她沉沉睡去。

    他暂时打算在天庭待上一些时间，只要他不乱来，天上仙神就很难发现他的存在。

    而且，慕清霄对太阴星上的事情颇为好奇，打算留下来一探究竟。

    天上一天，地上一年。

    天庭不分白天与黑夜，睡了一小会，三圣母悠悠转醒，迷迷糊糊的睁开双眼，映入眼帘的就是梦中的俊逸脸颊。

    望着他脸上淡淡的笑意，三圣母往他怀中钻了钻，心中的委屈也随之烟消云散。

    金麟岂是池中物，得太上老君传承，夫君以后的前途必然是不可限量，自己久居西岳庙，怎能将他绑在那种小地方。

    而且，由于杨戬的关系，她暂时不想给他添麻烦，倒不如继续待在西岳庙里，只要有空来瞧瞧自己，心里就满足了。

    有个织女在身边照顾他，倒也是个不错的选择。

    ……

    ……

    Ps：新书求收藏，求推荐票，求推荐票。
