    不死海盗们和始祖龟们的龟壳游戏在午夜宣告结束。

    结果不言而喻。

    海盗们输得很惨。

    一些比较暴躁的兽人输上了头，嗯，说的就是你，雷德·黑手。

    明知道自己叫黑手，还那么好赌。

    甚至把自己刚刚从泽姆兰宝藏里得到的丰厚报酬，都输给了那些看似憨厚，实则奸诈的始祖龟们。

    只有尤朵拉和拉扎克这样的聪明之辈，才从始祖龟那里，赢来了一些战利品。

    但总的来说，海盗们几乎输的裤子都没了。

    不过，疯疯癫癫的药剂师拉恩卡，却是个例外，他这大半晚上和二十个始祖龟玩龟壳游戏，连续赢了二十把。

    为金牙帮的仓库里，赢来了很多好东西。

    很多始祖龟怀疑这个疯癫巨魔作弊，但他们拿不出任何证据。

    实际上，拉恩卡确实作弊了，他身边有四个无形的巨魔幽魂帮他。

    玩连连看一样的龟壳游戏，简直是开了上帝视角。

    可惜，他的胜利，无法掩饰海盗们整体的失落，因而在后半夜，所有海盗们都在始祖龟的码头上喝得伶仃大醉。

    好在，因为有布莱克和托塔卡刚刚达成的“战略协议”，这些酒水都是免费供应的。

    不要钱，敞开喝！

    布莱克也无意约束自己麾下这些混蛋们。

    统治一群海盗和统帅一支军队截然不同，后者是以纪律约束战斗力，而前者需要用自由来保证贪婪与渴望。

    身为一名好船长，要懂得满足手下的需求，以此换来拥护和追随，并且树立威严，恐惧是布莱克手里的一把剑，一把双刃剑。

    在对准敌人的同时，也要把另一面对准自己人。

    和海盗就不能讲忠诚这个玩意了，那是这个行当里的稀缺品。

    而在手下们纵情欢乐的时候，布莱克则独自待在自己的船上。

    纳格法尔号安静的深潜于海水之下，就如水中巨兽一样，悄无声息的悬浮在黑暗之中，隔绝了一切嘈杂，让它内部安静的渗人。

    布莱克对纳格法尔号的大清理还没完成，这艘船里各处堆满了那群不讲究的幽灵海盗留下的各种玩意。

    有一些还很危险，处理它们时得慢慢来。

    不过他给自己收拾了个船长室出来，弄得还挺别致，虽然船舱依然散发着腐朽的味道，但舱室中好歹摆上了从蛇人那里抢来的一些装饰品。

    铺着狐人们用羊驼毛制作的地毯，摆着一张镶嵌着宝石和珠玉的长条桌子，以及一把奢华又尊贵的金椅子。

    这两样东西都是泽姆兰的宝藏里找来的，好歹给船长大人弄了一个还挺像样的“办公场所”。

    在舱室内部，有个赞达拉贵族风格的华丽大床摆在那里。

    那是布莱克休息的地方。

    “呐，故事就是这样了，在你沉睡之后的经历是很刺激的，可惜你完全错过了它们。”

    船长大人从脖子上取下那一串锁链，把其上装点的好几个颅骨取了下来，他也觉得这装饰品有些太野蛮，所以决定把它们改造一下。

    “你这是，养成了类似于食人族一样的喜好吗？”

    塞菲尔以灵魂状态，悬浮在布莱克身前，在纳格法尔号这个汇聚死亡的地方，她能暂时摆脱镇魂币，以自由的状态来回行走。

    但仅限于纳格法尔号的范围里。

    龙小姐用好奇中带着愕然的目光，看着布莱克手中那串了最少四个颅骨的锁链，她说：

    “你什么时候开始收集头颅作为战利品了？”

    “你不懂，残暴也是一种力量，对海盗来说尤其如此。”

    布莱克耸了耸肩，把几个颅骨从锁链上取下来，他靠在自己那奢华的黄金椅子上，把玩着其中一个颅骨，对塞菲尔说：

    “而且这些颅骨都是有特殊含义的，比如这个。它来自于赞达拉海盗王的不死大副，一个热衷于掀起反叛，脑子不正常的杂碎。

    我现在需要它帮我做一件事，但我估计它不会乖乖就范。”

    说着话，布莱克伸手在这颅骨上狠狠一敲，他说：

    “加博亚！自打泽姆兰死后，你就一直很沉默，是在策划一些针对我的反叛计划吗？泽姆兰死前，对我说，他把他最贵重的宝藏，埋在一个神秘的地方。

    他说，你知道那个地方。

    你会带我过去吗？”

    不死大副的颅骨没有回答，表现的就像是一个普普通通的，有些风化的巨魔颅骨。

    看它这么装死，布莱克撇了撇嘴。

    又从换上了始祖龟大背包的行囊里，取出一张自己画的，破破烂烂的藏宝图，在这颅骨眼前张开，晃了晃。

    他哼了一声，说：

    “那宝藏埋在一个叫斯凯尔顿岛的地方，你看这藏宝图上标注的很清楚了，那座岛就在赞达拉外海的一处海礁里。

    我不需要你，一样能找到它。

    可怜的加博亚，我是给你一个为我效力的机会，你如果再不回答，我就把你丢给那些始祖龟。他们喜欢收集各种各样稀奇古怪的东西。

    我想，一个存在了七千年的巨魔颅骨，一定会引起他们的好奇。

    我可以轻松把你卖出一个好价钱。”

    “我才不会为你服务！我不会为任何人服务！”

    听到布莱克的话，一直装哑巴的巨魔颅骨顿时活动着上下颚嘈杂起来，它的眼眶里闪耀着恶毒的灵魂之火，大喊大叫道：

    “你这个恶心的，下贱的，无耻的，贪婪的舱底鼠！你杀死了泽姆兰，你把我计划了七千年的叛变弄得一团糟！

    你还抢走了本该属于我的财宝！

    金银岛上的财宝都该是我的！”

    “它们可以是你的，反正我的船现在也运不走所有的宝藏。”

    布莱克用平静的语气，对眼前这个巨魔骷髅说：

    “等我们离开之后，我还忧心那些宝藏放在金银岛上的安全呢，我需要一个吝啬的，疯癫的，没有感情的财宝守护者。

    我觉得你就很合适。

    反正你也不会为我服务，那么把你留在你渴望了七千年的宝藏堆里，由你替我守护那些宝贝，或许对你来说，也是个完美的结局。

    你说呢？”

    “你...你真的愿意把那些宝藏交给我？”

    加博亚的颅骨立刻安静下来，它眼眶中的灵魂之火闪耀出狐疑的光，说：

    “你不怕我把它们交给其他人？”

    “泽姆兰给你们的永恒诅咒已经消散了，我沉浸在叛变的狂妄中无法自拔的加博亚大副，你应该知道，你本该随着那个诅咒的消散一起消散的。

    是我用邦桑迪的魔精将你留了下来。”

    布莱克伸出手，在加博亚坑坑洼洼的颅骨上抚摸着，他说：

    “我留下你可不是为了玩，你渴望那些宝藏已经七千年了，那种渴望让你长存于此，我当然会满足你的愿望。

    但你也要满足我的愿望。

    把泽姆兰埋在斯凯尔顿岛上的东西给我取回来，我就任命你为我的宝藏守卫官。

    你可以和那些宝藏永远待在一起。

    直到你厌倦，直到你渴求永寂为止。”

    “好！”

    加博亚的颅骨大喊一声，随着布莱克的力量释放，这个风化严重的颅骨在桌子上跳动起来，落在地面，又如怪异的魔法生长。

    只是几秒之中，一副破破烂烂的骨架就被诅咒的力量重塑出来。

    加博亚用骷髅手指，扣着自己的颅骨，上下掰了掰，随着咔擦一声，颅骨复位，它灵活的活动着脑袋。

    又毫不客气的抓起布莱克身前的半瓶酒，仰起头就往自己的颅骨嘴巴里灌了下去。

    那酒水横流于残破的躯体之中，洒的到处都是。

    “我需要一艘船，还要一些船员！我不是大副了，对泽姆兰的叛变已经成功！我现在是船长了！加博亚船长...啧啧。

    我喜欢这个名字。”

    不死者的骷髅脸上上下颚张开，伴随着灵魂之火的跳动，咧开一个怪异的而寒气森森的笑容，它打量着自己身处的船舱，用手指摩挲着光滑的下巴。

    它说：

    “而且，我觉得你这艘船就很适合我...”

    “不，你驾驭不了我这艘狂野的船，加博亚，相信我，别再说这种蠢话惹怒它了，它脾气不太好。”

    布莱克指了指船舱外，说：

    “始祖龟那里还有几艘破船，我已经给你买了一艘。至于你的船员，你自己去找吧，我还会给你这个。”

    海盗随手丢出一把诅咒金币，十几枚叮叮当当的散落在桌子上，他对加博亚说：

    “够你组建起一支小团伙了。这是你的启动资金，加博亚船长，算是我给你的投资，你这个小团伙以后发展成什么样，就看你的能力了。

    我不会插手。

    但你要记住，金银岛的宝藏，你要给我守护好了，如果下次我过来，哪怕丢了一枚金币，我也会狠狠的惩罚你！”

    “你的宝藏？不！那是我的！”

    加博亚恶狠狠的抓起金币，粗鲁的对布莱克竖了个中指，这偏执的骷髅大叫到：

    “谁敢碰我的宝藏，我就砍掉他的脑袋当球踢！泽姆兰已经死了！我才是真正的赞达拉海盗王！”

    “对，就保持这个想法，这个志向就很好。”

    布莱克拍了拍手，如赞扬的鼓掌，他对加博亚说：

    “好了，加博亚船长，你该走了。没事别到处乱说咱们之间的关系，最后，祝你的劫掠事业一路顺风。

    另外说一句，现在可不是你们七千年前的时代了，目光别局限在赞达拉岛上。

    往更南边去，再过几个月，随着库尔提拉斯舰队从东部大陆的战争中抽身而退，南海航路就该热闹起来了。

    你能在那里享受到很多劫掠的乐趣，同时搜刮到很多有价值的战利品。

    把它们堆在金银岛上。

    让我看看你的真本事！”

    “别命令我，蠢货！诅咒海盗是没有主人的！”

    加博亚骂了一句，甩动光秃秃的骷髅腿，大步离开了纳格法尔的舱室。目送它离开，塞菲尔回头看着布莱克，她说：

    “这是个癫狂的灵魂，你不担心它叛变吗？”

    “它的诅咒是以我为节点维持的，我死了，它也会死。”

    布莱克以怪异的目光看着塞菲尔，他说：

    “你是睡得太久，睡糊涂了吗？

    我只是懒得不想自己动手去取东西，让它给我送过来。顺手给库尔提拉斯舰队和地精财阀，在南海制造一点麻烦罢了。

    再说了，它又不是我的下属，我为什么要担心它叛变？

    好了，别说它了。

    趁着还有点时间，来说说咱们之间的事吧。”

