    “威廉森总统，我可以很肯定的告诉你，耐特利尔文明确实很快就要前来侵略地球。耐特利尔文明在2013年前后收到了两架旅行者发回去的电子讯号之后，迅即组建了星际舰队向着地球方向挺进。他们目前以10倍光速的速度在远离地球的曲速空间里潜行。他们抵达地球的时间，大约是地球时间2040年六月左右。当然，这个时间也不是很确定，但前后误差应该不会超过半年。所以，各位，五年之后，地球就要面临外星舰队的侵略！”待众人基本回神之后，陈岳继续说道。

    陈岳证实之后，面对所有地球国家领导人的谴责目光，威廉森颓然低头。

    忽然，威廉森眼珠子一转，想到了一个关节问题。他一下子抬起头来。

    “陈将军，你这说法有问题。”威廉森大声喊道。

    “什么问题？”陈岳淡定反问。

    “你说耐特利尔文明距离地球260光年，旅行者上没有量子通讯设备，信息不能瞬间抵达耐特利尔文明。旅行者发出的电波信号需要260年时间才会抵达耐特利尔文明区域啊。他们不可能来得这么快。”威廉森一脸狂喜地说道。

    其他国家领导人的精神顿时一振。是啊，电波讯号最多只能是光速前进，而且还很容易丢失在宇宙空间里。陈岳的说法大有问题。

    一时间，所有人都疑惑地看向陈岳。

    陈素萍，李倩等人脸上情不自禁地露出担心神色。她们是能够相信陈岳，可威廉森提出的问题的确不好解释啊。

    面对众人的质疑目光，陈岳确是不慌不忙。

    “各位不要慌乱，这事可以有合理解释。威廉森总统，我不知道你知不知道，你们米国当年建造两架旅行者的时候，科技远没有现在发达，而且当时那几个外星矮人因为年龄还不太大，所以还没有进入冰冻沉眠状态。两个因素加起来，旅行者的建造组装过程就需要外星矮人亲临现场进行指导。”陈岳对威廉森说道。

    “不错，是这样的。我能看到的资料中确实是这样记载的。”威廉森不知所以地点了点头。

    “那你能看到的资料中有没有这样的记载，那就是当时外星矮人帮你们设计的旅行者架构中，有一些架构你们根本看不懂。但外星矮人顺便说了一些似是而非的理论就混淆过去了。有没有？”陈岳说道。

    “这个，确实也有。”威廉森的脸色有点不好了。他预感到了不妙。

    “威廉森总统，你可知道，就是这些你们所看不懂的结构，组合起来发生作用的时候，可以制造出一个时间无限短大小又无限小的指向性空间虫洞。就是这个虫洞，在万分之一秒的时间里将光盘上的主要内容传递到了耐特利尔文明所处的宇宙区域。”陈岳沉稳地解释道。

    听了陈岳的解释，众人不由得面面相觑。电波还可以这样操作？这种操作在地球科技界中连理论基础都没有。

    陈岳是在编天书吗？

    看着众人的神色，陈岳马上就知道他们不信，不由得苦笑了一下。

    “你们不要不相信。事实上，每个星际文明都会有自己的独特技术存在。而这种电波跃迁的技术就是耐特利尔文明的特有技术。只不过这种技术在星际社会里很是鸡肋。它所传递的讯号，信息量极少不说，耗能还特别巨大。而且还必须进行指向性破空传送。限制太多了。比起量子通讯，这样的技术就太渣了。所以这种技术在耐特利尔文明里只是一个参考性的基础技术。但它偏偏就在这种特殊的场合下产生了作用。而且因为仪器和材料的原因，旅行者上面的这个组合式通讯器只有两三次使用机会就会彻底报废。很显然，就在这两三次机会里，旅行者将信息成功地传递到了耐特利尔文明区域。”陈岳耐心地解释道。

    陈岳都说到这个份上了，众人是不信也得信。于是场面气氛再次沉凝起来。

    “陈将军，还是不对。”威廉森低头想了想，又出声抗辩道。

    “又有什么不对？”陈岳问道。

    “陈将军，旅行者升空离开地球之后，肯定很快就把讯号发了出去。按你的说法，那时候耐特利尔文明就收到了地球消息。那时候可是1977年啊。你说他们赶路需要26年时间，那他们也应该在2003年左右就到达地球啊。怎么会拖延这么久呢？”威廉森兴奋地说道。

    威廉森说得极其在理，其他人都不由自主地点头认同。于是众人又充满疑惑地看向陈岳。

    陈岳还是淡定如恒。

    “各位，这个问题仍然有合理解释。不过这件事可涉及到一些神秘学，不知道你们会不会相信。”陈岳说道。

    所有人立即是一头雾水。这事怎么又扯到神秘学上面去了？咱们现在不是在谈论高科技来的吗？

    要是普通人敢这么扯，大家非吐他一脸口水不可。不过，谁让这么说的是台上的陈岳呢？

    罢了，就看他怎么圆他所说的话吧。

    于是所有人都做出洗耳恭听状。

    “各位，以地球为中心，在地球周围有一层无形的保护层存在着。这层保护层用目前的任何科技手段都无法侦测到，但它又确确实实地存在着。这个保护层大概就是我们的太阳所吹出的太阳风的范围。在这个范围里，地球上的一切信息包括量子信息都是发射不出去的。所以在外星高等文明的观测中，我们的地太行星系这里是一片空白，或者是与其他宇宙方向上的无人星区一样。而宇宙又是广阔无边，所以无数年来都没有外星人亲自主控驾驶的飞行器来到地球。而偶尔出现在地球上的一些UFO，则是外星文明随意放出的宇宙探测器。上面根本没有真人存在。而且这些无人UFO在进入地球之后，同样传不出去信息。这就是这么多年来一直没有外星文明前来‘拜访’地球的原因。当然，或许还有其他一些原因。但其他原因连我们星空集团都还没有找到。”陈岳说道。

    “陈将军，先不说你说的保护层是真是假，你的意思莫非是说2013年旅行者一号飞出了太阳风范围，然后传出了信息？”一名华国长老突然出声问陈岳道。

    陈岳顿时对那名华国长老投去了佩服至极的目光。

