    一片无人的区域。

    一道长虹瞬息出现，随后落在地上。

    “喔喔喔……。”鸡仔一跃而下，伸展着翅膀，挺着圆圆的肚子，伸展鸡爪，仿佛是吃多了，要活动一下筋骨一般。

    此刻林凡面容上露出一丝贱贱的笑容，为自己刚刚的行为感到满意，刚刚自己那随风飘荡的造型，是多么的霸气，多么的神秘。

    也不知道迷住了多少人。

    败退了兽潮，救下来无数人，对于这些，林凡丝毫不在意。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    像自己这般低调的人，完全没必要如此的显摆在外，那低调中的逼气，才是真正的大气，到如今林凡还想着刚刚的那一幕，也不知道自己在他们心里是何等的地位啊，真是让人猜不透，如果当时能够转过脑袋，林凡还真希望看一看他们的表情。

    这个时候，鸡仔的行为，让林凡有些不满了。

    “鸡仔……。”林凡有些不悦的喊道。

    “喔喔……。”鸡仔停下动作，无知萌萌的大眼睛看着林凡，仰头叫了两声。

    “肚子撑得很圆啊，看来享受的不错啊。”林凡语气有些异样的问道。

    “喔喔……。”鸡仔挥舞着翅膀叫了两声，随后摸了摸滚圆的肚子，仿佛是在说，“是啊，那些人真是好人，拿了好多好吃的。”

    “呵呵……，小爷拼死拼活的干着架，你倒是舒坦啊，这吃好喝好，被当大爷供着，看来很酸爽啊。”林凡阴阳怪气的说道。

    在那些凶兽被鸡仔干掉后，林凡还在想鸡仔怎么还没来，原来这个家伙是被人家当成大爷供着呢，好吃好喝的来，哪里还能想到自己。

    这一刻，鸡仔突然感受到林凡的身上散着一股强烈无比的杀气，这股杀气很浓厚，让鸡仔那无毛的鸡身，颤抖了一番。

    随后还很活跃的鸡仔，陡然站直了鸡身，双爪并拢，双翅收拢，低下了那鸡头，喔喔的低鸣几声，仿佛是知道错了一般。

    林凡很是鄙视的看着鸡仔，如果是以前，林凡还真相信鸡仔是知错了，但是现在嘛，可没那么容易了。

    这鸡仔就是一个聪明的战斗鸡，危险的时候，就认怂，干的过的时候，就是一脸的鸡相无敌。

    “好可爱的宠物啊。”就在这个时候，这无人的地方，陡然传来了一道女声。

    听其声音很清脆，很温和，就如同邻家小妹妹一般。

    这时一道白色的身影从远处慢慢走来。

    “鸡仔，过来。”

    此刻林凡警惕的看着前方的人影，这荒郊野岭的，无缘无故的冒出一个人，非奸即盗啊，肯定不会是什么好人。

    哪怕对方是一个大美女，也不例外。

    林凡承认对方是个大美女，但是这可不是就松懈的理由，在林凡看来，越是漂亮的女人越是危险。

    在这东灵洲，无用漂亮的女人，都被各方大佬给收为小妾，而还能出来浪的漂亮女人，肯定都不是一般人物啊。

    “你是谁？”林凡警惕说道，直接一个系统检查甩了过去。

    小天位初阶。

    修为还可以，没有太大的威胁性，但是绝对不能小视。

    看其面容也就少女之龄，可修为却是小天位初阶，就算是嗑药也特么的没这么猛啊。

    “不要紧张，我并无恶意，只是路过此地，看到这头可爱的宠物，不由的笑了出来。”白衣女子微微露出一丝笑容，这笑容如同温和的阳光一般，柔滑了万物。

    哪怕是心智如石的林凡，也不由的有些失神了，不过刹那之间，林凡反应过来，却是更加的警惕了，这娘们好强的诱惑力啊，差点被迷住了神。

    “哦。”林凡淡淡的回应一声，不想与这女人又太多的瓜葛。

    这危险都是一步一步深陷进去的，交流太多，反倒会让自己陷入悲剧之中，尤其是这女人，一举一动之间，都有着莫大的引力，一般人看不出来，林凡难道还能看不出，这女人修为虽是小天位初阶，但是真正的战斗力绝对很恐怖。

    举手投足之间，皆暗藏规则之力。

    自己如此冷淡，对方却依旧没走，甚至还有种想要继续交流下去的感觉。

    “我叫夜涵，来自南海某一小岛，不知公子贵姓？”白衣女子夜涵轻声询问，温和的声音，涌入人心，让人无法拒绝。

    林凡深吸一口气，心里明了，这娘们不好对付啊。

    “林丰。”

    ……。

    “林公子，可否让我抱抱你那宠物。”夜涵轻声说道，那如同星辰的双眸中，闪烁着一丝喜爱之色。

    “它怕生，抱歉了。”林凡将挣扎，想要去美女怀抱的鸡仔，扔进了背包之中，到现在林凡还没弄明白，这娘们想要干什么。

    “告辞。”林凡没有多说什么，加快了脚步离开了这里。

    此刻夜涵看着远去的林凡，没有说话，微微一笑，随后向着前方走去。

    ……。

    妈蛋，这娘们到底是谁？莫非是血杀阁的人，不过也不应该啊，虽然不排除这个可能，但是血杀阁也不可能只派一个只有小天位初阶的人，而且还是一个跟自己废话半天的妹子。

    这一见面不跟自己拼的你死我活，哪还能讨论这玩意。

    此刻林凡也不想这些，随后凌空飞行，葬海妖地，距离自己越来越近了，先去那边看看。

    二天之后。

    当林凡看着眼前的情况的时候，也不得不感叹，神奇啊。

    一座城市建立在涛涛海面之上，路口处是一条只有数丈宽的路面，而那城市隐藏在远方海面之上，若隐若现，看不清面容。

    “葬妖城”

    这是一个靠近在禁地的城市，虽说靠近在禁地，但是这葬妖城却异常的繁华。

    因为无数武者生活在这里，而各大宗门带弟子历练之时，也会住在其中。

    这葬妖城内，普通人不是很多，在这里的原居民，大多数是武者，有的来此碰运气，最终定居在这，逐渐成为了葬妖城的原居民。

    在林凡思考的刹那，许多人66续续从其身边路过。

    林凡摇了摇头，漫着脚步向里面前行。

    ps：身体虚弱，全身无力，左手有一根神经有种肿起来的感觉，一愣一愣的。(未完待续。)