    空宁的话，带着些许的寒意。

    骨灰坛瞬间跳了起来，惊恐道：“你特么……住嘴！”

    骨灰坛惊恐无比，声音都在颤抖：“人吓人，吓死人懂不懂！特么的都什么时候了，你还有心情说鬼故事！小心你天魔媳妇趁你睡觉的时候，摸进你被子里，把你东西割了！”

    骨灰坛对诡异之物，反应极其激烈。

    给空宁的感觉，就像是这骨灰坛有某种巨大的心理阴影一样。

    空宁乐呵呵的望着骨灰坛，道：“但我说的的确是真的，这满城的凡人，冰冷寂灭、没有丝毫活物该有的热度，却偏偏一个个都行动自如、活人一样。”

    “给人的感觉，就像是你说过的诡异之物……你说这要真是满城的诡异之物，得多渗人啊？”

    “要不我们别去找你的那个东西，转头跑吧。”

    “趁现在真正可怕的东西还没出来，我们跑路还来得及。”

    空宁忽悠骨灰坛离开。

    血誓虽然立下，但只要骨灰坛愿意主动放弃的话，那血誓也算是结束了。

    空宁不用付出任何代价。

    眼前的城市诡异莫名，空宁不愿涉险。

    但骨灰坛却抵死不从。

    “不行！不能跑路！都来到这儿了，哪有放弃的道理。”

    “而且这青丘国这么诡异，那东西更不能放这儿，我得把它转移出去！”

    骨灰坛怕得不行，但却坚决不肯放弃。

    这让空宁更加好奇那东西是什么了。

    转头望向城中，空宁道：“但这满城的人，真的像是诡异之物……骨兄你不觉得渗人吗？”

    王都内，热闹繁华，看上去一切如常。

    凡人过着各自的生活，与正常的凡人城市一模一样，没有任何区别。

    但这样正常的一幕，看在空宁眼中却诡异非常。

    他站在城门口，没有贸然接触眼前的这群凡人。幻术遮掩下，城中的凡人看不到他。

    最起码现在没有任何一个凡人有发现他的反应。

    骨灰坛惊疑不定，感应了半天，道：“和你的感觉一样，全都是活着的，但却没有活人该有的血气，冰冷寂灭。”

    “可看起来又不像诡异之物……”

    骨灰坛道：“诡异之物冰冷寂灭，呆滞木然，除非是诡异之物里的顶级存在，才有可能拥有自主意识。”

    “这满城的凡人，全都行动自如，不可能是诡异之物。但我却隐约之间，的确感觉到了些许诡异之物才有的气息……”

    骨灰坛的声音，感觉在颤抖。

    这家伙也不知道以前遭遇过什么，对诡异之物竟然有如此大的心理阴影，完全是怂到了极致。

    根本没有平日里的嚣张狂妄。

    空宁瞥了它一眼，没有说话。

    因为有一件事，空宁说了谎。

    那就是他虽然感觉到了些许特殊的气息，且而那气息与大周京城下面的存在极其相似。

    并且理智告诉他，这里凶险万分、可怕无比。

    可空宁望着眼前的城池，却完全不觉得诡异，反而莫名的顺眼。

    甚至连身体，都忍不住放松了下来，像是回到了家一样，只觉得舒适无比……

    站在城中，嗅着空气中冰凉的气息，空宁的身体似乎在欢欣雀跃。

    理智明明告诉他，他应该尽快远离这里。

    可自身的五感却告诉他，这里是全天下最舒适的家，应该留下。外面再无这么温暖的港湾了……

    理智与五感的冲突，让空宁难受至极。

    这让空宁心中凛然。

    这青丘国王都的异变，果真与诡异之物有关吗？

    以及，他居然真的是诡异之物？

    靠了……

    空宁默默不语，将这个秘密藏在了心里。

    而骨灰坛犹疑了半天，最后道：“进去！我们去把那东西找出来，然后就离开！”

    “有你的幻术在，只要不遇到真正的诡异之物，没问题的！”

    骨灰坛拼命给自己打气。

    空宁深深的看了它一眼，道：“骨兄，你确定？要是里面真遇到什么……”

    骨灰坛急道：“如果真遇到诡异之物，你就把我宰了，再让我回光返照！保你能活着离开！”

    这骨灰坛，竟然为了那朋友的东西，连命都豁出去了。

    如此状况，让空宁诧异。

    不知道是什么东西，能重要到这个贪生怕死的骨灰坛连命都舍得。

    摇了摇头，血誓在身的空宁道：“这可是你说的。到时候遭遇危险了，希望我杀你时你不要跑。”

    血誓在身，只要骨灰坛坚持，空宁也不得不进去。

    本以为青丘山的凶险，是那只疯狂的八尾妖狐。

    却没想到会是眼前的局面，只能说计划赶不上变化。

    幻术之中，空宁带着采薇、以及骨灰坛踏进了城中。

    沿途所见的一切凡人，全都嬉笑怒骂、过着各自的生活。

    叫卖声、吵闹声、大笑声，汇聚成了一幅真实无比的市井画卷。

    但其中的诡异之处，也突显了苗头。

    采薇低声道：“师尊，这城里只有人……”

    王城内，看似一切如常、热闹繁华。

    然而一路走来，入眼所见的，却只有这些来来往往的凡人。

    别的活物，一个都见不到。

    没有猫狗家畜，没有飞鸟虫鱼，整个青丘国王都中，除了人，便只剩人。

    单调得不同寻常。

    如此诡异的状况，让骨灰坛发出了不安的低语。

    “不可能……不该是这样……不可能……”

    这家伙似乎猜到了什么，但空宁却问不出结果。

    它只是焦急的蹦着，朝着王都西北角而去。

    很快，空宁他们来到一座寺庙大门前。

    佛寺内，僧人往来、信徒虔诚，香火旺盛。

    而最引人注目的，乃是这佛寺中的一座高塔。

    那高塔高达数十丈，几乎是城中最高的建筑了。

    骨灰坛激动的道：“就是这里！我们快进去！”

    空宁没有多言，直接幻术施展，带着骨灰坛和采薇踏入了佛寺之中。

    身形变幻间，他们穿过了佛堂庭院，幽幽小湖，来到了佛塔前。

    骨灰坛道：“我们现在进去！我朋友的东西，就被我放在这佛塔里。”

    骨灰坛的声音，压抑不住的激动、喜悦，还有些许的忐忑。

