    听着手机里传来的忙音，秦雪脸色越发的苍白，一股惊慌在心里疯狂的滋长。

    没做多想，秦雪立马拨打秦海的电话。

    电话刚拨通，却立即被挂断了。

    秦雪隐隐觉得不对劲，她再次拨打过去。

    可这次却是无法拨通，她发现自己的号码已经被秦海拉黑了。

    “怎么回事？

    奶奶究竟发生什么了？

    秦海为什么挂我电话？

    他为什么拉黑我？”

    秦雪的脑袋冒出一系列问号，心急如焚，心乱如麻。

    她呆坐在沙发上，握住手机的小手止不住颤抖。

    一向冷静处事的她，彻底的慌了神，不知所措。

    “奶奶今天还好好的，她不可能会出事！她一定不会出事的！”

    “群里的信息肯定是谣言！”

    秦雪疯狂的摇头，不愿意相信群里的信息。

    谭清在洗手间吐了好一会，人终于清醒了一点。

    “终于舒服了！”

    她脚步轻浮的回到大厅，一屁股坐在沙发上，心情舒畅的说道。

    秦雪面无血色，仿似没有听到谭清的话语，呆呆的靠在沙发上，双眼无神，不知道在想什么。

    良久没听到秦雪的声音，谭清不由转头看向秦雪，她这才发现秦雪的异样。

    “女儿，你的脸色为什么这么难看？

    你是心情不好？

    还是我喝酒把自己的眼睛喝坏了？”

    谭清眼睛微眯的看着秦雪，笑呵呵的说道。

    今天是值得高兴的日子，谭清可不认为有什么事儿来太添堵。

    她揉了揉眼睛，可依旧看到秦雪失神难过的模样。

    “奶奶出事了。”

    秦雪无力的说道。

    “老太太出事？”

    谭清一惊一愣，旋即哈哈一笑，“老太太今天是人逢喜事精神爽！整个人精神隽烁，容光焕发，那精神劲比我还要好呢！哪会出什么事！”

    一边说着，谭清一边摸出手机。

    谭清本想看看家族群里有没有人讨好她，可当她一点开群聊，她整个人宛如石化一般，完全愣住了，原本还残留的酒意消失得一干二净。

    啪的一声。

    谭清右手颤抖，手机掉落在地。

    “老太太……出事了……她……她进医院了……女儿……这是怎么……回事？”

    谭清舌头有点打结。

    由于老太太的偏袒，秦富康一直受到冷落，在公司没得到重用。

    堂堂一个亲儿子，过得比一些旁系亲戚还不如。

    谭清自从嫁给秦富康，就没享受过一天的好日子，反倒遭到他人的嘲讽冷笑。

    为此，谭清不知暗地里咒骂过老太太多少次，恨不得她去死了。

    可当谭清得知老太太出事了，心里却十分慌张。

    说到底，老太太是秦家主心骨，管理整个秦家。

    要是真的没了老太太，谭清不知道秦家该如何是好。

    “我不知道。”

    秦雪摇了摇头，有气无力的说道，“我打电话给奶奶，可是她没接，打电话给秦海，被他挂了，还被他拉进黑名单里……我现在该做些什么？”

    尽管秦雪已经是秦家公司的副董事长，可她终究只是一个女孩，还不到25岁。

    老太太出事，对她来说是突如其来。

    此时的她脑袋已是一片浆糊，无法思考了。

    “女儿，你是副董事长啊！你现在更是老太太的宠儿，你应该表现下你对老太太的关心啊！不然别人还以为你冷血，不懂得尊重老一辈。”

    谭清首先想到的便是秦雪的形象，认为秦雪要趁此机会好好表现。

    “咱不说得表现得多好，但你是老太太的孙女，你必须在其他人面前关心下老太太的。”

    生怕秦雪不愿意，谭清催促道，“秦雪，你赶紧在群里说下话，问问看老太太的情况怎样了。”

    “群里的亲戚说法各种各样，问了也没一个准确的答复。”

    秦雪想了想，轻声说道。

    现在秦雪已经很乱了，她不想被其他的假信息扰乱，再添担忧。

    “但是问了，比没问强啊！再说凭你现在在秦家的地位，没人敢跟你说假话的！”

    谭清继续劝说。

    “妈，你说得好像有点道理。”

    秦雪拿起手机，在群里艾特一下秦海，写道，“秦海，奶奶出什么事了？

    情况怎么样？”

    打字完毕，秦雪刚发出去。

    可群聊就从她的手机消失了，消失得一干二净，仿似没出现过一样。

    “我被踢出群了……”秦雪张了张口，无法理解的说道。

    她记得这个群聊的群主是秦海，只有秦海才有权限踢她出群。

    “那你用我的手机发信息……”谭清捡起手机，话还没说完，便惊叫一声。

    “我也被踢了！”

    “一定是秦海这个混蛋搞得鬼！”

    谭清细细一想，便是认定秦海所为，顿时破口大骂起来。

    “这个混蛋一定是见咱们一家深受其他人拥簇，心里嫉妒了。”

    “他想用这种手段，来膈应咱们！真是无耻至极！”

    “他一定是想让老太太疏离咱们！好让他一家重新得到老太太的重视！真是一个卑鄙小人！卑鄙无耻！”

    谭清气得浑身颤抖，满脸通红。

    “他只有这个目的吗？”

    秦雪秀眉微蹙，面露沉思状，她隐隐感觉事情没这么简单。

    “他绝对就是这个目的！他那种人我早就看透了！”

    谭清咬牙切齿的说道。

    “咱们先叫醒这个酒鬼！让他查看下自己有没有被踢！我倒想看看秦海这个混球踢了咱们后，会在群里胡说什么！”

    不由分说，谭清直接端来一盆冷水，泼向秦富康的老脸。

    “啊！”

    秦富康尖叫一声，整个人还懵圈状态。

    “老太太出事了！”

    谭清继续端来冷水，继续泼下去，秦富康才清醒过来。

    “谭清，你别咒我妈！你这么胡说八道，万一被其他人听到，我妈肯定不会放过我们的。”

    秦富康抽了几张纸巾擦脸，对谭清警告道。

    “我哪里有胡说？

    我也没咒骂她！”

    谭清瞪了秦富康一眼，冷声喝道，“你醉得像一滩烂泥，能知道啥事！”

    “爸，奶奶确实出事了。”

    见秦富康还不信，秦雪开口说道，“爸，你先查下能否看到家族群的信息，我和妈都被踢出家族群了。”

    听到秦雪的话语，秦富康脸色微白，心中升起一股不好的预感。

    他手微抖的拿出手机，一番查看，他也是被踢出秦家家族群。

    他同样无法幸免。

    

