    邓婉婷张着小嘴，惊奇的看着这一幕。
    邓玉华叹了口气，道:
    “终究是最后一刻有些失彩，却被那小女孩抢了风头，末日里的孩子果然都跟末日前大不同，你们去问问，这两个孩子叫什么名，我买了。”
    邓玉华回头对下人说话，那人立刻离开。
    “买了能把他们带去家里吗？”
    邓婉婷有些兴奋的问，她终于觉得这孩子挺好玩，主要是那男孩好玩，那小女孩她才看不上。
    “不能，奴隶主不是说了？要让他们在这边住十年，调教成才，然后才能带走，这也好，那个奴隶主奶奶认识，他会把他们调教好的，等你十六岁的时候，他们就是你的贴身护卫了。”
    邓玉华脸色平静，她是见过诸多世面的人，曾经的坏人，如今不能说变好，只是年龄大了，回归了家庭，隐藏了过去。
    周围的观众爆炸了。
    “怎么会这样，我的萨可汗，竟然被一群小屁孩杀了？”
    “那个拿着匕首的孩子！男孩子！我要买他，是他组织了所有的孩子，完成了关键的一击，那个小女孩只是补刀，也很厉害，他们两个我都要！”
    “喂喂喂，看那男孩，长得可真好看，那孩子我也要！”
    邓玉华听到了下面的喊声，急忙拉住奶奶的手。
    “奶奶！奶奶！”
    “呵呵，小东西，放心吧，我既然已经派了人过去，别人当然买不到。”
    “那我们去看看好吗？”
    “嗯，是要看看，要让他们认识一下小主人。”
    邓玉华说完就起身，拉着邓婉婷的小手向后走。
    邓胜利赵庆芳夫妻二人看看，苦笑摇头，女儿是邓玉华的心头肉，他们说不上话的。
    邓胜利的眉头微微皱着，他知道母亲所有的故事。
    哎，年轻的时候做过那么多丧尽天良的事，没想到年纪大了却尤为喜欢孩子，他原本还有些担心母亲把孩子带坏，可是目前看来，都还算好。
    算了，他能怎么办？不管了吧，毕竟......如果没有这位母亲，他也活不到现在，又怎么会安家立业。
    这时，竞技场内主持人已经清场，他有些懵，没想到这种结果，最被看好的年轻奴隶斗士竟然输给了一群孩五六七岁的孩子？
    啊，也不知道奴隶主会不会生气，应该不会吧，这批孩子本来就是最近的卖点，这也等于是打了广告。
    主持人强带笑容，赶快组织下场比赛，一群孩子受伤的被抬下去，没受伤的则被驱赶进入一个门内。
    花狗本来还想拿回自己的匕首，却没机会，有人看着他呢，把他拎了起来，扔在孩子群中，然后一起被驱赶进了那个门，进入走廊。
    忽然有人拉住了花狗的手，花狗回头看，是曲明兰。
    “你可真厉害，你杀了那个人，奶奶说杀人不是简单的事情！”
    “不，是你厉害，你把刀子插进去的，我只是帮忙。”
    “嘿嘿，可惜刀子没拿回来，这到底是什么地方啊。”
    “奴隶的围城，现在我们是奴隶了。”
    “啥叫奴隶？”
    “你连奴隶都不知道？”
    “奶奶没跟我说过，我从小就只有跟奶奶说过话，你是我第二个说话的人。”
    “真的？你没有爸爸和妈妈？”
    “没有。”
    “我也一样，我只有脖子上这一块玉，上面刻着一个“曲”字，所以我的养父给我取名叫曲明兰，你可以叫我兰兰。”
    “哦，你可以叫我小狗子。”
    “啊......？”
    “奶奶都这么叫我。”
    “好吧小狗子，以后我们互相照顾。”
    “我会照顾你的，你挺好。”
    “哼，你连奴隶都不知道是什么，一看就没混过江湖，还是我来照顾你吧。”
    花狗嘿嘿傻笑。
    他有了一个朋友，忽然觉得没那么怕了。
    随着人流他们走着，最后被关在了一个牢房里，不久之后，有人就进来了，看上去很凶恶。
    他找来找去，最后找到了花狗和兰兰，抓着他们出去。
    兰兰拼命的反抗，花狗也学着一起反抗，可惜两个孩子没啥用，根本反抗不了。
    他们被那人抓着到了一个比较好的房间，然后扔在了地上。
    “三姐，你看，带来了，哈哈。”
    说话的是个男人，光头，肥头大耳的，一笑脸上都是皱纹。
    而他说的三姐是个女人，在女人身边，还有个小女孩，和自己还有兰兰差不多大，她正看着自己。
    “孩子，你喜欢观察别人？”
    那个三姐忽然说话，并且阻挡了花狗的视线，已经来到了近前。
    “嗯？”
    “对，我就是在跟你说话，你叫什么？”
    “阿姨我叫花狗。”
    “你可以叫奶奶，我已经六十岁了。”
    “不，我奶奶说见到女人要叫阿姨，你们会高兴的。”
    “哈哈，你到实在。”
    邓玉华身后，邓婉婷捂着嘴笑，她其实也不知道哪里好笑，就是想笑。
    邓玉华看向光头，冷笑道：
    “胖子，你可挺黑啊，给你三姐还这个价钱，两个孩子要一颗六级石？”
    “嘿嘿，三姐，你现在也是金盆洗手了，我可还要指着这行吃饭呢，而且你弟是咱们这城的老大，你也不差这点钱啊。”
    “好吧，谁让我喜欢这两个孩子呢，听着，训可以，别用你那一套，我要他们忠诚，但不要变成傻子，我知道你的手段。”
    “好嘞三姐，你这两年也是越发心软了，放心吧，我不会虐待他们，不过他们要刻苦训练，然后在竞技场上战斗，我还要利用他们赚十年的钱，当然不会弄坏他们。”
    “哎，胖子啊，一点没长进。”
    “这不挺好，三姐，我一直以为你跟老大去了美地，听说他在那边混的风生水起了？”
    “嗯，好像是不错，距离太远，没有那么多消息了，我已经彻底淡出这一行，你知道的。”
    “好吧。”
    与胖子对话结束，邓玉华道：
    “婉婷，过来见见这两个孩子，孩子们，以后她就是你们的小主人了，认识一下吧？”
    花狗微微皱眉，看着邓婉婷。
    她穿着一件小红裙子，皮肤洁白手指的指甲里面连泥土都没有？
    花狗就算再早两年也是生活在荒野，记事起就没见过这么干净的小孩，当然他也没见过干净的大人，只是小孩的注意力往往都是集中在小孩身上。
    邓婉婷同样很诧异，距离近了，才发现这小孩脏兮兮的，她就没见过这么脏兮兮的小东西。
    “奶奶，不应该给他洗个澡吗？”
    那光头哈哈笑道：
    “我们的婉婷小公主更有爱心啊，好的，一会我就叫人给他们一起洗澡，他们是你的小奴隶，你想要怎么处置，那都是你说话算数的。”
    “可不要给他们一起洗，我看他们一个是小男孩，一个是小女孩，男女授受不亲！”
    邓婉婷很封建的提出了自己的意见，弄得房间里两个大人都呵呵笑。
    而三个小孩子却都没有笑容。
    曲明兰和花狗全都看着邓婉婷，邓婉婷却只是在看着花狗。
    邓玉华微笑了一会，低下头，这才看到三个孩子正在对眼。
    目光重新落在花狗的脸上，邓玉华微微一愣，之后皱眉，想起了若干年前的事情。
    那个小男孩，对他的印象很深刻的。
    他是那些年被拐来的孩子中唯一一个逃走的。
    邓玉华依稀记得，那孩子长得和眼前的小孩竟然非常像？
    呵呵，看来自己是老了，偶尔回想起一生中印象深刻的事情，就算像，又会有什么关系？世界上哪里有这么巧合的事情。
    那个孩子啊，当年在汉宁他们还抓了好久呢。
    而那孩子也怪，好像一直就没有离开那里，他可能以为汉宁就是他的老家吧？
    邓玉华想起这些往事，心情多少有些不好。
    算了算了，她已金盆洗手，很少人知道她就是以前的三嫂了，那个圈子里的名声在末日前就没了，何况如今是末日后呢。
    “走吧我的小公主。”
    “不，他还没洗澡呢。”
    邓婉婷很执着，觉得这小孩太脏了，既然是自己的奴隶，那当然要让他洗澡啊，然后换换衣服。
    其实花狗也没那么脏，他可是天天游泳的，只不过游泳结束后他不懂得保持，就是一个小野兽，睡在地面上滚来滚去，怎么可能保持的住啊。
    邓玉华看了一眼胖子，胖子叫人立刻带两个孩子去洗澡，分开洗。
    进来两个老妈子，把孩子带出去，过了二十分钟，他们才被穿戴整齐带回来。
    邓婉婷看到干干净净的花狗，开心了。
    走过去道：
    “你的名字太土了，怎么能叫花狗，我给你重新起个名字。”
    “不，我就叫花狗，这时我妈给我的名字，我不能换。”
    “那你妈妈呢？”
    “我没见过她，我出生就被偷走了。”
    “啊，那你可真惨，好吧，那就叫你花狗，这个给你。”
    邓婉婷拿出了一颗三级黄，送到花狗手中。
    花狗看了看，刚要摇头，却感觉身后有人捏他，是曲明兰。
    “哦，好，谢谢你。”
    “不用谢，你是我的小奴隶，我应该罩着你，在这边可别被其他的小孩欺负了。”
    “哦，这个东西是原石吧，听说能让人变得厉害，你也会给兰兰吗？”
    “咦？兰兰是谁？”
    邓玉华看的笑了，感情自己的宝贝孙女眼中只有小伙子，根本不介意自己是否还有个小姑娘奴隶。
    “她啊，她就是兰兰。”
    花狗好心的指给邓婉婷看。
    邓婉婷撇撇嘴，道：
    “我看她挺凶的，就不用给了，免得给我闯祸。”
    邓玉华又忍不住笑乐。
    自己的孙女还真是重男轻女，怕男孩被欺负，怕女孩给他闯祸？这两个小孩明明都很不好招惹好吧？
    邓婉婷心情不错，竟自己向门外走了。
    “走吧奶奶，我想吃搞点了，回去让厨娘给我做吧，那种带花的。”
    “嗯，好的。”
    邓玉华跟着自己的宝贝孙女出去，到了门口，邓婉婷忽然跑回来，道：
    “回头我让人给你送糕点来花狗，可好吃了。”
    然后，她这才跟随着自己的奶奶离开。
    邓玉华有些揪心啊，自己的宝贵孙女，难道是个小花痴？见到小帅哥竟然如此不正常？啊，看来在这方面要注意一些啊。
