    这一刻，在场所有封号斗罗的目光齐刷刷的汇聚于此。

    看的小舞是一阵的毛骨悚然，殚心竭虑。因为她明白，自己的身份已经暴露了。她弯下腰将相思断肠红重新放入怀中，即便暴露身份，她同样不惧怕任何的人。

    因为，她有伙伴和院长他们保护, 还有波风这位靠山。

    （波风：压力山大。）

    当史莱克其余人还沉浸在夺冠中的喜悦之时，唐三却发觉异样。门外开来不少的护殿骑士，还有武魂殿弟子悄然来到暗中。

    相思断肠红为小舞掩盖了魂兽的身份，可如今，真相已然是大白于天下。

    在场的封号斗罗不在少数，且……此地还是武魂殿, 此行, 恐怕是有来无回。

    “你是不是早就得知, 那只魂兽的真实身份？”

    比比东望着波风，询问道。

    见状，波风没做任何解释，道：“不错，从一开始，我就得知她的真实身份，十万年魂兽柔骨兔。”

    “此次武魂殿之行，本以为有着相思断肠红的掩护，可以全身而退。却没想到……”

    千寻疾在无意之间，将相思断肠红打落。

    致使如今，小舞的身份大白于天下，现场的氛围一度凝重到了极点。

    诸多封号斗罗蠢蠢欲动，现成的十万年魂环与魂骨，又有谁不惦记呢？

    剑斗罗附耳对宁风致说了，转而，二人皆是一副不敢置信的模样。十万年魂兽化形为人，接触了这么长时间, 他们竟然没有察觉到。

    一定是刚才的那红花, 及时掩盖了小舞的魂兽气息。致使在场所有封号斗罗, 都不能及时认出。

    若此前得知小舞的真实身份，打死都不能让其来到武魂殿，这无异于羊入虎口。

    这时，独孤博走了过来，“波老板，此番局势该如何是好？”

    波风见此，也是无可奈何道：“武魂殿要留的人，几乎没有人敢动。”

    “可……我的孙媳，也不是任何人都可以动的。”

    说罢，波风复杂的看了眼小雪，身负两层身份的他，此番出手，无疑是里外不是人。

    千仞雪沉默良久，最终叹息道：“别太过了……”

    随即，波风转身离去……

    比比东望着朝不远处走去的波风，又看向那下边儿活脱脱的十万年魂环，很显然，自己心动了。

    奈何，她不能动手，只得安安静静的坐在这儿, 静观其变。

    擂台上，“千寻疾”在鬼魅与菊花关的拥护下，一步一步的朝着史莱克学院走来。从始至终，他的一双眸子紧紧盯着小舞不放，在他的眼中，小舞就是一个宝贝，已经不能用什么来衡量。

    这是他开启宝箱的钥匙，更是本身第二武魂不可或缺的一枚十万年魂环，也是完成黑暗第八考，拔出黑暗圣剑的最快捷径。

    谷挟

    只要一声令下，他就可以完成考验，从而加快一统大陆的进程。

    “千寻疾”露出诡异笑容，看的史莱克学院众人有些不寒而栗。

    “恭喜你们，史莱克学院。恭喜你们获得本届全大陆高级魂师大赛冠军，我以武魂殿教皇的名义，正式为你们颁发此次大赛的奖品。”

    说罢，“千寻疾”招了招手，那摆放在托盘上的三块万年魂骨，在众人那贪婪的目光下，径直的飞入史莱克众人的面前。

    “千寻疾”对唐三的杀心，那是史莱克众人有目共睹的事情，此刻却是一表常态。紧接着，唐三将小舞牢牢的保护于身后，并吩咐戴沐白等人将其护好。

    众人虽不明情况，可却是一五一十的照做，因为他们是兄弟。

    唐三深呼吸口气，强忍内心的焦虑，将面前的三块魂骨收入手中。在确定是真品后，将魂骨放入自己的魂导器二十四桥明月夜中。

    其余人感到不解，唐三如此做？难不成是想一个人霸占三块魂骨吗？

    要知道，这可是三块万年魂骨，哪一个放在外边儿，不是掀起腥风血雨的存在。

    其余，史莱克学院众人心中都懂，在唐三将小舞交付于他们，直面“千寻疾”的那一刻，场上压抑的环境，他们就已经看出了。

    此行，能不能活着离开武魂殿，那还是未知数。

    魂骨暂时放在史莱克这边儿，等人死了以后，那还不照样是武魂殿的？

    “教皇冕下，若无其他什么事情，那我们九先行告辞了。”唐三淡然的说着，心平气和的语气，实则内心早已是翻江倒海。

    “千寻疾”微微一笑，大手一挥，只见不下百名武魂殿弟子到来，俨然将这里围了个水泄不通。

    “教皇冕下，您这是什么意思？”大师眉头微皱的询问。

    从头到尾，身为教皇的“千寻疾”不可能做没理由的事情。难不成……想要杀人？

    不可能，这可是总决赛的现场，一众势力可看着呢！不可能会这般做的，不然，武魂殿的名誉可就……

    “鬼魅、月关，拿下那只兔子。”

    千寻疾淡淡的说着。

    紧接着，鬼魅与菊花关宛如离弦的弓弩，朝着小舞的方向抓来，自身封号斗罗的气息弥漫，让在场众人感到压抑、绝望。

    他们穿过层层人海，就在两只手快要抓到小舞的那一刻。

    一柄银色长剑与一条修长巨蛇从天而降，恢宏的气息让菊花关与鬼魅暂时后退。

    “轰”得一声巨响，正式拉开了帷幕。

    只见，剑斗罗与独孤博毅然决然的站在史莱克众人身前，手中的七杀剑初露锋芒，碧磷蛇皇疯狂吞吐蛇信，一对绿色的通幽眼眸，散发浓郁的杀气，碧磷蛇皇毒也在悄无声息的弥漫整个地方。

    这是独孤博的最后杀招，“千寻疾”此举，肯定是要将众人留下。实在不行，那就来个一拍两散，谁怕谁？

    你让我们死在这儿，那独孤博就让武魂殿变成一座彻底的地狱。寸草不生，使这里的生机彻底的断绝。

    “千寻疾”见状，他不慌不忙，一柄金色的天使之剑拿在手中，轻轻挥舞，剑身焕发阵阵神圣的天使圣光……

