    “姐妹们，跟我走…”

    红莺带着人转过弯后就没再跑了，看着前面杀的热闹，数次都差点没忍住上去帮忙，但想起秦宇的命令，最终还是忍住了。

    可当左良玉带着家丁逃走后，立即就让那一千刚招募的女兵去田里搜罗战马，救治己方受伤人员，而自己则是带着三百老兵，沿着官道追杀了上去。

    “让一让…”

    三百女兵骑在矮脚马上边跑边叫喊，沿途的少年和青壮都是纷纷靠边避让。

    就连秦首领都不得不靠边，让她们先通过，这种追击战，对骑兵而言，绝对是不可多得的一次实战训练，所以并没有阻止。

    “都楞着干什么？给老子打扫战场呀！”

    秦宇见众人都望着骑兵的背影发呆，显然也想追杀上去，顿时没好气骂道。

    他们离山口起码有十多里，等跑到那里，官军怕不是早以跑出了山，除了喝那帮英雄好汉的洗脚水，绝对捞不到人杀。

    情况也着实如此。

    此时双方一万多人，你追我赶都冲出了山谷，放眼望去，东面开阔之地，全是奔跑的官军与追杀的好汉。

    甲胄兵器尸体丢了一地，官军起码还有五六千人，沿着官道逃出了山谷。

    而那些下田逃走的人，反而没人愿意去追，不过，却被先逃走的青壮少年堵了个正着。

    结果双方都空着手，在田里扔起泥巴，打起了滚，最后被人多势众的青壮少年摁在田里，不得不投降求饶，只有少数人逃走了。

    “拔刀，就像平时教你们的那般，给我追上去杀…”

    四条腿果然比两条腿要快得多，三百骑矮脚马的女兵，短短时间就追上了那帮好汉，冲出了山口。

    望着四野无数奔跑的官军，红莺锵的一声就拔出了马刀，娇喝道。

    众人也纷纷跟着拔出前阵子刚打造不久的马刀。

    “驾，杀呀！”

    骑兵对溃兵的威慑力，那就犹如梦魔一般。

    此时，五六千官军都吓得心神胆寒，将领们又在家丁的护卫下，骑马先逃走，见对方竟然还有骑兵追杀上来，一个个吓得是屁股尿流。

    惊吓之余，哪里还分得清骑在马上的是女人，还是男人？

    都是拼了命的埋头狂奔，恨不得将身上所有的东西都扔掉，有的更是双腿一软，直接跪在地上投降。

    不多时，骑兵就轰隆隆的越过了好汉，追上了落在后面的官军。

    红莺和十三名女兵一马当先，只见战马奔腾间，一名名官军背后溅起一抹鲜血扑倒在地，只是奔出百米，就杀了上百人。

    其他女兵虽然也握着刀跟在身后，却是下不去手，尽管几乎都已杀过人，而且还杀的血腥无比，但真正上了战场却是仍然有些犹豫。

    “都给我去杀呀，不要跟着我们，谁不杀，以后就去伺候男人…”

    红莺见官兵已经跑散，又没听见后面传来惨叫声，回头一瞧差点没气死。

    女兵们一听，顿时被吓到。

    有几名胆大的终于脱离了队伍，照着平时训练时的样，开始朝着官军奔去。

    其他人见状，也纷纷咬牙，有样学样，将刀刃对准奔跑的官军追了上去。

    这一开杀，就仿佛上了瘾似的，想起以前自己和家人的遭遇，全都赤红着双眼，彻底疯狂了。

    “兄弟们，给我杀呀！”

    一众好汉见前面的骑兵杀得人头滚滚，纷纷跟打了鸡血似的，不甘落后。

    一时间，房县附近的旷野上，全是战马的奔腾声与喊杀惨叫声。

    比起步兵追杀了半天，才能追上砍杀一个，骑兵杀人的速度绝对要快十倍。

    这场追击战，从中午足足持续到黄昏才结束，有骑兵的围追堵截，一万多官军逃走的不足三成。

    剩下的七千余人，全部成了尸体，其中被炸死的差不多有近千人，被六千好汉砍杀的差不多有四千多人。

    最后两千多人，除了极少数是被少年青壮，摁在田里俘虏的，其他的几乎都死在了骑兵的马刀和马蹄之下。

    之所以会被杀得这么惨，主要还是这一万余官军，一口气跑了三十多里杀过来。

    然后又被打了个伏击，慌不择路地逃命，当红莺带着骑兵追上来时，早已筋疲力尽，体力快到了极限，刚好又逃到了地势开阔之处。

    而红莺和秦宇都交代过，骑兵是不接受俘虏的，毕竟女兵下马接收俘虏不现实，还耽搁时间。

    是夜。

    房县城中灯火通明，所有人都在狂欢。

    县衙大厅中。

    牛二的那十位队长，看秦首领的眼神明显发生了变化，多了一丝敬佩。

    昨日还嚷着要分家各奔前程的好汉们，此刻却是频频给秦宇敬酒，奉承之语不断，那叫一个现实呀。

    可当红莺将她们杀敌的数字汇报上来后，众人看她的眼神又发生了变化。

    因为每名女兵都杀了三人以上，加起来竟然杀了足足近两千人，其中光红莺和那十三名老兵就占了一半。

    “这…红姑娘，你们不识字会不会数错了？”

    牛二张着嘴，一脸不敢置信地望着红莺。

    他们六千好汉，从中午一直杀到黄昏，也才杀了四千多人，平均一人一个都没捞到，大多数时间都是在奔跑追赶。

    可红莺她们才区区三百来人，又是后来居上，杀的人竟然有他们的一半多，这叫他如何能接受？

    其他人同样都是满脸怀疑，就连秦宇都盯着她，怀疑她们数错了。

    “我们就是再不识字，从一数到十还是会数的，加起来是秦铁帮忙算的，不信你问他吧！”

    红莺气得半死，若非那些姐妹们，对战马的控制还不娴熟，今日能跑掉的官军绝对不会超过一千。

    “那个…首领，如果她们没有说谎的话，三百多人加起来确实杀了两千多人，而且她们的马刀都有许多缺口，应该是真的。”

    秦铁苦笑的说道，刚开始他也不相信，以为那帮女人在说谎，可当看过那些马刀后，却又不得不信。

    众人都是倒吸一口凉气，面面相觑。

    “好了，那些官军精疲力竭下，和待宰的羔羊没多大区别，房县附近方圆十数里又都是开阔地，三百骑杀了两千人也很正常。”

    秦宇摆了摆手，笑着点点头道，并未怎么意外，当初人家十几骑不照样杀了他们好几百人？

    牛二和他的十位大队长却笑不出来，若是三百精锐骑兵，这自然正常。

    可红英她们却都是娘们儿，骑的大多也都是矮脚马，不由得想到，万一哪一天，吃了败仗他们脚底抹油时，红莺带着骑兵追杀上来，会不会也像今日这般被憋屈的屠杀？

    “小华王，这次总共缴获了五百多匹战马，其中有一百多匹伤马，我查看了一下，都没有伤到腿，将养一阵就能继续奔跑如飞，这些战马是不是全部划归给我们莺队？”

    红莺却是目光灼灼的盯着秦宇，一抱拳道，任谁都听得出她语气中的激动和期盼。

    “嗯，那就暂时由你们照看着吧。”

    秦宇点点头，同样有些激动，可惜其他的战马，要不就被打死了，要不就废了。

    红莺心却凉了半截，和秦宇相处了这么久，哪里会听不出他这话的意思？

    那些战马暂时由你们莺队养着，平时也可以骑一骑，至于归你们那就是做梦。

