    第1110章 占领定远   

    定远城外。

    

    戚洋等了半刻钟后，立即命令传令兵，发射了红色信号弹。

    

    总攻正是开始。

    

    随着信号弹升空，早就秘密摸到城门外的野战旅士兵，立即就爬了起来，向定远城发起了进攻……   

    然而。

    

    原本以为是一场恶战，结果负责攻城的部队刚刚冲到城门下，却发现箭雨、投枪、强弩并没有出现，连城门居然都自己开了。

    

    甚至还有贼寇站在门前，大叫着让他们快点杀进城。

    

    见到这一幕，让已经身经百战的野战旅士兵，给整得顿时有些不会了。

    

    继续进攻，万一这是敌人的圈套怎么办？

    

    但不进攻，这又是一个天大的机会啊！   

    “进攻！借此机会一举拿下定远。”

    

    戚洋知道这个消息的时候，激动得声音有些颤抖。

    

    连他身边知道事情真相的几个军官和传令兵，也都目瞪口呆。

    

    援军啊！没想到在流寇中，居然真的有援军，旅长也太神了，原来早有安排呢。

    

    现在城门打开，明显就是流寇中的援军先动手了，趁乱给他们打开了城门，这样的好机会，要是还由于就是脑子有坑。

    

    “是，全面进攻，一举拿下定远。”

    

    传令兵怒吼一声，翻身上马就往定远城疾驰而去。

    

    这时，负责进攻东门的二营三连的一个士兵，找到了戚洋敬礼道：“报告营长，连长让我给你传达一个最新的消息，城内我方的潜伏人员，希望营长留出东门，让已经群龙无首的流寇逃离定远，他有大用。”

    

    “另外，昌王在昨夜，已经秘密往昌州运来了大量的物资，昌王的部队随时有可能兵临昌州。”

    

    “我方潜伏人员说，现在执行旅长的歼灭命令，只会延误战机，一旦因为这些流寇耽误时间，昌王大军兵临城下，我军两个营，会陷入腹背受敌的境地。”

    

    “而此次拿下定远，歼敌不是主要目的，扼守定远才是目的，望营长三思。”

    

    戚洋闻言沉默下来。

    

    他是此次战役的总指挥，而歼灭定远的一切敌人，一个都不能放过，要打出特战旅的军威，这是军事会议上，早已确定的方针。

    

    现在要改变，相当于否决陈修然的命令……   

    但野战旅的将领，从来就不是只会执行死命令的将领，在战场上，审时度势能随时抓住战机，才是野战旅的将领该有的决断。

    

    片刻，他猛地抬头看向三连的将士，道：“告诉你们连长，坚决阻击想要逃离的贼寇，绝对不能让敌人，轻易就逃脱了野战旅的阻击。”

    

    虽然不知道卧底是谁，也不知道他要用这些流寇干什么。

    

    但戚洋知道，不能让流寇这么容易就突围出去。

    

    如果让流寇这么容易就突围出去，无论卧底要做什么，可信度就太低了。

    

    “是。”

    

    三连的将士应了一声，转身便向着东城冲去。

    

    “营长，你这么做……这算是违抗命令吧？”

    

    戚洋身后的参谋，有些担忧地看着戚洋道：“要是到时论罪，这算是大罪，你极有可能会被军法从事啊！”

    

    戚洋不屑一笑，道：“军法从事？

    在战场上按照命令来打战，那道菜你都别赶上。

    殿下不是常说么，命令只是一个统筹，怎么打，是我们这些前线指挥者的事情。”

    

    “我们卧底的人说得对，现在没必要为了这些没多大作用的流寇，消耗兵力。”

    

    “我们只要能最大可能杀伤贼寇，拿下定远，阻击昌王难逃，任务就完成了。”

    

    “但是……我现在有些担心了。”

    

    戚洋看着大军已经冲进定远，占领了定远的城楼，脸色变得极其凝重：“咱们的援军兄弟说了，昌王昨晚已经秘密运送了大量的物资进昌州，这说明什么？”

    

    “说明昌王难逃的方向，肯定是定远。”

    

    “阜城，应该只是佯攻……”   

    参谋脸色一变，道：“那是否需要立即把这里的情况，报告给陈旅长，请求增援？”

    

    戚洋摇了摇头，道：“不行，现在还不是时候，毕竟现在我们所说的，都只是结合卧底的猜测而猜测而已。”

    

    “让侦察连先侦察侦察再说，要是昌王虚晃一枪，我们却要陈旅长调兵来定远，反而容易让敌人钻了空子……”   

    话没说完，戚洋忽然想到了什么，脸色忽然一僵。

    

    “坏了，昌王昨夜秘密运了大量的资源进了昌州，这些可都是好东西啊！”

    

    “咱们的弹药本来就有限，后勤又还没有跟上，抵御昌王的进攻，弹药本来就不够，这昌王送来的物资，可是咱们守住定远有大帮助，特娘的可别给老子一把火给烧了啊！”

    

    他转身就往定远冲去，喝道：“来人，迅速传来下去，占领城墙后先找到敌人的仓库，把仓库给保护起来，可千万别被霍霍了！”

    

    几个参谋看着这一幕，顿时有些瞠目结舌，反应过来后又都向着昌州冲去。

    

    如果真如卧底所说，定远会是昌王的首要目标，那就注定是一场血战。

    

    既然是血战，野战旅两个营所带的弹药是不够的，那昌王运过来的物资，就是扼守定远的最后一根稻草了……   

    ……   

    这时，范江已经率领着麾下一百多人，开始在城中收拢溃军，短短半炷香的时间，收拢的兵力就足足有五千多人。

    

    随着他的一声令下，五千流寇大军就浩浩荡荡地向着东城杀了出去。

    

    三连虽然全力阻挡，杀敌一千多人，但还是让敌人逃出了包围圈，向东逃窜而去。

    

    原本还可以歼灭更多敌人的，但三连连长知道戚洋的意思只是为了做戏，所以手榴弹也只是打了一波，不然，歼敌三千都不成问题。

    

    “我们现在去哪里？”

    

    刚刚冲破包围圈，蒋林就打马跟上范江，低声问道。

    

    范江看了一眼身后狼狈跟着的三千多流寇，戏谑一笑道：“找到昌王的先头部队，他们在哪里，咱们就去哪里！”

    

    蒋林睨了范江一眼，皱眉道：“你就不怕昌王杀了你？”

    

    范江不屑道：“你觉得……我会和你一样白痴吗？”

    

    

