    周一，求推荐票，求保底月票！）

    击杀一个恐惧行尸，便得了这么好的装备，一时间，就连林飞都有些期待了起来。//www.  //他们只是刚刚进入这个被遗忘的墓xué，之后会遇到什么，谁都不知道。

    但在这里遇到的第一个怪物就有12级，这很直观的说明了这里的怪物实力。接下来，依旧是郭bo三人和兽皮开路，此外，已经将缝合尸兵收回来的林飞，也将这个强力坦克派了上去。

    兽皮见到这个缝合尸兵竟然是林飞的，脸上冒出惊讶之sè，他突然感觉，自己输的似乎并不怨。

    沿着石质的通道走了片刻，就看到再旁并排有几个葬尸坑。随着一声声低吼传来，从这几个葬尸坑里，爬出了若干个恐惧行尸。

    林飞一眼扫过，竟然有四只恐惧行尸，而且从那葬尸坑里，依旧再慢慢往出趴着行尸。

    众人还在看着，而林飞则是冲了上去，用手里的诅咒魔刃砍中一只恐惧行尸。

    “别看了，快攻击，不然一会儿这东西可能会越聚越多！”林飞根本是一种直觉，而随着时间的推移，事实证明林飞的推测十分正确。七个契约者联手，堪堪在一分钟内将四只恐惧行尸击杀。而没等他们缓过神来，又有数只行尸爬出。与此同时，之前那四只恐惧行尸爆出了四团小尸虫，不过因为林飞几人都早有准备，倒是没有造成什么大麻烦。但若非将一开始的行尸干掉，那么这一下子就可以让契约者陷入困境。

    众人此刻都是对林飞的判断力佩服不已，若非如此，此刻他们要面对的，怕是要超过10只行尸。

    郭bo，缝合尸兵和野兽化的兽皮冲在最前面，这三个近战型人物将粱坤，孟耿婷，白袍和弩男护在身后，至于林飞则是依靠这群人里最强大的近战能力，单独在外作战。

    “杀死行尸要一个一个来，否则若是它们同时死掉变成尸虫，咱们抵挡不了。孟耿婷你和粱坤都有净化技能，你们专门对付那些尸虫！”

    林飞及时的下达着命令，众人一听，也都是明白，如果七八只行尸一下子变成尸虫，那场面可真有些吓人。

    于是几个人都是竭尽全力的战斗，负责抵御行尸的抗在外面，而林飞和弩男专门负责伤害输出，粱坤和孟耿婷在净化那些尸虫的同时，还要兼顾给众人治疗。至于白袍，则是利用她的特技，帮助即将陷入围攻的契约者免除致命伤害，当然，如果行尸太多，她也能将其中一个虚无化。她目前的能力，只能同时虚无一个目标，如果能虚无多个目标，那战斗就轻松了。

    这场拼杀来的突然，持续时久，好在七个契约者已经不是下三层的新人，所以配合起来颇为默契。

    几分锋后，终于是将还站着的恐惧行尸杀光，而那葬尸坑也不再往出爬尸体了。

    众人都是长出了一口气，这里的恐惧行尸都是11到12级的，皮糙血厚，攻击力惊人。好在队伍里有防御职业，治疗职业，还有林飞和弩男两个伤害输出能力极强的变态，所以才会有惊无险的通过。

    此刻，他们才发现，地上掉落了很多件装备。

    林飞将这些装备一一分类，却是发现，基本上所有的装备都比目前契约者身上装备的要好很多。

    就如同自己，直接换上一个增加“移动速度，的镶甲靴子，防御里比之前自己的那个高了有20多点。

    “血甲便捷之靴，蓝sè品质，防御26，耐久55，蓝sè品质附加属xing：增加移动速度1院。”

    穿上去，可以看到上面似乎染着洗净血迹的甲片，造型颇为拉风，和这里yin暗的风格非常的搭配。

    此外，所有在这里打出的装备，都是黑暗风格的。就像是一些一件护肩，完全是仿佛龙甲一样的灰黑sè角质组成，上面，竟然有一只转动的魔眼。

    “精准魔眼护肩，蓝sè品舟，防御29，耐久35，蓝sè品质附加属xing：增加视野，远程攻击命中率提升10%op，远程攻击伤害提升5%。”这件装备，毫无疑问是给弩男量身打造的。

    对于这个弩男，林飞此刻也是了解了很多，他完全是那种罩着标准主角光环的人。在下三层，就学会了连弩精通，可以使用任何弓弩武器，不但是攻击速度提升，伤害也提升。此外，弩男的xing格还算沉稳，但唯一的缺点也是相当的明显，只要问题一涉及到白袍，他就会乱了方寸。

    装备好这个护肩，弩男满意的点了点头。

    其余几件装备，也都被林飞分配了出去。白袍获得了一个骨头手链饰品，提升魔法伤害力的。而四个奴隶，除了兽皮没有分到东西，其余三个都分到了各自所需要的装备。其中郭bo和粱坤分到的东西最多，两人身上的装备已经颇为齐全，再也不是之前那一身破烂的可怜模样了。

    这一战，所有人的实力都提升了一截。于是心里的〖兴〗奋不减还增，而林飞也觉得，就算这一趟只是普通的任务场景之旅，能有如此收获倒也值了。

    当然，事实上是自从进入这里，林飞右眼的那种奇怪的感觉越发明显。毫无疑问，这里面有东西在召唤林飞的右眼。

    稍作休整，众人继续前进。此刻，那种因为得到强大装备的〖兴〗奋感和好奇心已经让他们忘记了，这一次来是为了击杀格里斯华尔德。

    沿路，将少量的恐恨行尸清光，林飞等人又遇到了第二种怪物。

    “聚合尸魔，精英，13级，血量2300。”

    当打头阵的郭bo有些深沉的报出这一串属xing后，众人都是一愣。

    毫无疑问，这聚合尸魔要比恐惧行尸高一个等级。而在外型上，和这聚合尸魔比起来，那恐惧行尸则根本就是给未成年的儿童观看的一样。

    完全是有数个尸体组成，烂肉，脓包遍布全身，但是一些锋利的角刺却是在聚合尸魔的手臂，拳头和后背上冒出，看上去非常的冰冷，坚硬。

    而那些完全融合在一起的尸体，仿佛被包裹了一层蜡，一些毛发混杂其中，隐约间，还能看到几张扭曲的面孔。

    “这是我见到过最恶心的怪物！”林飞不由自主的说道。

    前面，缝合尸兵，郭bo已经和这个怪物交上手了，兽皮随后赶到，三人夹击下，这个聚合尸魔虽然强横，但也只能保持一个平衡。

    林飞和弩男正要帮手，却是看到前面又跑来了一只。

    无奈，林飞只能迎上这一只，这一交手才知道，聚合尸魔绝对是以力量见长的怪物，而手臂上那凸起的尖刺，就是它们的武器。

    几分钟后，两头聚合尸魔被干掉，成了一地的碎尸。此外，还掉落了一件武器。

    “黑魔刺，蓝sè品质，攻击23－35，耐久55，蓝sè品质附加属xing：10%op

    的机率造成双倍伤害，5%的几率，造成三倍伤害！”

    林飞将其捡起，发现是一个造型怪异的匕去就如同是一快菱形的尖锐水晶，只是在后面用坚韧的牛皮条编织了一个握手。

    这把武器的造型只能用狂野粗犷来形容，如果要形容的更贴切一些，那么这玩意，就仿佛是未开化的原始部落里才会使用的武器。

    好在它的基础攻击力非常高，如果配合林飞的高攻速，那么触发双倍攻击甚至是三倍攻击就会极大的增加林飞的伤害能力。

    显然，这是一件专注于攻击的武器。十分适合林飞。

    将诅咒魔刃收起，林飞手持两把匕首，一个是重击匕首，一个便是这个黑魔刺，攻击力再次提升。

    见到林飞获得了不错的武器，其他人都是心痒难耐，就算是几个奴隶也都是一脸期待。这个新主人明显相当大方，如果出现他们能用得着的武器，肯定会给予他们。

    只是接下来发生的事情，直接将他们的yu望击碎。

    因为，前面竟然是一个死路，没有任何通道，现在这里就是这个墓xué的尽头。

    “这就完了？”弩男忍不住说道。

    林飞点点头，却没说话。

    这里虽然是墓xué的尽头，但是右眼的那种怪异感觉却是到达了极限。

    以至于，林飞现在必须的极力压制自己的右眼，免得它出现什么异像。而这么一直下去也不是办法，林飞开始在这个墓xué里寻找起什么来，看看到底是什么东西，引发了自己右眼的异样。

    而就在这个时候，右眼里猛然传来了一阵刺痛，连带着左眼也有些不舒服。林飞眉头一皱，却是闭上双眼。片刻后，那股感觉才稍微缓解。

    只是等林飞再睁开眼睛，却是发现，自己周围的环境变了。

    这里，哪还是什么墓xué，而是一个岩石平台。周围全是黑sè的浓烟和翻滚的烈焰，仿佛置身于火山口一般。至于白袍弩男他们，却是没有了踪影。

    林飞一瞬间明白，很可能是自己触发了什么机关，被单独带到了这里。只是对方究竟是如何做到的？要知道刚才自己除了眼睛有些疼痛外，没有任何别的感觉。

    就在这个时候，前面烈焰和浓雾中，却是非常诡异的出现了一个人影。！。