    李浅微有些怒，脚尖狠狠踩了小路子一下，“你来真的。”

    “总管，皇命不可违，您可别记恨我啊。”小路子笑得春花灿烂。

    李浅不理他，被他牵着走到走到齐曦炎身边。

    齐曦炎盯她一眼，似是暴怒，“你……你，居然背叛朕，枉费朕这么信任你。”他手指在她眼前戳来戳去，几次险些戳到她的面皮。戳着戳着突然瞧见她一身脏乱女装以及一头梳的不知所谓的头发，怒气更盛，“你……居然穿成这样，真是丢朕的人。”说完身子往后一扬，竟然昏死过去。

    “传太医。”有人高呼。

    小路子立刻凑过来一探鼻息，大叫一声，“皇上驾崩——。”

    耿太医这会儿也颤颤巍巍的走过来，替皇上诊了脉，最后摇了摇头，“已没救了。”

    这，这就是是什么状况？太诡异也太好笑了。李浅忍不住摸了摸鼻子，当今皇上竟算是被她给气死的吗？

    路太妃一指李浅，叫道：“李浅谋反，气死皇上，来人，拿下她。”

    李浅叹口气，对着身上的绳子努努嘴，“娘娘，我已经被拿下了。”

    看周围一片慌乱情境，她忽然很想在皇上驾崩的龙体上踢一脚。真的不相信他会就这么死了，若不是昨天见他突然从床上爬起来，又体力极好的把自己折腾半死，这会儿她恐怕会伤心欲绝，直恨自己没好好打扮一下再见他吧。可他现在也未免装的太像了，看着还真像死人。

    狠狠踩了一下自己右脚。硬是挤出两滴眼泪，伏在他脚下声声哭泣，“皇上啊你怎么就这么走了，李浅还没伺候够您呢。”

    小路子也抹着眼泪。轻声劝着：“总管节哀啊。”

    李浅横他一眼，心道，这小子也是个装蒜的。她就不信其中的内情他一点不知。

    底下跪着乌压压的满是人，都趴在地上痛声嚎哭，哭声震天，吵得人耳膜难受。皇上晏驾的消息不一会儿就传遍后宫，那些嫔妃们蜂拥而来，一个个披头散发哭哭啼啼，也不知是被动乱的兵丁吓的。还是真因皇上驾崩难过的仪容不整。

    可是妃嫔里却没有冀皇后和花妃，按说她们俩都是后宫的当权者，这时不在可不应该啊。

    李浅看了一眼路太妃，心道，这八成和她撇不开关系。这女人野心勃勃。要想掌控后宫，这个节骨眼若不把皇后看管起来怎么行。

    果然路太妃在此时站出来，安抚了一下众嫔妃，让礼司准备皇上大敛，又令人召群臣和各府王爷进宫议事。

    齐曦炎被抬回寝宫，身上盖的雪白单子让人看着刺目。李浅想跟皇上一起进去，却被路太妃拒绝了，吩咐御林军把她打入大牢，只等皇上大殓后再行处决。

    李浅哪肯离开。声泪俱下的诉说自己和皇上多么情深意切，要等皇上入殓之时为他殉葬。这话半真半假，若齐曦炎真死，她也不想活了，若他不死，总不会真让人装棺材里吧？所以跟着他。她肯定也死不了了。

    路太妃哪知她想什么，只道她跟皇上早有一腿，狗男男要搞什么同生共死了。当即下令把她连着小路子一起连推带搡的关进去寝殿。

    皇上病了好几天，吃了多少药都不见好，倒没有人怀疑他是真死还是假死。不过按说方晚清是在寝宫待过的，皇上突然消失，后又出现，难道他一点都没疑心为什么吗？

    看他的样子竟像对此毫不关心，甚至连路太妃明显要夺权的举动也浑似不理。这也未免太不同寻常了。还有紫衣卫，又怎么会突然倒戈？

    一切疑问都没有答案，直到殿门关上，与外面的喧嚣隔绝开她也依然想不透其中关窍。

    “皇上真死了吗？”她问小路子。其实最好的法子就是掀起那白布把齐曦炎直接揪起来，晃他个一百二十下，是死是活立马就知。可是她不敢……

    小路子“嘘”了一声，左右看看小声道：“当然没死。”

    她喃喃，“难道世上真有假死药？”否则怎么会这么像死人。

    “哪有那玩意，总管您想太多了。”

    “那怎么还不起来？”

    “当然不能起来，现在起来那是诈尸。”

    李浅暗道，就算等一会儿起来，那也是诈尸。

    知道皇上没事，她也放了心，两人巴着门口看外面的状况。这时宫里各处都挂上了白灯，宫人们也都披麻戴孝，一个哭天抹泪的也看不出是真哭还是假哭。

    一刻之后群臣也进了宫，因为皇上死得太急没那么多孝服，每位进宫的官员头上都包着块白布，神情凄然。

    齐曦澜、齐曦鹏、六皇子和七皇子都在其中，各部大臣也来了。李浅眼尖，并没在人群里找到付言明，花容、花茂倒是立在人群中，两人低低地声音交谈两句，却不知在说些什么。

    路太妃一见众人都来了，哭得几欲断肠。这丫的老虔婆也会装，眼含泪水地诉说心中伤痛，言说先皇是如何英武，如何勤政爱民，死于疾病乃是燕朝不幸。

    众人闻听皆悲从中来。

    有官员站出来上奏：“太妃娘娘，国不可一日无君，还请早立新君，也好有人主持大殓。”

    路太妃颔首，“皇上早知命不久矣，在昨日就已立下诏书。”她喊一句：“请诏书。”立刻有黄门捧上一个金漆盒子。

    路太妃亲手把圣旨交到太宰陈松手里，陈松展开一看，只一眼便脸上变色。

    路太妃慢声道：“太宰大人，您德高望重，就请宣读皇上圣旨吧。”

    陈松不由暗叹一声，他是历经三朝之人，什么阵仗没见过，自是知道这圣旨一旦念出，当场便会掀起一场腥风血雨。

    可此刻又容不得他不念，只得开口道：“奉天承运，皇帝诏曰，朕尚无子嗣，大行之后，传位于六皇子曦允，钦此。”

    话音刚落，全场皆惊，李浅都听出这里面的猫腻，别人又岂会不知。想必傻子都看得出路太妃要扶自己儿子上位。不过杜平的西营军队人数颇众，又把住皇宫各处要口。各大臣们不敢惹事，都拿眼睛瞧着齐曦澜和齐曦鹏两位王爷。

    齐曦澜默然不语，倒是齐曦鹏冷笑一声道：“皇上的旨意下得离奇，要论继位那得长幼有序，怎么说都该三哥身登大宝的。”

    路太妃亦冷笑，“要说长幼有序？那就该把疯了的敦王请来，你们能同意他吗？再说了皇上也不是长子，他怎么就继承皇位了？”

    齐曦鹏道：“皇上是皇上，是父皇亲选的，岂是你这假传圣旨的能比得了。”

    路太妃暴怒，“你说这圣旨是假，可有证据？”

    齐曦鹏拿过圣旨看了一眼，见真的是皇家玉玺，不由暗暗冷笑，这些人真是好谋划，皇上玉玺都拿得到。不过越这样，一个个死的越快。

    他卷了圣旨，又递给陈松，“反正这皇位我是不想坐的，三哥说句话，要是你没异议，就让给六弟好了。”

    齐曦澜磨了磨牙，这个奸诈的小子倒把皮球踢给他了，若他不应，便是和路太妃下了战书，若应了难道眼睁睁把皇位让给个乳臭味干的小子？就怕到时当政的不会是皇上，而是太后，这天下也改姓路了。

    齐曦澜自认自己也在此事上费了心思，他本也想借着齐曦炎病重做些文章，可没想路太妃竟然快他一步布了局，还做得这么天衣无缝。看来今日少不得要跟她一拼了。

    他打定主意，看了一眼旁边的方晚清。见他点头，便要过陈松手中诏书，反反复复看了许久，又拿到太阳底下照了照，突然道：“这圣旨是假的。”

    路太妃大惊，“你不要乱说，这分明是皇上玉玺。”

    “玉玺不假，字迹却是假的，太妃不会以为咱们都是傻子，连皇上的笔迹也分不清吧。”他说着竟几下把圣旨撕了个干净。

    路太妃没想他这么大胆，不由气得双眼冒火，大呼着：“来人，拿下启王。”

    方晚清早得了命令，已先动手，指挥御林军冲入西营军，两边顿时打了起来。一时间喊杀声震天。

    仿佛为了呼应地上的闹剧，天上也飘起了雪花，一片片大如鹅毛，打在人们的头上脸上，却丝毫感觉不到寒意。周围全是人潮，热血沸腾的士兵们杀得疯狂，杀得兴起。鲜血洒落在雪上，连地都染红了。

    来进宫议事的大臣们很多都惨遭鱼池之灾，几百个朝臣都忙着躲藏，有那躲闪不及的都做了刀下冤鬼。这个时候谁还管你官至几品，看着碍眼碍手的先宰了再说。不多时皇宫上下血流成河，尸堆如山，惨叫之声不绝于耳。

    李浅看得心痛，终究是没躲过这场灾难，或者比她原来所想的更庞大，场面更凄惨。这么多人，这么多士兵，这么多背后操纵的黑手，他们做这一切都为了什么？就为了大殿上那个砍碎了也卖不了几两银子的宝座吗？

    齐曦鹏被东营士兵护着退在一旁，倒很有些准备看戏的意思。

    紫衣卫未得令是不能出手的，他们不动手也不值得惊异，只是这些人向她动手倒积极主动，打真正反贼怎么倒装傻充愣起来？