    【哇，终于可以吃饭了，可车里怎么会有吃的？杨牧身上又没带包裹，不会是想要骗进车里搞我吧？算了算了，想那么多干嘛，他就是真要来搞，我又如何反抗？】
    李宝珠心中所想，总能让杨牧心情愉悦。
    看着她走过来，穿着蓝色长牛仔裤，帆布鞋，深灰色紧身长袖，真是简单利索，却依然很能显露她的体型，真好看。
    杨牧就堵在车门口，李宝珠走过来不知道要如何上车，杨牧直接伸手将她拉上来，跌入自己怀里。
    “啊！对不起！”
    “快点进来，你怎么这么重？猪一样。”
    “猪？我一点也不胖！”
    李宝珠提着反对意见，然后快速从杨牧的双腿上划过。
    天哦，感受到了尖锐的危机！！
    这男人，真是时刻让她紧张，而这种感觉开始是讨厌，和杨牧越来越熟悉后，剩下的似乎就只是紧张了。
    车子是前后两排对坐，长车，很豪华，从顶部竟还能降下圆形餐桌，李宝珠一看这满桌子的熟食菜肉，直接就惊呆了。
    “这么多好吃的？你藏哪里了？”
    “我身上，要不要搜身，还有好吃的。”
    杨牧说话间将车门关闭，车上此时就剩两人，只有车窗开着一点缝隙透气，放在桌面上的昏暗烛光将李宝珠的脸映射的很红，杨牧也分不清那是真的红还是光线的作用。
    李宝珠不说话了，没接茬，开始吃东西。
    杨牧让她去摸，说还有好吃的？
    显然带有诱惑性，赤裸裸的勾引，她才不要摸，因此不能说话。
    杨牧微笑不语，没继续说勾引。
    他不想过分影响李宝珠，让她自己胡思乱想自由发挥才更有趣。
    杨牧不缺爱情，不缺女人，所以就算李宝珠长得如此好看，如此顺眼，他也并不很急切的要跟她达成某种关系。
    把她带在身边，没事听听她的心声，那种患得患失的感觉才有意思，才是杨牧的乐趣所在。
    两个人安静的吃了会东西，李宝珠心里又开始琢磨了。
    【这人到底怎么回事？勾搭了我一下，就没下文了？到底是对我感兴趣还是不感兴趣？一定是感兴趣的，否则他不会把我带在身边，可为什么他的手段一点也不激烈？孤男寡女了，已经开个头，难道我这么美，不足以让他展露禽兽本性，扑上来把我按在车座上亲，把手伸到我的衣服里折磨？我要是男人，这种气氛下，面对我这样的女人，一定受不了，他这到底是为了啥？】
    “噗嗤！”
    “啊！”
    李宝珠吓了一跳。
    【尼玛有病吧！没事怎么总笑？不是一两回了！】
    “对不起，我想起了有趣的事，哈哈。”
    “哦......”
    【你可真爱胡思乱想，总能想起有趣的事情！】
    李大花翻了个白眼，决定不搭理杨牧。
    这时，外面有人来报告。
    杨牧拉下车窗，亲兵上前，低声道：
    “刘深，刘渊兄弟成功了，唐振东他们走到了十公里外的地方，人实在太多，大家都在疯狂赶路，唐振东的王权威信已经消失殆尽，人们大多不理会他这个唐王，所以他也很无奈，没办法走的太快，何况他还坐在车里，从这边向南的车道已经完全堵死，他想要快除非下车走，然而他又不愿意，所以并没走远就被刘渊弄晕，之后我们的人偷偷接近，将他们抓出来，也干掉了他们的一些亲兵手下。”
    “抓回来几个？”
    “唐振东，他两儿子一个女儿，还有一些家仆随从，以及一些小妾。刘渊还想让我们把他的小妾都抓来，那人太多了，我们不方便下手，那边营地里也还是有些高手的，我们偷偷把被迷晕的人偷出来不难，但如果被他们的高手发现，估计我们会有伤亡，所以负责行动的王子文决定结束任务，刘渊很不满，却也无可奈何。”
    “王子文做得对，关键人物都抓回来了，还不够刘渊出气的？这件事就此打住，我们要封锁消息，以免横生枝节，把刘渊他们安排在什么地方了？”
    “距离这里不远，七八百米，那边有不少大客车，围出一小空地，我们在那边搭建了十几个帐篷，所有的人都押解在那里，刘渊正在对唐振东用刑，看来是要下死手。”
    “嗯，被人抢了老婆，还被切了成为太监，刘渊当然要下死手，对了，唐振东的那个女儿，就是和李宝珠一样美丽的女人也抓回来了？”
    “是，还有她身边的一些人，有一对叫安琪儿的夫妇，还有奶妈以及两个孩子。”
    “嗯，别让爱丽丝娜知道这件事，唐琪和唐瑞是她的久主，虽然两人都曾安排杀手想要干掉爱丽丝娜，但爱丽丝娜很显然是个重情重义的，我不想让她为难。”
    “是。”
    “就这样吧，你叫人去盯着点，那边有什么特殊情况跟我说下，一会有时间我也去转转，我倒是很想看看，这刘渊到底是要怎么报仇，估计一定很刺激吧？”
    “刘渊的哥哥刘深也在，他们兄弟......”
    “怎么了？有什么话就直说。”
    “大人，如今我们正在对抗丧尸，他们兄弟只顾着报私仇，占用了我们的人力，我觉得有些不妥。神大人，森大人，晨大人他们走的时候，您本来也没留下多少人。”
    “嗯，是啊，不过还是先这样吧，一会我过去看看。”
    杨牧没把这当回事，只对唐琦有点印象，她好看啊，而且她对自己似乎爱答不理，杨牧还记得她目光扫过自己时，那高傲的眼神。
    哦对了，她还有两个小女孩吗？
    她们的年龄倒是跟自己的四个孩子看着差不多。
    而且唐琪不是没结婚吗？怎么会有两个孩子？
    杨牧一边吃一边琢磨，很久没跟李宝珠说话，李宝珠倒是吃的有些寂寞了。
    ......
    “你好！请问杨牧在什么地方？”
    “不是说这里的领袖是杨牧吗？”
    “能告诉我杨牧在什么地方吗？”
    和尚抱孩子走在人群中，见人就问。
    他和潘凤好险就没逃出来。
    战场上还是喊杀声震天，他们听说这场战役的总指挥之一竟然是叫做杨牧的东方男人，已经是激动地想死。
    会是他嘛？那个失散多年，曾经在一起称兄道弟的暴君？
    潘凤站在山坡上向四周看，这根本就没地方找，全是人，上哪里找去？
    正琢磨着，忽然身后有人拍了潘凤的肩膀。
    潘凤回头，月光下，看清了对面的人，之后一下就哭出来，扑过去将她牢牢抱住。
    “方荷！是你吗？我以为你出不来！对不起！对不起！”
    方荷也落了泪。
    “不，没有对不起的，你们没事就好，没事就好啊！”
    “你是怎么出来的？”
    “杨牧，是杨牧救了我。”
    “啊？”
    方荷快速将自己被救的过程讲述了一遍，潘凤和尚听得惊奇。
    太厉害了，竟然是灵魂穿越到了方荷身边，然后将他们一家三口给救了，这是神吗？竟然还会穿越。
    四人激动一会，之后方荷回首，指着身后不远处一人道：
    “我们正跟着那人，他是杨牧的朋友，也在找杨牧呢。刚才我们一路问过来，听说一对抱着孩子的夫妇跟我们一样正在打听，就想可能是你们，于是问过来，终于和你们相遇了，好不容易。”
    “是啊，她......”
    潘凤看着那人，微微愣住。
    这好像是个女人吧？也好像是个男的，有些分不清楚，是个中性的美人。
    正看着，那人已经走过来，到了潘凤对面，伸出手微笑道：
    “我们的小木木朋友还真不少，没找到他，我们这些找人的人却偏偏相遇了。呵呵，美女你好，我叫凤凰狸！”
    “啊，这名字好特别，你好，你长得可真漂亮。”
    “是不是？呵呵，我可不愿意谦虚，我长得是很美，以前我的三分之一就是个非常爱美的女人，所以我现在更美了。”
    “你的三分之一？”
    潘凤有些没明白凤凰狸的意思。
    她微笑道：
    “别着急，等我们找到了杨牧，你们就都会明白了，看看你们的孩子，真是好看又可爱呢，他们多大了？”
    凤凰里很接地气，微笑说话，倒是让潘凤方荷还有他们的丈夫都有了好感，根本没想到，这个偶尔相遇的人，其实是杨牧的强敌！
    ......
    “吃这个，这个好吃。”
    杨牧用勺子挖起了一勺宫保鸡丁，送到李宝珠嘴边。
    李宝珠一脸嫌弃，这勺子一直是杨牧在用的，现在忽然要来喂自己？
    “我自己吃吧。”
    “你是不是要我用嘴来喂你，你才肯吃？”
    李宝珠急忙长大了嘴巴，杨牧笑眯眯的将一勺宫保鸡丁送入她的口中。
    之后，杨牧把勺子拿回来，添了两下，又去挖了一勺卤肉送到李宝珠面前。
    李宝珠脸色已经紫了。
    【你是真有病啊！想要调戏姐，能不能好好调戏？别一会一抽风的好不好？现在强硬的跟姐用了一副餐具，你到底是要闹哪样？】
    杨牧呵呵一笑，收回手，将那肉又送入自己口中，然后继续低头吃东西，又不搭理李宝珠了。
    李宝珠看了杨牧足足一分钟，然后忽然抬起双手狠狠的抓了自己头发，一副痛不欲生的模样。
    杨牧抬头，似乎是受了惊吓一样看着她。
    “哇，你怎么了？在我心中，你一项就是个沉着冷静而稳重的女人，到底是什么事让你这么想不开，都抓自己头发了？”
    李宝珠石化三秒，然后用手轻轻的把自己有些乱的头发整理，放下双手，一脸和颜悦色的看向杨牧道：
    “没事，我们继续吃饭吧？”
    “嗯，好，呵呵呵呵。”
    “又想起高兴的事了？小的这么开心。”
    “嗯，是的，哈哈，特别好笑。”
    “别笑了，吃饭笑着吃，容易被噎到的。”
    李宝珠一脸关切，声音温柔，而心中却是另一幅面孔。
    【笑吧，最好噎死你，变态！】
