
　　无形的气机在旷野间激荡，几名古皇子都锁定了这个新出现的神秘男人，天皇子内心也出现一丝烦躁，他感觉今日可能有变故发生。

　　“是陆兄，他没死，回来了！”

　　夏一鸣和妖月空几人见到陆晨，也是分外惊喜，不曾想没有等到叶凡，当年最离谱的人却归来了。

　　“随我一同出手，先杀了圣皇子！”

　　天皇子大喊道，他不想变故发生，要完成今天的目的再说。

　　火麟子三人本欲转身，对圣皇子出手，但身形动作到一半又停下了。

　　因为那个黑衣男子动了，他走得看似不快，却像是踩在奇特的点上，缩地成寸，随着他迈步前行，无形的气势不断的积累，如同天岳横断在众人身前。

　　“是陆晨，真的是东荒武帝，我记得他的样貌！”

　　远方人群中一名老者激动了起来，为了辅以佐证，还拿出一张画像，“这是当年流传的一张画，是陆晨无疑！”

　　“是的，错不了，除了他，还有谁能如此惊艳，只手杀巅峰王者。”

　　有人激动的不能自已，“我们人族天骄归来了！或许可战帝子！”

　　可也有人忧心，“今日天皇子那边来了三位古皇子，东武帝即便战力逆天，同境想战三名古皇子，也是不可能的事啊。”

　　帝子，继承了成道后父亲的血脉之力，并且被老父亲看重封在神源中，选择让他们在这一世出世，就是为了让他们走成仙路，本就是他们选中的最强子嗣。

　　可以说，这些帝子绝对都比他们父辈当年这个时候要强一些，因为有着成熟的古经，并且和自身血脉体质契合，加上父辈的教导，眼界也和寻常天骄不在一个层次上。

　　那些古皇将他们放在这一世，可不仅是期望他们能证道，而是想让他们的子嗣冲击仙路的！

　　旷野中，大黑狗见到陆晨激动，当年他们相处的时间不长，但对这位靠谱的老大哥很有好感，这些年来照顾小妟儿，更是为陆晨的陨落感到惋惜。

　　却不想陆晨没有死，活了下来，并且真正修成了王者之道。

　　陆晨迈步前行，衣袍鼓动间，那赤色的气血直冲云霄，令苍穹颤栗，无敌的意纵横天地间。

　　压迫感，前所未有的压迫感。

　　这是所有八部神将部众的最直观感受，这名男子明明没有针对他们，明明大家都是斩道者，但他们却感到难以呼吸了。

　　那是生命最本质的防卫机制，让他们明白到自己与敌人的差距，神魂本源深处的潜意识都在告诉他们，出手的一瞬间就会——死。

　　三位古皇子此时都目光稍微凝重了起来，明白来者同样是一位帝子级人物。

　　圣皇子此时见有人来援，并且其他几名古皇子没有出手，战意沸腾，采取狂暴的打法，猛烈的冲击容颜绝美的天皇子。

　　天皇子遭受不住，他心中怒意升腾，他还从来没有受过这样的伤，“圣皇子，你该死！”

　　他又朝其他几位古皇子开口，“几位道兄，还不出手吗！？”

　　然而凰虚道几人没有动作，那个黑衣男人已经踏入战场，他那股无敌的意毫不掩饰的锁定三人，“谁敢出手，我便先毙掉谁。”

　　平淡的话语，无匹的霸气，令所有人感到震惊。

　　“天呐，这就是东荒武帝吗！果然霸气，他竟要以一己之力，与三位古皇子交手，为圣皇子争取时间吗？”

　　观战的人群中惊呼声频频。

　　“陆晨是否过于托大了？那可是古皇亲子，他要以一敌三？”

　　有人为陆晨感到担忧，觉得口气太大，怕是难以收场。

　　战场中，火麟子看着陆晨面色阴沉了下来，“好大的口气，我来试试你！”

　　说着，他上前迈步，背后像是浮现一尊虚幻的蓝麒麟，血脉之力同样冲霄，一拳轰出，像是要开天辟地。

　　帝子不可敌，这是所有观战人看到这一幕后的内心想法。

　　斩道七重天，始一出手，陆晨便看出了对方的境界。

　　他似乎是平淡的一拳打出，却像是有日月星辰在被推动，万千玄妙尽容于武道，撼山一拳，像是要击碎亘古长存的天岳！

　　轰——

　　两人拳头相交的地方，虚空塌陷，似乎大道都在破碎，力量的冲击波，毁灭大地和苍天，向四面八方扩散。

　　陆晨立身虚空，身形微微晃动，而火麟子却向后退了三步。

　　火麟子面色阴沉，他竟一上来就吃了暗亏，大失颜面。

　　“火麟子落入下风了，东武帝竟真的能力压帝子！？”

　　观战的人群震惊道。

　　“不，方才双方都只是试探，火麟子未必尽了全力，到了他们这个层次，不拼命的话是看不出真实水平的。”

　　有人摇头道，认为不能小觑古皇子。

　　“有意思。”

　　凰虚道看着这一幕，眼放金光，却没有动手。

　　火麟儿担忧兄长，一声娇喝，冲上前去，她们明白，这个男人是不会让他们出手去帮天皇子的，除非战败他才可做到。

　　圣皇子显然也发现了这一情况，将战局向远处牵引，好让陆晨分割战场。

　　他听叶凡提起过陆晨的事，他虽没有见过陆晨，但也对这位天骄的陨落感慨过，却不想加今日能见到真人。

　　大战爆发，陆晨竟真的以一敌二，不仅毫不落下风，甚至在那狂野粗莽的战斗方式下，竟力压两位古皇子。

　　每一拳打出，气血震动苍穹，令人难以想象他的体质到底蕴藏着多么惊人的伟力。

　　“当年我们就感到疑惑，陆晨到底是何等体质，为何感觉同荒古圣体一般，肉身如此强大？”

　　有观战者疑惑。

　　“可惜，当年陆晨‘陨落’后，他的尸骨被神王收起，没有让外人探究，他的体质至今都是个迷，我等只知绝不输荒古圣体，甚至有过之而不无及。”

　　人们看着场中的战斗，惊叹陆晨肉身的强大。

　　“不想人族还有此英杰！”

　　火麟子战的畅快，麒麟古经运转到极致，战力不断攀升，攻势大开大合，各种禁忌杀法开始施展，“我名火麟子！”

　　谷</span>陆晨与这对兄妹再次过招一记，郑重道：“我叫陆晨。”

　　火麟儿身姿窈窕，小蛮腰不看盈盈一握，肉身却也强大到令人不可理解，美眸灵动，看向陆晨，“原来你就是陆晨，我听说过你。”

　　她曾经和叶凡交过手，虽然只是随意试探，但几次见面，也交谈过，她曾火麟洞的人调查过和叶凡有关的人和事，听过陆晨的名号。

　　“啊——圣皇子，你该死！”

　　此时天皇子愤怒的咆哮，在圣皇子以命换命的疯狂打法下，他的一条手臂被击断了，五色神血挥洒。

　　“快来一起杀了他！”

　　天皇子大喊，想让几位古皇子出手，其实他很想怒骂，你们三个怎么能被一个人挡住？

　　尤其是凰虚道，你站在那里并不对那男人动手，也不来帮我，这算什么！？

　　可他不敢，这几位实力都深不可测，请动他们本就付出了不小代价，最简单的人情世故他还是要懂。

　　“你就只会喊人吗！？与我正面对决，是没有赢得自信吗！”

　　猴子大喝，挥舞大铁棒砸下，战意癫狂，他受的伤其实更重，因为天皇子的血脉之力的确无匹，但他却没有退却的心，一往无前。

　　战到这一步，天皇子明明体质占据优势，所剩体力和灵力也占优势，却有点被打怕了，对方就像疯子一样。

　　“我父给了我无匹体质，你靠什么赢我！”

　　天皇子大怒，不死天刀再次斩出，又取出造化源眼中带出的神物，恢复伤体。

　　大黑狗看到这一幕，也是啧啧道：“好不要脸，但身上好东西也是真的多，等会儿把他打劫了，一定富得流油。”

　　东方野以骨棒敲死一名战将后，来到大黑狗身边，也是感慨，“这狗皇子确实强，听闻他父亲留下了幻境，平日里都在和不死天皇的少年身对决。”23sK.com

　　叶瞳在几人的保护下看向中央战场，有些忧心，“这就是陆伯伯吗，那可是有三位古皇子，他真的没事吗？”

　　姜妟调理伤体，看向远方在高空大战的那名黑衣男子，“不要紧，我师同代无敌！”

　　像是印证她的话，陆晨横击长空，一拳破开火麟子的防御圣法，打在他胸前，即便古皇子血脉之力逆天，肉身无敌，也被打的胸腔凹陷。

　　“哥哥！”

　　火麟儿大惊，她知道哥哥已经几乎拿出全力了，但居然被人打的胸膛塌陷？

　　她连忙冲上前挡住陆晨，想要给哥哥争取恢复的时间。

　　远方的观战者看到这一幕，也是长大嘴巴，“东武帝也太霸道了吧，他以一敌二，居然还能击伤火麟子！？”

　　“他到底是什么境界，莫非是比几位古皇子境界高，所以才能压人吗？”

　　因为陆晨境界古怪，很多人看不透他到底立身斩道几重天。

　　“应该是这样，否则古皇子当世无敌，同境之下谁能一打二？”

　　开口的是一名太古王族，认为陆晨是以境界压人。

　　唯有场中的几名古皇子越战越心惊，因为他们能感受到，陆晨的法力并不多么强大，甚至还不如他们，硬要算来，即便以八禁的标准来看，对方的境界应当也只在斩道六重天而已。

　　可他们立身斩道七重天，同为八禁领域，怎么会被陆晨压制！？

　　过招之间，火麟子逐渐得出结论，这个男人的修为境界有古怪，明明只有斩道六重天，但肉身却强大的异常。

　　“我知道了，你曾斩道，但又重修，大成王者级的肉身还保留着，如今只是法力不足！”

　　火麟儿联想到陆晨曾经的事迹，推测出了“真相”

　　几位古皇子得知陆晨境界的猫腻，却也不能说对方以境界压人，对方有肉体优势，他们也有法力优势，综合来说其实是差不多的，若是不如人，只能说明是同境战力问题。

　　“几位道兄，快来助我！”

　　天皇子再次受创，大声呼喊。

　　火麟子几人都皱了皱眉，他们今日被请出山，自然是被许诺了好处的，不可能眼睁睁看着天皇子被圣皇子打死。

　　凰虚道听到天皇子的呼喊，迈步朝那边战场踏去，大道气息在灰袍间鼓动，这名男子被传为古皇子中最为神秘的，一心向道，战力深不可测。

　　而他才刚迈步，一道身影就拦在了他面前，同时一拳轰下，像是天崩，无敌的意要摧毁人的意志。

　　凰虚道面色沉静，双手划动，风凰虚影在他背后显化，那是血脉之力喷薄产生的异像，道力涌动，和陆晨对了一击。

　　他身形摇动间后退两步，“合战你这样的对手，与我与你都是不敬。”

　　陆晨以行字秘临时脱离战局，拦住凰虚道后，站在那里，就像是一条生死分割线，“今天谁也别想去支援。”

　　他咧嘴露出一口森白的牙齿，睥睨三位古皇子，“无需顾忌，你们……一起上吧。”

　　战场中风云涌动，男人衣袂飘飘，满头黑发披散，身姿雄武如战神一般，气势勇不可挡。

　　“东武帝这是要逆天吗，竟要与三位古皇子决战！”

　　观战的人惊呼，不敢相信自己看到的一幕。

　　“我看到了什么？人族有天骄不仅可力敌古皇子，还要以一敌三！？”

　　人族的修士激动不已，“今后谁还敢再说我人族无人！？”

　　“找死！”

　　火麟子听闻陆晨的话语，面色阴沉，再次出手。

　　他们当然觉得合战不光彩，但眼下要救援天皇子，这并非是他们自身的决战，只是为利益出手，并不坏道心。

　　凰虚道显然也被陆晨的话语激到了，眼中的怒意一闪而逝，“我倒要看看，死而复生的人族传说有多强！”

　　话语落下，火麟子和火麟儿合并出手，蓝麒麟的虚影盖压虚空，像是要将陆晨踏碎。

　　这让远方的人族修士担忧，这可是一对古皇子兄妹，传闻两人若是合体，能爆发出无人能挡的伟力，即便是帝子也要被诛杀。

　　凰虚道无愧他的名字，一举一动与道相合，却是淡然中透着霸道之意。

　　陆晨以一敌三，在古皇子全力出手的情况下下，终于感受到一丝压力，战斗变得有意思起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百四十三章：以一敌三免费阅读。https://xs.23sk.com 