    独眼壮汉的目光死死盯着山洞的拐角后面，防备着那个随时会冲出来的肖飞。

    原本是单手握持工兵铲的独眼壮汉，现在另一只手已经搭在了手枪上。

    “不能过去硬拼，把他从那里引出来，疤脸在外面就能用枪打死他了。”

    独眼壮汉的脑袋里飞快的运转着。

    刚刚他面对美人豹一夜风流的诱惑，完全没能经受得住，导致一时冲动，贸然闯进来要跟肖飞交手。

    不过看到了光头男断掉的双手上的伤口后，他马上就反应过来，藏在山洞里的这个家伙，比他想象的要难对付得多。

    独眼壮汉四肢发达，但也不是头脑简单的大块头。多年的杀戮经验让他懂得及时补救止损，把自己的损失和代价降到最低。

    所以，现在急着动手才是最错误的决定，既然已经出了错，想尽一切办法弥补过错，把优势重新拉到自己这一边来，才是最正确的选择。

    独眼壮汉已经猜到，肖飞之所以藏在山洞的拐角处不露头，就是吃准了他们这些人想要得到山洞里的金器，不会用炸弹把这里破坏掉。同时，又需要捉活的带着他们去挖出更多的金器。

    正是因为有这个依仗，肖飞才能够具备跟豹子探险队抗衡的资格。

    不然的话，只要有必杀之心，即便是不用炸弹，几个人举着枪一边扫射一边往里走，靠着火力压制，也可以轻松的搞定。

    同时，独眼壮汉还推测出美人豹的另一重心思。这个迷人而又危险的女人，时刻都想着让自己的羽翼更加丰满，不惜以极大的代价拉拢厉害角色进入他们的队伍。

    现在，这个叫肖飞的家伙，跟光头男的短暂交手，已经让美人豹见识到他惊人的战斗力。

    仅仅凭借肖飞现在展现出来的近战实力，在美人豹的豹子探险队里，也已经是足够排进前十的。

    “踏马的，本来就没有什么胜算，偏偏还不能杀了这小子，得留活口……”

    独眼壮汉的额头上已经开始冒汗，心里打定主意，这种时候已经顾不上丢不丢人了，一会瞅准机会，要么把他从拐角处引出来交给疤脸对付，要么就偷偷拔枪偷袭，先把对方打伤。

    反正，只要不打死就行。

    “豹姐，我求求你，求求你饶我一条贱命，我不会拖累队伍的，我现在就滚！豹姐，你给我留一条活路，把我扔到林子里自生自灭吧，求求你了豹姐……”

    光头男突然在洞口惨嚎起来。

    独眼壮汉扭头一看，光头男正跪在美人豹面前一个劲儿的磕头，手腕上的断口处不断流出血水，已经把他的衣服和面前的地面染红了一大片。

    光头男被肖飞砍掉了双手，就像猛兽失去了锋利的爪牙，这样的人，留在探险队里已经没有任何价值，只有死路一条。

    “你既然加入了我的豹子探险队，拥有富贵逍遥的生活，那也就要做好随时献出生命的心理准备。让你像一条死狗一样在这里自生自灭？那岂不是在丢我的人咯？”

    美人豹伸手托起光头男的下巴。

    “你也不看看你现在的模样，手都被砍了，让你离开这里你能活下去吗？我也是为你好，免得伤口感染溃烂还得受罪，你现在能选择的是，自己有尊严的自杀，还是被兄弟们赏你几颗子弹？”

    “我……我……”

    光头男面如死灰，额头上冷汗涔涔，犹豫了好一会儿，才艰难的继续开口。

    “豹姐，就不浪费兄弟们的子弹了，可以赏我一支烟吗，抽完烟，我自行了断。”

    即便是被美人豹逼着去死，光头男也不敢有丝毫的反抗，甚至都不敢顶撞半句。

    光头男很清楚这个美丽迷人到极点的女人，有着多么恐怖的折磨人的手段。

    一旦他得罪了美人豹，连死个痛快都会成为一种奢望。

    “好，我成全你。”

    美人豹笑了笑，抽出一支烟叼在红唇上点燃，附着一口烟雾轻轻喷在光头男脸上，然后把烟递到他的嘴里。

    “谢谢豹姐，谢谢豹姐。”

    光头男叼着烟，挣扎着站起来，走到断崖边上艰难的坐下，大口的抽着烟，每一口都深深的吸进肺里。

    趁着被烟雾熏得头脑发晕的时候，光头男一咬牙，往前一头栽下了悬崖。

    “美人豹，你个臭表子，老子诅咒你被手底下的男人轮死，搞的你稀烂！”

    身体下坠的过程中，光头男憋在心里的怨毒愤怒情绪尽数爆发，化作了震耳欲聋的吼叫，在山野间一阵阵回响。

    “臭表子，你不得好死，老子现在就要掉下去摔死了，你现在还能把老子怎么样，老子干你五百遍哈哈哈……”

    美人豹没有任何的反应，嘴角微微带笑，看着山洞里准备和肖飞交手的独眼壮汉。

    一边的疤脸看得脊背发凉，他很清楚，美人豹的这种反应，恰恰是愤怒到极致的表现。

    “玛德，这狗日的，还敢胡说八道，我让你说！”

    疤脸快速转过身，举起手里的微冲，对着悬崖下一阵突突，一脸打光了好几梭子弹，直到悬崖下都升腾起一片淡淡的烟雾了，才停手。

    美人豹的神情，也终于是自然了些。

    “玛德这个死光头佬，临死还不忘铿老子一把，我干你祖宗！个蠢猪靠靠靠……”

    独眼壮汉在山洞里，几乎要把光头男的祖宗十八代骂遍了，心里紧张得要死。

    光头男这一死倒是解脱了，死前把美人豹一顿骂，他心里是痛快了。可是，偏偏选在这个时候，独眼壮汉要和肖飞交手的关头上。

    本来，如果独眼壮汉失败了，只要不死不残，最多挨顿罚，被捅几刀割掉几块肉，伤口上撒上火药，疼几个小时，躺十天半个月也就好了。最起码，能保住性命，这才是最主要的。

    这些人过的是刀口舔血的日子不假，但是算不上亡命之徒，烧杀抢掠的小日子过得舒坦，谁会愿意去死？

    可是，现在却不一样了，因为被光头男辱骂诅咒，美人豹正处在气头上，独眼壮汉要是稍有差错，都会付出惨重的代价。

    “你还在犹豫什么？”

    突然之间，美人豹充满魔性的声音，就像是催命的诅咒一样传进了独眼壮汉的耳朵里。

    独眼壮汉后背一阵发麻，不敢再磨蹭，往前迈上几步，终于和拐角后的肖飞面对面，视线撞到了一起。

