    逆神出世！

    这对于神武大陆、地藏星、恒天星辰来说是重大事情，但对于至尊星来说却没有任何波澜。不

    过。

    行澜是真正聪慧的神女，在其与杨主的努力下，逆神正稳步地向着星空发展，速度上虽然不快，但却非常的隐晦，现在处于初期。可

    ！只

    要逆神的羽翼丰满起来，那这些逆神将是神勇的利刃，当整个星空都爆发出逆神狂潮时，任何势力都要倾倒。因

    ！

    天战中出现秦枫的身死道消，天战被搁置，第五场激战并未结束。

    翌日！

    当东方亮起光时，凌风便已出现在战场上，他气质冷冽，与昨日完全不同，透发出无穷无尽的戾气，让人生畏。

    秦枫的伤势还是很惨重，没有恢复的希望，但焚天尊那面的消息已传来，真正的古武人物没有这么容易殒命，秦枫的天力可再生神魂，将其重铸。

    而且。

    秦枫本就修炼过再生术，目前只因伤势太重，神魂崩掉，这才没有运行起来，只要焚天尊出面，秦枫就可恢复过来，这让凌风安心许多，但心中的怒意并未减少。他

    不知道今天会碰上哪个势力的天神，可只要是仙庭天神，那必死无疑！

    这一天！没

    有先前的热闹，变得沉重起来，虽然表态的天神并不多，但至少几个势力要牵扯到这场生死决战中，首当其冲的便是仙庭。

    他们注定要喋血！但

    ！仙

    庭的天骄们同样会让其他势力天神喋血。很

    快。凌

    风的对手便出来了，让仙庭人物皱眉的是，还真是仙庭天神，不过那是一位仅次于五大尊的天才人物，在仙庭中铸就出不少惊世的战绩。他

    们不知道凌风到底有多么可怕，但敢于挑战整个仙庭，那就不是等闲人物，即便是仙庭的那位天神亦未必能够镇得住局面。咚

    ！

    凌风一步迈向战场空间，身上的寒意让人骇然。

    “来战！”他

    声音嘶哑，却带着金属般的碰撞声，在秦枫崩魂后，竟然让他在这场激战中遇到仙庭天神，不得不说他应该感激仙庭这种规则。

    “杀你！”朱

    云霄强势飞出，向着凌风压迫而来，三级力量直接迸射而出，携带着则是仙庭瀚海这顶级天功。

    嗡！

    在仙庭瀚海出现的那一刻，虚空便发生坍塌，可怕的气浪一道接着一道冲向凌风，要将其毁掉，毋庸置疑，这位天神要比先前那位天神更恐怖。但

    ！他

    的对手是凌风，而非是秦枫！“

    血债要用血来还！”

    凌风冷冽开口，没有后退一步，更没有动用缩地成寸大神通，而是一步一步走向朱云霄，身上的力量强势出现，仅仅三道而已。却

    散发出让四级天神都心颤的光与气势！咚

    ！骤

    然间，他一步落在地面上，以恐怖的速度俯冲向朱云霄，一拳轰杀而出，崩道的力量在其中喷薄，禁自迎上仙庭瀚海。

    然后。

    诡谲的一幕出现，那不可一世的仙庭瀚海在直面崩道拳的时候，竟然快速坍塌，并且在这个过程中，海水正在灰飞烟灭。嘭

    ！

    一拳秒杀！

    那战拳可破虚镇万道，这种等级的仙庭瀚海在凌风面前完全没有作用，被其直接碾碎，而后他便来到朱云霄面前，一把抓住朱云霄的脖颈。

    像是掐住朱云霄的生死一般。

    下一刻。

    他拎着朱云霄的脖颈，一拳便打在其脸上。

    砰的巨响。朱

    云霄的脸庞血肉横飞，脸骨炸碎，可这还没有结束，凌风又一拳砸住，让朱云霄的脑骨都在粉碎，脑浆在喷涌，神魂在崩塌。嘭

    ！咚

    ！凌

    风像是一位狂士正对朱云霄血杀，扼住咽喉的朱云霄连一点力量都打不出来，完全就是小鸡，在凌风连番的狂殴下，他的身躯正在瓦解，模糊到让人呕吐。

    “这是第一个！”半

    晌，凌风抬手间，那朱云霄模糊的身躯便灰飞烟灭。整

    场激战打的众神完全懵了，那先前还表现一般的凌风，在此刻展现出来的实力，简直是惊天地的，三级天神在其面前竟然连还手都做不到。一

    拳崩掉其力量！一

    拳接着一拳将其打得灰飞烟灭！

    凌风展现出来的是控场能力，更是莫测的威压！在

    告诉对手，他擅长的不仅仅是速度，在力量上他可将对手完全生撕，先前不用，只是因为不想用而已。血

    腥么？是

    的，这非常血腥，让人寒毛倒竖！但

    ！这

    就是逆神要背负的血债，而且这才仅仅是个开始，在接下来的激战中，仙庭人物都将殒命。毋

    庸置疑。在

    战斗结束时，人们彻底哑火，发不出声音来，哪怕是仙庭，这个时候他们才意识到对上了何等狂徒，敢手撕仙庭天神，这么多年来还是首例。

    “这不够！”

    叶魔女淡淡然的说道。

    “这的确不够！”凌清冷笑着说道。

    藐视、狂妄、傲慢！这

    是仙庭，正因这般他们才无视其他势力天神的生死，只为了那点可笑的颜面，不顾规则，不受束缚，仿佛那规则是他们家的一般。

    那现在逆神就要教他们重新做人！

    ……

    不多时。

    第五场天战结束，六十四强诞生。因

    十六场天战空间要相融，故而要耽搁上两天时间，人们可在这两天中尽可能的恢复，倒是不急于一时。

    但！人

    们已经预感到在接下来的天战中，能够活下来三十位天神都已是不错的，以凌风那魔王般的血腥，仙庭仅有几位人物能够活下来。

    更何况，东方盈玉、周奇天等人物亦不会让他们活着。不

    知道为何。

    人们感觉到自秦枫崩魂后，叶魔女、凌清这些天神变得很寒凉，时而望向仙庭时都带着死神般的光亮，显然仙庭的对手可不仅仅是凌风等虚空道天神，还有来自广寒宫、瑶池等势力的天神。

    小泉中。凌

    风守候在秦枫身旁，静等着焚天尊飞来。

    这时。

    房门被推开，死神领着东方诗诗进来，望着床铺上脸色惨白的秦枫，东方诗诗幽幽叹息，当年的悲剧又发生在虚空道，这让她非常痛恨。她

    很没形象的盘坐在地上，打量着凌风那冷酷的侧脸。

    “崩魂很难重铸！”东

    方诗诗叹息着说道：“我族努力这么多年，也未成功。”“

    我知道！”凌

    风声音冷冽的说道：“但我要他活过来！”

    “我先前便提醒过你，要警惕仙庭人物！”东方诗诗说道：“并且，我说过你迟早要对上他们，只是我没有想到这样的悲剧会发生在他身上。”

    “这是我的错！”凌风自责而心痛的说道。

    “姐姐疯了，你也疯了！”

    东方诗诗玉颜惨淡的说道：“我知道姐姐这些年来火气很大，她以前很温婉的，就因家姐痴傻，她才变成现在这般火辣。”凌

    风没有回应，东方家的事情他并不在意。“

    你知道我为何一直想要至道力量吗？”东方诗诗不等凌风回应，便接着说道：“因为我们想雪恨，更因东方家遇到问题，至虚星的确不是以前了。”“

    ……”凌风还是不应。“

    你真要灭掉仙庭天骄吗？”东方诗诗问道。“

    我希望他们每个人都能够活到直面我的时刻！”凌风阴森的笑道。

    “可你知不知道接下来你要面对的是什么？”

    东方诗诗提醒道：“深不可测的卫秋水，更莫测的何萧，就是姐姐都未必能够战胜。”

    “我要的，谁也夺不走！”凌风强势的说道。

    “凌风！”

    东方诗诗起身，以无比郑重的口吻说道：“我不知道你到底在隐藏着什么，但如果你爆发出至道力量，那势必要直面血难。”“

    如果，血难来临，我东方家愿为你后盾，为你遮风挡雨！”“

    因为至道力量吗？”凌风此刻没有回避这个话题。

    “不！”东

    方诗诗摇头，说道：“我知道你拥有至道力量，但我们不会强求。”

    “那是因为什么？”

    “因为你可镇压仙庭，因为我东方家欠你恩情！”

    东方诗诗郑重的说道：“现在就看你要做到哪一步。”

    “哪一步么？”望

    着一脸正色的东方诗诗，凌风有些动容，这位天女其实很讲义气，她是在告诉自己，只要你倾尽全力，只要你敢爆出至道力量，整个东方家将为其后盾，为其掩盖那战后的风暴与血难。“

    那便让东方家全力准备吧！”凌

    风并不犹豫，干脆利落的说道：“我亦很想知道你们能够做到哪一步！”“

    哪一步？”

    直到离开房间，东方诗诗还在想着凌风这句话，凌风知道她说的是哪一步，可她却还没有猜透凌风说的是哪一步，但她敏锐地感觉到这将是一场前所未有的大风暴。而

    后。她

    便崩碎玉镯，通知东方家，让他们全力准备，并且以最快的速度出现在这里，只因至道力量就在凌风身上，只因至道力量就要在这里逞凶。

    更重要的是她真的很讲义气！

    于是。东

    方家的天舟便强势闯出至虚星，携带着两位天尊人物、四位天道人物向着仙庭而来。 

