
        “这两百万是你的，宋师傅，你先带几个帮工去内地躲躲风头。”

    曹氏兄弟把一个装满人民币的背包，甩手扔在一帮“厨师”面前。带头的那位师父喵了一眼钞票，默默收起背包道：“知道了，泰哥。”

    他们负责把原料加工成，一人一个月的工资是十万到二十万。这两百万甩出来，等于是把下半年的工资结了，只不过，因为没开工，所以大概少了一半的数目。

    等到“厨房”方面收拾好后，曹泰又把一个背包推出去，放到一个头目身前：“这是四百万，你们四个一人五十万，剩下两百万交给‘猛狗’那十个小弟。”

    “你们十五个人跟我们去泰国，这笔钱就当作安家费了，爱给谁给谁……”

    “剩下的兄弟在港岛经营场子，这段时间的收入全部归他们，对了，这段时间别再卖货，让他们掂量清楚。”

    曹氏兄弟想要跑路去泰国，不可能单qiāng匹马的就去了。在有钱有势的情况下，怎么样也要带一批小弟防身。

    这十五个人都是两兄弟各自盔下的心腹，不仅能打，而且还有多年的感情。相信带着这批班底去泰国就没有搞不定的事情，更不会那些泰国佬抢劫。

    这名头目手下钱后，互相对视一眼，都觉得两位大佬很阔气，并没有亏待他们。于是四个头目纷纷点头，大声讲道：“多谢，泰哥。”

    “好，你们先回家吧，三个小时后湾仔见。”

    曹平挥挥手，厨房跟心腹都拿着钱闪人，植物园里只剩下五六名qiāng手站在外面放风。随后曹平看着时间不早，打了一个电话给茶餐厅，给临走前的自己，点了一份外卖。

    曹泰想到自己要背井离乡的跑路，难免垂头丧气道：“唉，刚买的兰博基尼还没开两天，等我们回来都发灰了。”

    曹平放下手机，吃着花生笑道：”反正都是水货，也不懂你在心疼什么。”

    “对了，你说欣姐到底是不是地藏做掉的？”

    曹泰没好气的瞥了弟弟一眼，无所谓的讲道：“管他是不是地藏做的，反正港岛不能呆了。”

    “也不知道地藏是不是脑袋有坑，要知道，世界不是只有干到底一条路，还可以跑的嘛！”

    “大哥说的对！”

    曹平点点头，又把一粒花生米塞进嘴里。

    其实不是每个人都捨得跑路的，他们两个人年轻又没成家，手上不缺钱，自然是说跑就跑。但是有些人因各种各样的原因，就算明知道打不过，也会留在港岛硬抗。

    比如说感情、家人，还有尊严！或者乾脆就是想要证明自己！

    地藏不知道是那种原因，但是他已经是摆明不会跑路的。

    要跑路早跑了。

    “哗啦。”一道身影忽然掀开植物园的塑料帘，带着五个rén dà步走进茶座旁。原本曹平还认为是外卖到了，没想到一看是群来势汹汹的西装仔……

    他们马上意识到不好，大步从凳子上起身，站在茶桌后叫道：“你们是谁派来的？地藏？还是东星！”

    “你大佬给你多少钱，我们出双倍！”

    “呵呵。”

    阿明用手qiāng拍打着裤子，笑而不语的走向前方，一双眼睛盯着两人问道：“货在哪里？”

    “就在那些盆栽里！”

    曹氏兄弟交换一个眼神，用手指着前方，希望看在回答乾脆的份上，对方能够饶过他们一命。

    只不过，看样子机会明显不大，他们只能自救了。

    唉，外面的那群马仔怎么人悄无声息就bèi gān掉？幸好对方人数不多，把握好机会只是几发子弹的事情。

    于是在阿明缓缓举qiāng的同时，曹氏两兄弟同时都从茶桌下，抽出一把手qiāng……

    “砰！砰！砰！”

    阿明跟手下一阵齐射便把曹氏兄弟射成烂泥，后昂砸倒在地，彻底死透了。

    有时候等死就好，没必要做太多徒劳的事情。

    但是出于谨慎，还是有一个马仔上前一一确认鼻息，确定没余气后，转身回到明哥的身边。

    阿明冷笑两声，转身走近植物园的盆栽区，随意拔起一盆绿萝，果然看见底下藏着一包包的毒品原料。

    “天哥，搞定了。”

    “东西藏在植物园的盆栽里。”

    ……

    总署，扫毒组办公区。

    林正风加班到晚上，伸了一个懒腰道：“总算点清了。”

    “两百公斤，两万多颗yáo tóu wán，呵呵，明天的报告会很漂亮！”

    在三十多个伙计的加班下，又是录口供，又是清算yáo tóu wán，一共加班三个多小时，才清算出yáo tóu wán的数目。

    不过事情没白乾，明天不仅报告会漂亮，案情发布会绝对更漂亮。

    扫毒组在李sir的领导下，终于发光发热，能够威风一把了。

    “下班咯。”

    林正风扭了扭脖子，朝伙计们摆摆手，示意大家可以撤退。他

    他则是拿起椅子旁的西装，搭在手臂上，准备回家吃饭。

    不巧，扫毒组案头上的电话，嗡嗡嗡又响了起来。

    林正风顺手接起电话，嗯嗯两声后，穿好西装道：“又发现两处货仓！加班，我们继续加班！”

    “yes，sir。”

    伙计们神色振奋，并不觉得加班幸苦，携带好装备后，齐齐跟随林sir出发。

    林正风一样脚步激动，做事毫无怨言。

    废话，这些功劳都属于他们扫毒组，谁还会有怨言？

    而且现在四大庄家已去其三，就剩下一个地藏还活着。按照李sir打电话的速度来看，说不定过两天，他们又可以直奔地藏哥的仓库了。

    很快，扫毒组来到深水埗的植物园里，从盆栽下面清出大量新式毒品的原料……

    伙计们还发现几具凉透的尸体，其中就有曹氏兄弟，曹泰和曹平二人。

    林正风看着这些尸体略作思考后，轻声交代伙计们低调处理，全部当作社团寻仇记录在档案里，但是查不查嘛，就交给刑事部来决定了。

    等到深水埗的植物园搞定，林正风再度带人赶到屯门的一处货仓，在这里又抄出一批货物。

    很明显，曹氏兄弟的货仓有两个，一人一个，只不过都被余顺天给查了出来，最后转告到扫毒组，一个货仓都没漏下。

    林正风看着一桶桶的毒品原料，感觉自己要发达了。

    ……

    “嗙！”

    猪肉厂的冻库里，地藏听完刚刚小弟查到的消息，放下筷子，一拳砸在案头上怒道：“原来是你搞的鬼！”

    “天哥啊天哥，你可是我最好的兄弟呢，哈哈哈。”

    “当年不仅斩掉我五指，现在又来找我麻烦，是不是当我没脾气？”

    地藏抽出一张纸巾，把嘴角的火锅牛油擦乾净，抬头看向对面的头马讲道：“阿勇，我那位天哥大喜的时候都没请我，麻烦你帮我把嫂子请过来坐坐。”

    “明白，大佬。”

    阿勇点点头从椅子上起身，走出猪肉厂的冻库后，叫来一帮qiāng手，准备进行接下来的动作。

    要知道，不是每个人都有在冻库里吃火锅的癖好，最起码阿勇就消受不了。

    对于阿勇来说，出门杀人要好过跟地藏哥一起吃火锅，冷啊！

    “呵。”

    地藏看着马仔离开，轻笑一声，再度对齐筷子，夹起两片毛肚下锅。

    关于曹氏兄弟扑街的事情，他已经知道了。

    而且手下也已经查清楚，下午杀死曹氏兄弟的人是谁。

    余顺天！曾经他十几年的大哥，也是剁掉他五根手指，把他抓回南叔面前的大哥！

    只能说大哥真不愧是大哥啊，听说他两年前退出社团，前去金融公司打工。没想到，重新回归江湖一出手就搞定了他的四大联盟。这种深藏暗处，手段犀利的做风，还真是一点都不减当年啊。

    如果有机会，他真的很想再跟天哥坐下来吃顿火锅，可惜，现在天哥是大人物了。他不把邹文凤请过来，还真没有坐下一起吃火锅的资格。

    无论是做什么事情，手上总是要点筹码的嘛……

    ……

    第二天。

    上午。

    一辆红色的保时捷停在天泽证劵大楼前，邹文凤把车停稳后，推开车门走向公司的旋转门。

    没想到，她踩着高跟鞋，刚刚走到大门前的车道处，一辆商务车便横停在她的面前。

    “邹小姐！麻烦你跟我们走一趟！”

    阿勇带着三个人扑下车，一把就抓住邹文凤，直接扭送到商务车内。

    “哗啦。”

    在一阵惊叫声中，商务车关紧车门，加满油门，驶离天泽证劵的大门。

    一群手持警棍的保安冲出大门，朝向追出一段路后，气喘吁吁的拿出对讲器道：“报告总控，报告总控，有一名女士在公司大门前被人劫走，我们怀疑是公司员工。”

    “收到。”

    总控的人接到消息，马上调取录影，旋即沉声道：“是邹文凤，公司特聘经济学专家，副总级职位。”

    “你们马上回来守住大门，别让这种事情再发生了……”

    “邹总的事情，我会上报给总监，由对内保护科接手。”

    天泽证劵成立十几年，还是首次出现员工被绑的事件。

    哪个社团的人敢做这种事？

    简直是不知好歹，重重给了大老闆一巴掌！
  