    此时的画面中。

    李靖脸色已经十分阴沉了，这个问题上，他无法做出选择！

    “学姐！你好卑鄙！”

    而且是乌云上的敖光龙母轻轻撩动了一下头发：“baby？是在夸本王娇嫩如婴儿吗？虽然不知道为何忽出此言，不过还是先谢过了～”

    这诡异的一幕，看的不少人头顶冒出问号！十分怀疑敖光是不是年纪大了耳朵有问题？

    而此时的李靖死死的盯着敖光，虽然敖光此时没个正形！但是李靖内心此时却十分严肃！

    “我儿的性命，陈塘关百姓的性命！哪一个都不能少！！”

    李靖暗暗的叹了一口气，心中无比坚定的说道：“但求学姐收回法力，李某上刀山下火海定当在所不辞！！”

    “如若不然…”李靖握紧手中剑柄，微风吹动衣袍：“休怪李某以命相搏！！！！”

    画面中，李靖单薄的身影直面万重海浪！而他的身后就站着自己的三子哪咤，以及陈塘关几十万的黎民百姓！

    这一幕，无数观众发自内心的对李靖产生了尊重，这是一个英雄！以一个人的弱小力量，依然的面对一条得到真龙，以及数不清的海族大军！

    天地一片苍茫…

    而就在这个时候，天空中的敖光龙母脸上露出了得意的笑容：“Beautiful～本王的确美艳娇滴闭月羞花！不过现在你就算拼命的夸本王也是没有用的！”

    “你以为这样做本王就会放过你们吗？”

    而她却全然没有注意到李靖额头已经冒出了几条黑线，满脸的无语和无奈！

    “丢你妹夫啊！我说的是中文！！！！！”

    超神学院世界。

    莫甘娜一巴掌拍到自己额头，感觉刚才严肃又紧张的气氛完全消散！

    “搞毛啊！阿托！不是说商朝在几千年前吗？！那个时候他们就已经说英文了吗？！”莫甘娜怀疑人生的样子！

    地球文明发展的时间并不长，跟宇宙中知名的文明来比简直就是沧海一栗！没有可比性！

    所以想要查阅地球文明的知识非常简单，对于他们这些文明来说举手之劳罢了！

    “这个星球的神话传说都这么离谱的吗？！洞悉未来呀，阿歪！”

    看着莫甘娜疯狂的吐槽，一旁的阿托沉默不言…

    反正女王说什么都是对的！

    而看着一直没有说话的阿托莫甘娜叹了一口气，好无聊啊，这个人！

    此时，超神学院中。

    作为土生土养的地球人，葛小伦表示我家龙王就是这么屌！哪怕是几千年前就已经去过别的大陆了！

    而这种言论，并没有得到其他人的吐槽！就连太阳女神蕾娜也赞同的点了点小脑袋瓜！

    “如果这些神真的存在古代，那么发现其他大陆是必然的，搞不好他们已经踏出星球走向宇宙发展科学了呢”

    “卧槽，你说的好有道理啊，大姐！”

    “大姐，果然还是冰雪聪明啊！不过我现在已经无法直视龙王庙了！”

    “嗯嗯！托塔李天王和哪咤三太子我也无法直视了”

    而此时的画面中！

    伴随着李靖的吐槽，和下意识的举起手中佩剑，都让战场变得十分紧张！

    而就在这个时候，身穿兔女郎装扮的哪咤忽然出现到了李靖的旁边！

    “爹地，不要呀！！！”

    伴随着哪咤的惊呼，以及下意识伸手推李靖的动作战场的气氛又一次被打断！

    而此时的李靖再一次表演了死亡翻滚！！虽然只是哪咤的轻轻一推但是李靖在空中已经翻了不知道多少圈！

    口中鲜血不要钱一般的向外喷！随后直接飞向了城墙！

    “哎呀～一不小心出手重了！爹地无恙否？”

    李靖：“……”

    很显然，现在卡在城墙里的李靖已经没有力气回话了！

    眼见李靖没有说话，哪咤直接默认爹地没有事情：“可是如果刚刚爹地出手的话，龙王卷起滔天巨浪就会席卷而来…”

    “陈塘关几十万老百姓的性命就危在旦夕了！！”

    只见画面中，哪咤摆出健美的姿势非常有感情的说道！

    而此时还在城墙中卡着的李靖嘴角忍不住抽动，一脸无奈的看着自己的儿子：“你爹地的性命才危在旦夕了”（吐血）

    而此时的哪咤穿着渔网大步流星上前，萌萌哒的眼神此时非常认真。

    “龙王，你不就是想要我的命吗？！那就别牵连无辜的百姓了！”

    而就在这个时候…BGM忽然转变！

    “要命！！！我给你！！！”

    这句话所蕴含的能量震慑所有人的心灵，几乎所有观众在此时都用一种震撼的眼神看着视频中的哪咤！

    没想到这个芭比哪吒，这个让他们吐了无数槽的人…

    意外的有男子气概呢！

    魔童降世世界。

    魔童哪咤嘴角猛地一抽，然后闭上了那带着黑眼圈的双眼！似乎不忍心看接下来的一幕！

    脑海中不断回忆着陈塘关百姓这些年对他做过的事情

    侮辱，欺凌，把他当做魔物怪物，从小便没有玩伴，所有小孩大人对他的态度都是厌恶和憎恨！

    “为陈塘关百姓牺牲自己？”魔童哪咤非常的不理解，既然他也叫做哪咤那肯定和自己的遭遇不会相差多少吧？

    而且…

    视频中的哪咤比自己更像妖魔，想必他受到的欺凌比自己更加过分吧！？

    此时此刻的魔童哪吒，心中情绪十分复杂完全不理解为什么！

    “你明明这么强大！就算他们一起上也不是你的对手啊！”魔童哪咤看着视频中的芭比哪咤不解的问道…

    可这个问题并没有人告诉他…

    而此时，诸多世界！

    十万个冷笑话，魔童降世，哪咤闹海，哪咤传奇，诸多有着哪咤的世界，而这些世界还没有经历这些的哪咤心中都有疑问…

    自己…以后会为了拯救陈塘关百姓而自尽吗？

    此时此刻所有的哪咤，李靖都目不转睛的盯着眼前的画面！

    而此时的画面中！

    李靖已经从城墙中爬了出来！看着哪咤宽广的背影。

    “哪咤！！！你要做甚？！”

    听到李靖的声音哪咤头也没有回，甜美的声音传来：“爹地，对不起孩儿给您惹了这么大的麻烦…”

    “与其牺牲陈塘关的老百姓，不如由孩儿自行了断，不然龙王不会善罢甘休的！”

    听着这番话，李靖呼吸逐渐沉重死死的盯着哪咤，仿佛要将这幅身影刻在脑海中，永远不要忘记。

    而此时李靖的声音额外的亲柔：“哪咤…你这不孝子…”

    “身体发肤受之父母！你怎可轻易弃之？！”

    说到这里，李靖直接抬手一剑！！

    “还不给我住手！？”

    随着这一剑的挥出，哪咤庞大的身体不受控制的单膝跪地，双手接住李靖手中长剑！

    “爹地是想用百分百被空手接白刃阻止孩儿吗？”哪咤单膝跪在地上眼神看着李靖：“孩儿知道弱点的！”

    话音刚落，哪咤双臂肌肉猛地鼓起，李靖手中佩剑应声碎裂！无数剑刃碎片在空中飞舞！

    “只要破坏了剑刃，爹地就无法发动这个招式了吧？”

    画面中，李靖眼神带着不可思议，他没有想到自己的百分百被空手接白刃竟然有一天会被破…而且还是自己的儿子！

    “孩儿此番举动确实有违孝道，但无论如何，不能让爹地为了我背上如此罪孽！”

    “虽然不是孩儿本意，但这副身躯这些年给爹地和妈咪带来了不少麻烦吧！”画面中，镜头划过哪咤如同金刚石一般的肌肉，停在了哪咤最后闭紧双眼的脸庞上！

    “这次祸事也是因孩儿而起！就让孩儿…”

    而就在这个时候，李靖终于听不下去右手因为握紧剑柄而青筋暴起，看着哪咤终于忍不住怒吼道！

    “此言差矣！！！”

