    田起风尽量在争取这个时间。

    江莫寒站了许久，最终是应了下来。

    如今她还存活于世，已经是对他最大的眷顾，他不该再为自己的感情而让她不安。

    但是一个月的时间好像很难熬，一年都过去了，偏偏这一个月度日如年。

    他大部分时间在公司里呆很晚。

    有时候会在工资一连呆几天，大小事务亲自督办。

    原本因为江莫寒的新闻，导致股票下跌，弄的公司人心不稳，他这样呆在公司处理事务，所有的工作人员也重拾信心。

    他们都以为江莫寒是为了挽回损失。

    实则，江莫寒是一个人无法入睡。

    临近月底的一天，江莫寒回到别墅，身上的衣服几天没换了，他需要洗个澡，换身干净的衣服。

    或许是知道了宗言曦还活着，他愿意面对曾经他们共同度过无数个夜晚的婚房。

    他洗了澡，到衣橱里找衣服时，却在衣柜下的抽屉发现了一张纸，好奇心使然，他伸手拿了出来。

    展开纸张，他看清楚了这是什么——一张B超单。

    上面的时期是一年前，他提离婚的那天。

    他的瞳孔变得漆黑，仔细看上面的每一个字。

    姓名栏里写着宗言曦，B超结果，宫内孕，早孕，七周。

    江莫寒僵硬在原地了，就连呼吸都变得轻微起来。

    他的手指微颤，喉结上下翻动。

    她，怀孕了？

    他震惊这个消息，同时又很不安，在自己伤害她以后，她还会生下这个孩子吗？

    忽然他觉得心口疼。

    笔直的身躯弯了下来，他单手撑着床沿，缓缓弯下身。

    即便如此，也无法缓解心口那股难掩的痛。

    他痛苦的同时，又怨她，她为什么不告诉自己？

    如果知道，也许他就不会……    嗡嗡——    搁置在床头柜上的手机，闪烁震动起来。

    江莫寒像是没听见，任由它怎么震动，他都不为所动，沉浸在悔恨和痛苦的情绪里，久久回不了神。

    过了大概一个多小时，他依旧还没调整好情绪，可是门铃却响了。

    一遍，一遍。

    电话是南城打给江莫寒的，但是他没接，南城跑到公司，秘书说他回别墅了，他便驱车前来。

    江莫寒的车子还停在门口，时刻说明他还在别墅内。

    门铃他已经摁响了好几回。

    心里开始担心，怕江莫寒这段时间每日每夜的工作伤了身体，昏倒在屋里也没人知道。

    他又按了两次，依旧没人接，便掏出手机，准备叫开锁公司的时候，房门忽然从里面拉开。

    他抬头，看到是江莫寒，问道，“江总。

    你没事吧？”

    江莫寒是被他一遍一遍的摁响门铃，从悲伤的思绪里回神，这才稍稍调整了情绪。

    “你来干什么？”

    他的声音干涩，沙哑。

    南城看着他，“你不舒服吗？

    我看你的脸色难看。”

    江莫寒并不想和他多说，“没事就走吧。”

    他想一个人呆一会儿，谁也不想见。

    南城将车祸的事情来龙去脉查清楚了。

    经过考虑，还是决定要告诉他。

    “你让我查的事情，我查清楚了。”

    江莫寒猛地回头看着他。

    南城调整了一下情绪道，“那次开车确实是沈培川。”

    这点江莫寒也知道。

    江莫寒知道是沈培川开的车，还知道里面有宗言曦和他的母亲。

    那场车祸很惊险，车子从桥上坠下去的，能够存活真的是奇迹。

    然而，偏偏是沈培川和宗言曦活着，只有作为保姆的他母亲死了。

    事后宗景灏还给了一笔钱。

    当时宗景灏是想弥补死者家属，保姆毕竟是在他家做事出了意外，有心安慰死者家属所以给的不少。

    那个时候江莫寒还小，他知道不多，只知道他的母亲死了，是死在雇主的车里，雇主为了洗脱罪名，给他们一大笔钱。

    这个想法一直深埋他的心底，加上在他母亲死后没多久，再遇见宗言曦，她在父母的陪伴下，脸上带着天真的笑容走进学校，而他却失去了最亲的人。

    报复的种子在那一刻种下，随着时间推移，那颗种子在他的心里生根发芽。

    慢慢长大报复的心里也越来越重，他计划性的接近她，和她谈恋爱，娶她为妻，一步一步实现报复。

    南城瞧他脸色过于苍白，说，“你要不要去医院看看，我看你好像生病了。”

    江莫寒的双腿发软有些站不住，他坐进沙发里，冷淡的道，“我很好，把你查到的事情告诉我。”

    南城抿了一下唇，开口道，“据我调查，那次车子会失控掉河里，是因为车子被人动了手脚。”

    

