
　　半分钟后，木筏再次停到了木箱子前。

　　他连把箱子拉到木筏上的力气都没有了，直接在海面上强行打开了箱子。

　　不过他突然发现，这些东西只要自己的手触碰到，就可以打开，而且游戏系统能够自动回收里面的东西。

　　所以我刚才那么费力把那个木桶拉上木筏是为什么？

　　【获得木材*3】

　　【获得棕榈叶*5】

　　【获得铁块*2】

　　【获得椰汁*3】

　　看到系统提示，苏耀辰身体一晃，差点栽倒。

　　惊喜！

　　终于有喝的了。

　　连忙打开道具面板，从里面取出一瓶椰汁。

　　打开以后咕噜咕噜几口下去，直接喝掉了半瓶。

　　接着强忍着还想继续喝的欲望，拿出一块牛奶面包。

　　瘫坐在木筏上，一口面包，一口椰汁，狼吞虎咽的吃了下去。

　　最后连拿面包的手和瓶盖都舔了个一干二净。

　　“终于活过来了！”

　　苏耀辰呼了一口气。

　　虽然身体还是感觉很虚，还想继续吃东西。23sK.com

　　不过他知道，在没有找到新的食物和水源前，现在的那些可是自己的保命之物，必须要节约。

　　绝对不能有一丝一毫的浪费。

　　用堪比高考前还要强的意志力，让目光从【道具】一栏移开，转向了半透明面板上的其他版块。

　　入眼处已经没有木桶和木箱了，都是一些木板，树叶之类的东西，所以苏耀辰打算继续飘一飘，休息一下恢复一些体力。

　　顺便了解一下这个游戏的其他讯息。

　　凝视着【聊天】面板。

　　下面出现了两个新的版块【世界频道】和【区域频道】。

　　【世界频道】暂时还打不开，显示灰色。

　　【区域频道】倒是可以进入。

　　“我已经一天一夜没有喝水了，求购水源，我愿意用我所有的资源换取。”

　　“啊，为什么海里都是水，却不能喝，我要渴死了。”

　　“我到底是造了什么孽啊，想想前天倒掉的一桌大鱼大肉，我就想打自己一巴掌。”

　　“末日，这就是末日，大家都要死了！哈哈哈哈~~”

　　······

　　区域频道里各种信息混杂。

　　苏耀辰一句不发，默默的潜水观察了十多分钟。

　　他发现了右上角的标识。

　　在线人数6352/10000。

　　看着在线人数的标识，苏耀辰瞳孔一缩。

　　从聊天窗口中，他已经知道了这代表着什么。

　　原本这个聊天区是有1万人的，但是仅仅经过一天时间，一万人就只剩下了六千多人。

　　其余人哪去了，结果自不用多说。

　　最后，他把目光转向论坛。

　　其中帖子的点击量，浏览量最高的，是《新手生存须知》。

　　里面总结了一些生存基本信息。

　　紧接其后的是《如何获得食物和淡水资源》、《怎么样才能回家》、《穿越的原因》、《是不是世界末日》等这些严肃话题。

　　浏览了数个热度最高的帖子。

　　苏耀辰知道了不少有用的内容。

　　比如，掉到海里，一定要快速回到木筏基地上。

　　不然就会引来鲨鱼，这是许多人血的经验。

　　还有物品的制造需要制作图纸，否则哪怕你用现实的原理做出了东西。

　　也是很容易损坏的，耐久极低，基本一次就坏。

　　木筏基地随着时间的流逝，会缓慢的掉耐久，也会被鲨鱼破坏，但可以使用木板修复。

　　食物和水绝对是硬通货，千万不要浪费。

　　当你某一种物资达到一个数值后，就可以开启交易版块。

　　比如木板、石头等100单位或者食物、水等30单位以上。

　　关上【聊天】版块，打开最后一个【制造】版块。

　　里面只有寥寥几种可以制造的道具。

　　【普通的木钩：木材5/1、绳子0/1、塑料2/1】

　　【绳子：棕榈叶5/2】

　　【普通的木槌：木材5/2】

　　【普通的木斧：木材5/2】

　　【普通的木矛：木材5/2】

　　【精致的钓鱼竿：木材5/2、丝线0/3、金属片0/1、塑料2/1】

　　全部制造配方加起来，只有这几种。

　　每一种道具都需要使用不同的材料合成。

　　很明显，收集材料极其重要。

　　花了大约一个小时时间，终于研究完了全部面板。

　　不过这些道具中并没有出现苏耀辰现在需要的东西。

　　本来木钩是极其重要的道具，是每个人都必须要有的。

　　不过他的木筏基地已经升级为浮空木筏，可以随意移动。

　　靠着自己的意愿控制着它飘过去直接收取资源，不需要用木钩来勾取资源。

　　所以木钩对于他来说已经没有什么用处了，做出来也只会占据一个储物空间。

　　可以等到真有需求的时候在做也不迟。

　　把空了的木桶和木箱选择直接拆掉，变成四块木板资源。

　　“开始干活！”

　　哎，肚子好饿，好辛苦啊。

　　想看有肉的动漫。

　　可以吃的那种最好。

　　苏耀辰摸了摸自己的肚子，感觉刚刚吃的牛奶面包似乎根本不顶用。

　　【获得木材*1】

　　【获得棕榈叶*3】

　　【获得塑料*1】

　　【获得木材*1】

　　······

　　大约经过了半个小时左右。

　　苏耀辰一边飘流，一边把经过的所有资源都搜集了起来。

　　突然眼前一亮，他终于再次见到了一个木桶。

　　这种装着大量资源的木桶和木箱，真的是太少了。

　　苏耀辰驾驶者木筏基地四处漂流了半个多小时，这才见到一个。

　　他相信其他只能呆在原地，顺着海浪漂流的人，那遇到的机会将会更加的稀少。

　　而且哪怕看到了，如果距离太远，也是完全勾不到，只能眼睁睁的看着它流走。

　　当然，某些欧洲人除外。

　　揭开木桶盖子，一排系统提示出现。

　　【获得棕榈叶*2】

　　【获得塑料*3】

　　【获得金属片*2】

　　【获得香蕉*2】

　　【获得淡水*3】

　　【香蕉】

　　品质：黑铁

　　耐久：1/1

　　评价：一种可食用的水果，如果你得了便秘，建议多吃，但有的人却总会用错方式。

　　【淡水】

　　品质：黑铁

　　耐久：1/1

　　评价：一瓶500ML的淡水，农妇山泉有点甜！

　　香蕉，淡水。

　　大丰收啊。

　　三瓶淡水加上两瓶椰汁，水源方面足够苏耀辰撑几天了。

　　就是吃的少了点。

　　香蕉不顶饿，牛奶面包也只剩下了一块。

　　不过根据论坛信息，自己暂时还无法打开【交易】版块，这是现阶段最重要的事情，继续搜集资源吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第三章 聊天论坛免费阅读。https://xs.23sk.com 