    

    
                “我来枫叶镇尚不到两个月，连镇子里的人认识的都不多，更何况是旁人？”叶明沁语气有些不善。

    
                她已经快失去耐心了。

    
                不管眼前的人是自己来的，还是受夏氏之托来当说客的，叶明沁都烦不甚烦。

    
                她已经说了，她不是叶家的女儿，这些人三番五次来打扰她，她都有些恼怒了。

    
                “在下陈璟，是庆国公府的世子，今年十八，是叶小姐的未婚夫，我们二人的亲事是家里的长辈十几年前便定好的，在下今日过来，除了拜见夏夫人以外，也是想见见叶小姐。”陈璟一边拱手一边说道。

    
                这叶家的小姐，果然如同母亲所说那般，长得貌美如花，而且……叶家教导出来的女儿，肯定才华横溢，十分不俗。

    
                只可惜，叶明沁失踪了一年多，谁知这一年里到底发生了什么事儿？

    
                他当然是介意的。

    
                不过，他却有不得不娶眼前这个女人的苦衷，所以今日才会来枫叶镇走一趟。

    
                “未婚夫。”叶明沁听了他的话后忍不住笑了起来，面带讽刺：“我根本就不是叶家的女儿，也没有哪门子的未婚夫，你赶紧离开吧，别耽误我的时间。”

    
                叶明沁说完之后，拉着李云姝的手，便要进医馆大门。

    
                “叶小姐。”陈璟却追了上去，拦住了叶明沁的路，低声道：“夏夫人既然认定叶小姐就是她的亲生女儿，想来你和叶家小姐肯定长得一模一样，我不管你是谁，只要叶家肯认你，我就会娶你，不会在意你的过去，还望叶小姐三思。”

    
                叶明沁心里的火气不断往上冒，都快憋不住了。

    
                之前在地球上，她可是个暴脾气，和那些仇家一言不合就会开打。

    
                来到这大康王朝后，她收敛了很多，可偏偏有人要来招惹她，这不是找打吗？

    
                就在叶明沁想一脚把这个拦住自己去的人踹开时，却发现齐安急匆匆跑了出来。

    
                “幸好你没走，我还以为你丢下我跑了呢。”齐安大声说道。

    
                他是皇子，陈璟又出自庆国公府，身为世子爷的他，这两年也曾跟着自家父亲进宫拜见宫里的主子们，自然见过齐安。

    
                “陈璟拜见宣王殿下。”陈璟先是一愣，等醒过神来后，连忙躬身行礼。

    
                此时的他，心里还有点发懵。

    
                宣王殿下怎么到这儿来了？

    
                别看眼前的少年比他还小三岁，可人家是皇子，几日前才被封为宣王，地位尊贵无比。

    
                “庆国公世子，你怎么在这儿？你拦着叶大夫做甚？”齐安大声质问道。

    
                陈璟闻言连忙回道：“回宣王殿下的话，在下与叶小姐自幼就有婚约，叶小姐之前失踪，在下心里十分焦急，一直派人寻找她，听夏夫人说，叶小姐现在郑氏医馆的大夫，在下特意过来拜见。”

    
                齐安听了他的话后，瞬间瞪大了眼睛。

    
                叶明沁可是他的媳妇儿！

    
                他从地球一直追来大康王朝，连自己的肉身都因此崩溃了。

    
                他容易吗？

    
                结果媳妇儿还没有追到手，就跑来个自称是叶明沁未婚夫的人。

    
                他缠着叶明沁这么多年，都没当成未婚夫呢。

    
                眼前这臭小子真是好胆，居然敢和他抢人！

    
                “叶大夫说了，她并不是叶家人，只是与失踪的那位叶家小姐同名同姓，长得又有几分相似，所以才让叶家人误会了。”齐安说着，瞥了陈璟一眼：“记住了，叶大夫不是叶家那位小姐，更不是你的未婚妻，你以后不许来纠缠她。”

    
                陈璟听后瞪大了眼睛，惊讶的都快回不过神儿来了。

    
                “我只是一位普通的大夫，并不是你们要找的叶家小姐，更不是你的未婚妻，今日也就罢了，以后你若再敢来纠缠我，别怪我不客气。”叶明沁说完之后，转身便往外头走去。

    
                “明沁，你等等我呀。”齐安连忙屁颠屁颠追了过去。

    
                得罪叶明沁的是那个叫陈璟的家伙，又不是他，他心里毫无负担，当然要追着叶明沁跑。

    
                “你别生气，这种狂蜂浪蝶，我帮你赶走就行。”齐安笑嘻嘻说道。

    
                “你也挺烦人的。”叶明沁忍不住吐槽道。

    
                “那不一样，我的底细你一清二楚，那个叫陈璟的家伙，一看就不是好东西，你甭搭理他，有我在呢，保证不会再让他接近你。”齐安笑呵呵说道。

    
                叶明沁闻言没说话。

    
                姐姐现在心情不好，谁都不想理！

    
                陈璟看着他们远去的背影，过了好一会儿才醒过神来。

    
                “如此说来……是叶家认错人了？”陈璟紧紧皱住了眉头。

    
                而且，宣王齐予安对这位叶大夫的态度，也太殷勤了。

    
                哪怕叶大夫是他的救命恩人，身为皇子的他也没必要如此讨好一个大夫。

    
                不过，叶明沁的长相，实在太出类拔萃，脾气性子又很独特，陈璟似乎有些明白过来了。

    
                宣王该不是……看上了叶明沁这个救命恩人吧？

    
                “世子爷，咱们还去叶大夫府上拜访吗？”站在陈璟身后的护卫上前一步，低声问道。

    
                “不去了，你没听人家说了吗？我敢再去，便会对我不客气。”陈璟说这嗤笑了一声：“一个姑娘家，就算本事再大，又能将我如何？说到底还是因为有宣王撑腰，所以才会如此嚣张。”

    
                几个护卫闻言面面相觑，根本不敢回话。

    
                “走吧，先回庆国公府，我要将此事禀报母亲。”陈璟说着，忍不住扶住了额头。

    
                他得尽快娶妻才是，否则有些事儿就纸包不住火了。

    
                叶明沁突然出现，陈璟本来已经打定主意，要让叶家赶紧履行婚约，让叶明沁下个月就过门儿。

    
                可人家偏偏说，她不是叶家的女儿，还有宣王给他撑腰，这事儿倒是有些难办了。

    
                当然了，只要能证明这位叶大夫就是叶家的女儿叶明沁，就算有宣王横在中间，也阻止不了他把叶明沁娶回庆国公府。

    
                他们可是有婚约的，这事就算闹到皇上跟前儿，也是他们陈家有理。

    
                而且……皇上偏心的是二皇子齐予峰，也就是如今的信王，并不是宣王。

    
                他没什么好畏惧的。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->