    周六一早。

    苏源把昨晚计划员发过来的排产表转给了老潘和老廖，又详细的和两人通了通电话，交代好细节。

    简单的吃完早餐。

    早上八点半。

    苏源出门了。

    这并不是他第一次开车，重生前他就有了三年的驾驶经验，对于车子他并不陌生。

    只是需要有一个熟悉的过程。

    把刚买好的一束花放到副驾驶上。

    人嘛！想要免俗还真挺难的。

    苏源给姜语卿发了条语音：“我出发了。”

    “你赶紧起床。”

    姜语卿也是秒回的。

    “嗡！”

    “知道啦！”

    ……

    找到昨晚姜语卿发来的导航位置，苏源开着车子出发了。

    看到苏源发来已经出发的照片，坐在梳妆台一旁的姜语卿心里微微有些紧张起来。

    她不是什么小孩子了。

    之所以想面基。

    一方面是老妈的原因，另一方面，闺蜜蒋婷婷每天都在朋友圈晒娃、晒老公……

    甜甜的爱情谁不想拥有。

    小说里的角色在她的描绘下都能拥有糖分超标的爱情故事，作为作家却还是孤寡一人，确实有点说不过去了。

    今年她已经做了三次伴娘，再加上前几年当伴娘的次数，大学时期认识的女同学基本都嫁出去了。

    而她连一次恋爱都没谈过。

    这合理？

    一点都不合理！

    所以。

    在多重因素下。

    姜语卿将目光落在了游戏里的苏源身上。

    这并不是盲目的决定。

    她是经过深思熟虑的，虽然网络上未必能看清楚一个人的真实面孔。

    可苏源似乎连骗她钱的意思都没有，骗色就更扯淡了。

    两人的聊天一直都是非常的正经。

    姜语卿最喜欢的就是听苏源吐槽他的同事和领导。

    简单的化了个妆，姜语卿起身打开衣柜拿出了昨晚拍照用的黑色JK小裙裙，上身搭一件白色的衬衫。

    丝袜她就不穿了，外面的天气如烤炉一样，穿了也是一种折磨。

    反正她的腿长，光着腿的视觉效果更佳。

    想来也能够一下子抓住某人的眼球。

    穿好白色的休闲鞋后，又站在落地镜面前给自己绑了个马尾，右肩上挎着一个小浣熊包包，摆了摆姿势，顺手的拍了张照片给苏源发了过去。

    再三确定没有异常，姜语卿出门了。

    两人见面的地点是东湖商业广场的一家茶楼，并不是简单的喝茶。

    在广市里，这种茶楼一般都会提供各种小吃还有点心之类的早点。

    姜语卿并没有提前进茶楼，反而是站在商业广场的地标处等待着苏源的到来。

    十点半。

    开了两个小时的路程，苏源终于是抵达了目的地，在地下停车场停好车子。

    看了一眼姜语卿发来的照片，这次还是无头照，唯一的亮点就是落地镜中的那双大长腿。

    怎么感觉没穿丝袜更好看了呢！

    顿了顿直接是拨通了姜语卿的薇信语音。

    东湖商业中心，前世苏源和同事来这里吃过一次早茶，谈不上熟悉。

    这个时候直接打语音给姜语卿才是最正确的做法。

    “喂，语卿你在哪里，我马上要出停车场了。”

    等待已久的姜语卿接通电话，听着电话另一头的声音，略显激动道：“你坐电梯上来，我就在上面的地标性建筑这等你。”

    “是一位穿着JK格子裙裙的女孩……”

    “图片。”

    苏源挂掉了语音，心里也开始变的有些紧张，这种感觉很不对劲。

    “第一次要稳住。”

    苏源安慰着自己，拿着一束马蒂莲出了地下室。

    凭借着残缺的记忆，他走了一段路终于是来到了东湖商业广场的大圆盘上。

    目光一直在寻找着姜语卿发过来的地标性建筑。

    “嗯？”

    很快，苏源看到了和图片上相似的建筑，旁边还站着一位穿着裙子的女生。

    远远的看去并不能看清女生的脸蛋，但腿是真的长，和照片一样。

    与此同时。

    姜语卿也看到了苏源的身影。

    她顿时欣喜一笑，招了招手，快步的朝着他走了过去。

    ……

    两人都在细细的打量着眼前人，以至于两人都同步的打开了手机的照片进一步确认。

    牢记攻略的姜语卿率先打破了沉默，再这么尴尬下去，她都要逃离现场了。

    “弟弟就是苏源？”姜语卿装作一副很惊讶的样子，笑吟吟的看着苏源。

    苏源也没有反驳姜语卿刚见面就把他当弟弟，调侃道：“额，来的时候我还担心卿姐P图了，现在看来四大邪术也打不过卿姐的真颜。”

    姜语卿被苏源这暗戳戳的夸奖逗乐了，耳朵有些红，拿着浣熊包包的小手很不自觉的放在了裙子身后。

    果然弟弟的嘴最会说话了。

    倒不是苏源说了什么违心话。

    见到姜语卿真人正脸，着实惊艳到了他。

    这比图片上的好看多了。

    图片确实仅供参考。

    当不得真。

    短暂的碰面，姜语卿很快就没声了。

    完全没刚见面的那般大胆了，宛如换了一个人似的。

    要是蒋婷婷在这里的话，一定会大跌眼镜。

    亦或者说，刚刚的开场已经是某人憋了二十九年才鼓起来的勇气。

    那紧张兮兮的模样，苏源仿佛就是一只大灰狼，而她就是小白兔。

    看得出姜语卿不擅长和人交流，刚见面就害羞，这以后还得了。

    苏源惊讶她的颜值后，并没有一直盯着她看，免得让她头都不敢抬起来。

    只是她一看到某人手里的那束花，那张好看到堪称完美帅脸，耳朵瞬间便出现了红晕。

    “卿姐，这花送给你。”

    苏源将手中白色的马蒂莲递给了面前的女孩。

    姜语卿俏脸一红伸手接过，低头嗅了嗅，欣喜问道：“苏源弟弟，这是什么花，好好闻呀！”

    苏源坦然道：“马蒂莲，网上攻略说第一次和女生约会送这个花合适一点。”

    “嗯呢！”姜语卿感觉自己的大脑进入了短暂的宕机，至于苏源说的那些客套话已经被她自动过滤掉了。

    有心就好。

    她甚至都忘记见面要送礼的了。

    苏源弟弟好有男人味啊！

    真细节。

    “对了，卿姐你不是说在茶楼订了位置？”苏源看着眼前的姜语卿，好笑之余又觉得她有些过于害羞了。

    果然是位资深宅女作家。

    “啊……差点忘了正事，咱们走吧！”

    姜语卿经苏源这么一提醒，才反应过来，带着他往右侧的一家商场走去。

    这下子姜语卿比之前主动多了。

    也不再低着头看脚，边走边和他交流。

    距离近了，苏源才发现，姜语卿的身高应该刚好一米六左右，比他矮一个头。

    不过她的身材好，该凸的凸，该翘的翘，穿着白衬衫和JK裙子搭配，露出一双大长腿，妥妥的一名御姐。

    还是又纯又御那种。

    简直就是绝绝子了呢！

    茶楼在商场的三楼。

    这个时间点就比较热闹了。

    好在姜语卿订的位置是偏安静一点的，刚好够两人面对面坐。

    也许是因为场合的原因，姜语卿比之前放开多了。

    姜语卿拿着一支铅笔在传单一样的菜单上打勾，时不时抬头询指着图片上的菜询问他的意思，一俨然一副主动权在手的样子：“想吃什么和姐姐说。”

    苏源翻了翻白眼。

    明明只比他大三岁，苏源26，她29。

    不过姐弟似乎也不错。

    苏源在广式肠粉的图案旁打了个勾，把笔推了回去，笑道：“卿姐你来点就好。”

    “好的，苏源弟弟。”姜语卿露出甜美的笑容，显然很喜欢这种称呼。

