    从外面回来，顾明玉把那几盒胭脂放到桌子上。见灵儿进来，便给了她一盒。

    哪知灵儿拿到盒子，便知她是从颜娘子那儿买的。

    “颜娘子的胭脂水粉又便宜又好用，而且都是她自己做的。”

    “你一直用着？”

    “是啊。”

    顾明玉让灵儿弯腰，她摸了摸灵儿的脸，又嫩又滑，而且香喷喷的。

    “别的姐姐都去香粉铺买，觉得街上的不好用，可我就觉得颜娘子做的一点不比铺子里差。”灵儿道。

    顾明玉看着面前这几盒，脑子突然冒出一个想法。

    她可以和颜娘子合作开香粉铺啊！

    不过，首先得解决她的困境才是。

    顾明玉绞尽脑汁，实在想不到什么法子，那男人就是个流氓混子，对付这种人，道理讲不通，拳头打不怕，他还敢跟你玩命。

    她是没法子，但可以找人给出出主意。

    顾明玉首先就想到了韩子俊，不过他一个书生……不过她可以借着这个由头去见他。

    这样想着，顾明玉去了清月轩。

    进了院子，见西屋的窗子是打开的，韩子俊就坐在窗子正拿着一本书。

    窗前一树海棠，风过，红粉的花瓣簌簌落下。几片飘到屋里，落在他肩头，滑过他的侧脸。

    顾明玉眼珠一转，轻悄悄上前，折了一直开的最好的海棠，来到窗子前，将这一枝送了过去。

    “韩公子，这海棠花好不好看？”

    韩子俊抬头，看到顾明玉笑靥如花，看向他的眸子里带着星星点点的光。

    “好看。”他道。

    “那人好看还是花好看？”顾明玉一脸娇俏的问。

    韩子俊默了一下，道：“各有千秋。”

    “我却觉得人更好看。”说着顾明玉将那海棠花送到了韩子俊怀里，“韩公子，这花之美不及你万分之一。”

    韩子俊摇头失笑，他被这丫头调戏了。

    可出奇的，心情却很好。

    见韩子俊笑了，顾明玉来到西府，在他对面坐下。

    “韩公子，我会不会打扰你读书？”

    “你觉得呢？”

    “那我只打扰你一小下。”

    韩子俊放下手中的书，“二姑娘，你有事吧？”

    顾明玉点头，将颜娘子的事跟他说了，“我想帮颜娘子，可我不知道该怎么帮她，那流氓太可恶了，他万一真杀人……”

    韩子俊沉思片刻，道：“这种人一般恶事做了不少，只要你拿到证据报官，关他几年不成问题。若有害过人命，那就是死罪了。”

    顾明玉眼睛一亮，“对哦，我怎么没想到。”

    韩子俊笑了笑，“除非他经常做坏事，而且还被你逮住了，不然证据很难拿。而且你不是官差，想查他也不容易。”

    “呃，那你说了不等于白说。”

    韩子俊用食指敲了敲桌子，“他不犯罪，你可以让他犯罪。”

    “啊？”

    “刨个坑。”

    顾明玉长大嘴巴，他一个书生竟然会说出这么阴损的话，那些圣贤书都读哪儿去了？不过她喜欢，这才是韩子俊啊，上一世的韩子俊能做到西厂督公，心机和谋略不可少，阴损的招儿更不能少。

    “他那娘子应该知道他一些事，等他进了大牢，再向官府举报。官府不一定会往下查，可若你肯使些银子，那这些罪名就能坐实，到时官府自会将他罪行判重一些。”

    顾明玉瞪大眼睛，“我没得罪过你吧？”

    “啊？”

    “你这些招儿可别用在我身上。”

    韩子俊笑了一声，“知道怕了？”

    顾明玉摇头，“世间万事并不只有黑和白，特殊时候用一些特殊手段，这才是聪明的人。我不怕你，因为你不会害我，只会用这些法子保护我。”

    韩子俊抿了抿嘴，保护还说不上吧，可她就这么自我感动了，也是让他没法反驳。

    顾明玉又问怎么给那男人刨坑，韩子俊想了想道：“今晚上就是个好时机。”

    这男人去赌钱了，而且赌输的可能性很大。

    今晚上？

    顾明玉想了想，这事自然要跟颜娘子商量，得由她来决定到底要不要给那男人刨坑。

    既如此，顾明玉当下又出了府，等来到沈娘子摆摊的地方，她却已经不在了。好在问过旁边的小摊贩，问出了颜娘子家在哪儿。

    来到一条胡同里面，一直走到一处破旧的小黄门外，这里应该就是沈娘子家了。

    顾明玉上前敲门，很快门自里面打开，可开门的却是个小姑娘，约莫四五岁的样子。

    小姑娘歪头打量着她，一脸困惑，“姐姐，你找谁？”

    “呃，你娘在吗？”

    小姑娘回头喊了一声，很快颜娘子从西厢房跑了出来。

    看到顾明玉，颜娘子吃了一惊，“姑娘，您这是？”

    顾明玉先看了一眼那小姑娘，而后对颜娘子道：“你女儿很可爱。”

    颜娘子愣了一愣，“谢……谢谢。”

    “那男人会打她吗？”

    颜娘子微微蹙了一下眉头，而后低头对女儿说，让她先进屋里玩。

    “姑娘，进来坐吧。”

    沈娘子请顾明玉在院中的石桌旁坐下，又进西边的厨房倒了一碗热水来。

    “家里没有茶，委屈您喝口白水吧。”

    顾明玉摇头，打量了一下这院子，院子里种了很多菜，收拾的也很干净，正房三间，但很破旧，东边那一间已经塌了。

    “如若我有办法，可以让你和那男人和离，并且他还不会再打扰你们母女，你愿意吗？”

    颜娘子看着顾明玉，眼里带着深深的不解。

    陌生人而已，没有必要这么帮她吧？

    “我想和你合作做香粉的生意，不过为了省去以后的麻烦，我得先解决你的麻烦。”顾明玉开门见山道。

    “今天是我们第一次见面，姑娘您是不是做这个决定太突然了，没有深思熟虑过吧？”

    “深思熟虑过后的决定不一定就是对的，当下做的决定也不一定就错。沈娘子，你只需考虑你自己的情况，你有勇气离开那个男人吗？又或者，为了女儿，强迫自己勇敢一回？”

    颜娘子无奈的笑了笑，“那请姑娘说说，你打算怎么帮我。”

    入夜，街上行人少了很多。

    高大的男人从赌坊里走出来，一身颓废之气，走到外面，还气得回身踢了身后的柱子一脚。

    “嘿，魏三，又输钱了？”往赌坊走的男人看到他，特意绕开他走，“我可得离你远点，省得你把晦气传给我。”

    “滚远点！”魏三没好气道。

    “什么狗德行！”那男人骂了一句就进去了。

    魏三气得又踢了那门柱一脚，这才往街上走去。他今儿的运气实在差，明明慎之又慎，看了好一会儿才下手，可那一两碎银子还是很快就输完了。

    若再有几两银子就好了，他马上就要转运了。

