    田小丁夜晚偷偷潜入万虫谷。为了打探唐芸芷的消息，他利用迷香迷晕了一个房间里正在欢爱的男女。

    结果，那名女子刚一醒来，看到小丁用剑指着她的脖子，便被吓得立即大叫。

    小丁为了防止自己被谷里的其他人发现，他果断出手杀死了那名女子。

    女子死后，从她体内立即飞出一只蛊虫，直奔小丁，小丁也连忙驭使体内灵火，将其焚毁成灰。

    这名女子在临死前大叫了一声，虽然声音不小，但却并未引起谷内其他人的注意。

    毕竟，此时谷内很多的房间里，都在上演着人肉大战，女子尖叫的声音频频传出，谷里的人早已司空见惯。

    因此，即便是小丁来到这间房里的女子惊呼声高一些，却也被别人当做了是正常的叫声。

    小丁见女子的叫声并没有吸引到其他人的注意，心里面稍稍安定了一些。

    他之所以进屋后现出身形，就是为了询问时候方便。

    让对方能够看得清自己，和自己手中的剑，也有利于威胁对方。

    可是，他却没有想到，对方女子会直接惊呼出口。如此一来，小丁倒是不敢继续将那名男子给弄醒了。

    如果这男子醒来也开始大嚷大叫的话，那说不准就可能会引起谷内其他人的怀疑了。

    然而，不把这男子弄醒的话，自己又该如何向他打探有关唐芸芷的信息呢？

    这下子可让小丁有些为难了。

    他目光扫视着屋内的摆设，脑中却在冥思苦想，思索着解决此事的办法。

    忽然间，他灵机一动，脸上露出了几丝阴险的笑容。

    他忽地想起，自己在突破练气四层的时候，曾经学过一种比较阴毒的法术——摄魂术。

    这种摄魂术，共有两种用途。一是通过强制手段，强行搜魂对方脑中的记忆，用以得到自己想要的信息，这种方法对被施法的对象，伤害极大，轻则对方变成痴呆，重则直接致死，能够不伤害到对方大脑的情况，极少极少。

    第二种用途是通过摄魂，来控制对方的行为，令对方成为傀儡，听从自己的指挥。这同样会对对方的大脑造成极大伤害，轻则昏迷数天，或者丧失部分记忆，重则直接变成白痴，甚至致死。

    由于这种摄魂术，过于阴毒，一般的修士都极少使用。小丁更是学会之后，从未用过。

    别看这种法术歹毒，但却也是来自于道家的功法。

    只不过，一般正统修行的道士是不会去修炼此术的，他们都害怕有损阴德，在修行路上会遭到天谴。反倒是那些旁门左道的道士，才会极力修炼此术。

    小丁如今已经练气六层，他的摄魂术早已练至大成。他当初之所以选择修炼此术，是因为他觉得，多会一种技能，便会多上一种手段，指不定什么时候就可以用得上呢。

    而且，在他的观念里面，功法没有好坏之分，之所以摄魂术总被人认为是阴毒的功法，那是因为使用之人过于歹毒。在歹毒之人的手中，使用任何功法，也都会变成阴毒功法的。

    自己则是不同，虽然已经学会了摄魂术，但自己不使用摄魂术去残害无辜，那就谈不上什么有损阴德了。

    而眼前这些万虫谷之人，他们行为不端，品行卑劣，唐芸芷就说过，他们都不是什么好人，也都没少干过坏事。

    所以，小丁在他们身上使用摄魂术的话，心里也不会感到有什么负罪感。

    就在这时，小丁发现床上那名伏在女尸身上的男子，手指似乎动了动，看来似有要苏醒的征兆。

    小丁可不敢让他此时醒来，于是他撤回手中天阳剑，将手掌按在那名男人的天灵盖上面，运转功法，立即对其施展摄魂术进行搜魂。

    一瞬间，男子脑海中的记忆，一下子就全部都呈现在小丁的识海之中。也幸亏小丁曾经服用过数颗天灵丹，如今它的神识力足够强大，因此即便对方的记忆容量很大，小丁倒也完全可以应付。

    使用摄魂术搜魂出来的记忆很全面，从男子幼小时候吃奶时的记忆，一直到他加入万虫谷后经常与谷内女修一起盘肠大战的记忆，全部一览无余。

    通过查阅这名男子的记忆，小丁对于万虫谷也有了进一步的了解。

    原来，这名男子正是谷主斗虫道人的弟子之一。万虫谷里面的男女弟子数量都不少，而且门派里面并没有什么门规来约束弟子们的日常行为。

    因此，谷内的男女，淫 乱成风。他们只要双方同意，就可以晚上在一起床上交流。这也是为何小丁进谷之后，可以听见居住区里到处都传出来靡靡之声的主要原因了。

    这名男子脑中的记忆，多半都是和谷内某某女子床上交流的场景，这对小丁来说，一点有用的价值都没有。

    直到小丁在男子记忆中，找到有关唐芸芷的信息，他这才集中注意力，仔细查看起来。

    原来，自从唐芸芷来到万虫谷之后，这名男子也曾对唐芸芷起过歪心思，只不过，他的修为较低，曾经撩拨过唐芸芷几次，都被唐芸芷用毒给整治得求生不得求死不能。

    吃了苦头之后，他这才善罢甘休。另外，他也知道了同门的二师兄对唐芸芷亦有心思，因此他就更不敢跟二师兄来争抢唐芸芷了。

    除此之外，男子脑中的记忆，也有唐芸芷逃出万虫谷后，他们一群师兄弟们随后追赶的记忆片段。当然，这里面也包含着小丁突然出现，并杀死二师兄的场景。随后，他们其他人全部逃跑回了万虫谷。

    这些个记忆片段，对小丁来说，同样没有太大的价值。

    接下来，小丁经过仔细筛选，最后终于找到有关唐芸芷被斗虫道人带回万虫谷的记忆片段。

    可是，让小丁没想到的是，当他得知唐芸芷被关押的具体地点后，他更加感到发愁了……

    PS：感谢书友59131766、老猫爱吃小鱼、若溪依依、书友书友59145432、蒋校长123、书友59401614、心悦小雨兮、海玉公主、书友52350135、海恩帝雅特、一只芸疏、书友131495270等朋友们的万币打赏，万分感谢！大家的鼎力支持，就是天二每天坚持码字的源源动力，再次说声谢谢你们！

