第一百五十四章意料之外的事情

“哼哼，这次有了，额，嗯，对，趁手的兵器，现在更解气了，拍死这群王八蛋！”

上面围攻千炎山和飞天阁的人，看着王君浩扔过来的砖头，接过来之后就直接上手了！

顿时感觉比自己用其他的方式过瘾多了，打人疼，自己爽，MD，之前都没想到呢，还是现在的年轻人聪明！

以后不能埋头苦修，还是要多多接触一些年轻人，下面那个青年就不错，以后可以多接触接触！

这差不多就是现在他们所有人的想法，看看，这小家伙多懂事，以后多亲近亲近！

不管是散修还是其他势力的强者，对于王君浩的做法都很满意，有眼力劲啊！

看看人家月寒谷，在看看你们千炎山跟飞天阁，差距就是这么大！

打的就是你们这些，平时被捧着惯了，自我感觉很优越的王八蛋，我让你狂，我让你傲，没实力还想/装/逼/！

拍的就是你们两宗的人，大不了以后离开天风府域之内，去外面的世界看看，离了这里难不成还不活了！

现在这些人也不管以后怎么样，现在先过过瘾，解解气！以后，爱谁谁！

现在飞天阁和千炎山的人，可是恨死王君浩了，这个月寒谷的小王八蛋，可真是够坏的啊！

心里也想着，自己宗门的弟子和长老，怎么就那么不开窍！就不知道也给他们找点东西！

他们可是冤枉死自己宗门的弟子和长老了，别说他们现在找不到，就是找到了，你们现在这个样子！

被人围在中间的位置，给你们，你们能确定自己借的到吗，怕是给对方来个助攻吧！

到时候不仅没有做成，别再被人家给全部收过去了，到时候你们不是还得怪我们！

上次因为这是，可是被你们狠狠的训了一顿，现在轮到你们自己了，还是自求多福吧！

也没有持续多久，众人感觉差不多也就算了，没有继续在出手，反正气也撒了，事情也做了！

现在看来是没了后面的事情了，直接很有默契的，全部都一起离开了！

留下一脸铁青的，飞天阁和千炎山的通灵镜强者！他们也是感觉没脸在这里待着了！

随即也离开了上空，对着城中的各自的驻地赶了过去，反正今天是不打算在出来了！

妖兽那边看了好久的热闹，也没闹明白是什么意思，最后听到人族青年的喊话，才是有点明白了！

原来不是在耍什么阴谋，而是他们在自己内讧啊！顿时后悔不已，早知道，当时直接冲过去！

搞不好还能杀几个人族的强者呢，现在说什么也晚了，看着已经离开的人族强者！

它们也同样选择了离开，今天也就到这里吧！剩下的事情明天再说！

反正每一天都少不要要对上一次，既然他们现在已经有矛盾了，以后的日子更轻松了！

按照这个势头发展下去，用不了多久，就可以彻底的击溃他们了！

说不定都不用它们族中的更强妖兽出手，就已经能斩杀更多的人族强者了！

说不定下面的妖兽也可以趁势破开人族的防御阵型，直接朝着他们身后的疆域闯过去！

到时候想要在驱逐它们，可是要比现在要困难的很多了，只能慢慢的来！

那个时候，其中它们占领的地方，人族的一些人，都已经被它们啥的差不多了！

就算到时候在退回去，也是赚了，妖兽嘛，它们身处的通灵山脉之中可是多得很！

死一些实力弱小的妖兽，不算什么，能进入他们人族的地盘，杀一些人，然后强一些他们人族的好东西！

随着上面强者的离开，下面的众人又开始了枯燥疲劳，机械式的不停的面对一头又一头妖兽！

“我感觉它们之中的启灵境强者就快要出现了！”

“最多不超过一个月，肯定会出现的，到时候我们斩杀那些启灵境的妖兽！”

“只要能获得他们的妖核，吸收里面的纯净灵力，很快就能突破到破玄巅峰！”

林清尘现在一直和林清影一起，在前方的妖兽群中，一直寻找着破玄后期的妖兽斩杀！

现在对于他们而言，斩杀这些妖兽已经没有什么了，以他们修炼的功法来说！

需要的能量太多了，根本就不像其他人一样，需要比他们吸收的能量更多，才能顺利的突破修为！

其他人不可以吸收灵力，他们却是可以的，提前感受一下灵力的冲击，只要适应下来，那就可以在破玄巅峰的时候！

更快的转化玄气为灵力，到时候就不怕他们了，只要不是通灵镜中期的强者，他们都有把握逃走！

再说了，现在还有盟友呢，现在林清尘心中所想，那就是尽早的把千炎山跟飞天阁的势力彻底的捻灭！

然后在这里建立一个自己的势力，跟月寒谷守望相助，先能称霸整个天风府域，然后获取更多的资源！

林家的秘密力量，可是需要太多的资源来输送了！从刚开始建立的那一刻起，他们一直就是烧林清尘资源的机器一样！

“也不知道馨儿现在怎么样了，现在都一个月了，还没见她出现，看来当初是动用了不该动用的！”

林清尘想到还远在秦国林家的少女，现在还是有些不放心她的状况，总觉得自己遗漏了什么！

但是具体是什么，自己有想不起来，也不知道脑海中的玉书是怎么回事！

很多的东西，现在根本他就动用不了，别说动用了，更多的连了解都不了解，甚至看都不让看！

不然的话，有很大的机会，可以找到林清馨昏迷不醒的原因，知道了问题所在，也就好办多了！

现在他还不知道，林清馨已经被她的师尊，北冥玉宸早就给带回了他的地方！

林家的人为了保险起见，一直都没有告诉他，想等着他回来的时候再说！

他们既然知道林清馨没事，所以通知不通知的，也没有什么区别，要说有的话，那就是一个作用！

给林清尘一个惊醒，要时刻注意保护自己身边的女孩子，做事还是要在谨慎一些，不是每一次出事都是那么幸运的！

“馨儿一定会没事的，我们来的时候，也没感觉到她有什么异常，一切都是好好的！”

“我们还是等着以后吧，现在最重要的，还是要抓紧的提升修为，现在地面上的妖兽已经不会对我们产生太大的威胁了！”

“唯一要注意的就是通灵镜的强者，从他们最近展现出来的实力来看！”

“想要覆灭他们，怕是最少也要通灵镜初期巅峰的修为，他们门中的强者还是不少的！”

“至少得有通灵镜五重天的强者坐镇，甚至更强，要想彻底的覆灭他们，凭着我们两人的力量还是不够的！”

林清影现在也只能这样安慰他了，知道他心里担心林清馨的问题！

但是现在眼前可以看见的最大危机，就是千炎山和飞天阁的人对与他们的仇恨和惦记！

“我们换个地方吧，感觉这一片的破玄后期的妖兽，已经快要被我们杀完了！”

林清尘自然也知道林清影说的是对的，感觉到现在周的破玄后期妖兽，已经被他们清理的差不多了！

开口对着林清影说道，说完之后一起朝着别的方向过去，想要在这段时间之中，可以搜集更的妖核！

他们的底蕴是没有的，只能靠着自己一点一点的慢慢积累，月寒谷虽是盟友，但是他们有一个宗门的弟子要维持！

也没有多少可以拿出来的，就算是可以拿出来，林清尘也不能接受他们的这份礼物！

他更多的还是想要凭着自己的努力，去换取他想要得到的一切，自身势力所需要的东西，也不是一次两次就可以的！

时间就在他们一直斩杀妖兽中度过，这一天很快就过去了，和往常一样，直接回到了天浪城中！

这个时候，就在他们想要开始修炼的时候，之前跟着林清尘身后的那些人！

派出了几个代表，来到了林清尘说住的湘云酒楼，林清尘把他们请到房间里！

他们见到林清尘之后，对着林清尘开门见山的说道；

“不知道林公子可有建立势力的想法，我们很多人已经商量好了，达成了统一的意见！”

“希望可以拜在林公子的麾下，只要您一声令下，不管是什么事情，我们都会遵从！”

他们这几个人，没有说什么多余的话，直接就开门见山的说出了他们这次来的目的！

“你们怎么会现在想到这些，我是有建立势力的想法，可是现在我只是破玄境七重的实力！”

“虽说破玄境中算得上是还可以，但是面对启灵境的强者，甚至通灵镜的强者来说，还是太弱了！”

林清尘也是没有想到，他们会现在就提出这个想法，他之前虽然有这方面的心思，但是还没有说出来！

只是心里有一个预想，到时候等他突破到通灵境界的时候，或者启灵境的时候，在开始组建自己的明面上的势力！

现在他的敌人可是千炎山跟飞天阁这样的天风府域之内的霸主宗门！

在他没有自保的能力之前，他还是觉得应该晚一点在考虑创建自己的势力，毕竟不能带着他们这些很多还不到破玄后期的人！

跟千炎山还有飞天阁的人对着干吧，只要对方的通灵镜强者一出手，有多少个能够他们斩杀的！

面对跟他们宗门宣战的人，他们可不会管你修为在什么境界，想着跟你同境界争锋！