    回家的路上，姜绛脸上有些不高兴，弟弟姜平安自然看了出来。

    “姐，你再拉着脸，可就不好看了啊。”姜平安开玩笑道。

    姜绛有些生气道：“你知不知道，你今天的动作有多危险，要是把别人腿摔断了怎么办？

    以后少做这些动作，不然我就不准你再踢球了。”

    “这不是没有嘛。”

    说实话，今天姜平安没想真的把陆飞铲倒，当时他只是想要吓吓对方而已。

    “万一呢？”姜绛寒着脸，怒视着姜平安：“万一今天人家真的摔出问题了，或者你自己受伤了，怎么办？”

    姜平安：“……”

    不对劲！

    自己的姐姐今天有些反常。

    这种事情，自己又不是一次两次了，之前她可没有像今天这么生气！

    姜平安盯着自己的亲姐姐，试探的问道：“姐，你该不会是真看上那个陆飞吧？”

    姜绛：“你说啥？！！！”

    “姐，你不要装了，我都知道了。”

    姜绛：“我听不懂。”

    姜平安无语道：“就你跟那个陆飞的事。”

    “我跟陆飞什么事？”姜绛装傻道。

    死不承认？

    姜平安只好拆穿道：“他在学校升旗仪式的时候跟你表白，被校长抓的事情，都传到我们高一来了。”

    姜绛：“......”

    姜平安难得第一次看见自己姐姐窘迫，害羞的样子。

    看样子，她真的有问题了。

    他故意提醒道：“姐，你可千万不要忘记老爸老妈的话。

    要是被他们知道我们早恋了，会打断我们的腿。”

    弟弟的话，让姜绛莫名的有些羞涩起来，一朵红晕从脖子处一下就红到了耳后根。

    姜绛耳垂微红，赶紧否认道：“你...你别胡说，我才没有早恋。”

    “行了姐，我还不了解你吗？”

    姜平安撇了撇嘴，拆穿道：“我那天都在学校食堂看到你们在一起吃饭了。”

    当时他还准备上前去捣乱的，但是想了想，还是算了，怕被自己的姐姐事后记仇。

    别看她在外面青春甜美，性格温柔，但是回到家，在他的面前，可是很凶的。

    爸妈他都可以不怕，但是他怕姐姐。

    所以，就算他要去找陆飞，也是单独去找他。

    姜绛反驳道：“吃个饭怎么了？”

    “得了吧，你要是对他没有好感，你会跟他一起吃饭？”

    姜平安信誓旦旦的说道：“你自己说说，从初中读书开始，有跟任何一个男生一起吃过饭吗？

    没有吧？那为什么会跟他一起吃饭？”

    “我....那是因为有事情。”

    姜平安没理他，继续说道:“还有，刚才你不要以为我没看见，我把他放倒的时候，你在看台上那个样子，你不要说，你是在关心我哈？”

    “......”

    “不仅如此，你刚才买水的时候，为什么会多给他买一瓶？”

    姜绛：“......”

    “姐，你放心，这件事我不会告诉爸妈的。”

    姜平安顿了一下，威胁道：“只是这....零花钱，你看是不是...给我加点？”

    “你想都别想。”

    姜绛嘲讽道：“别说我根本就没早恋，都是你自己在那里一个人瞎想，就算我真的早恋了，你要告状就去告，看爸妈是信你，还是信我。”

    “......”

    姜平安见姐姐态度强硬，只能退而求其次道：“那姐，你下午帮我去新华书店买一套学习资料，总可以了吧？”

    “我上周不是就给你钱，让你自己去买了吗？”姜降疑惑道：“你还没买？”

    “那个...我平时一不小心，没注意就把钱用完了。”姜平安有些心虚，不敢看自己姐姐的眼神。

    “你！”

    这弟弟是一点不让人省心。

    虽然有些生气，但是能怎么办？

    为了他的学习，姜绛只好答应道：“好，我下午去给你买，但是你在学校听到的事，不许告诉爸妈，知道吗？”

    “姐，你这是心虚了吗？”姜平安弱弱的问道。

    姜绛羞怒道：“我才没有！你再敢多话，下个月零花钱不够休想再找我要！”

    “.......”

    姜平安吓得赶紧闭口不言。

    ......

    陆飞没想到自己踢个球都能跟姜绛扯上关系，还能遇到他的弟弟。

    事后想想，他对自己的小敌意，恐怕也是因为他姐姐情书的事情吧？

    哎，真的冤枉！

    幸好今天没事，不然摔断了腿，那可就麻烦了。

    骨折，坐轮椅他不怕，就是怕耽误了学习。

    自己的家庭普通，爸妈虽然都在机关工作，但学历也就一个高中毕业，一辈子都在小县城里面，没出去过。

    说句好笑的话，都二十一世纪这么久了，他们连飞机都没坐过。

    不是没钱，就单纯的没有机会。

    平时要上班，放假了又要照顾自己。

    而他呢，想要走出去，去亲眼见识一下更广阔的世界，而不是在电视，在手机里面。

    所以读书，读好书是唯一的办法。

    回到家吃完饭，跟爸妈说了一声，汇报了一下学校学习的事情，就出发往新华书店走去。

    陆飞的生活其实很单调，好朋友就闫明一个，平时周末在家，除了睡觉，吃饭，就是去新华书店泡着。

    听着舒缓的音乐，一泡就是一整天。

    相比起现在流行的电子书籍，他更喜欢在书店里面，拿着纸质读物，在手里慢慢翻阅的感觉。

    尤其是那种淡淡的书纸香，或者叫油墨香，让他整个人很舒服。

    在书店里，他什么都看，不分种类，各种杂书都能看进去。

    如果说他成绩好是因为天赋，其实不全是，他觉得他更多地是勤奋，在别人玩游戏的时候，他在看书，在别人忙着追星的时候，他也在看书。

    除此之外，再就是他的记忆力也许比别人要好一些而已。

    基本上凡是他看过的知识点，复习了几遍，就不怎么会忘记了。

    今天，他正好看完一本历史小说，快到饭点，准备离开的时候，不经意的一眼，便看见了走进来的姜绛。

    “不会吧，这也能遇上？”陆飞有些无语。

    最近自己是怎么了？

    他下意识的就躲了起来。

    随着对方在书店里面寻找着自己的资料，他的位置也不断的在跟着移动，保证自己永远在她的视线外，不被看见。

    “她好像是在买学习资料，还是高一的，她弟？”

    陆飞可是这里的常客了，非常熟悉书店的布局，姜绛拿得是什么，他一眼就知道。

    姜绛丝毫没有发现有人在监视她，没选好一会就找齐了自己需要的学习资料，然后结账走人。

    陆飞也不知道自己怎么了，竟然莫名的跟了出来，一路尾随着，保持着一定的距离。

    “我这样，会不会不太好？”

    “不过，这应该不算跟踪吧，我回家也是这一条路啊。”

    有些小羞愧的陆飞成功的说服了自己。

    半路上，他看见姜绛又拐进了一家宠物店，买了一袋猫粮出来，然后突然调转方向，朝另外一条路走去。

    “这不是去河边公园的路吗？这个点，她不回家吃饭？”

    在好奇心的驱使下，陆飞再次跟了上去。

    很快，他便发现姜降来到了公园一处比较偏僻的地方。

    她来这里干什么？

    只见姜降朝着一个地方，然后低声学着猫叫。

    “喵~喵～”

    随着她的几声喵叫，立刻就有一只灰色的小猫从不远处的墙后面窜了出来。

    陆飞虽然不懂猫，但是这猫一看就知道是外面流浪的小野猫。

    因为它身上的毛发脏脏的，甚至前脚还有一点残疾。

    小野猫在见到姜绛后似乎很高兴，围着她“喵喵”的叫个不停，还拿自己的头去蹭她的手，欢快的很。

    “哎呀，小灰，你怎么又弄的这么脏了！”

    陆飞蹲在树后面，露着半个脑袋，偏着头，目不转睛的看着给小野猫清洁毛发的姜绛。

    大约花了十几分钟，姜绛总算简单的把它身上都清理干净了。

    “好了，可以开饭了。”

    她把买来的猫粮打开，倒在地上，笑道：“饿了吧，快吃吧。”

    “喵～”

    姜绛看着小野猫快乐的吃着自己买的猫粮，脸上笑的很开心。

    一缕斜阳穿过树枝，散落在她的身上，那甜美纯真的笑容，就像一朵盛开的百合花。

    躲在后面草丛的陆飞，一时之间看的竟然有些呆住了。

    片刻过后，姜绛喂完猫食，站了起来，笑着对小野猫挥了挥手，说道：“好了，小灰你快回去吧，我也要回家吃饭了。”

    “喵喵喵~”

    小野猫似乎听懂了姜绛的话，有些不舍的，一步三回头的钻回墙后面去了，不见了踪影。

    等到姜绛走远，陆飞从后面走了出来。

    他刚走一步，腿瞬间一软，原地跪了下来。

    “……”

    刚才保持一个姿势，蹲的太久，腿麻了。

    好不容易缓解了腿麻，他来到刚才姜绛的位置，看了看被吃的一干二净的猫粮，又看了看墙后面的破洞。

    然后他试着模仿姜绛叫了起来。

    “小灰？”

    没反应！

    “小灰？”

    还是没反应。

    陆飞干脆学起了猫叫。

    “喵？”

    “喵喵？？”

    “喵喵喵？？？”

    可是不管陆飞怎么叫，那只叫小灰的流浪猫都没有出来，或者回应他。

    难道是自己叫的方式不对？

    ——————————

    Ps：

    新萌忐忑，想知道目前有多少人在看这本书，有的话，能学陆飞“喵”一声吗？谢谢！

    我先来，喵～

