    落在柳白身旁之人，身高一米八五，长相英俊，看着周围，有一番傲视群雄之色。

    此人一出现，四周响起一阵倒吸冷气之声。

    “是他！”

    “果然，跟孙尤说的一样，有柳白的地方，就有他！”

    “万天！绝对的至强者！”

    “天榜排行第三的绝强存在！”

    万天落在柳白身旁，他看柳白的眼神当中，充满了柔情，但看其余人时，神色默然。

    “卧槽，这小子比我还能装啊！”

    赵极忍不住吐槽一声，“你看他刚刚落下，那么大的冲击力，又不会御气，膝盖稍微弯曲一点都能卸力，哪至于现在这般模样，我能感受到，他双腿的肌肉在不停的抖动。”

    张玄回道：“你没资格说别人。”

    赵极满脸都是委屈的神色。

    孙尤冲万天抱拳，道：“见过万师兄。”

    “嗯。”

    万天只是点了点头，并没有多说什么，他将目光方向那座破庙，眉头皱起。

    柳白看了眼万天，轻声道：“万师兄，你看出什么来了么？”

    “卧槽，这女的更能装！”

    赵极又一次忍不住吐槽，“这女人说话的时候，身体肌肉出现紧绷状态，她故意改变自己的声线，模拟这种波澜不惊的模样，心机啊！”

    万天微微点头，轻声道：“是有几分道蕴存在，但模糊不定，很难抓住，需要一点时间。”

    “有你妹啊。”

    赵极依旧在疯狂吐槽，“你知道道蕴是什么东西么，还道蕴，老子真想给你们这些装哔犯头打烂！”

    张玄哭笑不得的看着在那疯狂吐槽的赵极，生出这么打的怨气，是因为见到自己的缩影了吗？

    “万兄，那我们便一同参悟吧。”

    孙尤散去了身上的火焰，他上身精壮，肌肉匀称，让不少女性移不开眼睛。

    “也好。”

    万天点了点头。

    赵极感受着这三人浓浓的高人气息，心中已经不知该如何形容现在的场面了，如果不是陪张玄，他根本待不下去。

    张玄的嘴角也不禁*，当代年轻人的想法，有些搞不懂啊。

    万天三人，同样站在破庙前，双眼微闭，感受所谓的道蕴。

    “张玄，你想啥呢。”

    赵极看张玄也一副闭上双眼的模样，“你不会融入其中了吧？”

    “我融入你妹啊！”

    张玄吐槽一声，“我在想，这里面，肯定有什么机关，不然古姬怎么可能在这消失，但我感受了一下，周围的能量，全部都是均匀的，没有什么机关存在的可能。”

    到了张玄他们现在这个境界，寻找机关一类的东西，根本不用一点点的去摸索，只需要从周围的能量感受一番，便能知晓所有的一切。

    张玄深吸一口气，“所以我在想，这肯定是有人故意放出来的烟雾弹，但为什么会放这种烟雾弹，又偏偏传出宋雨的名字呢？”

    赵极眉头一皱，“你的意思是，咱俩的行踪已经……”    “这传承，非我天雷子莫属！”

    突然间，一道大喝声传来，在口中炸响，打断赵极的话。

    就见一人，从空落在地面，浑身上下，雷霆缠绕。

    “天雷子！”

    “天榜排行第七的天雷子！”

    “天啊，这一个传承，吸引这么多天榜高手，这一次，真是让我大开眼界啊！”

    “天雷子，觉醒雷系异能，他就如同他的名字一般，天雷之子，尽显强大本色！”

    “你说，这么多天骄聚集于此，我们有没有幸，见他们之间，相互厮杀一场？”

    有人这般问道。

    “应该没有机会，天骄之间的大战，都是极其恐怖的，你我站在这里，都会被误伤。”

    “不过我们可能在这里待不了多久了。”

    有人开口。

    “啊？

    为什么？”

    不解之声响起。

    “天雷子此人，为人霸道凶狠，他到来后，恐怕不会再让我等留在这里了。”

    果然，当这人声音落下的瞬间，便见天雷子大吼一声，“无关人等，速速退去！”

    天雷子说话间，周身雷霆闪烁，极其强大。

    那些盘膝而坐在此想要悟道的人，一个个迅速起身，要远离这里。

    天雷子看着周围人的做法，很满意自己所带来的威慑力，但他突然看到，在那破庙之前，还有两人，根本不为所动。

    这样的一幕，让天雷子心中生怒，他大步走过去，冷喝一声，“让你们滚，没听见么！”

    天雷子说话间，直接对张玄出手。

    天雷子一拳轰出，带着雷霆之力，引起周围阵阵惊呼。

    “我的天啊！这样的威力，不愧是天雷子！”

    “这简直太吓人了！”

    “若中天雷子一拳，恐怕要立马身死了。”

    “这种绝世强者，不能惹！”

    “若给天雷子时间，他恐怕会站在这世界之巅！”

    天雷子这一拳所带起的威力，柳白跟孙尤，也都脸色一变，天雷子在天榜的排名，都比他俩要高。

    唯有万天，他只是微微点头，道了句：“有我三成威力了。”

    万天声音虽然不大，但所引起的反响，却是巨大的。

    天榜高手，对于这些异能者而言，那都是无法想象的存在，大家都知道天榜有排名，但却不知道实力差距，可现在听万天说，天雷子这让柳白跟孙尤都色变的一拳，竟然只有他三成实力，这万天，得强到什么程度啊。

    此时的张玄，突然抓住一点关于机关的端倪，正要细细思考，就感觉一道微弱到极致的雷系能量向自己袭来。

    张玄本就思索很久，有些不耐烦，此时突然找到一点端倪，又要被人打断，当下心中有些不爽。

    天雷子这夹杂雷霆之力的一拳，已经来到张玄身后。

    “滚！”

    张玄猛然爆呵一声。

    那轰出一拳，信心十足的天雷子，突然脸色一变，向后方倒飞出去，随后摔落砸翻在地。

    这样的一幕，让所有人，皆是一愣。

    天雷子从地上爬起，他没有受伤，但却感觉丢人至极。

    “我要你的命！”

    天雷子再次大吼出声，直接动手。

    “天雷子，够了！”

    万天突然出声，止住天雷子。

    （今天就一更了，明天补，有点重感冒，坐不住，抱歉各位。

    ） 

