    她怎么能看着王亨爷爷的集团，在投入巨大财力物力后受损，看着阮家重新春风得意！

    她怎么能看着祁湛输给封御琛，受到牵连？

    阮乔的委身低头，迫不得已。

    就像是她在封御琛面前，从来都是弱势且卑微的。

    似乎不管怎么费劲筹谋用尽心思，都是不值一提的！

    只要他愿意，随意翻掌间，就可以让阮乔所有的努力付诸东流。

    这样施压跟打击，让阮乔感觉到了最绝望的无价值感！

    她第一次低头，褪去浑身棱角，向他俯首，是因为念念。

    第二次，是因为新亨集团跟祁湛。

    他们都是她最深的桎梏、牵绊。

    是封御琛可以用来威胁、掌控她的筹码！

    阮乔，由不得自己。

    她在乎他们，所以不得不向封御琛示弱。

    所以，阮乔终于给了他想要的结果。

    她哭腔越重，语不成调，“求你，不要让新亨陷入绝境，求你，阻止下面将要发生的事。封御琛……我，求你……”

    阮乔束腰长裙凌乱半敞，大片瓷白肌肤浮现，带着脆弱而惑人的浅浅媚色。

    额头无助贴着封御琛的胸膛。

    一句句，一声声的。

    重复的求着。

    所有的清冷孤高。

    所有的本性倔强桀骜。

    都被践踏在地，落入尘泥里……

    封御琛得到了自己想要的胜利。

    看到了她又一次低头求饶，示弱。

    可是——

    他内心，没有预期的半点愉悦！

    阮乔的哽咽哭求声，如同数不清的针尖，绵密的刺入他的心脏。

    疼得封御琛眸色发了红，有些疯狂的癫色。

    烫人的大掌再度抚上她的身体，并不温柔的，攻城掠地。

    他需要麻痹自己，才能压下这种几乎摧心折骨的疼！

    封御琛凑近阮乔，充满恨恨的声线，不知道是在恨她，还是在恨自己。

    阴沉质问：“知道错了吗？”

    阮乔泪水迷蒙，点头，再点头。

    错了。

    大错特错。

    从接近封御琛开始，从跟他走到今天，都是错的。

    封御琛俯首去吻她，薄唇急切在她颈侧锁骨，留下一个个痕迹，像是要确定什么一样。

    阮乔单薄双肩再度颤抖起来。

    封御琛呼吸渐沉，哑声再出了那个最重要的问题，“今后，你唯一的男人，是谁？”

    阮乔抿紧嘴角，不让自己发出一点声音。

    封御琛力道倏然加重。

    阮乔齿间突然滚出一声压抑的呜咽。

    她哭声渐渐大。

    最后的最后，仅存的一点骄傲，都被磨尽了。

    阮乔近乎嚎啕，哭得不能自已，喊出他的名字：“封御琛！！”

    封御琛抬起头，瞳孔里的寒意尽数消融。

    只剩下猩红的、近乎要碾碎所有理智的癫色。

    那为阮乔而生的，癫狂。

    封御琛抬起头，深睨她，一字一顿的说：“好好记住，你的男人，是我。”

    “哗-”

    房间里，那整面的玻璃墙再度被遮住，隔绝了外面的光线还有招标会现场。

    明知道外面的人，是看不到他正宠爱阮乔的。

    可封御琛占有欲作祟，只想独自拥有此刻满是娇色的她。

    连玻璃墙外的光线，都觉得碍眼！

    房间里重新陷入黑暗。

    所有的一切都被隐没在暗处。

    只有阮乔哽咽的哭声，伴着封御琛压抑而发沉的呼吸。

    沉沉缓缓，连绵不绝。

