    大战一触即发，一转眼，血河之上已经战做一团，接近半百具有天象战力的异族朝着夏凡冲杀而来，各种天赋神通，手段齐出，哪怕夏凡肉身强悍无双，实力天象巅峰也不可硬撼。

    但对方不是一人，也并非铁板一块，这接近半百之人实力有强有弱，强者，比之刚才的地颚还样强上三分，妥妥的后期，甚至摸到了巅峰门槛，战力更是强悍，比之人域这边的巅峰境也弱不了太多，甚至遇到稍弱一些的逆伐也不是问题。

    弱的虽说只有化海巅峰境，但就和人域一人，一样有天才可以在这个境界逆伐天象，拥有天象战力。

    面对如此情形，夏凡只能边打边退，利用自己极致爆发的速度开始针对性袭杀。

    好在血河宽旷，哪怕这些人不少都显化百丈本体，但依旧显得空旷。

    夏凡气血运转到了极致，内敛于气血，混元不漏，以极致的速度穿梭在异族之中，双拳出，拳拳入龙。

    实力弱的被当场打碎，实力强者硬接他一拳也会爆退。

    不过异族也不是毫无办法，天赋神通铺天盖地，火焰，雷霆，神识领域的幻境，咒杀。

    薄如蝉翼的羽翼化为飞刀，藏身血河中的巨蟒，甚至有无色无味的剧毒，尸傀。

    哪怕夏凡的短距离的爆发极为强悍，但对方也不是弱者，加上人数众多，总会挨上几下的。

    砰的一声正爆响。

    夏凡的身影倒飞而出，而起对面则是三名异族齐齐出手，一位四周散发着浓郁的黑雾，一位周身闪烁着紫色的雷霆壮汉，最后一位则是一名身段妖娆的粉衣女子。

    三人一人出拳，一人使毒，一人驱使黑雾化作万物，合力一击将他击飞。

    倒飞百余丈的夏凡在空中一个翻身，随即重重的砸在水面之上，强横的力道悍然在体内爆发而出。

    下一秒，周围水面爆裂，而夏凡胸口之上一个偌大的拳印十分明显，周围还有细小的紫雷弥漫。

    脸上一阵青一阵白，双臂之上还有黑雾弥漫。

    此时原本的接近半百之数的异族经过厮杀，已经只有三十与位，其中不少人眼中都面露惊恐之色。

    这人域修士太强了。

    速度快到极致，拳头刚猛无双，很多人都是被他生生一拳打碎，化作了血雾。

    最关键的，一般的攻势打在他的身上对方就跟没反应一样，生生的硬抗。

    一时间，血河之上陷入了短暂的平静。

    南岸，鼓声阵阵，云雯这位七境此时双手擂鼓，重鼓共计是十四声，也就代表夏凡斩杀了对方十四人，虽说都是一些实力较弱之人，但也具有天象战力。

    至于让她亲自为期擂鼓，云雯倒是没有感觉屈辱，一来，人域这边好久没有出现过如此有血性的年轻人了，第二，此人还是韶南烟名义上的未婚夫，身份上到也说得过去。

    近百余年，人域这边天骄涌现，虽然比不上传说中的黄金一代，但也是天骄辈出。

    但尽管如此，依旧没有一个人敢向如今的夏凡一样张狂，敢以一人之力与异族年轻一辈争锋。

    半百之数，但却依旧丝毫不惧，正面厮杀，哪怕是萧凤山，徐道玄这种公认的天骄也没有做到。

    自古美女爱英雄，天香门的女子虽然各个不弱，但也对有血性的少年英雄心生仰慕，而且天香门的弟子择夫，从来不会选择比自己弱的。

    至于夏凡，这是个例外，但现在看来，倒也不差，甚至说，非常不错。

    若不是早个几百年，她还年轻之时，遇到这样的男子也会动心，至于张狂，年轻张狂一点不是应该的吗？

    此时莫惊春等人汇聚在一起紧张得看向河面之上，甚至连一旁的树王族尸体都没去捡。

    “老夏糊涂啊！”

    “随便搞死几个就行了，现在...现在...艹！”

    说到一半，莫惊春有些崩溃了，眼前数十天象，这都快赶上当时在雄关之地的大战了，玩呐！

    此时他要是有卜玉那样的实力，说什么也要上去厮杀一番，他师兄李上玄最近消息不多，但好像也是化海巅峰，能够搏杀天象了。

    实力，还是实力，此时他又像当初在雄关那样无力了。

    尽管夏凡已经斩杀了十余位敌人，但他依旧担心，毕竟真正的高手都还在呢。

    不过话虽如此，但此时的莫惊春不得不承认自己羡慕了，这样的厮杀才是剑修追求的，而且这也太帅了吧！

    七境亲自擂鼓，这是多大的荣誉，不光是他，此时南岸近千修士，哪个不是战役高昂，情绪激动。

    “黑雾族，雷王族，还有个丑八怪，小凡这次要动真格的了，要不然可能真抗不住啊！”林素感叹道。

    她知道夏凡还有没动用全部的手段，凭借得只是自身实力，但对方这群人中着实有几个人不弱。

    黑雾族，就是如今异族的【王】族，也是如今排名第一的王族，当然，只是族群强，不代表眼前这个黑雾。

    雷王族，游历于五行族之外的元素王族，因为自称一族，所以排名在五行族之下。

    而她最后说的那个丑八怪就有意思了，十大王族中的第八位吞源族。

    本体是只类似于蛤蟆一样的东西，丑陋不堪，最喜欢把别人的皮套在自己身上，吞噬本源，精神最后占据雀巢。

    可以说这三人都不是善茬，实力都在天象后期，尤其是那个黑雾族的，隐隐已经快到天象巅峰境，再加上数十异族天象，要是换做她，早就被人锤爆了。

    “夏小子，能扛得住吗？实在不行咱们...”史三金见这阵势不由咽了口口水紧张道。

    这场面，就算是他此时也快完犊子了，当初剑无极那小子要是遇到这种情况，别说破境，能逃走就已经是他命大了。

    “当然能，你废物可别带上小凡！”

    “你...”

    史三金狂翻白眼，这都什么时候了你还护着，知道这是帮你养大的崽，但你拉高他的同时踩我一脚是什么意思？

    反倒是林素此时眼中泛着亮光，一副花痴模样呢喃道：“今天的小凡终于有点男子汉的模样了，可惜诗妃瞧不见，嘿嘿！”

    血河之上，夏凡此时也是面露凝重之色，这三人不弱，每一个都比那个地颚要强，尤其是那个浑身黑雾的家伙，好诡异的手段。

    刚才对方的黑雾强行袭来，他以气血相抗，居然被直接穿透，仿佛他的血气之力真不散这股黑雾一般。

    若不然他不会吃了这么大的亏。

    “你很强，地颚死在你手里不冤，但是你太狂了，人域苟延残喘至今，你也好意思大言不惭，我们的强大，你根本想象不到！”那浑身布满紫色雷霆的额壮汉瓮声道。

    对此，夏凡一手抚摸胸口的拳印，至今还传来酥麻之感，随即缓缓直起腰杆。

    这一拳...不弱，就连他的胸骨都断了两根，脏腑震荡，受伤不轻，还有这毒，以及手臂上的黑雾，若是一般人却是难以为继，但他还能一战。

    “强大？没看出来，当初剑王出剑，王座人头滚滚还在昨日，你们这群异族还真是记吃不记打啊！”

    说话间，夏凡双手瞬间划出两道口子，随即周身气血翻涌，气血搬运之法急速运转。

    很快，黑色的鲜血带着雾气从手掌滴落，周围的血河之水瞬间变得漆黑。

    同时‘咔咔’两声，有些塌陷的胸骨瞬间复原，只是暂时归位。

    那毒虽然烈，但以他的体魄倒不是不能抗，不过那黑雾确实不一般，仿佛在腐蚀他的血肉，但又没有那么强烈，只不过他尝试以气血震散，发现作用不大，既然如此，只能换血了。

    见此情形，那黑雾之中不由传出一阵惊疑之声：

    “咦？你居然不收我神通的影响？”

    “不对，你以内没有灵力！”

    很快对方就发现了其中的端倪。

    对此夏凡没有说话，只是轻笑一声，随即抬起右手，五指微屈，气血震荡：

    “对啊，你才发现啊，晚了点吧！”

    “既然如此，那我只能将你们全部打死了！”

    说话间，南岸之地的林素怀中轻震，下一秒，一道灵光爆射而出，径直的穿过了光幕直奔夏凡，最终落在他的手上化作了一柄平平无奇的铁剑。

    “前辈，小子给你丢人了，拿你的剑砍这些垃圾，你不介意吧！”

    说话间，一抹惊天剑意散发而出，这柄铁剑在面对异族之时一瞬间杀意浓郁了不知道多少倍。

    “这是...斩王剑！！”

    ......

