    太医站在那，频频擦汗。

    秦蓁老神在在的，凉凉的说：“你确定，淑妃娘娘得的是风寒吗？”

    太医低垂着头不敢看秦蓁，有些僵硬的点了点头：“自、自然是。”

    “庸医！”

    秦蓁陡然变了脸色，厉声喝道：“一个风寒，你足足治了一个月都没治好。我看这太医你也不必当了，滚回家去养猪吧！”

    说罢，直接开口喊：“来人，摘了他的乌纱帽，收了他的腰牌，给我扔出宫去！”

    那太医腿一软，扑通一声就跪了。

    “郡主饶命，郡主饶命啊！”

    那太医一连声的说：“微臣已经尽力了，还请郡主明察啊！”

    秦蓁：“尽力都治不好一个风寒，足以说明你有多废物，更留你不得。”

    说罢，冲进来的侍卫使了个眼色，那些人二话不说拖着人就往外走。

    那太医也是急眼了，大喊道：“我乃是朝廷命官，容不得你随意处置……还有，你们放手，放手！”

    秦蓁冷笑一声：“你在让谁放手？”

    她看了眼那些御林军，凉凉的说：“太医怕不是忘了，如今的御林军，是谁在做主？”

    那太医一下子像被人掐住了脖子，他张着嘴一个字都说不出来。

    他怎么会忘？

    如今这宫里的御林军，全都是当初龙虎山归降的那一批护龙军，做主的正是秦蓁的亲爹，秦鸿。

    有这一层关系在，秦蓁就算是在宫里把他大卸八块了，那也是轻而易举的事情。

    太医彻底的慌了，眼看着就要被拖出门外，太医一下子脱口而出：“微臣有话要说！”

    秦蓁脸色一沉，冷声道：“放开他。”

    太医得了自由，双腿却像是面条一样软软的，跪在地上站不起来。

    秦蓁几步走过去在他面前站定，冷声道：“想说什么？”

    太医瑟缩着，看了看周围的人，抿着唇不吭声。

    秦蓁蹙眉，抬头看向众人：“都出去！”

    等屋子里只剩下秦蓁和楼淑兰两人了，秦蓁才看向那太医，问：“这下可以说了吗？”

    那太医脸色苍白，精神很是不好，犹豫了许久，才轻声问：“我若是说了，郡主你……能保证我的安全吗？”

    太医这话一出，秦蓁心中就咯噔一声，一下子涌上一股不好的预感。

    她深吸一口气，说：“你说，说完之后我尽力护你周全。你若不说，我现在就宰了你。你自己选！”

    太医：“……”

    果然是土匪。

    太医一咬牙，索性说了：“淑妃娘娘得的，确实不是风寒！”

    秦蓁一把揪住太医，咬牙切齿的问：“是什么？”

    “是、是肺痨……”太医说完，便低下头去。

    后头，楼淑兰失手打翻了桌上的茶盏。

    秦蓁脸色一下子就白了，攥着太医的手缓缓的收紧，一字一句的道：“怎么可能是肺痨？这宫里的其他人可没有任何感染的症状，就连你……给她把脉的时候也没有任何防护，怎会是肺痨？你是不是骗人的，是不是？”

    太医连忙说：“照顾淑妃娘娘的人为什么没感染我不知道，我只知道我每次给娘娘把脉都是屏住呼吸尽量远离，回家之后立刻烧掉全身衣物，再吃药预防……”

    秦蓁一把推开那太医，厉声道：“那陛下呢？”

    太医看一眼秦蓁，小声说：“陛下……他许久不来了。”

    秦蓁脸色刹那间变了。

    她猛地回头看向楼淑兰。

    楼淑兰楞楞地站在那，好一会儿之后，才轻声说：“上月，皇后娘娘突然称病，陛下不得不抽出更多的时间去陪她。”

    因此，这一个多月来，皇帝就没来过常宁宫。

    秦蓁眼前一黑，垂着的手在控制不住的发抖。

    那太医看向秦蓁，说：“郡主今日距离娘娘这么近，回去之后一定要喝药预防，你……”

    秦蓁猛的伸手攥住太医的衣服，咬着牙一字一句的说：“治，治不好她的病，你就去死！”

    太医一抖，颤声说：“郡主这不是强人所难吗？若真是风寒，我就治了，可那时肺痨啊……”

    肺痨乃是绝症，治不好，还传染。

    秦蓁眼眶通红，厉声道：“那也要治！”

    “郡主，说好的，我说出来之后你就护我平安，你不能说话不算话。”太医有些慌了。

    秦蓁咬牙说：“你把我当什么正人君子了吗？搞清楚，我特么是土匪，土匪！”

    太医：“你……”

    “治！”秦蓁拖着那太医往楼淑兰的方向走。

    那太医挣扎的厉害，一路鬼哭狼嚎。

    楼淑兰身子晃了晃，突然说：“蓁蓁，你别为难他了，让他走吧。”

    秦蓁咬着牙，没松手。

    楼淑兰看着她，语气严厉了些，说：“让他走！”

    秦蓁：“……”

    她手颤了颤，最后缓缓的松开了太医。

    太医如蒙大赦，转身就跑。

    秦蓁抬脚要往楼淑兰这里走，却被楼淑兰抬脚拦住：“别过来！”

    “伯母……”秦蓁红着眼，顾不得许多，喊出了这个久违的称呼。

    楼淑兰闭了闭眼，开口赶人：“那太医的话你也听见了，赶紧回去换衣喝药，不要耽搁。”

    秦蓁：“可是……”

    “走！”楼淑兰沉下脸来：“你是想年纪轻轻得肺痨吗？你若是被我传染上，那我就算是死也良心不安。蓁蓁，回去，听太医的话吃药！”

    秦蓁定定的看着楼淑兰，好一会儿之后，才咬牙说：“你等着，我不会让你就这么……我会找大夫治好你的。”

    说罢，扭头往外走。

    楼淑兰想起什么，突然说：“不要告诉阿衍！”

    秦蓁脚步一顿，随后回头看楼淑兰，轻声说：“对不起，我不能答应你。”

    “若他知道我瞒着他这么大的事，他会怪我的。”

    秦蓁说完这话，转身就快步出了常宁宫。

    她没去找皇帝，而是径直出了宫，直奔楼衍的三皇子府。

    如今她去三皇子府已经熟门熟路，里面的人也将她当作半个主子。

    玲珑一见她就要迎上来，却被秦蓁抬手拦住：“别靠近我……去，把府里的大夫找来见我。然后去通知你家殿下，让他立刻来见我！”

