    石牧身体一震，从昏迷中清醒了过来，并缓缓睁开了双目。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    先映入眼帘的，是一副令人震撼的画面。

    一头足有十余丈大小的三凶蟒尸体悬挂在对面凹陷碎裂的山壁上，身躯干瘪，左右两个脖颈处空空如也，中间蛇也早已血肉模糊，一股令人作呕的血腥味扑鼻而来。

    下一刻，石牧只觉一阵强烈的头晕目眩之感，摇了摇头颅后，才觉得原本有些有些沉重的脑袋稍稍轻松了几分。

    当石牧彻底恢复了清醒之后，心中微微一凛，立刻回想起自己重伤垂死之际所生之事。

    他竟突然化身一头类似梦中的白色巨猿，并在一番恶斗后，击杀了三凶蟒。

    不过最后时刻，白猿似乎也受了不轻的伤势。

    一念及此，他连忙从地上爬起来，检查了一下自己的身体，却现全身上下却是完好无损，没有丝毫受损迹象，只是身体各个部位都软绵绵的虚弱无力，就仿佛大病初愈一般。

    令其震撼莫名的是，其丹田及全身经脉内的真气却是充盈之极，隐隐有种饱胀之感，并似乎有无数蚁虫在其中爬动一般，说不出的难受。

    此外，其体内胃部一团燥热似火，一股股真气仍源源不断的从中涌出，朝着四肢百骸奇经八脉之中流淌而去。

    石牧心中一惊，他隐约猜到，这一切应该与自己化身的那头白色巨猿有关，体内的那团燥热，应该是当时所吞下的三凶蟒精血。

    他不由自主的联想起在梦境中，那头白色巨猿和九头金蛟大战，并最终生吞其血肉的场景，直到现在，心中仍是震憾无比。

    不过遗憾的是，那个一看就来历不凡的九转玄功，自己一时还看不清内容。

    突然，他似乎想到了什么。盘膝坐下，闭目内视起来。

    半晌后，他眉头紧锁的睁开了眼睛。

    自己脑海中存储许久，已如蚕豆般大小的月华晶粒果然已经荡然无存。

    “莫非。变身白猿与这积攒许久的月华晶粒有关？”

    石牧如此想着，只是此时此刻也无从验证，只得暂时作罢。

    无论如何，此番能够转败为胜，还要多亏了白猿。一想到变身后的大神威之举，他心中是喜忧参半。

    喜的是，自己化身白猿后实力暴增，竟可以赤手空拳的将一头先天中期实力的凶兽击杀，忧的是，自己化身白猿后，竟无法控制自身分毫，仿佛身体不再是自己的一般。

    “对了，烟罗呢？”

    他隐约记得，烟罗可是在最后关头。突然出现在自己面前，替自己抵下了致命一击。

    可以肯定的是，自己绝对没有对烟罗下过此等命令，当时的情况，他也不会将希望寄托于一头只有后天初期的骷髅身上。

    但终究是其救了自己，这让石牧心中颇有几分感动，又有些担心起其安危来。

    所幸，神识中与烟罗的那一丝精神联系仍旧存在，看来其应该没什么大事，回死灵界面去了。

    对于烟罗自性的护主举动。石牧是百思不得其解，想要将之召唤出来探探究竟，身上却是一阵酸麻不适，集中不了精神。

    “哎呀！我差点把正事给忘了。”

    突然石牧一拍脑门。跳了起来。

    自己如此千辛万苦的进入勇士禁地，甘冒奇险的猎杀三凶蟒，最终目的可是为了得到其兽魂，来镇压诅咒。

    自己隐约记得，似乎白猿最后一刻，将此獠的兽魂给抽离出来。并吞了下去。

    他心中一急，连忙再次闭目内视起来。

    终于，他在腹中那团燥热中，感应到了一团缓缓蠕动的温热气团，其中隐隐有三蟒的气息透露出来。

    石牧心中大喜，连忙想要取出兽魂袋，尝试将兽魂吸出。

    结果当其一摸腰间，却猛地现自己此刻上半身竟是光溜溜的没有穿任何衣服，腰间的兽魂袋也不知所踪。

    目光一扫，陨铁黑刀及原本怀中包裹等物都散乱在周围地面上，不远处草丛中，一个血红色的皮袋软趴趴的躺在那里。

    正是兽魂袋！

    石牧先是一喜，继而眉头一皱，隐隐有种不好预感，连忙三步并作两步的走过去，捡起兽魂袋，神识一扫，脸色立刻难看无比。

    自己兽魂袋中的那些兽魂竟然全部不翼而飞！

    若是自己没记错的话，其中可是起码有十余个后天大圆满及后期的兽魂，初中期的更是不计其数。

    他摇了摇头，把所有想法抛之脑外，三蟒的兽魂对他才是最重要的。

    将兽魂袋凑到口边，体内真气一摧，兽魂袋微微一亮，突然产生一股无形吸力。

    很快，一团被银光包裹的黑色光球从他体内飞了出来，其中隐约可见一头迷你三凶蟒，仍在扭动不停。

    石牧加大真气注入，兽魂袋红光大盛，吸力大增，银光黑球顿时一闪就没入兽魂袋中，消失不见了。

    见此情形，石牧顿时大松了一口气，脸上终于露出一丝喜色，将兽魂袋小心翼翼的系回在了腰间后。

    他将地上的包裹捡起，从中翻出一套衣服穿上，后将手中黑刀拿到眼前仔细翻看了起来。

    他记得陨铁黑刀被三蟒咬住时，曾出咔嚓一声轻响。

    果然，他在刀背上找到两道细小的裂痕，不过并不影响使用，看来只能回到宗门后，找赵平重新打制一番了。

    看了一眼不远处山壁上的三凶蟒尸体，石牧走了过去，用黑刀将其鳞片还算完好的蟒皮剥离下来，卷起后，用一块布包了起来背在了身后，转身向密林外三蟒盘据的洞穴走去。

    很快石牧就在凶蟒曾经盘据的地方找了一块空地盘膝坐下，将陨铁黑刀置于一旁。

    闭目将般若天象功法决默念了一遍后，他当即服下一颗淬骨丹，摆出五心向天的姿势，摧动起般若天象功第七层法诀来。

    丹田和经脉的充盈鼓胀，以及腹中那团燥热，让他有一种急欲修炼的冲动，所以一进入洞穴后，他便迫不及待了。

    让其大喜过望的是，第七层功法完全没有丝毫瓶颈，直接修炼成功！

    接着是第八层功法，在其丹田筋脉内依旧充沛的真气下，也是一口气直接炼成。

    在石牧吞下了一枚青冥果，花了整整一日，将腹中蟒血彻底转化为真气后，第九层功法也如水到渠成一般直接炼成。

    此时，其身上的淬骨丹也随之消耗一空。

    短短两日工夫，石牧便从一个后天中期武者，一跃而成为了一名后天后期武者，度之快，令人瞠目结舌！

    在增加了三象之力，通过脱胎决加持后，此时他的力量接近万斤，已远一般的先天初期武者了。

    只要假以时日，将剩余的两层般若天象功修成，他便可一跃进入后天大圆满境界。

    虽然由于血脉缘故，石牧进阶先天将比常人困难数倍不止，不过他相信只要找到合适先天功法，并辅以三枚青冥果，还是可以一试的。

    两天后，洞穴深处。

    石牧正在闭目盘坐调息，突然，其腰间亮起一阵红光。

    他立刻睁开眼睛，从怀里取出一个红光闪闪的玉符，此物是进入禁地前和兽魂袋一起给他的一枚禁符。

    “终于结束了！”

    石牧松了口气，将身边的黑刀拿起，将那包着捆蛇皮的布包背在了背上。

    随即，他将体内真气注入玉符之中。

    红光骤然大放，形成一个直径半丈的红色法阵，包裹住了他的身体。

    下一刻，法阵红光一闪，石牧的身影消失无踪。

    ……

    与此同时，白马山后山谷地。

    环形巨石阵不远处，八部祭司正三三两两的站在黑色祭坛前，脸上神色都有些惴惴的望着巨石阵方向。

    那些长方形巨石上符文闪烁，大片红光浮现而出，笼罩了整个石阵。

    “时间到了！”

    祭坛之上，大祭司站在众人之前，依然是那副老态龙钟的羸弱模样，面色淡然的说了一句后，一挥手中枯树枝般的法杖。

    顿时拐杖顶端红光大放，一道红光从中射出，一闪而逝的没入巨石阵中央。

    石阵中的红光剧烈扭曲起来，下一刻，红光之中仿佛倾盆覆水般，一个接着一个的人影从中浮现而出。

    这些人有高有矮，有壮有瘦，透过红光隐约可见其中有人全身浴血，有的仍手握兵器，甚至有的人还一副气喘吁吁模样……

    这些人不是别人，正是参与勇士之门禁地试练的众人。

    巨石阵中的红色光芒足足持续了一炷香时间，才缓缓消敛停止，露出了其中所有人的模样。

    祭坛上的众位祭祀眼见此景，脸色非但没有高兴，反而颇有些难看起来。

    进入禁地时八族共有百人之多，然而此刻出来的，却仅有五六十人的样子，也就是说，差不多有一半人永远的留在了里面。

    这些人都是各部的精英，每一个人的陨落都是部落的莫大损失。

    虽然没有明令禁止各部勇士在禁地中生死搏杀，但无论是凶蛮还是平蛮，在其中都已达成一种默契，那就是只抢兽魂不杀人。

    加上各部落对于禁地中的情况已大抵熟悉，所以一般而言，只要不过分贪功冒进，是不会有生命危险的，以往的试炼中，折损率也最多在两成左右罢了。(未完待续。)