    傅斯年眸色更冷，他抬在空中的手，硬生生收回。

    他面色阴沉，眉宇间满满燥郁。

    “没事吧？”顾聿珩问。

    “没事。”慕念朝贺青岚看去，她这才发现，贺青岚已经不在了，她不禁好奇问道，“贺青岚呢？”

    “被我丢下去了。”

    噗呲。

    慕念忍不住笑了一下。

    看她笑，顾聿珩一直紧绷着的神经，才缓和了些许。

    他抬眸朝依旧站在舞台上，但已经没有舞伴的傅斯年看去，恰好，这时傅斯年的视线，也凝在他身上。

    顾聿珩的冷漠，因对傅斯年的杀意。

    双目相对，仿佛无数冰渣与火焰在瞬间乱飞。

    顾聿珩停下了舞步，双手依旧放在慕念的腰间上，此刻，他宣战的意味十分明显。

    慕念，他是不会让的。

    无论慕念和谁结婚生子，他都会守着她。

    这一点，他知道，傅斯年不及她。

    所以他必赢。

    “我有点累了。”慕念靠在顾聿珩身侧，小声地说。

    “好。”顾聿珩秒变温柔，“那我们下去吃点东西，休息一下。”

    慕念点点头。

    顾聿珩带着慕念离开。

    傅斯年依旧冷着脸，贺青岚走过来，拉着他的手臂，与他撒娇：“斯年哥哥，你看他们，把我撞下去不说，还这么张狂！”

    “这里是厉家，她有资格张狂。”傅斯年冷冷道。

    “可是，她根本没把你放在眼里呀，自从她被厉家认回来之后，越来越不把你放在心上了，如果我是她，我才不会这样呢。”贺青岚说着，轻轻将自己的身体，贴向傅斯年。

    傅斯年不动声色地避开，意味深长道：“别白费功夫，贺青岚，你比我更清楚，我不会娶你。”

    贺青岚脸色一白，有几分伤心地说：“没关系，斯年哥哥，我只是想让你心情好一些，我们也下去休息休息吧？”

    傅斯年沉默不语，直接跨步离开了舞台。

    贺青岚深吸一口气，强迫自己笑着追逐他的步伐。

    她能感觉到，傅斯年对慕念的态度，越来越不一样了。

    这两人间，发生了什么她不知道的事？

    看来，她必须要执行‘那个’计划了。

    下了舞台，贺青岚拿出手机，给顾聿珩发了一条消息：我帮你，要不要？

    ……

    顾聿珩带着慕念，来到厉家四子身边。

    “做得不错。”厉司爵对顾聿珩，在舞台上，护住妹妹的表现，非常满意，“谢谢。”

    “还请厉大少不要与我客气，慕念虽是您的妹妹，也是我的朋友。”

    “只是想做朋友而已？”一侧的厉司南，缓缓开口，一句话就点到了顾聿珩的心思。

    慕念下意识解释：“我跟顾聿珩只是……”

    顾聿珩却是直接打断了她：“我喜欢她。”

    慕念一怔。

    顾聿珩面对四道冷漠和探究的视线，并没有后退。

    他不卑不亢，态度谦逊温和：“从很久之前，十年？十五年？我也记不得多久以前了，只记得那一天，她一个人在角落里站着，她很可怜，我想保护她。”

    “那时候的我，还很丑。”慕念苦笑。

    她倒不想那么可怜。

    但是没办法，脸上的毒斑去不掉，许多人嫌弃她，不愿意对她好。

