    打起来？

    马小龙心里一紧：“好好的怎么打起来了？”

    “还不是我们不想搭理她，她非要拦我们。”朱砂眼睛一眯，道：“要不是保安多管闲事，我非让她尝尝八极拳的厉害。”

    “千万别冲动！”马小龙吓了一跳，朱砂的破坏力有多强？没人比他更清楚。

    伊莎白敢跟她动手，被打成轻伤是最好的结果，但大概率会重伤，小概率会生活不能自理，极小概率被黑白无常直接拴走。

    想想都不寒而栗。

    朱砂眯着眼睛，道：“心疼了？”

    “心什么疼？我是怕你因为故意伤人罪被抓进去。”马小龙转个身，让她坐在自己腿上，问道：“你们怎么碰上的？”

    朱砂用手指摩挲着他下巴上的绒毛，道：“逛商场偶然遇到的……”

    把过程大概说了一遍，但隐去了伊莎白那句允许偷吃的暴论。虽然她相信马小龙就算知道了也不会改变什么，但一个甘愿让自己男人出去偷吃的女人，威胁太大，不得不防。

    “这个伊莎白，还真是贼心不死。”回想起去年那天晚上伊莎白对他的举动，说的那些话，马小龙眉头一皱，道：“实在不行套麻袋打一顿吧！”

    “……”朱砂美目圆睁：“你……”

    “我也是没办法。”马小龙道：“这种人，不打一顿就永远不知道厉害。虽然我不打女人，但你可以打，必要的话，我可以帮你把她吊起来，随便你怎么打。”

    “……”

    朱砂和他四目相对，看到他眼神里的认真，噗嗤一笑，笑的花枝乱颤，停不下来了。

    马小龙搂紧她的腰，免得她笑出溜下去。

    “呵呵呵……嗯哼……”朱砂擦擦眼泪，道：“那么漂亮的小姑娘，你也下得去手？一点也不怜香惜玉。”

    “怜香惜玉也得分对象吧！”马小龙道：“对你，我可从来舍不得。”

    “爱听。”朱砂眯眼一笑，在他嘴唇上咬了一口，道：“你这么爱我，我也不会让你失望的。”

    马小龙觉得话里有话，问道：“你想干嘛？”

    “干！”

    “……”捏捏她的鼻尖，笑道：“都玩剩下的烂梗了，能不能换点新花样？”

    “但我真的想干。”朱砂笑眯眯地道：“我的心理阴影快消失了，找个机会，干了吧！”

    富婆，你知道我等你这句话等了多久吗？

    马小龙有点鸡动，朱砂感觉到了，眼神渐渐变得妩媚而水润。

    “嫂子，别跟我哥哥腻歪了，快出来睡觉啦！”

    马小凤在门外喊了一声，破坏了两人间的气氛。

    马小龙脸一黑，要不是家里人多，他非把马小凤吊起来抽。

    朱砂轻笑一声，喊道：“知道啦！这就出来。”

    正要从腿上下来，马小龙抱着不让。

    朱砂眯眼一笑，亲亲他的脸颊，道：“乖，等机会合适，我都给你。”

    “哼！”马小龙不情愿的松开手，道：“你先出去吧！我冷茎一下。”

    朱砂眼神一瞥，娇靥微红，轻笑着走了出去。

    几分钟后，马小龙走出卧室，看到四个女孩已经在客厅里打好了地铺，正穿着清爽的背心短裤坐在凉席上说笑，问道：“你们今晚就这么睡？”

    “不然呢？”朱砂笑问。

    “好歹拿张毯子盖着点，免得着凉。”马小龙说道。

    “这么热的天，哪会着凉？”马小凤道：“再说我们四个一块睡，彼此用体温就能取暖了，不用盖。”

    “不好意思，今天凌晨有雨，气温下降、湿度增大，还是盖上点吧！”说完，马小龙道：“我去洗个澡。”

    一听凌晨有雨，马小凤也不犟了，道：“那就盖着点吧！我去拿毯子。”

    “我也去。”陈珺去帮忙，代钰原本也要起身，被朱砂一把按住：“你就别去了，帮我压压腿。”

    最近这段时间一直在忙着拆房子，朱砂疏于锻炼，腿筋有点僵硬了。

    ……

    十几分钟后，冲完澡的马小龙从浴室出来了，身上就穿了一条大裤衩，赤膊上身，在四个女孩面前露出了发达的胸肌和八块腹肌，形状异常的漂亮，四个女孩都忍不住偷偷咽口水。

    “哇！”马小凤眼睛放光，道：“哥哥，你身材怎么这么好？怎么练的？”

    虽说是兄妹，但过去这几年，马小龙几乎没在马小凤面前光过膀子，就算光过有限的几次，马小凤也因为年龄问题没在意过，但现在的马小凤已经十五岁了，情窦初开，正是对男生好奇的时候，再加上京城有太多的读物，让她在过去一年长了太多见识，心理也逐渐迈向成熟，再次看到马小龙的身材，感觉完全不同了。

    陈珺和马小凤也差不多，看到马小龙光着膀子，脸蛋红彤彤的。

    代钰就不同了，她虽然在学校看到过马小龙训练时光膀子的样子，但像这么近距离，又是在室内看到他出浴后清爽的样子，芳心不禁噗通直跳，想起今天下午朱砂对她说过的话，心跳的更快了，身体也有些异样。

    马小龙拢拢头发，道：“一靠锻炼，二靠天生，其实你身材也不错，但是跟我比还差点。”

    “呸！臭美。”嘴上这么说，马小凤还是狠狠瞅了他的胸肌和腹肌两眼。

    “行了，你们睡吧！我回屋了。”

    “哥哥晚安。”陈珺说道。

    “晚安。”

    “小龙晚安。”

    “老公晚安。”

    代钰和朱砂紧随其后，马小凤见她们都说晚安，自己不说不合适，也跟着说了句：“晚安。”

    马小龙笑着和她们互道晚安，回卧室休息去了。

    等马小龙关上门，四个女孩的注意力收了回来，马小凤往凉席上一趴，手肘支起来，双手托腮，道：“没想到我哥哥身材这么好，以前怎么没发现呢！”

    “发现了又能怎么样？”朱砂笑道：“你是他妹妹，还能有啥想法？”

    “嘿嘿，想法倒是没有，就是觉得嫂子好幸福啊！”马小凤笑道：“早早的就把我哥哥这么好的老公占下了，不知道多少女孩羡慕你呢！”

    想起今天遇到的伊莎白，朱砂眯眼一笑：“确实有不少羡慕的，但羡慕有什么用？老公这种生物，向来是先到先得。”

    “哇！至理名言，回头我记在小本本上。”马小凤眼睛一亮，把这句话记在了心里。

    代钰瞥了朱砂一眼，道：“虽然是先到先得，但经营更重要，我爸爸说过，一段感情和婚姻是需要彼此相互经营的，不能剃头挑子一头热，不然早晚破裂。”

    陈珺听完眼睛一亮，旋即隐去。

    朱砂含笑点头：“林妹妹说的对，所以这些年我和老公一直在为彼此付出，感情也一直没出问题。”

    “嫂子，你跟我哥哥都是怎么为彼此付出的？”马小凤很感兴趣：“教教我，以后我要是遇到男朋友，就不用抓瞎了。”

    “其实很简单。”朱砂微微一笑，道：“就两个字，用心。”

    “……”

    女孩之间总是有聊不完的话题，但随着时间渐渐接近凌晨，睡魔侵袭之下，女孩们相继入睡，又过了不久，乌云密布，雨点落下，笼罩了整个京城。

    还好，没打雷，不然陈珺又要睡不着了。

    马小龙睡了两个小时，精神饱满的睁开了眼睛，打开笔记本，听着窗外的雨声，内心颇为惬意。

    虽然这套房子没装网线，笔记本没法上网，但马小凤屋里装了网线，马小龙把体内电流顺到网线上，就能自由的穿梭于网络空间，看看米粒家又在搞什么阴谋诡计？

    唔，老米要对南盟下手了啊！

    “……”

    等等，南盟！？

    马小龙双目一凝，想起了华夏现代史上有名的屈辱事件。

    沉默许久，开始顺着网线查探米粒家的各种资料。虽然很多资料无法通过网络查询，但能够查询到的内容足以让他触目惊心。

    这个老米，简直没有丝毫的做人底线，什么毁三观的坏事都干得出来。

    哪怕使出了一心六用，几个小时的时间依旧只能让他窥探到冰山一角罢了，但就是这冰山一角，让他的内心经历了一次难以磨灭的深刻洗礼。

    世间之恶，尽在米粒家。

    马小龙深吸一口气，开始通过网络转移资料，但该死的网速太拉胯了，天都亮了，资料也只转移了不到一个G的容量。

    这可不行，5G，必须早点把5G搞出来。

    ……

    早饭是两个小保姆去外面买回来的烧饼油条豆腐脑，还有咸鸡蛋和榨菜。

    凌晨这场雨持续的时间并不长，下了三四个小时就停了，不耽误今天的录制工作。

    吃早饭的时候，代钰因为对录制的过程有些好奇，问道：“小龙，我能跟你们去看看录歌的过程吗？”

    “没问题。”马小龙笑道：“林妹妹想看，必须VIP待遇，零食饮料一样不少。”

    代钰抿嘴一笑：“我可不敢当，就是好奇，想长长见识。”

    “放心，我帮你安排。”

    “林妹妹去，我也去吧！”朱砂笑道：“我也看看你们是怎么录歌的。”

    “欢迎老板娘莅临指导。”马小龙表情严肃地来了个播音腔，把众女都逗笑了。

    早饭后，马小凤照常去上课，马小龙则带着三个女孩去了娱乐公司。

    公司里，乘坐电梯准备上楼的时候，电梯门正要关，一阵急促的脚步声传来，大喊一声：“等等！”

    下一刻，一个短发女孩伸手拦住了即将关闭的电梯门，看到电梯里的四人，连忙道歉：“对不起，我上三楼艺员部。”

    “没关系。”马小龙微微一笑，按下三楼的按键，电梯门也关上了。

    短发女孩把气喘匀，这才注意到电梯里这一男三女竟是个个好看的不像话，男孩不说，那三个女孩的容貌让她产生了巨大的压力。

    长这么大，她还是第一次在容貌方面感受到了如此大的压力：她们三个长得也太好看了吧！居然都不比我差。

    咚——

    电梯突然一顿，众人一惊：“怎么了！？”

    马小龙一眼就知道怎么回事了：“电梯故障了。”

    “啊！那怎么办？”女孩们都有点慌，她们还是第一次遇到电梯故障，多少有点紧张。

    “还能怎么办，喊人呗！”马小龙对女孩们道：“捂住耳朵。”

    朱砂她们立即双手捂住耳朵，短发女孩愣了一下，也随大流的捂住了耳朵。

    马小龙深吸一口气，大吼一声：“电梯坏了！快过来修电梯！”

    公司面积虽然挺大的，但楼层不高，马小龙这一声大吼，几乎让整个公司楼上楼下的人都听到了，而且很多人都很熟悉这个声音：“老板！？”

    众人一惊，立即有人去查看电梯状况，果然有一部电梯故障了，众人也知道自家老板被困在电梯里，立即打电话叫人来修电梯。

    “别着急，修电梯的师父马上就到，很快就能脱困了。”有人跑过来给马小龙汇报消息，马小龙道：“快点，我们还有事。”

    “好的好的。”

    电梯里暂时安静下来，那个短发女孩却还在耳鸣。

    之前她虽然双手捂住了耳朵，但因为没太在意，只是虚掩了一下，结果马小龙的‘狮子吼’一出，瞬间把她震成了耳鸣，这会儿脑瓜子还嗡嗡的呢！

    马小龙看到她的情况，问道：“你没事吧？”

    短发女孩摇摇头，苦笑道：“没想到你声音这么大，也怪我自己没捂住耳朵，现在还有点嗡嗡的。”

    “抱歉，等电梯修好了，去医院看看吧！我出钱。”马小龙说道。

    “不用了，又不是什么大事。”短发女孩揉揉耳朵，抬起眼帘，正要说些什么，却突然愣住了，虽然之前就觉得眼前的男孩应该挺帅的，但并没有仔细看，现在仔细一看，岂止是帅？简直帅的没边了好吗！

    “怎么了？”见她看着自己发呆，马小龙摸摸自己的脸：“我脸上有东西？”

    短发女孩回过神来，脸倏地一红，摇摇头：“没……没有。”

    “……”

    看到她的反应，不光马小龙明白了，三个女孩也明白了，心里一个劲儿的叹气：又是一个被老公（哥哥）（小龙）颜值征服的颜狗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘本座太一号东皇’打赏100起点币，感谢‘爱oo没盐’打赏600起点币。

