    第665章枸橼是枸橼

    姜月也发现了，那跟黑葡萄一样的两眼睛微微眯了一下。随即，她弯腰蹲下，查看地上。

    看着看着，她发现，昨儿个还有些野种子掉在地上，等到来年的时候，这些野种子有些肯定会发芽的，但今儿个那些野种子都没有，都发芽长出来了，在土里扎根扎的还挺深的，还长的很高，所以才会变的这么密。

    “这么说，就算种子不播在土里，直接撒在这上面，哪怕不浇水，也会一天之内长大、结果……”姜月有些意外这个发现。

    早知道这样，以前她在空间里种东西，还费什么劲将种子给埋黄土里，又给浇上水的。

    以后要是再种什么，她就直接在那黄土上丢种子就行了。

    这还不是黄土呢，还是黄土影响的，就这样了，那空间里的黄土，就更不用管了，直接丢种子在上面，第二天肯定也有跟将种子埋进土里并浇了水一样的效果。

    薛琰不知道姜月有空间，但却能肯定是黄土造成这些变化的，现在听见姜月这话，也知道姜月是说是黄土影响的意思，他便点点头：“应该是。”

    姜月心里有数了，这才从空间里拿出她早上偷偷放进去的砍柴刀。

    薛琰淡定的看着他家小小的月宝手中凭空出现了一把砍柴刀，然后，又淡定的看着他家小小的月宝在前面利落的用砍柴刀开路。

    长出来的东西太多了，太密了，得借助砍柴刀，砍出一条小路来，他们俩才能过去。

    姜月一路开道到柠檬树前。

    “这是柠檬。”姜月说道。“特别酸，怀孕的人吃柠檬有很多好处，大嫂和萧姨这段时间不是都很喜欢吃酸的吗，而且大嫂也有害喜的症状了，吃些柠檬，也能在一定程度上缓解她们的害喜症状。”

    她其实现在没什么想种的东西，只是想看看黄土移出来有没有用，又是什么效果，正好大嫂和美人皇后害喜又嗜酸，她就第一个想到了种柠檬，然后才从空间里拿出了一粒柠檬种子。

    薛琰点点头，才看着面前这棵柠檬树上挂着的金黄的柠檬果子，道：“这柠檬有点像枸橼。”

    “枸橼是枸橼，柠檬是柠檬，只是外观相似，但不是一个东西。对了，枸橼其实也可以叫香水柠檬。”姜月一边说道，一边又蹲了下去，看柠檬树下面的黄土，却发现，黄土已经变了颜色了，跟旁边的普通土没两样。

    就跟黄土里的能量都释放完了，变成了普通土一样。

    薛琰也看到这土的颜色变了，但看姜月在沉思，他便没问什么。

    姜月在想，这土看起来跟普通土没什么两样了，那还会继续有效果吗？若是还有效果，那这棵柠檬树上的柠檬果，应该就会一直保持这成熟新鲜的状态吧？

    这个就不用试了，她不需要它一直挂在树上，免得别人觉得不对劲。

    还是试试将果子全摘下来后，这棵柠檬树会不会变黑消失不见吧。

    要是也会变黑消失不见，那这土肯定还是有效果的。

    (本章完)

