    至于顶尖势力子弟则完全就是为了向族中长辈展示自己，巩固自己的地位。

    依靠自身的实力去展示顶尖势力的实力与荣耀。

    同时在司夜大会开始之前就有传言说某一位冕下动了收弟子的心思。

    虽然这传言不知道是真是假，但在场的不管是老牌势力还是顶尖势力的年轻一辈都鼓足了劲想要最大限度的展现自己。

    万一传言是真的呢？

    没有人不希望自己的表现能看到那位冕下的眼睛里。

    若真被冕下收为弟子，不说别的，自己也能像刚才夜司首大人弟子那样气派。

    刚刚戴着镇灵司制式面具的青年就是在场众人的榜样与例子。

    在夜央宫外宫的每一个顶尖势力子弟和老牌势力子弟都知道若是能被冕下收为弟子，那今后的人生便会完全不同。

    都说这个世界上没有一步登天的事。

    但是被冕下收为弟子和一步登天还真没有什么区别。

    ……

    此时一间墙壁由钻石阶金属灵材镭铀钢制造，墙壁上镶嵌着许多墨色晶石的训练室内。

    一名身着紫色衣裳，衣裳上绣着紫色竹纹的男子喘着粗气。

    男子一改往日的潇洒，目瞪口呆的同时又咬牙切齿的喊道。

    “宗泽，你是不是疯了！”

    “你使用那一招一会文武双擂的比试你还打不打？”

    顾朗觉得自己简直就是一个傻叉，竟然相信了宗泽这个战斗疯子说“在夜雨厅训练师内仅仅只是交手切磋一下，真正的战斗留到文武双擂的比试上在进行”这样的话。

    刚刚和宗泽交手的时候顾朗还觉得一切正常。

    可是在自己略微压制住宗泽几分之后，宗泽就开始指挥灵物将一个又一个大招甩了出来。

    在当时那种情况下顾朗根本就没有办法叫停宗泽。

    因此只能御使灵物硬接下来宗泽的攻势，不然自己就会受伤。

    顾朗虽然是一名强攻类灵气职业者，但是顾朗在战斗方式的选择上选择了一波流的打法。

    一波技能和伤害打出去之后，自身所契约的灵物需要恢复一段时间才能够再次进行战斗。

    尽管这种方式可以让顾朗的杀伤力最大化，不过短板就是让顾朗成为了一个快枪手。

    根本不够持久。

    也正是因为一波流的战斗方式，让和宗泽实力相当的顾朗在战斗中能一直压制宗泽一头。

    听到顾朗的话，穿着赤色半身铠的宗泽眼睛里闪烁出了狂热的光芒，嘴上赞叹道。

    “我本来以为经过这一年的历练在战斗的时候我不会再像之前一样一直被顾兄压制，没想到一年的时间里顾兄的成长竟也这么快。”

    宗泽赞叹之余看着自己契约的燃天犼当即下令道。

    “燃天犼使用专属特性异火八炼。”

    在宗泽的指挥中，站在宗泽肩膀上一只看起来异常可爱，还不及半个巴掌大小的橘色老鼠吱吱的叫了起来。

    随后这只可爱橘色老鼠背上长出了根根金色的硬毛，硬毛生长出来之后立刻燃起了八种色彩瑰丽的火焰。

    听到宗泽对燃天犼的指令，顾朗暗道一声不好。

    一挥手一个几乎将整个夜雨阁训练场全部覆盖的黑影被顾朗随手间召唤了出来。

    顾朗在心中叹了一口气，轻声道。

    “旧日之鱿，使用专属特性腐朽旧日！同时使用技能洪水牢笼。“

    在顾朗的一声令下，巨大的黑影中隐隐浮现出了数条游移的巨大触手。

    每条触手游移间大量的水元素竟然在空气中凝成了远比金属还重的重水。

    黑色的重水旋转形成水柱。

    数道黑色的水柱相互交叉，形成了一间由黑色水柱组成的监牢。

    只是这威势滔天的监牢并不是迎向宗泽，而是直接罩在了顾朗的身体外侧。

    这时宗泽面前的燃天犼像打饱嗝一样吐出了八股奇异的火焰。

    这八股奇异的火焰包含着八种燃烧的特性，每一股火焰都是产自于四阶次元裂缝中的高级异火。

    八道高级异火燃烧间让夜雨阁直接成了一个炙热的大蒸笼。

    到这还没完，宗泽的手陡然伸出向着八团高级异火触碰而去。

    就在即将接触到高级异火的时候，宗泽的掌心涌现出了一抹纯正的赤色。

    这赤色刚一出现，就瞬间掩盖住了八道高级异火的火光和宗泽身上赤色半身铠的光彩。

    顾朗见到这抹赤色再也不忍不住怒声喊道。

    “宗泽！说好的切磋你动用圣源之物！”

    “现在和我切磋的时候用圣源之物，一会的文武双擂上你拿什么去跟月后大人和夜司首大人的弟子去打？”

    顾朗说话间衣领下的脖颈上陡然攀升起了绿色的图腾。

    这些绿色的图腾在顾朗的全身飞速变化着，就在绿色图腾即将组合成一株参天巨树的时候。

    夜央宫内响起了十二道钟声，这十二道钟声让身在夜雨阁训练室内的顾朗和宗泽身躯一顿。

    在战斗中顾朗的话根本就无法让宗泽清醒，宗泽的思绪全部都沉浸在了畅快的打斗中。

    不过这十二道钟声却让宗泽一下子就清醒了过来。

    宗泽掌心的赤红之色猛然一收，随即挥手间八道高级异火就又被燃天犼吞到了肚子里。

    散开气势的宗泽脸上不好意思又有些尴尬的对着顾朗说道。

    “顾朗抱歉，我这次又没控制住，不过好在这十二道钟声惊醒了我。”

    宗泽一向面色严肃不苟言笑。

    此时尴尬的笑着倒让平日里严肃的宗泽生出了几分孩子气。

    顾朗此时白眼都已经要翻到天上去了。

    鬼才要之后再和你进行切磋。

    我顾朗就是以后找不到对象单身一辈子，也不可能再和你宗泽进行下一次切磋了。

    和别人切磋不过是磨练实力增进感情，和你宗泽切磋简直要命！

    宗泽的架势说散就散了去，但到顾朗这可就没有那么容易了。

    且不提之前和宗泽对战的时候，顾朗契约的两只灵物体内都已经耗尽了灵力。

    旧日之鱿也在施展专属特性腐朽旧日的同时，使用了技能洪水牢笼。

    现在的洪水牢笼已经完全形成。

