    梁帝对此也深以为然：“朕忙于外事这段时间，太子的政务长进不少，韬略上也成熟许多了。”

    “朕心甚慰，此事便由你全权处理吧！既然已经是做交易了，之前沈安不是还弄出了一种名为水泥的东西吗？看看能否也买些回来。”

    “占了人家便宜，再给点甜头也未尝不可。他的州衙所在，实在有些小了，让他想办法换个地方吧！”

    对于云州的关注，梁帝就算焦头烂额，也始终没有停止过半分。

    沈安在云州大搞建设，水泥的事情，自然也逃不过他的耳目。

    这种能迅速成型，且非常坚硬的东西，他也十分有兴趣。

    只是没有亲眼见过，还不知到底如何！

    “是！儿臣明白了！”皇甫胤安立刻便听出了弦外之音。

    沈安已经是从二品刺史了，爵位也已经到了郡侯，在并非皇亲国戚中，算得上位极人臣，走到了最高峰。

    还能有什么甜头呢？

    土地！

    赵郡以前也属于云州，只是先帝册封靖安王，这才把他的封地赵郡单独划分了出来。

    既然靖安王已经造反，以前的封地收回来也是正常的吧？

    两人心领神会，相视一笑。

    这父子两在其他事情上，或许有所分歧，但在针对沈安方面，很多时候却非常一致。

    拉拢是必要的！

    但该利用的时候，还是要利用起来！

    云州和赵郡紧邻，要说他们之间没有一点矛盾，谁也不信！

    0407

    001

    三日后的清晨。

    程穆早早的起床出门，刚走到府衙大街，便看到祖天星和冯静也从书院的方向走了过来。

    他和冯静对视了一眼，都看出了对方眼中的担心和尴尬。

    “冯姑娘，这几天你一直没回来？”程穆开口道。

    “没得空！现在水泥路已经修到了龙安，我这几天马不停蹄地勘察从龙安到定安的地形。”冯静摇头晃脑，她今天来这里，都是挤出来的时间。

    两人都是城中的超级大忙人，程穆就不说了，整个云州的政务都挑在他的肩头，每天能睡上两个时辰都算奢侈。

    而冯静现在是筑城修路工程的总督官，一门心思的扑在工地上，若非特殊情况，或者沈安召唤，十天半个月能回一次龙朔，就烧香拜佛了。

    所以约下的赌局后，谁也没闲工夫去看那几亩地的土豆苗到底长势怎么样。

    “那你觉得咱们能不能赢啊？”

    “这……程大人，咱们还是先去看看吧！”

    冯静无法回答这个问题，脸上却也有些忐忑之色。

    就连一旁的祖天星也皱了皱眉，幽怨地看了一眼冯静：“我估计你们输的可能性比较大，师傅他老人家厉害得很！说过的话，都实现了。”

    “大人这不是厉害，这是奸诈！”程穆听他这么一说，顿时也有些气馁了，嘟囔着抱怨道。

    他把整件事情的全过程，都跟两人说了一遍。

    同时把心中对于沈安设置陷阱的各种猜测也都吐槽出来。

    听得祖天星和冯静一愣一愣的！

    他们两一直以来，都醉心于技术和工程，思想单纯且毫无害人之心，但程穆把话掰开来说了，还是能听明白的。

    师傅确实有点奸诈啊！

    “程大人，你会不会是小人之心啊？师傅真的收买了那几个帮你种地的百姓？”祖天星有些不敢相信的问道。

    “那可不！你们师傅为了让我早日成家立室，真可算是费尽了心机啊！”程穆满脸怨气，但言语中却总给人一种若有若无的骄傲。

    换句话说，大人这是为我操碎了心啊！

    在龙朔，沈安就是活神仙，让活神仙都操心的人，那就是沈安的心腹啊！

    “哎哟！你们几个都在啊！看来很着急娶妻嫁人啊！”

    沈安的声音，从他们身后传来，还有沈万三和上官婉容两夫妻，以及看热闹不嫌事大的秦二郎几个。

    就连平日里很少走出州衙的宫玉卿和青羽都尾随在沈安左右。

    “哈哈~~~”

    “徒儿，我看他们反正都要输了，干脆让他们两个就地成亲吧！”秦二郎笑得很大声。

    程穆听到这话都吓了一跳，赶紧拉开了和冯静的距离，好像生怕沈安真的会把他们组成一对。

    而冯静则是下意识的往祖天星身后躲了躲，不敢抬头去看沈安等人。

    看到这画面，沈安脸上更是乐开了花：“二郎你这个提议好，还剩的去城中到处乱找，就他们两在一起挺好的。”

    “大人，输赢还不一定呢！”程穆急了，矢口说道。

    “对啊！”祖天星脸上也露出焦虑的神色，横插了一句嘴，随即觉得有些不妥，低着头轻声道：“师傅，我们还是先到城外看看吧！”

    “噗噗~~~”

    宫玉卿几个女眷再也憋不住掩嘴笑了起来。

    “相公，够了！瞧你把人家给逗的！”青羽用手捅了捅沈安：“赶紧走吧！一会人多了，又没完没了！”

    沈安并没有多少官架子，所以出门很少带着随从。

    可架不住他自带光环，出现在哪里，哪里便会围来一堆百姓。

    热闹是热闹，可他身后的宫玉卿却不喜人多嘴杂的环境。

    “好好好，不逗你们了，咱这就去城外，让你们输得心服口服！”沈安对脾气火爆，还有些小刁钻的娘子，一向没有什么好办法。

    一群人浩浩荡荡的出城。

    试验田附近，已经站满了人，里三层外三层，除了鼎沸的人声，根本看不到里面的情况。

    如今的龙朔百姓，家家户户都有余粮，显得没事便会聚在茶楼喝喝茶闲聊。

    两位大人打赌的事情，早已经在城中闹得街知巷闻。

    今天是赌局揭晓答案的日子，程穆大人最后花落谁家，这等大事，岂能少了他们的围观？

    有人看到沈安他们走过来，立刻迎了上来。

    沈安刚想跟他们打招呼，手都扬了起来，却发现这些人的目标根本不是他。

    百姓们直奔程穆而去，纷纷上手拉扯。

    “程大人，我家闺女可水灵了，一会我带她到衙门去给你看看。”

    “程大人，中午我准备一桌酒菜，到我家喝上两杯吧！”

    “程大人，咱明人不说暗话，这次的赌局你输了，之前我可是尽心尽力帮你施肥了，你不能因为这个看不起我家姑娘啊！”

    程大人三个字不绝于耳！

    完全忽略了程穆身旁的其他人。

