    周瑜返回了公司。

    一路上，脑子里想的都是女人。

    硬了一路，周瑜终于开始反思自己了。

    他妈的，我这是怎么了？药效还没过吗？

    周瑜用力的拍了一下大腿，让血液松散一些。

    很快，他就想到了自己出问题的原因。

    “主要是太闲了，现在有钱有闲又没有别的爱好，自然满脑子都是女人了。”

    意识到这一点之后，周瑜就想要找点事情做。

    刚回公司，周瑜就见一个穿着褐色衣服的人站在公司门口。

    那人很快就转过了身，看向了周瑜。

    他的眼睛里仿佛是有光一样，而且微笑时散发着一种自信又踏实的感染力。

    “你是？”周瑜感觉应该是自己人了。

    李海微双手抱拳，笑着说道：“我是李海，从二村那里过来的，在村子里待的久了，就出来散散心。”

    周瑜高兴地说道：“你好！快进去吧，你来之前和我打声招呼多好，我打车去接你。”

    李海和周瑜一起进去，说道：“不用，我本身就是为了出来走走的，而且我听说你这里很忙。”

    周瑜笑着说道：“忙个屁啊，现在整天闲的随时都快倒闭了。”

    李海好奇的说道：“你不是在做视频吗？我之前听说你每天都要发视频挣钱，而且一天就能轻轻松松挣好几百块。”

    周瑜感觉很不好，这都是什么版本的事情了？

    好像是去年的事情……

    “被你这么一说，我突然发现以前的生活也挺充实的，不像现在，我每天都不知道做什么好。”

    周瑜感觉以前的生活挺不错的，现在他已经很久没有在夜里看昨日收入了。

    不知道从什么时候开始，周瑜已经不关心每天的视频收入了，也早就忘记了这个事情。

    两人走进了办公室，李海很快就注意到了一个拉风的东西。

    一个炫酷的彩色锦旗，杀猪猛男！

    “这是……”李海很好奇这个玩意儿，实在是有些奇葩，惹人注目。

    周瑜解释道：“前阵子我们去乡下杀野猪，别人送我们这个了。”

    李海听到后就说道：“我最近也没有什么事情做，既然过来了，就帮你拍个视频赚个钱吧，我们去再找点野猪杀了怎么样？我武功很好的！”

    因为二村没通网线的关系，再加上这群人向来不怎么喜欢热闹，所以对周瑜的事情了解的也不多。

    事实上郭正等人也没有把周瑜的事情都说出来，毕竟周瑜身上实在是没什么值得说的。

    总不能说周瑜整天快快乐乐的吧？

    李海也因为知道周瑜过得很好，再加上过年时候周瑜去二村时表现得也很快乐，每天就是开车打游戏睡大觉，所以大家就没有怎么了解这里面的事情，落后了好几个版本。

    他记忆中的周瑜，还是去年的周瑜。

    去年周瑜就是到处找人帮忙拍视频，有人给他拍视频的话，视频就能火，就能赚大钱。

    葫芦娃比谁都敏感，在察觉到李海的心意后，顿时就感动的不得了。

    “嗯，反正也没事做，咱们就为民除害找点野猪杀吧，不过这个不着急，我们去吃顿好的！”

    周瑜朝着外面走去，“我带你去认识一下另外几个人。”

    李海微笑着说道：“我和李正李红都认识，上次二村集体帮助小康村挖河的时候，米拉姑娘就认识我了。”

    周瑜露出了尴尬的神色，他竟然没认出来李海。

    李海迅速说道：“我和之前有些不一样，认不出来也正常，现在的我才是真正的我，之前因为感觉其余人对我太过关注的关系，我就低调了一些。”

    李海说着话，双眼就变得漆黑宁静，不像刚才那样仿佛是有光一样。

    “这是我的掩饰，其实我从出生的时候开始，就能散发太阳的光辉，不过一旦试图收敛这种力量，就会转变成宁静如冷月一样的气质。”

    李海很是苦恼，他需要掩饰才能变成现在这种相对低调的模样。

    周瑜瞪大了眼睛。

    卧槽！

    卧槽！

    卧槽！

    卧槽，这是什么版本的？

    算了，反正再离谱的事情我都见过，没什么值得大惊小怪的。

    周瑜觉得也不算是离离原上谱，就随口询问道：“你有什么特殊能力吗？我们之中有部分人是具备很特殊的能力的，我感觉你也不一般。”

    李海认真的点了点头，“我的身边很容易聚集起各种人才，大家也能够同心协力的做事情。”

    “不过村子里的人并不受这个影响，我也是确定了自己的能力并不会造成太大影响后才决定出来走走的。”

    周瑜感觉自己好像是突然之间想到了什么事情，可是还没等到震惊，突然就忘记自己刚才想起了什么事情了。

    这记性……可能是最近哭多了吧。

    果然还是要洁身自好一些。

    “那你的能力也没有什么，不用在意，我们这里有很多神奇的人，但是起因经过不说，抛开个人能力不谈，大家在一起的时候都是很开心的，每天都是无聊又快乐的度过每一天。”

    周瑜又在说一些没心没肺的话了。

    李海微笑着说道：“我觉得这样很好，那这段时间就打扰了。”

    周瑜带着李海来到了保安室，这里只有三个打游戏的神将。

    “李正他们呢？”周瑜感觉挺稀奇的，那两个人竟然不在这里。

    李秘随口说道：“李正买菜去了，李红手机屏幕坏了去维修。”

    确实都是刚需。

    周瑜又拿出手机联系了一下米拉。

    “米拉，你在哪里？等下出去吃饭！”

    米拉很快说道：“我在看时装秀，你自己去吃吧！”

    周瑜更加疑惑了，这家伙有门路去看时装秀？

    话说要怎么才能去看时装秀啊？

    感觉米拉的生活越来越高端了，可自己一直都是在原地踏步。

    周瑜不管米拉了，既然对方有事情，那就不带她了。

    三神将不需要吃饭，而且周瑜也觉得这三人没有必要融入正常人的世界，人家在游戏妻妾成群，根本就不需要考虑现实因素。

    “你们三个玩累了就回家陪老婆吧。”

    三神将明显是无动于衷，女人哪有游戏好玩。

    李海听闻过三人的事情，正在看这三人的时候，黄真突然回头看了一眼李海。

    “小朋友，来我的帮里，当我的副帮主怎么样？”

    黄真大佬突然很拽的和李海说话，那语气是周瑜没见过的嚣张和语气。

    李海不觉得这是嚣张，很恭敬的说道：“多谢前辈赏识，只不过我没有那份心思。”

    黄真很快就转过椅子继续打游戏。

    周瑜好奇的对着黄真说道：“黄真，你怎么了？”

    黄真解释道：“没什么，就是看他是个人才，想收了当小弟。”

    周瑜更加奇怪了，“收了之后你怎么养他？和你一起打游戏吗？”

    黄真愣住了，“没想过……那还是算了吧，他的实力太差，还不如我随手召唤的真龙护卫呢。”

    周瑜看黄真也没什么事情，就说道：“公司电费很贵的，你们也不要整天打游戏，偶尔也做点贡献，比如回村子里种个菜之类的，不然咱们公司要破产了。”

    “知道了。”三人都答应了下来，周瑜的话，他们从来没反对过。

    交待了一下看家三人组后，周瑜就等到了回来了李红李正两人，四人一起出去吃火锅。

    顺便吃饭的时候也决定了，明天去一些野猪多的地方杀野猪，这次是用正常手段，不带三神将了。

