    第2190章不能对他太好

    别再嚯嚯她的阴阳池水了。

    她气呼呼滚到一边，懒得再看他们一眼。

    抬手一吸，就从阴阳池上方浮动的水汽中，摄出五六颗小小的阴阳凝珠。

    她取出一只严丝合缝的冰匣子，将五六颗凝珠都给扔了进去。

    这小冰匣子里已经存放有五十多颗凝珠。

    说起来，这冰匣还是先前存放叶之灵的器皿。

    姜奈后续发现，这东西居然也是个储存类天地绝品灵宝，而且只需靠意识力，便可将它从内部分成好几格。

    每一格都能大批量存放物品。

    所以这货不止在冰匣里存放阴阳凝珠此等极品疗伤圣物。

    她还用来冷藏水果……

    冰镇西瓜、冰镇杨梅、冰镇酸梅汤什么的，效果其实都非常不错。

    当然这般奇葩之事，她一般不会跟任何人提及。

    因为若有人知晓，她用天地绝品灵宝储存冰镇西瓜，冰镇酸梅汤，让这些吃食与阴阳凝珠同等待遇，估计有人白眼会翻上天去。

    但吃货的世界，普通修者怎么可能会懂？

    没有什么能比大夏天吃两块冰镇西瓜，喝上一壶冰镇酸梅汁之类的东西更好了。

    甚至对姜奈而言，阴阳凝珠这东西，还不如冰镇水果来的好吃……

    “行了行了，都别打了！”姜奈没好气叫道，“过来！我给你们每人发一颗凝珠。”

    在冰匣子里面冰过的阴阳凝珠，取出后表面都会浮现一层薄薄冰壳子，正好将整颗凝珠包裹在内，不让它受到丝毫外力侵扰。

    姜奈简直拿这些人没有任何办法，索性就让他们都滚上来，每人发了一颗凝珠，再把功效什么的跟众人解释一遍。

    见到他们眼睛亮晶晶的，姜奈忍不住叹了口气。

    感觉心好痛，好不容易存这么久，才存了五十多颗凝珠，一下子就发出去十几颗……

    这东西增速也太缓慢了。

    小姑娘绷着张脸，让楚游给自己搬张凳子过来，就坐在池子边上，看沈翊如何救治柳拂衣。

    既然柳拂衣是被神族人的惊世一箭给伤到，那想来神族人肯定有快捷办方法能补救，小冰块应该不是坑她。

    姜奈想到此处，心里不由微微雀跃。

    “要是冰块脸真能把小柳给抢救回来，那以后关押他时，就给他送口饭吃吧。”姜奈冷声冷气说道。

    肿肿站她身旁，闻声有些不满地仰起头，“那衣服还给他穿嘛主人？”

    “不给！”姜奈哼了一声。

    衣服不能给穿，因为绝对不能对小王八太好。

    对他太好的话，怎么对得起自己？

    被尘封地底棺椁内这么多年，这些仇不可能立马就被淡忘。

    虽然他先前说的那些话，让奈奈十分在意，心情更是有些异动，但这并不表明奈奈就要立马原谅他！

    哼，绝对不要。

    肿肿“哦”了一声，“好的主人，那就剥光他扔笼子里，每隔七天再给小冰块送一顿馊掉的饭！”

    贯彻主人的意思，折磨他蹂躏他！

    姜奈一脸愕然，“谁说要剥光他？？”

    “不是主人您说，不给他衣服穿嘛！”

    (本章完)

