    听说唐学志遇刺，苗金喜和宋元庆二人，放下手中的活，直奔大唐报社总部。

    “宋元庆见过将军。”

    “苗金喜见过将军。”

    二人一上来，便赶紧见礼。

    见唐学志安然无恙，二人悬着的心，终于放下来了！

    “你们来的正好，某也刚好有事要找你们。”唐学志虚抬右手，示意他们平身。

    苗金喜一脸的担忧之色，上来问道：“都怪卑职疏忽，没早些带人来迎，让将军受惊了。”

    唐学志神色淡漠，道：“不必自责，这事情，某也没有料到，不过，杀我唐学志的刀枪，还没造出来。”

    “只是，巡抚衙门对此事，也毫无头绪，那些刺客身上，没有任何线索，但从这件事情来看，并不是简单的行刺事件，背后，肯定有势力在操纵。”

    “你们两个，一定要将这些人给我挖出来，某倒想看看，到底是谁，这么着急想杀老子。”

    宋庆元神色一颤，知道事情的严重性，想了想后，上前一步：

    “将军，既然这些人能盯上您，想必，大唐报社四周，也已有他们的眼线，只怕这里已经不安全了，卑职建议，在报社四周增派人手。”

    “嗯，庆元说的在理，三天后，某就得北上了，你们在南京，务必要保证好两位夫人和小姐的安全。”唐学志背着手，上前一步，沉声道。

    苗金喜重重点头，沉声回道：“是，卑职将派雨阁十二卫，进驻大唐报社，确保夫人和小姐的安全。”

    宋庆元没有说话，也是跟着点头。

    唐学志端起茶杯，朝着宋庆元看了一眼后，轻呡一口，道：“庆元，不是自称整个南京城，没有你不知道的事情吗？能不能查一查，到底是什么人干的。”

    “卑职该死，此事确实是卑职的失职，卑职马上派人去查。”宋庆元很自责，也很惊慌，这件事，关系到唐学志的人身安全，可不是闹着玩的。

    别看平日里，他在南京城能够横着走，但在唐学志面前，却是毕恭毕敬，不敢有任何疏漏。

    “好，你们先下去吧，某要静一静。”唐学志轻声道，挥了挥手。

    苗金喜和宋庆元有些惶恐，连忙告退。

    唐学志好不容易来一趟，当然得好好疼爱一下他的女人。

    雪莉倒是很自觉，这几天的航行途中，她雨露均沾，吃的饱饱的。

    午饭后让两个士兵，带着她在南京城四处闲逛，采购回来了一大堆东西。

    下午，唐学志午睡起来，看到雪莉买了这一大堆东西都有些头疼。

    就在这时，竹影和李大山垂头丧气的回来了。

    李大山进来后，开始发牢骚：“老大，仓部那般龟孙子，说好的三千担粮食，我们带着车马去拉，结果只有不到两千担。”

    “还都是发霉发臭的东西，要我说，咱干脆打道回府得了，什么玩意儿！”

    “是啊，那个粮官刘德林，却硬说有三千担，还说这就是规矩，这是哪门子狗屁规矩，坑人坑到咱鱼鹰头上来了，要我说咱直接带兵砸了他仓部。”

    “看来我还是低估了户部这些狗东西，粮草没顺利拿到，二十万两饷银，就更没那么容易了。”唐学志淡淡笑道。

    此事也在预料之中，如果不是这样，大明也不至于亡国了。

    很多时候，小鬼更加难缠，更何况是成千上万只苍蝇。

    李大山气得直摇头：“哎，都不想提了，户部那帮狗杂碎，若是在咱鱼鹰，他们就是十个脑袋也不够砍，您说这崇祯爷手下养的，怎的都是这么一帮贪官污吏啊。”

    下午，他和竹影带着人前往户部，想先领取那二十万两银子，户部的官员倒是很客气的接待了。

    只不过！提到银子，却说还没收上来，需要等十天后才有，如果他们同意，可以先拿十二万两。

    李大山想着，既然没有二十万两，能先拿到一大半，也行。

    大不了留下几艘船和一些兄弟，等十天半个月，问题不大！

    银子嘛，他们自有办法，大不了从南京烟雨阁调配一下，拿到银子再还回去就行了。

    可谁料到，户部那些狗-杂-种，表面道貌岸然，背地里却是一群吃人不吐骨头的东西。

    等李大山跟着人去领银子时，对方出示的，却是一张二十万两银子的收据。

    李大山却也不是好糊弄的，坚持让他们改成十二万两才签收。

    “呵呵呵，李将军，想必你是头一次办这事儿，实话给你说了吧，这是规矩，你懂的。”户部官员，乐呵呵的，眼睛笑的眯成了一条线。

    李大山先是一愣，然后是一声炸喝：“什么规矩，我海军从来没遇到这种规矩，狗东西，你们这是明目张胆的克扣军饷，信不信老子一刀砍了你。”

    说罢，手已经放到了刀柄上。

    “你，你敢乱来，想造反不成。”户部官员，很是吃惊，却壮着胆子呵斥道。

    一个小小的千户，竟然敢在户部撒野，到时候自己随便找个理由，参他们上司一本，恐怕这厮的官都保不住了。

    竹影将李大山劝住，好在他也不是真想砍人，毕竟，这里可是南京。

    银子没拿到，二人便去了仓部，没想到仓部那边，还是同一个德行。

    三千担粮食，只给两千担，品相还极差，二人平日在军中，威信极高，但是到了这儿，却一点办法也没有了。

    总不能真的杀人。

    唐学志听完他们的阐述后，只是淡淡的笑道：“好了，都忙了一下午，带兄弟们去好好吃顿饭，钱粮的事情，明天再说。”

    第二天一早，仓部史官刘德林和平日一样，哼着小曲儿，大摇大摆的来上班来。

    进入仓部的第一件事，便有小史给他倒来了茶水。

    还有人将从自家带来的点心，放到刘他桌案上。

    刘德林早就习惯了这一切，来到仓部的第一件事，便是喝早茶，吃早点。

    过了好一会儿后，吃得差不多了，收拾收拾，也该开始工作了。

    仓部主簿，杨文献躬走了过来，笑嘻嘻的道：“刘大人，您说，昨儿那个李千户来领军粮，倒是不肯签字，粮食也不拉走，这厮会不会让上头找咱麻烦啊。”

