    太衍古界，星云裂变。

    气运之争，引发各族战斗。

    然，在这场不断蔓延的战祸中，意外也是接连出现。

    “苏逸辞呢？苏逸辞到底去哪里了？”

    天帝城那边的阵营中。

    楚云衣和白玄辰的目光也是在太衍古界遍地进行搜寻，可始终未能找寻到苏逸辞的踪影。

    对方直接是在众人的眼前消失了一样，连气息都感知不到半分。

    太衍古界的局势是越来越乱。

    不断有着气运之力从寰宇之谷的下方冲出，最为让人疯狂的就是那些麒麟形态的大气运。

    气运成精之后，却是变的难以获取。

    加上各族各界之间的混乱争抢，导致太衍古界的风波越来越强烈。

    而，整座战场中，最为激烈，最为瞩目，最为令人感到震撼的莫过于楚天帝独占邪神，冷阳仙王的对局了。

    “嗵！”

    “轰！”

    “……”

    一层接一层的狂暴冲击波扩张九霄，席卷虚空。

    楚痕和冷阳仙王，镰刀魔影的每一次碰撞都堪比星辰陨石之间的炸裂。

    浩荡的环状光纹横向扩散，纵向宣泄，亦或是斜向绽开。

    极为引人注目的画面，造就着不同层次的绚丽感。

    邪神的本尊虽然还在原地，但它却是将自身的力量全部都转化成了那道挥舞着镰刀的冰冷魔影。

    魔影没有五官，可气息冰冷的就跟猎命死神一样，进攻节奏极快。

    尽管是以一敌二，楚痕看上去丝毫没有压力。

    冷阳仙王和镰刀魔影的连番抢攻，都未能对楚痕进行压制。

    如此一来，冷阳仙王不禁有些急了。

    “法则，帝罗双华！”

    一声暴喝，冷阳仙王刀剑齐开，一手刀，一手剑，可怕的刀气和剑芒好似两条太虚古龙缠绕，刀剑之气化作恐怖的罡气，冷阳仙王就跟一座龙卷风般绞碎八方天空，全力杀向楚痕。

    楚痕连防御的意思都没有，其双眼一掀，一阵强烈的力量波动骤然叠起。

    “九星妖瞳……”

    “唳！”

    霎时，空间惊起一阵可怕的律动，一双巨大的紫色妖神之眼在楚痕的身后上空呈现。

    邪魅的妖瞳俯瞰苍穹。

    紧接着，妖瞳深处的九颗黑点相互追逐转动，随着瞳孔内部暴涌出来的恐怖力量波动，冷阳仙王四周的空间陡然扭曲裂变。

    旋即，一只流动着亿万紫色闪电的神魔巨手惊现于冷阳仙王的身下。

    惊世之力爆发，紫电巨手有种持掌星河的神威。

    “劫天之握！”楚痕冷声道。

    “轰隆！”

    毁灭的气息尽数朝着冷阳仙王聚拢而去，布满紫电的神魔之手迅速的并合，冷阳仙王顿时感受到自身所处的空间正在飞速崩裂坍塌，四面八方的力量全面集中压来。

    下一瞬间，冷阳仙王身外的刀剑罡气直接溃散崩裂，他的这道杀招尚未触达到楚痕的面前，就自行瓦解。

    震惊至极！

    震骇至极！

    目睹这场战斗的各族之人无不心生惊意，这还是他们第一次亲眼目睹强行破解掉法则的力量。

    要知道，领域可以挡，法则却不能避。

    究竟是什么样的力量，楚痕能够这般无视对手的法则。

    冷阳仙王强攻未中，另一侧上空的邪神巨瞳中一闪冷光。

    “桀……”

    一声尖锐的怪啸传荡天地，那道没有五官的魔影陡然爆发出滔天的魔威。

    霎那间，它直接暴涨到了万丈魔躯。

    死亡的气息，笼罩乾坤。

    这一刻，它俨然就是邪神的强大化身。

    其双臂握紧死神镰刀，血色的气旋笼罩在尖锋之上。

    “至邪斩！”

    万丈魔影发出咆哮低吼，双臂发力，全力挥动镰刀，斩向楚痕。

    镰刀划出的弧月要把天劈开，要把地切分，要把这个世界都一分为二。

    但是，面对万丈魔影挥杀而来的恐怖巨镰，楚痕直接是迎面而上，以闪光之速掠向对方。

    在移动过程中，一道道雄浑磅礴的混沌之力从楚痕的体内暴涌出来。

    一瞬间，楚痕连续打出数千道掌劲。

    陨石入海般的掌劲在虚空中相互重叠，犹如漫天的幻影。

    “嗵！”

    “砰！”

    “……”

    万丈魔影的巨镰尚未杀到，漫天的掌影已是宣泄在了对方的身上。

    沉重的巨响堪比雷霆和陨石的交汇撞击，只见那尊万丈魔影的躯体硬生生的被打爆开来。

    当前的画面，就像一朵巨型的黑莲于虚空中绽放。

    如果那是一个真正的巨人的话，此刻绝对是肢体，内脏一齐炸开。

    罡猛巨力碾压而出，万丈魔躯如消退的焚天烈焰，飞散的到处都是。

    “哼……”邪神冷哼一声，它那双黑暗深渊般的魔眼如漩涡般转动。

    跟着，那爆碎的万丈魔影中，十几块黑色碎影迅速融合成型，再度化作一道正常形体的无脸魔影。

    “桀！”这道魔影发出尖锐的怪啸，再度挥舞镰刀，扑向楚痕。

    楚痕直接侧身抬手，牢牢的扣住了对方的手腕，接着身形一转，一脚踹在了魔影的胸膛上。

    “砰！”魔影顿时被踹飞出去，且犹如一道直线般撞击在了后方上空的冷阳仙王的身上。

    冷阳仙王才刚稳住身形，又遭来横祸，巨大的冲击力在两者间产生，一股强劲的气潮随之从中荡开，冷阳仙王再度被击飞千丈远……

    “可恶啊！”冷阳仙王怒不可遏，其强行稳住身形，并催动全身功力，爆发出前所未有滔天气焰。

    这是百劫大帝都远远难以达到的气势。

    看得出，冷阳仙王是真正的怒了。

    帝罗双器左右展开，就像一对璀璨的千丈光翼闪爆天河。

    “你激怒……我了！”

    “那又如何？”楚痕四字吐出。

    太衍古界内的各族之人心头不由的一紧。

    “隆隆！”

    突然间，风暴荡开，寰宇俱颤。

    楚痕周边的区域突然沦为一片混沌缥缈的天地。

    而，楚痕的面前，缥缈幻光聚集，随之凝聚成一张庞大的流光神弓。

    “哗！”

    气纹若星芒铺散，楚痕双眸凛冽超凡。

    “纵然激怒你们所有人……那又如何？”

    “哧咔！”

    一股无形的力量将那流光神弓拉开，弓弦即刻化成满月，其散发出来的每一寸律动都引得虚空阵阵颤抖。

    “锵！”下一瞬间，一束紫色的光芒聚拢在弓身上，一支凌厉绝伦的箭矢爆发出诛灭之势。

    楚痕冷冷的看着前方那位于一条倾斜直线的黑影和冷阳仙王，眼角微抬，余光睥睨。

    “天帝……之矢！”

