    看着来回跑的两人，陈丽姝突然就萌生出了买辆车的想法。

    国家从去年开始已经正式出台了允许个人购买私家车的政策，只是除了价格奇高一台需要好几万块钱之外，最主要的是要有批条，没有批条一切免谈。

    “丽姝，现在就把衣服挂出来吗？”王艾香特意留了一包在楼下，打开后拿出来一件看了一下样式，还真不赖。

    随后又穿在身上对着镜子左右转了两圈，顿时就喜欢上了。

    衣服是短款的立领，袖子稍微长一点，大概到手心的位置，衣服一穿在身上，整个人看上去比平时都精神不少。

    “王同志穿上这衣服真不错。”

    不远处王大柱的声音响起，王艾香刚想开口呛他一句好不好看跟他有啥关系，紧接着他又冒出来一句：“嫂子你可真有眼光，这衣服样子真好看。”

    王艾香气的顿时将衣服脱了下来。

    陈丽姝敏锐的感觉出两人之间似乎有什么事情，毕竟之前王大柱可都是叫王艾香大姐的。

    “艾香姐，你跟大柱吵架了？”

    两人往货架上摆货的时候，陈丽姝悄悄问道。

    “他？那就是个榆木疙瘩，我跟他生气，岂不是给自己找不自在。”

    王艾香撇了撇嘴，一想起王大柱做的蠢事，到底没忍住跟陈丽姝抱怨起来。

    原来前两天对面益民商店的售货员小李柜台挡板坏了，便过来叫王大柱帮忙去修，修好了之后没多久发现货架上的货突然少了一件。

    这要是丢货肯定要销售员自己赔钱，结果对方一口咬定是王大柱偷的，最后还是王艾香过去解的围，在柜台下面帮忙把东西给找到了。

    “那小李一天妖里妖气的，说话跟让人夹了尾巴似的掐着嗓子，我让他少管闲事非不听，这回傻眼了，要不是最后我过去，我看他怎么收场，直接押那儿抵账算了。”

    当天回来王艾香越想越气，干脆连大姐都不让他叫了。

    王艾香恨铁不成钢的说：“还叫什么姐？我可没这么蠢的弟弟。”

    陈丽姝侧头，看着不远处一脸委屈的王大柱，十分不厚道的有些想笑，王大柱也是实在，不让叫姐就改叫王同志了。

    王艾香其实就是刀子嘴豆腐心，陈丽姝倒是不担心两人的关系真能一直僵下去，最多也就是拌拌嘴而已。

    把所有的棉服都摆上货架之后，陈丽姝将大家叫到跟前，简单开了个会。

    “这次的棉服定价是三十五，批发价三十，艾香姐负责店里的售卖就行，代理商那头由大柱负责。”

    陈丽姝说着目光落在梁春生身上：“你这几天辛苦点，去下面跑一趟，不管是羊绒衫还是棉服，十天之内务必多接几个订单回来。”

    她现在急需要资金回笼，这样才能在十天后对方交付那五百件棉服的时候把国棉厂的尾款一次性付清。

    大家的工作都安排好之后，便各自忙碌起来。

    接下来的三天，陈丽姝每天都会抽空去店里看一下情况，然而羊绒衫和棉服的销量并不是特别理想。

    毕竟价位在那里，每天六七件，最多也不会过两位数。

    除了两个代理商订了五十件，梁春生那头暂时还没有回信，五百件棉服，三天时间店里一共只卖了二十几件。

    这要是在平时慢慢卖肯定没问题，可一千件就是两万五，陈丽姝现在只付了三千块钱，即便算上已经卖出去的七十件衣服，一共也才不到两千块钱。

    又等了两天，梁春生那头总算有回信了，这次他一共接到二百件订单。

    二百件，按照单价三十，也就是六千块钱。

    勉强能凑够一万，还差一万多块。

    陈丽姝思来想去决定还是得搞一场活动来刺激大家消费。

    “周年庆？”王艾香和王大柱听见她的话全都愣了一下，尤其王艾香：“妹子，咱们店都开快一年半了，咋还周年庆？”

    陈丽姝笑：“就是个噱头。”

    原本她是不想大搞活动的，毕竟低调赚钱就好了，可现在形势摆在这儿，也不得不试一把了。

    “我准备设个一二三等奖，活动当天只要在店里购买羊绒衫和棉服，就有机会抽取奖品。”

    王大柱好奇：“三个奖项啊？嫂子都啥奖品啊？”

    “一等奖手表，二等奖收音机，三等奖三十块钱现金。”

    王艾香吃惊：“会不会太贵了？”

    陈丽姝笑：“不贵点怎么吸引他们掏钱买东西呢？”

    事情就这样定下来了，活动就在三天后，

    很快陈丽姝写了宣传报贴在橱窗上，商业街客流量比较大，陈丽姝倒也没太刻意宣传，只又用纸板重新将宣传单抄写几份之后，跟王大柱一起给赵兴旺送过去。

    他每天接触的人多，人面也广，可以让他帮忙宣传一下。

    跟赵兴旺说完之后又道了谢，陈丽姝和王大柱一起去买这次活动的奖品。

    现在商店里有一部分手表和收音机已经不要票了，只是价格稍微贵一点。

    陈丽姝没有选最好的，手表花了一百二十块钱，收音机六十，剩下的现金到时候再准备就可以了。

    等待的时间其实是最难熬的，毕竟成败在此一举，她也不知道最后宣传的成果会是什么样的，大家又肯不肯买账。

    一直忐忑的等了两天，第三天陈丽姝上午没课，一早就将自己收拾妥当，不知道人多少，不过以防万一，怕忙不过来她又把赵秋月也带上过去帮忙。

    结果刚到地方看着店铺门口排起来的长长的队伍几乎要甩到街尾时陈丽姝震惊了。

    她知道人可能会多一点，毕竟上次举行活动人就不少，可这次比上一次的人还多，随即一想也情有可原，毕竟这次的奖品摆在那儿，都是实打实能用的着又价格不菲的东西。

    看着长长的队伍陈丽姝十分庆幸把赵秋月也给带过来了，不然就她和王艾香还有王大柱三个人，还真不知道要怎样忙碌了。

    “什么时候开始啊？我这一大早就过来排着了，外面大冷的天还不让进屋。”人群里一个大娘抱怨道。

