    武当山脚下，一处竹林环绕幽静之地，坐落着一间小楼，如今已然成了琉璃寺驻地。

    十八位先天武僧守护着价值亿万的灵植丹材，琉璃寺主持寒蝉大师亲自坐镇。

    此界品丹法会，于琉璃寺而言，也是极为重要的日子，搬开压在头顶数百年的丹鼎派这座大山，正在此刻。

    寒蝉大师面前摆放着一尊药师琉璃光如来的青铜雕像，其左手持无价珠，右手结三届印，身着宝佛衣，结跏趺坐于莲花宝台。

    药师琉璃光如来不仅是佛经中东方琉璃净土之主，更是在禅宗释经时得到了认可，天夏便是佛经中的东方世界。

    至此，琉璃净土同极乐净土、婆娑净土，同列佛门三大净土范畴，琉璃寺也在彼时成立，最初只是一群施药救苦的和尚，名声只在一县之地流传。

    然而随着时间推移，尤其是佛法大兴，琉璃寺也一步步兴起，仅仅是佛门百万武者的丹药订单，就足以让琉璃寺吃的饱到撑，急速壮大。

    到了如今，琉璃寺上下最大的执念，便是超越丹鼎派，成为天夏第一炼丹宗门。

    为此，琉璃寺为大宗师龙光上师量身打造了一枚用于突破的神丹，举全寺之力收集丹材，又联络上大宗师悟心禅师保驾护航，只求一战扬名，彻底压过道门。

    寒蝉大师盘膝坐于佛像面前，心中默念《药师琉璃光如来本愿功德经》，将整个心思澄清如琉璃。

    “愿我来世得菩提时，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽……”

    “愿我来世得菩提时，若诸有情行邪道者，悉令安住菩提道中……”

    “愿我来世得菩提时，若诸有情众病逼切，无救无归，无医无药，无亲无家，贫穷多苦；我之名号一经其耳，众病悉除，身心安乐……”

    梵音禅唱之时，寒蝉大师宝相端庄，浑身上下都萦绕着神圣气息。

    随着品丹法会时间临近，武当山上越来越热闹，各路媒体纷纷如同被鱼饵牵引的鱼一般蜂拥而来，各项热度越炒越热，纵使原本对炼丹不感兴趣的普通人，此时也能说个七七八八。

    就在这洪流漩涡之中，品丹法会如期举行，正式召开了。

    此时武当山玉虚宫前，五位品丹评委坐于宝盖华伞之下，纵使冲玄真人身为东道主，天夏第一丹师，也不得不将中央之位让于大宗师悟心禅师。

    悟心禅师身形瘦小，枯瘦寡言，看起来并不起眼，然而其于心之一道的修行远超他人，一颗禅心幽静如渊，恒定如常。

    武道大宗师的气场太强横了，纵使武道宗师，在其面前也有些不自在。

    幸而守常真人就在一旁落座，言笑晏晏，逍遥自在。

    这么长时间，守常真人晋升武道大宗师的消息自然已经传开来。

    佛门的气焰顿时收敛了许多，虽然佛门有四位大宗师，且功行远在其上，但至少道门已经有了平等而论的大宗师，天地间最顶级的武者。

    从实力地位的角度，还可以施压，但却不能如一开始那般肆无忌惮。

    而这一届品丹法会，无疑就是双方实力的第一次正面碰撞，不知多少双眼睛都在盯着。

    此次品丹法会，报名推荐的炼丹师超过百人，远超往届，因此流程不得不延长到三天。

    第一天都是年轻俊彦，道门推荐12人，佛门推荐18人，其余渠道30人，总计60位。

    共炼制各种灵丹妙药近百种，其药效之神奇，足以令各大网站和电视机前的观众眼热不已，市面上价格至少百万起步。

    然而于五大评委口中，却只是寻常，最终定品一般都在七八品，最高一位，也不过六品。

    佛门丹师于资源上更为充足，弥补了手法上的少许差距，第一天成绩最为出彩，炼制六品丹药者，正是琉璃寺的僧人。

    第二天就是早就有着盛名的资深丹师，道门推荐9人，佛门推荐9人，其余渠道12人，共计30位。

    这些资深丹师都是武者们需要热情联络的丹道大家，炼制出来的后天丹药神奇非凡，先天丹药万金难求，然而即使如此，也只在中三品徘徊，最上者，不过四品。

    这一日，精英尽出的道门显然占了上风，不过前两天只是开胃菜，真正的对决，还在第三天。

    “观众朋友们，第七届品丹法会第二天的流程结束了，五位评委老师真的很严格！我们可以看到，很多我们眼中的神奇丹药，在炼丹宗师的眼中，也不过寻常，迄今为止九十位丹道大家出场，最高评价也不过第四品，真正的上品灵丹还未出现！”

    “明天将会是本届品丹法会的最后一天，十二位最顶级的丹道大师即将闪亮登场！真正的上品灵丹，也将和各位观众朋友见面！”

    “之前我们见到的各种灵丹，能够用于辅助武师或者武道大师修行，而明天出现的灵丹，则是能够辅助武道宗师，甚至武道大宗师修行的！”

    “究竟会是怎样神奇的丹药呢？各位观众朋友，我们明天见！”

    本届品丹法会的直播权被天夏电视台买去，收视率居然相当不错。

    很多人看了节目都对炼丹产生了兴趣，看着一枚枚价值百万乃至亿万的丹药就这样在面前新鲜出炉，甚至有很多电视机前的观众决定将炼丹师当做自己未来的职业。

    而在网络上的热度也愈演愈烈，各路自媒体纷纷品评出现在节目中的丹药，一边科普，一边标上大致价格，也让普通人见识到了高端武者的丹药层次和需求。

    武者修行到先天境界，哪怕本身是个穷光蛋，也将在一夜间财富自由。

    但只是普通人的财务自由，无论是前往福地定居，还是采购先天丹药，还是参悟各种炼骨洗髓换血妙法，修行所需的金钱都是天文数字。

    财侣法地，修行四要，这是自古以来的真理。

    更别说还有很多根本无法用金钱来衡量的珍惜资源。

    比如李弥炼制的天心、天元、天神三大丹药，道门内部价格尚且一亿元一枚，放在外界，至少十亿起步，而且有价无市。

    毕竟能够帮助武道宗师成就武道大宗师的丹药，太过珍贵了，世所罕见。

    第三天的品丹法会刚好在周六，天夏电视台的收视率超高，视频直播网站上的热度，也已经爆炸。

    前两天的中品丹药，都已经价值千万乃至亿万，那么究竟是什么样的仙丹，才能被五位很严格的评委认定为上品？又能卖出怎样的天价？

