一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “真是走到哪都能遇见你。”叶辰瞥了一眼凤仙儿，在凤凰谷时，她见过他露仙眼，也必是她向仙族神子透露的仙眼信息，其目的很简单，那便是借仙族神子之手，灭了他叶辰。

    “叶辰，你还想狡辩吗？”凤仙儿笑的尖酸刻薄，带着怨毒。

    “那日就该一掌劈了你。”叶辰淡淡一声，对凤仙儿的厌恶已攀升到极点，瑶池盛会时，也正因她，他才成为诸多大教神子围攻的对象，如今又是她作祟，只为报那日一箭之仇。

    “你就不意外为何我们能如此精确的寻到你。”凤仙儿满眼狡黠，貌美容颜上添了一抹狞笑，“没错，是先前与你对了一掌，我在你身上留了印记，怎样，这份大礼，你可还喜欢。”

    “喜欢，喜欢的不得了。”叶辰眸中寒芒四射，对凤仙儿的杀机无法遏制，三番五次算计他，以真正触及了他的底线。

    “看来你是承认你拿了我仙族的仙眼。”不待凤仙儿开口，仙族神子便幽幽笑了，双眸光火热，还有赤.裸裸的贪婪之色，“归还我仙族的六道仙轮眼，今夜本神子便可饶你不死，”

    “很抱歉，不能给你。”叶辰扭动了一下脖子，话语平平淡淡，“六道仙轮眼乃姜太虚前辈的，若给也是给他老人家。”

    “不用与之废话。”此声来自另一方，缥缈虚无处，第三人缓缓走出，气血磅礴如海，体魄强大如山，乃凤凰族的神子。

    “便按先前约定，吾要他的圣躯和本源。”凤凰神子阴笑的看着叶辰，“那日瞒天过海，今日这遗迹便是你的葬身地。”

    “圣血归吾。”凤凰神子之后，第四人走出，身披紫金黑袍，手握紫金魔剑，背靠无妄魔土，正是魔族神子，煞气滔天。

    “他的鼎，归我。”神族神子也来了，方才驻足，体内便化出了两缕青烟，开了一气化三清，三尊神族神子战力齐肩。

    “不与你抢仙眼，吾要其圣体本源。”接下来便是妖族神子，卷着滔天气血，比之先前更强大，必是在那血海的了机缘。

    “阵仗不小嘛！”叶辰瞥了一眼几人，擦拭了嘴角流溢的鲜血，目光最后落仙族神子身上，凤凰神子他们倒是不足为惧，他忌惮的是仙族神子，那才是狠人，其战力不在东神之下。

    “尔等，不许插手。”仙族神子玩味一笑，一步跨越虚天，手掌白皙修长，掌指间有古老篆文流转，隔天一掌横推而来，掌印所过之处，虚空寸寸崩塌，在混乱之中化作了湮灰。

    叶辰起身硬憾，气血升腾，与道则共舞，霸道一拳隔空打出。

    拳掌碰撞，轰隆声顿起，那片虚天的空间都错了位，一道光晕以拳掌碰撞的那个点无限蔓延，十几座巨岳被拦腰斩断。

    叶辰拳头炸裂了，血骨淋漓，此一击让他再喷血，并非他战力不如仙族神子，只因他先前受伤太重，根本就不在巅峰。

    反观仙族神子，手掌虽也破裂，可恢复力却霸道，溢出的鲜血纷纷倒流，伤痕瞬间愈合，他的气血，还凌驾在叶辰之上。

    “荒古圣体，真是笑话。”仙族神子笑的戏虐，再次出手。

    “你这逼装的真好。”叶辰冷笑，逆天杀上，纵是有伤在上，却也强势霸道，“若老子在巅峰状态，一巴掌呼死你丫的。”

    大战开启，轰天裂地，方圆万丈，皆被混乱的震动波及了。

    叶辰和仙族神子皆属年轻一辈的巅峰人杰，也皆有与东神西尊南帝北圣中皇他们齐肩的资格，他们的英姿，乃是盖世的。

    遥望虚空，天穹已被分裂两方，一方乃仙族神子，脚踏九天星河，背靠仙域净土，璀璨如骄阳，如一尊绝世的仙王一般。

    一方乃叶辰，踏着黄金神海，背靠混沌大界，圣躯染着圣血，躯体如黄金熔铸，金气流溢，灿灿生辉，如一尊八荒战神。

    然，这场对决是不公平的，仙族神子无伤在身，而叶辰不再巅峰状态，此消彼长，叶辰战意虽强，也自开战便被压制。

    刺目的金血，染了星天，看的凤凰神子等人，皆露出了狰笑。

    他们的确未曾参与，只做观战者，只等拿战利品，在他们看来，巅峰的叶辰，都未必斗的过仙族神子，更遑论重伤状态。

    大战波动不小，惹的四方修士侧目，东神西尊南帝北圣中皇皆来了，远古九族剩余的几大神子神女也不分先后的到了。

    就连遗迹中的几尊准帝老家伙也自四方赶来，其他寻宝的人，也皆不寻了，跑来看戏，源源不断有人加入，站满四天。

    “三年了，皆以为圣体已死，竟不成想还活着。”不少人唏嘘感慨，“圣体这招瞒天过海，整整骗了世人三年岁月啊！”

    “老夫好奇的是，他是如何活下来的。”老家们纷纷捋胡须。

    “过都过去了，还理会它作甚。”大多数更关心的是虚天大战，各个看的眸光熠熠，“第一次得见仙族神子大战神威，果是不简单，连同阶无敌的荒古圣体，竟也被打的如此凄惨。”

    “你懂个屁。”有人撇嘴，“若巅峰对巅峰，胜负不可知。”

    “是他。”一方虚天，北圣美眸微眯了一下，盯住了叶辰，似是认出了叶辰气息，正是叶辰盗了她的宝物，还脱光了她的衣服，惹得她满遗迹追杀，竟不知那人就是荒古圣体叶辰。

    “好小子，隐藏的够深哪！”北圣美眸绽放火花，脸颊刷的一下红透了，若非叶辰在大战，她多半已冲过去将他掐死了。

    “看来，我真是打错人了。”心里想着，北圣干咳的瞟了一眼不远处的南帝，这几日她净与他打了，而且下手没轻没重的，那厮的脸庞还是肿的，多半到现在都还不知她为啥打他。

    “出去请你喝酒。”北圣揉了揉眉心，有些尴尬，不晓得让南帝知道，会不会气的吐老血，稀里糊涂就被打成了猪头。

    “这不公平。”另一方，小九仙直接开骂了，骂的乃是仙族神子，“你还神子呢？还要不要脸，乘人之危算什么本事。”

    “世间哪有真正的公平。”身侧的姬凝霜轻语，“且先看着。”

    她话语刚落，叶辰被坠落了虚天，落地血泊一片，砸出深坑。

    他尽力了，可仙族神子太强，欲要与之斗，需在巅峰状态，如今重伤的他，能坚持三百回合没落败，他已足以自傲了。

    “交出来，饶你不死。”仙族神子君临九天，语气带着睥睨天下的威严，他此话也并非是在商量，而是赤.裸裸的命令。

    “欲要，自己来拿。”叶辰冷哼，强行凝聚气血，还要再战。

    “自不量力。”仙族神子幽笑，掌心有秘法流转，威力强横。

    “要战那便来。”叶辰嘶吼，刚准备血祭本源，一道仙光便自斜侧里飞来，仔细凝看，乃是一颗丹药，而且是...九纹丹。

    “九...九纹丹？”现场一片哗然，连老家伙们眸光也火热了。

    “谁给的九纹丹。”惊异声四起，“这魄力也忒大点儿吧！”

    “我看真真的，乃东神瑶池给的。”有人轻语，把在场人的目光皆引向姬凝霜那边，送出九纹丹给叶辰疗伤的，正是她。

    “瑶池，你疯了吧！”北圣传音，也被惊到了，“九转回元丹只此一颗，你竟是拿来送人了，帮他也不带这么帮的吧！”

    “我想看一场精彩的对决。”姬凝霜侧首一笑，笑的有些傻，“九纹丹能助其瞬回巅峰，巅峰对巅峰，这才有意思嘛！”

    “.......。”