    15号晚上训练归来，王艾照例去健身房加练，正做着深蹲的时候，没想到沈祥福进来了，拍了拍王艾的肩膀笑眯眯的道：“白天讲的不错。”

    　　“嗯？”王艾立刻瞪起眼睛：“这么快就有人泄密？这还了得！你告诉我是谁？”

    　　“呵呵。”老沈春风得意：“你不会以为我真就放心你胡说吧？”

    　　“哦？”王艾眯起眼睛：“你窃听？我真后悔为什么没骂你两句！”

    　　沈祥福抱着肩膀：“现在骂，当面骂，更过瘾。”

    　　王艾翻翻白眼：“你还是先琢磨巩固好这个气氛吧。光凭我的一句话和大家热血激情的表态，只能保证在比赛中会一切正常，但彼此的矛盾和生疏不会马上化解，你得趁热打铁！”

    　　老沈点头：“放心吧，我们已经有计划了，这场比赛打完，放假回来之后，我会安排新老队员结对子单练，攻击和防守结对子。”

    　　“这还差不多。”王艾开心了。

    　　论前瞻眼光，老沈可能囿于自己的角色和阅历，有一些看不到的地方，但若论球队管理，千头万绪的日常事务，将正确的理论变为实践，王艾就远远不如了。听到沈祥福已经有了相应计划，王艾才真正放心。

    　　在老沈讲话，王艾拔高，教练组巩固形成的昂扬气氛当中，16号，雅典奥运亚洲区预选赛A组的第八场比赛，也是本轮最关键的一场强者对话的比赛，在德黑兰阿扎迪体育场正式拉开了帷幕。

    　　上半场比赛乏善可陈，尽管双方打了个1:1，然而场边的许多记者们的甚至涌起了“丑陋的比赛”的结论。因为双方的比赛中，问题都很明显。中国队的问题是进攻无力，攻击组织配合混乱，缺乏变化，地面配合难以有效威胁伊朗队球门。而高空球方面又因为杜威的意外受伤，不论前后场，攻防能力都直线下滑。伊朗队的问题是阵容变化太大，一口气换了五名首发球员，球队配合频繁出状况。

    　　中国队的进球是依靠大量的高空球，最后由胡兆军顶进一个，伊朗队则利用安琦的一次失误，打空门得手。

    　　上半场前半个小时伊朗队配合不默契，给中国队提供了不少机会，但后十五分钟，伊朗队的配合渐渐有了起色。

    　　不过，中国记者、远道而来的中国球迷以及中方教练组并没有慌张，一个是从整体的场上攻防情况来看，中国队仍旧领先于伊朗队，哪怕存在不少问题。二是现在中国队出线形势比较好，所以没那么紧张。

    　　更关键的是，人人都知道，我们还有两名大将在场下看热闹！而这两位下半场肯定不能再坐着了。

    　　15分钟后，沈祥福果然把后手用了出来，13号王艾上，顶替唯一的前锋，也是中锋陆峰，没过几分钟，沈祥福又连续打出了第二张牌，曲波上，顶替阎嵩。

    　　这一下，不光现场中国球迷一阵骚动，中国记者翘首以盼，阿扎迪体育场的伊朗球队也是一阵骚动，实在是王艾的名气太大了，赛前伊朗媒体就连篇累牍的炒作。哪怕中国队被换下场的这两位也很期盼。

    　　而这两位国奥队中最大牌的球星也没有让球迷失望，刚一上场，就联手给了大家一个惊喜！比赛第55分钟，就在曲波上场第二分钟，第一次打中锋的王艾就挤着对手的3号巴克里接到边卫曹阳的一次高空长传，在空中王艾甚至灵活的半转身，将一个本应该顶到脚下或者顶回去的球点到了侧面空档，而这时候曲波正大步奔来，没停球、没调整，凌空抽射。

    　　经过这两年在德国的修养和全面调整，曲波早已经不是烤鱼片、排骨队了，和白广海一样，都变成了肌肉发达的壮汉。所以这一脚力量极大，势不可挡，根本没给对方守门员任何任何反应的机会，连扑救动作都没做出来。

    　　坐在教练席上的老沈一跃而起，太漂亮了！不管新队员、老队员，都站起来热烈鼓掌。作为“超白金一代”的箭头人物，曲波这几年的病情严重影响了国奥队的攻击力，变得非常依赖定位球和头球，一旦对手做出了针对性布置，国奥的攻击就会变得非常难看。而随着曲波的健康复出，老沈和教练组终于可以长出一口气了，起码在进攻方面就不会那么窘迫了。

    　　“老曲，漂亮！”王艾跑过去和曲波击掌祝贺。

    　　曲波拍拍王艾的头：“你还真能打中锋？在德国你怎么没打呢？”

    　　“那时候我才多高？世界上有1米6的中锋吗？”王艾搂着曲波的肩膀，一边说一边比划着，非常开心的往回走。

    　　人人知道曲波的价值，王艾身在国奥队中，更清楚曲波的重要性。中国队的攻击向来都是“一高一快”模式的，国奥中曲波就是那个“快”，杜威或者陆峰等人就是那个“高”。而随着这柄快刀变得迟钝，“高”的处境就一下子恶劣起来。曲波的复出带来的是中国队整体攻击的多元化，选择余地大多了，这也有利于王艾的发挥。

    　　这种判断很快就变成了现实。距离上一个进球不到五分钟，伊朗国奥队的一次进攻被张宝峰化解后，中国队打反击，曲波和孙祥在右边路快速连续配合，甩开对手后腰球员的阻截后，单兵突进。过去的曲波是一辆装甲车，现在的曲波起码是“五对负重轮”了！

    　　伊朗队如临大敌，被迫将后防线不多的兵力向横冲直撞的曲波倾斜，而王艾此刻也早已经从中圈附近高速跑到了前锋线上，面对曲波的逼近，他没有上前接应而是拉开了距离，向后点移动。曲波带球突击中抬头四顾，突然贼溜溜的把球传了出去。

    　　这球有点高，有点飘，王艾在跑动中双腿用力，拔地而起，他跳起的高度非常惊人，以至于球传到的时候，他被迫躬身低头才能碰到。足球重重的砸在球门线上，反弹入网。

    　　兴奋的王艾冲向场边，依次和队友们拥抱，老沈惊喜的抓着王艾的球衣：“真能打中锋？我其实就是让你吸引火力……”

    　　王艾一把推开坏心眼的老沈，中锋陆峰凑在王艾耳边：“跳高了吧？”

    　　王艾哈哈大笑，拍着陆峰的胸脯：“可不是咋滴！我可不像你那么有经验，我就是瞎蹦！老曲给这球太飘，我生怕蹦低了碰不到。”

