    随着我跃入湖中，胖娃娃被吓得哇哇大叫起来，我一边用龙气护住他的身体，一边安慰着他，同时在冰凉的湖水中仔细寻找着那个家伙的踪迹。

    虽然之前那个怪物突然伸出脑袋偷袭我们，但毕竟事出突然，再加上又有夜色和水浪的掩护，仓促间我并没有看清那个脑袋的具体模样，也不知道那东西是不是就是云浪子口中的定江王。

    “到底是个什么怪物，应该不是蛟龙吧，或许是某种上古异兽？”

    我眯着眼睛思索，刚才看到的那团黑影非常之大，而且呈现椭圆形的样子，看体型应该不会是蛟龙这一类生物。两个足球场那么大的体型，轻易就能掀翻的一艘巨轮，看来这无数年来鄱阳湖被称作魔鬼三角的元凶就是那家伙了。

    水中黑暗一片，难以视物。我虽然有龙气护体，能够保证我在水中自有行动，也不需要进行呼吸之类。但毕竟我们人族是陆地生物，水里限制太多，对于我身体中的太阳能量也有着一种压制。

    “小家伙，你还记得梦璃在哪个方向吗？快带我去吧！”

    我在水里游了一圈，除了一些鱼类外就没有其他发现了。只能试探着向胖娃娃求助。

    这小家伙虽然害怕，但很有灵性。他睁着那双黑溜溜的大眼睛往四周瞅了瞅，竟然还真的给我指了一个方向。

    虽然不知道他是如何在湖里分清方向的，但我也没有了办法，只能抱着试一试的心态，顺着胖娃娃所指的方向往前游去。

    随着我向着鄱阳湖深处游去，果然发现了一些奇怪的地方。我惊讶的看到在湖底上趴着许多椭圆形的生物，离得近了才看清楚这竟然是一只只甲鱼，也就是俗称的王八。

    湖里有王八并不是什么稀奇事，但是让我惊异的是这片水域里的王八也太多了吧。放眼望去，湖底都是黑压压的一片，这数量怕是成千上万了。而且这些王八的体型都挺大的，其中最小的，我估计都有汽车轮胎那么大了。

    有这些家伙在这里，怪不得这片区域水里的鱼类都少了很多。

    而且，随着我的到来，那些王八全都被惊动了，一个个长相怪异的脑袋抬起来，向我所在的方向望来。

    不知道是不是品种的原因，这些王八的眼睛里居然都散发着幽幽绿光，这场面看的人后背发寒。

    我脑海里突然闪过刚才那巨大的椭圆形身影，心里涌起了一个猜测。

    “难道说那个定江王其实就是一只……”

    就在这时，这湖中的水流急速涌动，湖面更是卷起惊涛骇浪。

    我一时不察之下，身子被水流卷飞了十多米的距离。我怀中的胖娃娃更是哇哇大叫起来。而且这还没完，下方湖底那成千上万的王八在这一刻就像是收到了什么命令一样，竟然一个个从湖底游起来，成群结队的向着我扑来。这些王八张大着嘴巴，做出一副狰狞的模样。

    肉眼所见之处全是黑压压的一片，以及那无数绿色的眼珠子，这场面看的人汗毛倒竖。

    “妈的，一群王八也敢攻击我！”

    我骂了一声，这场面虽然看上去恐怖。但这些王八身上并没有什么能量波动，只是一群普通的生物罢了。

    所以我毫不畏惧，伸手从后背拔出一柄赤红色的大剑，将龙气灌入其中后对着前方猛然一挥。

    霎时间，一道凌厉的剑气从赤魂剑上发出，所过之处，一只只王八瞬间爆裂，烂肉飞散。血水染红大湖，场面惨不忍睹。

    “居然敢伤害我的子民，给本王去死吧！”

    就在我这里大发神威的时候，随意斩杀这些王八的时候。后方突然传来一道巨大的吼啸声，虽然是在湖中，这声音依旧非常清晰宏大，足以可见这声音的主人实力并不弱。

    与此同时，我感到后方水流涌动的越发厉害，像是有着什么水中的庞然大物在向着我所在的方向接近一样。

    “哼，果然来了！”

    我眼中闪过一抹寒光，终于把这家伙给勾引出来。

    我双手握着赤魂剑就向着后方猛然一挥。

    剑气划破湖水，向着后方袭去。但一股巨大的水流涌动，竟然将这剑气打的偏移了，最终没有击中目标，而是斩在了下方的湖底上。

    不仅如此，我的身子也这被水流冲的摇摇晃晃，哪怕是龙气环绕也无法保持身体的稳定性。

    紧接着，一个巨大的脑袋从后方咬来。

    这一次，双方面对面，我也总算看清了这怪物的长相。

    三角脑袋绿豆眼，长长的猪鼻，大大的嘴。这就是后方那脑袋的模样，活脱脱一个超级版的巨型王八。

    也不知道这家伙活了多少年了，体型大的惊人，光是脑袋都足有四五层小楼那么大，而且它张开的嘴巴里全都是白森森的獠牙利齿，看上去非常瘆人。

    面对这巨大王八的攻击，我并没有施展出太阳能量，在这湖水中对于火焰系的能量压制非常大，哪怕是太阳真火也很难发挥出全部的威力。不过，并不代表我就拿这家伙没办法了。

    “法天象地！”

    我低吼一声，施展出龙族传承中法天象地的神通，我的身体在一瞬间猛然膨胀起来，变化成一个近十米高的巨人，同时我伸出手掌施展出龙爪手的战技。

    我的手掌化成一只巨大的龙爪向着那咬来的王八头迎了上去。

    双方在湖水中撞击在了一起，这一瞬，我只感觉一股大力袭来，手臂上传来一阵骨裂般的疼痛，整个身子也在水流的冲击下往后退去。

    “好大的力气！”

    我感觉手掌发麻，虎口处还有崩裂的迹象。

    不过对面那头大王八也没有好过，锋利的龙爪刚好抓在它那突出的猪鼻上面。这地方也算是它的一个要害部位了，被我狠狠的撕下了一块碎肉，血流如注，疼的这家伙惨叫不已。

    “该死的人族，我是你们皇帝亲封的定江王，还和你们人族的天师有过约定！只要本王不侵扰你们人族的百姓，你们这些修炼者就不准来骚扰本王！为什么你要跑到本王的领地来撒野！”

    这巨大王八似乎是知道我的厉害，这一次没有再发动攻击，而是退到后方与我讲起道理来。

    “皇帝亲封的定江王？”

    我愣了一下，很快反应过来这家伙话里的皇帝应该是指的朱元璋。

    我想起之前云浪子给我讲过的事情。传说当年朱元璋和陈友谅在鄱阳湖大战，当时朱元璋干不过陈友谅，被追杀的仓皇逃窜。就在危急关头，湖里有一个精怪出现拯救了朱元璋的性命，并且还帮助朱元璋的舰队最终击败了陈友谅。

    为了感谢这个帮助自己的恩人，朱元璋在登基为皇帝之后。就加封这个鄱阳湖里的精怪为定江王，还在附近修建了“显应宫”来祭祀它。所以那显应宫又被称作是“定江王庙”，民间俗称“老爷庙”！

    “原来所谓的定江王就是一个大王八！”

    我冷冷一笑，总算是知道了这家伙的身份。看来梦璃的失踪应该就和这家伙脱不了干系。

    “你这王八精少给我装蒜，之前有龙女在这里失踪，是不是你这家伙搞得鬼！”我怒斥一声，直接说明来意。

    “原来你是为了龙……”

    这大王八也反应过来，让我感到惊讶的是他在听到我这话后居然转身就跑，向着鄱阳湖深处游去。

    “死王八，你往哪里跑！”

    我怒喝一声，就向着他追了上去。同时挥动手里的赤魂剑向着他不断斩去，一道道凌厉的剑气破开湖水斩在他的身上，痛得他大叫不已。

    “该死的人族，你找死！”

    这定江王似乎彻底怒了，他的身上冒气一团刺目的绿光。在那绿光中，他的身体竟然急速缩小，变成了一个人形……

