    第939章 迫不得已   

    当陀爷话音落下，全场就响起了雷鸣般的掌声，可谓是威风凛凛，大多数人都想讨好陀爷。

    

    其实陀爷嘴上说着不想让其他人奉承自己，可事实上如果其他人真听信了从而轻看陀爷，那惹来的祸端可不是说说就能过去的。

    

    宴席开始，各位向陀爷举起酒杯，觥筹交错一饮而尽，开始享受美食。

    

    我夹了几筷子菜感慨，陀爷家的厨子确实不错啊，这味道都能在京城厨师圈排上名号了。

    

    对面坐着的是钱虎和茂茂，与传闻中不同，两人是真情实意相恋的，我从他们的小动作和眼中的情意就能看出来了。

    

    茂茂的视线时不时瞟向钱虎，而钱虎的注意力都没离开茂茂身上，我想要不是碍于陀爷在这里，钱虎就要凑上去了。

    

    “咳咳。”

    陀爷重重咳嗽了几声，睨了那个钱虎一眼。

    

    然后对茂茂说道：“茂茂等会吃完饭替我招待好各位客人，我要去陪陪几位朋友。”

    

    “好的，父亲。”

    茂茂听话应声道。

    

    钱虎有些讪讪，只好把全部的失落隐藏起来，一个劲地喝酒。

    

    就算他在京城混出了名堂，回北苏任谁见到他都要举起大拇指说个好字，佩服他的胆量和勇识。

    

    只有陀爷照旧看不上他，甚至钱虎伏低做小，重金送礼也只换回陀爷一个好脸色。

    

    要是我是钱虎早就忍不下去了，这样一看，钱虎此人重情重义，不仅对茂茂的喜爱让他甘愿受委屈，对陀爷的感恩也让他尊重陀爷。

    

    我笑了一下，通过陀爷逼钱虎做局太容易了。

    

    生日宴会也不过就是说个祝福词，送礼吃饭，和普通人家一样，吃完饭后就没有什么事情。

    

    陀爷招待我和李学乾去了书房，这是其他人都没有的待遇，甚至有很多人就被晾在了大厅外面。

    

    只留下茂茂招待他们，我感觉他们其中也有人想要找陀爷谈事情，不过陀爷向来不管外人怎么想。

    

    陀爷坐在茶几主位，桌上有沏好的极品茶，他拿起杯子倒了两杯放在对面，示意我们落座。

    

    我还是第一次来老宅的书房，好奇地张望了一下，整个书房挂了名家真迹，古董青花瓷器就随便放在柜子里供观赏。

    

    我略数了一下，有二十件瓷器，看起来件件价格不菲，陀爷果然比较喜欢收藏古董。

    

    “程磊，你这次来北苏有看到什么变化吗？”

    陀爷含笑问道。

    

    我想了想说道：“变化很大，上次我来北苏出了高铁站两公里内可以看到烂尾楼，和一些低层建筑。

    与北苏的名气格格不入。”

    

    “这次过来，那些都看不到了，连高铁站附近都翻新了一遍，商业街利用的更加侧底。”

    

    李学乾有些得意：“看来你观察的很仔细，我和陀爷这一年算是费劲手段和心思，把能用上的都用上了，为了抬高北苏的gdp，我们恨不得分身加班。”

    

    “上头下来的人都被我俩给踢回去了，自己家被外地人控制经济命脉算什么。”

    

    陀爷赞同地点点头：“幸好我们俩有你牵线冰释前嫌了，不然北苏难以有今天繁盛的样貌。”

    

    我发现陀爷性格好像变化挺大的，之前唯我独尊不然反驳的个性，现在还会赞同其他人了？

    

    李学乾说道：“你那个小公司我，我帮你拉了几个大单子，现在规模不小吧？”

    

    闻言我哭笑不得，那个公司分红什么的我都没管过了，或许真的比之前规模大了几倍，有陀爷和李学乾在，其他竞争对手也不敢抢生意啊。

    

    “一来北苏我就直奔这边了，还没来得及去看看。”

    

    我说道：“陀爷，我有件事想和你商量。”

    

    “你尽管说，我能帮上的都会帮。”

    陀爷一听就知道我是有忙需要他帮。

    

    “在京城我惹上了事，前几天被人绑到了山区，幸好回来了。

    查了这件事的源头，是一个叫爬山虎的领头人安排的。”

    

    李学乾惊讶：“京城也耍这种手段，我以为只有小地方才搞下三滥的事。”

    

    “京城的事我，插不了手，但和北苏有一点关系，我都会帮你把那个人揪出来。”

    陀爷脸色暗了几分。

    

    “爬山虎就是钱虎。”

    我说的同时，观看陀爷的脸色，发现他只是皱紧了眉头。

    

    我又补充道：“当然要害我的人不是他，他和我没什么恩怨犯不着那样做。”

    

    “指使钱虎的另有其人，他是拿钱办事，但我已经猜到那人是谁了，就差证据。”

    

    陀爷怒道：“我就知道这小子不是什么好东西，怪不得在京城两年发展这么快，原来都是靠的这种手段？”

    

    “这叫我怎么放心把茂茂交给他？”

    

    说着，陀爷猛地站起身，“你放心，他既然在北苏这件事我一定会给你一个交代，让他交代的明明白白。”

    

    我也跟着起身，“有你的话我就放心了，不能被害还不明白。”

    

    我相信陀爷说到做好，甚至比说的还要更加干脆。

    

    陀爷要准备去问钱虎，但毕竟钱虎算是陀爷半个女婿，家事外人不好在场。

    

    我和李学乾先行告退，李学乾和我一路聊着，他还像之前一样话多，风趣幽默。

    

    等出了老宅我就接到了一个电话，李学乾说道：“你接吧，我去取车等你。”

    

    “来北苏一定要去我那玩别想着去酒店了。”

    他临走前还说了一句话就去停车场取车。

    

    接通电话，一个男声响起，像是刻在玻璃上一般沙哑。

    

    “程磊，你想尝一下众叛亲离的痛苦吗？”

    

    这个陌生人的来电竟然是蒋天骐，他说着这句话语气带着几分可怕的疯狂。

    

    “你想做什么？”

    我有些不以为意，蒋天骐顶多做出一些比较过激的事情，能有什么阴谋诡计来算计我？

    

    我的平淡让蒋天骐激动道：“自从你出现，我的人生就有很大的变化！我是天生和你犯冲吗？

    不仅第一次见面的时候在飞机上你就和我呛声。”

    

    “从那个开始起，我的姐姐已经不是我的亲人了，他开始替你考虑，根本就不替我着想！”

    

    “你给她灌了什么迷魂药？

    让她帮你那么多，我这一个跟他相依为命十几年的弟弟在她眼里还没有你重要！”

    

    

