
这样的稀世奇珍，就算罹阳身为当时万神教的实际最高首领、五气朝元巅峰的绝世强者！也是心头火热。

同时具备金、木、水、火、土极致五行之力的仙花啊……

他如果能够吞服，那么，说不定能够窥探到五气朝元之上的那个传说中的境界！这也是他梦寐以求的境界。

那个境界名为——七星照神！到了这个境界，便能真正的称宗做祖，号为道祖！而作为邪道中人，便可称之为“魔祖”了。

这让罹阳如何不激动？

可惜的是，五行仙花那时候还是花苞状态。开都没开，更别说彻底绽放、盛开了！

罹阳再渴望，也只能无可奈何。

他在这地尊宫的宗派内部仔细的搜查和研究了一番，知道了整件事情的来龙去脉、也了解到了很多关于地尊宫本身的信息。

然后，罹阳将自己刚才杀光的所有地尊宫弟子的血肉和魂魄全部炼制成精纯的能量，灌注进入这五行仙花的花苞之中。想试试看是否能够加快它的生长。

结果，居然还真的有用！

罹阳大喜过望，便毫不留情的把处于沉眠状态的地尊宫宫主三魂七魄中的三魂全部抽离，只剩下七魄。

如此一来，地尊宫主已经跟活死人无疑，但却又不会真正的死去。毕竟，那五行仙花是生长在他的胸膛上，和他是一种“共生”的状态。

罹阴担心，如果自己彻底杀死这地尊宫主，还处于“花苞”状态的五行仙花会直接枯萎。那可真就的欲哭无泪、得不偿失了！

所以，他选择抽离对方了的三魂。如此一来，地尊宫宫主以后既没办法活过来，也不会彻底死去。至少从形式上看，和沉眠状态一般无二，能够继续供给这五行仙花成长所需的养料。

罹阳甚至还担心意外，还将直接随身携带的一件能够极大增强人生命力的宝贝放入了地尊宫宫主的嘴里。

如此一来，就算不用搞那些童男童女的祭祀，应该也能够维持五行仙花的缓慢成长了。

除此之外，罹阳还出去了一趟，抓回了许多的修炼者。将他们杀死，血肉和魂魄都用来浇灌五行仙花……

然而他失望的发现，根本没用！

似乎只有地尊宫一脉的人，他们的血肉和魂魄才能够加速五行仙花的生长。然而郁闷的是，刚才他已经把所有的地尊宫弟子全部杀光。地尊宫，算是灭门了。

否则的话，还能够留下几个修为境界较高的弟子，继续传下道统和弟子，然后专门用来给这五行仙花做“花肥”用！

不得不说，这罹阳确实从行为和心理上都是一尊凶残的毫无人性的大魔头。居然打算用修炼者来做花肥？！

当然，因为之前他大开杀戒，这个办法已经泡汤了。唯一的办法，似乎只能等着五行仙花自行缓慢生长，等待成熟了……

可是和蜀山鬼门的决战在即，罹阳根本没有这个时间和精力，在这儿等五行仙花成熟。他还要尽快赶回万神教，去跟罹阴商量进攻蜀山鬼门的谋略。以及，和那些投靠他们的妖魔鬼怪们商议。

鉴于此，罹阳只能悻悻离开。

当然在离开之前，他也要做一些自己的布置！

罹阳施展五气朝元巅峰的盖世神威，居然硬生生的把那五行仙花生长的洞窟，整个朝地下又深入了一些，并且施展了隐藏阵法——天师级的存在强行进入时的自毁功能也保留了下来。

接着，他还对地尊宫本身的大阵进行了一定程度的修改，让天坑和地缝的连接更加紧密和复杂，防御力也更强！天师级以下的修炼者，将很难进入其中。或者就算进入，大阵启动，也会被困。

这样一来，可以算是万无一失了吧？

天师级以下的强者，很难应付地尊宫废墟里的一系列杀阵和困阵等等。而天师级以上，则没办法进入最后五行仙花生长的洞窟——除非是五气朝元级的强者！

如果再来一个五气朝元级的强者，趁他不在的时候来，那也没办法。

不过罹阳相信，五气朝元的强者又不是大白菜。没那么多巧合的……自己误打误撞到这儿，那已经是运气逆天了。

由此可见，这罹阳对“五行仙花”的重视和渴望！

做完这一切的准备，罹阳才有些依依不舍地离开了天坑地缝，结束了自己的游离，返回了万神教之中……

罹阳离开地尊宫的几个月之后，针对蜀山鬼门的阴谋爆发！

罹阳和罹阴两人，率领万神教的众多精锐强者，和投靠万神教的邪恶妖魔鬼怪。趁着傅洋和维可前世新婚之夜，杀上了蜀山鬼门！

或许罹阳自己都没有想到的是，经此一役，虽然彻底覆灭了蜀山鬼门。但万神教也元气大伤，精锐伤亡过半，他自己和罹阴都几乎陨落。参战的妖魔鬼怪，也因为大佬几乎全部阵亡，纷纷作鸟兽散……

消息传出，举世震惊！

灵异界之人，对蜀山鬼门的覆亡感情复杂的同时，也惊叹于他们的强大！居然在这种情况下，还能反击把万神教打个半残。甚至让两位副教主全部陨落。

如果当初道门巨头及时增援，说不定……能够让当时参与进攻蜀山鬼门的万神教精锐和妖魔鬼怪全部死亡！

要知道，罹阳和罹阴带去的人马，几乎占了那个时代万神教全部势力的六成啊！

如此一来，定然会让华夏灵异界更为清明。

可惜，悔之晚矣。

万神教以惨重的代价，彻底覆灭了对他们威胁最大、也最嫉恶如仇，宣扬“以暴制暴”的蜀山鬼门之后。变得越来越喜欢在暗中搞阴谋诡计，还把大量势力持续迁往东南亚……让正道鞭长莫及。

这种“敌在暗我在明”的感觉，也让华夏正道修炼者们很头疼。

但无论如何，最终的结果，罹阳是没有想到的——至少，他没有想到自己真的会在进攻蜀山鬼门的大战中陨落！虽然没有彻底死亡，被手下捡回去放入了神隐之地的“神隐魔棺”里等待复苏。但，基本算是失去了行动能力。

直到几百年之后的现在，罹阳勉强算是恢复了一些意识和力量。他想起自己曾经觊觎的“五行仙花”——也是该到了盛开的时候，激动无比。

如果能够顺利采摘回来，那么很可能自己会立刻恢复！

这，就是罹阳让寒无尽帮忙办的事情。也是冥地和寒无尽，带着艾利欧格和芦屋竹三来这儿的原因……

“原来如此。原来如此！难怪血戾子大人会派本座前来，跟你合作。看来，大人应该也是知道这次行动的真实原因。”

铁面巨人知道了这次全部的信息，点头称是。看向冥地的眼神，确实柔和了很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17073664"  chaptername="第2289章  地尊宫的故事（3）">加入书签</a>
</div>
