    良久。

    帝世天才从原地回过神来。

    姬甜和雷狂的死，几乎成为了他心中一个无法解开的结，但他不可否认的是，金鹏说的不错，想要自己的命数在自己的掌控当中，那他就必须变强。

    因为，那些站在云端之上的人，有时候产生一个念头就可以将你玩弄在掌中，而你本人却根本就无法发觉。

    夜晚。

    在悄无声息的降临，微风吹过，不知道什么时候，一片绿叶悄无声息的落在了帝世天脚边，似乎是觉得距离不够，等下次微风吹过时，绿叶已经紧挨着帝世天的脚尖，帝世天看向远处的天际，突然鼻子一酸。

    人呐，总是想给自己找一个避风港，可当事情发生的时候，却发现这世上那又多少值得依靠的人和物啊，万事都需要自己去抗。

    走进别院内，所有人都已经知道了结果，所以这次，倒是没人去追问帝世天。

    看着他们一个个垂头丧气的样子，帝世天不禁开口道：“那位说了，回去后应该会请更强的存在介入这件事，不要丧失希望，找个时间，去雷狂那小子的墓前看看他，这事错不在我们。”

    “是啊，意外是我们无法掌控的事情，出了这样的事并非是谁的本意，现阶段最重要的还是解决眼下的问题，这可不像你们白虎战区，遇到点事就没干劲了。”一旁，燕诺国也是跟着说道。

    唐通等人点头。

    其实，这就是责任感在作祟罢了，在他们看来，若晴的失踪就是因为他们没有看好她，所以觉得很对不起若晴和雷狂，毕竟他们昨天才信誓旦旦的保证，要保护好她的。

    ……

    这边。

    帝世天几人一整天都在忙于若晴失踪一事，而王族，也没空着。

    帝世天从龙岩岗离开后不久，郭时雄就因为莫名其妙挨了一顿毒打而怀恨在心，当即联系古苍生，让他催促苗族族长快些来。

    论及着急程度，古苍生可谓是半点不比郭时雄少，经过王族之人的协助排查和摸索，他也几乎确定了古凌关押的地方，因此在郭时雄催促来了之后，古苍生没有一点耽搁。

    一番联络之后，得知苗族族长的航班会在傍晚时分抵达帝都，在经过一下午的漫长等待之后，郭时雄三人以及古苍生一行四人，提早就来到了帝都机场。

    “快了，快了，帝世天，老夫马上就能让你为自己的所作所为后悔，到时候，希望你不要束手无策的好！”郭时雄时不时观察一下时间，那张爬满皱纹的老脸上，时而阴沉，时而兴奋。

    与此同时。

    机场内，一个身穿黑袍，浑身散发着死气的老者让人不敢接近，在他的身边，还跟着两个十五六岁的小孩，一男一女，时不时发出森冷的笑声，两个小孩看向周围行人的眼神，充满了贪婪。

    这位老者，正是当初在岭南蚩尤山逃过一劫的苗族族长，苗天澹！

    当初，帝世天灭掉苗族之后，整个苗族只剩下他这个光杆司令，而且知晓帝世天是天赐者之后，苗天澹为了谨慎起见就离开了大华，毕竟他要养蛊就需要活人做实验体，而抓活人，就有被帝世天发现的可能。

    因此，他去了一个常年战乱的小国，而身边的这两个孩子，就是他在那里收养的蛊童。

    “嘻嘻嘻，这就是大华帝国吗？这里人真多啊，一个机场就有这么多人，那外面人岂不是更多，真想出去转转啊。”小女孩四处张望，笑声令人不寒而栗。

    至于另外的小男孩，两只眼珠子散发着幽幽绿光，眼神中是无尽的贪婪。

    苗天澹皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，道：“大华，可不比其他的地方，你们要对这片土地上的一切事物保持敬畏之心，如果不是老友苦苦哀求，老夫这一辈子，恐怕都不会再踏足这里。”

    “在我的印象当中，族长好像还真的什么也没怕过，嘻嘻嘻，大华难不成是地狱？”

    “是呀是呀，我们苗族不应该是这世界上最神秘，最强大的种族吗？为什么要对大华敬畏呢？人不就是我们的猎物吗？”

    两个孩子眼珠子四处打转，完全不像是在回答苗天澹的话，反而像是在自顾自的交谈，看的出来，他们并没有因为苗天澹的这番话而变的收敛。

