    第657章 这就是学霸和普通人之间的差距吗？

    第六百五十七章这就是学霸和普通人之间的差距吗？

    深知曾小贤的选择困难症怕是已经到了晚期的地步，苏晨也是果断的给对方做着分析。

    至于曾小贤。

    在听到这一番分析之后，也是终于下定了决心。

    “曾小贤，你还在吗？”

    似乎等得有些不耐烦了，胡一菲也是闭着眼睛，脸上带着几分不耐之色，淡淡道。

    “在，在……”

    生怕被胡一菲采取家暴措施，曾小贤也是理了理领带，缓缓地靠近了胡一菲。

    “等一下！”

    就在曾小贤即将吻上去的时候，却见胡一菲也是突然睁开了眼睛，伸手制止了对方的动作。

    ？？？

    浑然不顾已经懵逼了的曾小贤，还有满头雾水的围观群众，胡一菲也是自言自语的嘀咕道。

    “戒指交换了，亲也亲了，走完这趟流程，婚礼是不是就该结束了？”

    “对啊！”

    却见张伟也是开口道：“不光是婚礼结束，同样也是意味着，咱们在公寓这段时间，也是告一段落，即将迎来新的开始。”

    毕竟……

    之前房子都是租的。

    而现在被苏晨买下来了，肯定要重新装修，然后打通整个六楼……

    这样一来，对于大家都是一个新的开始。

    “不行！”

    听到张伟这个回答，胡一菲也是摇头。

    “我不能亲他！”

    这一句话出口，众人也是全都傻了眼，发出了诧异之声。

    “啊！？”

    不管是作为当事人的曾小贤也好，还是负责主持婚礼，充当司仪的张伟啊，以及旁边围观群众的其他人，全都傻了。

    “一菲，你居然拒绝我？”

    曾小贤也是一脸懵逼的说道。

    “额，是不是哪个流程出了问题，要不……咱们再彩排一遍？”

    以为是自己什么方面出了纰漏，才导致胡一菲不满，拒绝亲吻曾小贤，张伟也是有些忐忑的问道。

    “不是流程的问题！”

    胡一菲也是果断摆手。

    “那是我的问题？”

    曾小贤闻言，指了指自己，下意识地问道。

    “是我刚才亲的不够好？”

    “我还可以改进的……”

    说着，也是拼命地试图往胡一菲身边凑。

    看到曾小贤这副死皮赖脸的模样，众人也是忍不住捂脸，似乎有些不愿意看到这么辣眼睛的画面。

    亲的不够好？

    刚才曾小贤明明是在那墨迹了老半天，还在纠结亲什么地方。

    别说亲了……

    连脸都没碰到一下！

    呵呵。

    现在胡一菲不让亲了，就开始着急了。

    男人啊！

    “也不是你的问题……”

    面对试图凑近自己的曾小贤，胡一菲也是无情地将对方一把推开，起身往外走了好几步，摇头道。

    “我总觉得哪儿不对！”

    “我们的婚礼，不应该只是走走流程啊！”

    张伟：“？？？”

    苏晨：“？？？”

    其他人：“？？？”

    被胡一菲这样一说，大家也是更晕了。

    “可是所有的婚礼流程，不都是这样的吗？”

    张伟也是一脸懵逼的问道。

    要知道……

    这一次为了做好婚礼主持人加司仪的位置，他也是煞费苦心，去查了很多有关婚礼流程的资料啊、视频啊之类的……

    按说一切不都是按照流程来的，没有任何问题吗？

    “不是这个……”

    却见胡一菲摇头，也是开口道：“爱情公寓的故事就这么结束了，你们甘心吗？”

    “虽然我们很快又可以搬回这个熟悉的地方，但毕竟大家在这里住了十年，总要给之前的生活，做一个完美的谢幕才是！”

    “……”

    听到这一番话，大家也是有些不太明白，胡一菲到底是什么打算。

    “一菲啊，你到底觉得有什么问题，就直说好了……”

    “嗯……”

    胡一菲闻言，也是沉吟了半天，然后做到诸葛大力身旁，翘起二郎腿道。

    “我就是觉得一切都太老套了，没有什么亮点……”

    “……”

    听到这话，张伟嘴角一抽。

    让他做一个司仪还好，能够完整的把婚礼流程全都主持完也就很不容易了好吗！

    还想要新意？

    咋不去上天呢！

    “这样！”

    “想要什么亮点，你们小两口再商量一下，随时告诉我……”

    张伟不想再跟胡一菲在没有亮点，流程老套这个问题上纠结，也是果断转移话题道。

    “一菲！”

    “我刚才的这个致辞……你觉得还OK吗？”

    一般来说。

    这样的事情，应该都是问男方，也就是曾小贤的意见才对。

    但是谁让曾小贤和胡一菲他们两口子之中，拥有决定权的人并不是曾小贤，而是胡一菲呢！

    “挺好的啊……”

    胡一菲先是认可了张伟的致辞，然后话锋一转，也是微微皱眉道。

    “就是词还不太熟……”

    顿了顿，也是继续开口道。

    “再说了，你拿着提词卡念致辞……我总感觉不太真诚，要是能把词给背下来，效果应该会更好！”

    刚才在张伟主持的时候，胡一菲也是注意到了，他不仅是念错了词，而且还时不时地看了一下手中的提词卡，这样给人一种非常奇怪的感觉。

    对于追求完美主义的胡一菲来说，也是非常难以接受的事情！

    “……”

    面对要求自己把致辞的内容，全都给背下来的胡一菲，张伟的脸色也是变得有些难看。

    背东西这个事情，他一直都不是很擅长的。

    要不然也不会考了好几次司法考试，都没有考过去……

    这致辞这么大一段，要让他在短时间内背下来，不仅平白无故增加了工作量。

    而且对张伟这个学弱来说，也是一个不小的挑战！

    “呼——”

    面对胡一菲那审视的目光，张伟也是重重地吐出了口浊气，脸上勉强挤出了一丝笑容，颇为艰难的答应道。

    “没……没问题！”

    “很好！”

    见到张伟答应了自己的要求，胡一菲也是满意地点了点头。

    眼看胡一菲和张伟聊完了，而曾小贤又没有开口的意思，诸葛大力也是忽然推门而入，手捧一份文件夹，笑容满面的朝着胡一菲等人走来，开口道。

    “胡老师，我有件事情想要和你说一下……”

    “什么事？”

    看着一旁穿着一身白色的小西装，打扮得好像一个白执事的诸葛大力，苏晨也是挑了挑眉。

    这副打扮的诸葛大力，也是给人一种别样的魅力。

    尤其是……

    对方认真汇报工作的样子，也是格外吸引人。

    都说认真地男人最有魅力，其实这句话放在女人身上。

    尤其是诸葛大力这样的学霸身上，也是一样受用。

    “胡老师，婚礼现场的准备工作都已经完成了，道具、餐饮、置景、保安全部就位！”

    诸葛大力也是汇报着，一副胸有成竹的样子。

    “嗯，乐队呢？”

    对于诸葛大力的表现，胡一菲也是颇为满意。

    毕竟这是她的婚礼自然也是要从头到尾都圆满，不能有半点纰漏。

    如果不是她要作为婚礼新娘，出现在礼堂之中，不能分心处理其他的事情，也不会将婚礼的准备工作交给其他人。

    当然……

    如果是诸葛大力这样的工作效率，那胡一菲还是颇为放心的。

    毕竟这是她最得意的学生。

    颇有当年胡一菲给王铁柱，还有田二妞操办婚礼仪式的风范！

    “老布介绍的钢铁胸大肌乐队，已经排练过了，所有曲目都没问题……”

    早就做好准备的诸葛大力，面对胡一菲的追问，也是不慌不忙的回答道。

    “那先到的亲戚朋友们呢？都安置好了吗？”

    见婚礼现场、乐队都没有问题，胡一菲又像是想起了什么，连忙关心起了前来参加婚礼的亲戚朋友们的安置问题。

    毕竟婚礼现场……

    前来的亲戚朋友肯定不在少数，如果不能将这些人都妥善安排好，不免会让来宾有种被怠慢的感觉。

    “公寓里放不下那么多人，我都安排在了楼下餐厅喝茶、吃点心了……”

    “婚礼开始前，会有专车带他们去现场就位！”

    同样是考虑到了这一点的诸葛大力，像是在答题一样的，有条不紊的说出了自己的安排。

    “那……地毯呢？”

    想了想自己曾经主持婚礼时候的遭遇，胡一菲也是看了一眼身旁的曾小贤，忽然道。

    “以我当年的经验，地毯最容易缺斤少两了……”

    “……”

    听到这话，一旁的曾小贤也是不知道该如何开口。

    他总觉得，胡一菲这是在故意提及当年，他和胡一菲一起主持王铁柱和田二妞婚礼的事情。

    但即便如此……

    曾小贤也是最多在心里腹诽，不敢开口。

    “现场地毯预计长度八十五米，实际铺设八十二点七米，剩余的二点三米，我已经让裁缝做成脚垫了……”

    哪怕是对于地毯这种不算很起眼的事情，诸葛大力也是安排的十分妥当，一副游刃有余的样子。

    看得一旁的其他吃瓜群众，全都傻了眼。

    这……

    婚礼这么多细节问题，他们都要被看花眼了。

    诸葛大力是怎么样做到，凭着自己一个人的力量，调度一切，安排周密，有条不紊，而且还能及时的掌控一切数据的？

    难道……

    这就是学霸和普通人之间的差距吗？

    打扰了，告辞！

    “那鲜花呢，有没有送错地方？”

    无视了已经傻眼的公寓众人，胡一菲也是继续追问道。

    虽然说这样一直追问婚礼各种细节，似乎有点吹毛求疵的感觉，但毕竟婚礼这种东西，一辈子只有一次。

    尤其是胡一菲这样的完美主义者……

    更不能接受婚礼有半点差池，所以必须要亲自过问每一项细节，丝毫不肯放松！

    “所有鲜花已经全部到位，每一朵鲜花都有二维码绑定，全程可追溯，保证新鲜直送……”

    “厨房和餐车已经按照最高标准消毒，摄影和灯光也都已经彩排过了，每隔半小时，我会向您汇报一次最新进展……”

    不待胡一菲继续问其他的东西，诸葛大力这个学霸，也是开始主动抢答。

    将对方想要问的其他东西，也都是一股脑的汇报了一遍。

    “……”

    亲眼目睹了胡一菲和诸葛大力之间的对话，众人也是一个个都傻了眼。

    这……

    真的是一般人能够做到的吗？

    他们这样的凡夫俗子还怎么活？

    简直是细致入微，甚至到了无物不包，无孔不入的地步！

    “这难道就是传说中的三万英尺拍巴掌，高手啊！”

    曾小贤也是忍不住夸赞了诸葛大力一番。

    有这样一个学霸，帮忙负责操办婚礼的事项，无疑是省了很多的事情。

    面对曾小贤的夸赞，诸葛大力也是腼腆一笑。

    “我这边暂时没有什么问题了，你和苏晨去看看，赵海棠那边，有什么需要帮忙的吧……”

    在了解了婚礼准备工作的进度之后，胡一菲也是放下了心，开口道。

    “好！”

    见状，苏晨也是点了点头，跟着诸葛大力一起离开。

    他也是看出来，胡一菲似乎有意支开自己等人，也是看了一眼一旁还没反应过来的张伟。

    连忙拉了对方一把。

    “张伟，走，还不赶紧回去背致辞，在这傻愣着干嘛！”

    “我……”

    注意到苏晨的眼色，再看看一旁的曾小贤和胡一菲，张伟哪里还不明白，到底是怎么回事，连忙点头。

    “哦哦，我这就回去背致辞，一菲啊你放心，我一定给你准备的妥妥当当！”

    待众人全都离开，新房内只剩下了曾小贤和胡一菲二人。

    到了这个时候，曾小贤才是有些不好意思地搓了搓手，清了清嗓子，缓缓地走到了胡一菲的面前。

    然后单手扶住了沙发的靠背，轻声说道。

    “一菲啊，要不咱们再练习一下，亲吻的那一段？”

    虽然是老夫老妻了，但毕竟胡一菲平日的性格，也不会是让曾小贤随便就亲吻她。

    所以……

    趁着难得的机会，曾小贤自然不愿意错过。

    “到底是哪里不对呢?”

    却见胡一菲也是突然从沙发上起身，无视了身旁的曾小贤，直接朝着卧室走去。

    她总觉得这次的婚礼安排有些老套、毫无新意。

    但是具体要如何安排的有新意呢……

    一时半会的，胡一菲也是不知道该如何做，只能先去找个地方，好好思索一番。

    剩下曾小贤也是看着这一幕，彻底傻眼了。

    (本章完)

