    赵玄麒神色平静，转过身来，对着翁啸林和两位武馆真传微微抱拳鞠躬。

    三人站在原地，皆是微微沉默，没有出声。

    这场战斗，出乎了所有人的预料。

    体格与力量差距如此悬殊的情况之下，赵玄麒居然取得了胜利，并且，从最后的战斗来看，他的应对游刃有余，始终把握着战斗的走向，即便前期看起来很狼狈，实则也是杀机暗藏，为了示敌以弱，再以指法出其不意定乾坤。

    反倒是周泽，不断在赵玄麒的攻击下暴露出自身的短板和不足，最终彻底落败。

    回想刚才赵玄麒的战斗，无论是指法的施展，虎形九式的组合，对对手招式的预判，以及步法的躲闪都可圈可点，展露出了一丝大家风范，几乎能够堪称横练之下，以弱胜强的典范。

    这等打法，不像是一个新人，倒像是一个沉浸虎形拳十几年的老拳师打出来的感觉。

    虽然赵棋体格根骨稍欠，但这等打法天赋，就已经足以弥补根骨上的瑕疵了。

    “你做得很好，即刻起，升为我啸林武馆内门弟子，三天后的三馆会武，由你代表武馆出战。”

    沉默半晌，翁啸林微微点头，对着赵玄麒开口说道。

    虽然战斗的最终结果大大出乎了他的意料，赵玄麒展现出来的实力，已经超越了周泽，成为了他心中最佳的出战人选。

    “多谢馆主。”

    赵玄麒对着翁啸林抱拳鞠躬道。

    “长风，莫忧，你们去看看周泽的伤势如何，赵棋，你随我来。”

    翁啸林对赵玄麒说道。

    刘长风和罗莫忧对视一眼，看着赵玄麒跟着翁啸林走进了书房，罗莫忧低声的对身旁的刘长风说道：“这小子的打法天赋，看起来似乎比大师兄的还要高？师兄，你哪发现的这家伙？”

    罗莫忧可不是新人，自然能够判断出很多东西，这种打法天赋极高的人同样可怕，如果手持利器，那就是杀人的利刃，他自己都能判断，如果刚才的战斗不是发生在擂台之上，而是手持兵刃的死斗，周泽恐怕撑不住半柱香。

    “怎么？你想从我这挖人？”

    刘长风瞥了一眼罗莫忧说道。

    “哪能啊，这样凶残的家伙，还是留在你们镖局作用最大。”

    罗莫忧笑呵呵的说道，心里想着什么谁也不知道。

    另一边，翁啸林将赵玄麒带入了书房之中，让赵玄麒坐下之后，翁啸林对赵玄麒说道：“赵棋，之前是我对你的天赋疏忽了，否则这段时间你应该能有更好的发展，不过，这也是因为你藏得太深了。”

    “我明白，因为你身份家世的问题，你并不容易信任别人，但身处这世道之下，谁身上不背负些东西？无论你身在何方，以后将会去做什么事情，但只要你真心诚意叫我一声师父，我就会护你周全，从今天开始，你不用再藏着了，是雄鹰，就该展翅翱翔。”

    “是，师父，之前都是徒儿不对。”

    赵玄麒也立刻明白了过来，站起身，对着翁啸林抱拳鞠躬。

    “这次你做的很好，剩下三天，你全力准备吧，武馆会满足你的任何要求，希望你能在三馆会武之上，为武馆争一口气。”

    “对了，我听说你和你姐姐还在租房住？我名下在海天路还有一套房产空闲，就赠予你吧，也算是对之前忽视你的补偿，稍后我会让长风帮你把手续办好。”

    翁啸林笑着对赵玄麒说道。

    “多谢师父。”

    赵玄麒表面上十分感激，但心中却十分明白翁啸林为什么这么做。

    他的来历，他的天赋，虽然在他刻意的表现之下，变得有迹可循，但多少还是会让人觉得有些蹊跷，正所谓防人之心不可无，表面上看翁啸林是赠予了他房产，但实际上，也等于他和赵琴将时刻暴露于翁啸林的视线范围之内。

    不过，他并不算反感翁啸林的做法，正所谓防人之心不可无，这乱世之中，能做到翁啸林这个位置，多少都会留个心眼。

    更何况，对于武馆他也没有什么不好的心思，反而日后还有不少地方需要依赖武馆的资源，严格意义上来说，反倒是武馆有恩与他，就是以后行一些非常之事时要更加小心一些。

    即便是对赵琴来说，在这乱世之中，也能算得上是一种隐形的保护。

    要获得什么样的利益，就需要付出什么样的代价，天下没有白吃的午餐，他很明白这个道理，这点代价已经算是微不足道了。

    见赵玄麒欣然接受，翁啸林满意的点了点头，对赵玄麒说道：“还有什么需要，你可以直接和长风提出，从明天开始到三馆会武这三天时间，你每天来我这里报道，虽然无法再对你的练法和打法进行太多的特训，但其他两个武馆的拳法流派和招式特点，你还是需要了解的。”

    “是，师父。”

    ......

    ......

    三天时间，一晃而过。

    夜晚，天清气朗，星光繁密，明月高悬。

    海悦舞厅。

    这是整个天海府之中，规模最大，档次最高的舞厅。

    今夜，海悦舞厅暂停对外营业，因为三大武馆已经将舞厅整个包下。

    舞厅之内，灯火通明，显得金碧辉煌。

    悦耳的音乐、醇香的美酒、精致的糕点......

    一位位男女宾客衣着体面，相互谈笑，俨然就是一场天海府上流社会的西式晚宴。

    只不过，在舞厅的正中，摆放的不是舞台，而是拳台。

    三大武馆，在天海府之中很有影响力，因此三馆会武在近两年也逐渐从三大武馆内部的交流，变成了备受关注的宴会，每次举行，都会邀请天海各界人士前来。

    三馆会武的名次，对武馆的声望有着不小的影响，因此翁啸林才会如此重视。

    此时，赵玄麒代替周泽成为武馆代表的消息还未正式公开，许多获得了宴会资格的武馆弟子，此时都在议论着这件事情。

    因为，他们惊讶的发现，周泽居然出现在了会场之中！

    要知道，为了不影响出场者的状态，在会武正式开始之前，出场者都会在舞厅内部的包间之中休息，周泽的出现，代表着他不是这次三馆会武的武馆代表！！

    那场比试，周泽输了？！

    谁代替了他的位置？！

    这个消息，顿时在武馆弟子之中掀起了一阵波澜，甚至一些时刻关注武馆情况的宾客，也为此感到十分惊讶与好奇。

