    今日不朽皇朝大庆，天下各大势力都来道贺，却不想先有九冥皇主寻事，后有禁区绝地中的至尊之子前来。

    很多人都知道，今日注定是不会平静了，两大禁区至尊之子找上来们，不朽皇朝是否能应付得过来，这是很多人心中的想法。

    “昨日、今日、明日，哪一日都一样，并无区别，我只想看看混沌体是不是浪得虚名而已。”

    那身穿黑衣的至尊之子说道，他的眸子中有世界在演化，其中刀芒与剑芒万千，似乎能洞穿一切，让人望而生畏。

    玉玲珑传声告知叶辰，这个黑衣人多半是夺天至尊的子嗣。叶辰点头，而后看了九冥皇主一眼，见到其眼底深处有冷笑。

    “看来九冥皇主早就与禁区之子有联系了。”

    叶辰心中自语。

    “今日乃叶兄大庆之日，在下代叶兄一战，来会会这个太初绝地的至尊之子。”

    梵天走了出来，裂天的战意撕裂苍宇，他的体内像是蛰伏着一尊太古战神，一身的战血都开始沸腾了起来。

    “你？战族血脉的确很强，当初将我堂弟战败说明你的不凡，可是他的血脉不纯正，若与我动手单手就能镇压你！”

    那黑衣年轻人说道，无比自信，姿态很强势，因为他看出了梵天的境界，才刚刚进入准皇中期，比他要差上一些。

    “梵天兄，请坐下，今日你是客人，怎能让你出手。既然这位道友是来找叶某的，叶某怎能让他失望。”

    叶辰这般说道，言明不要梵天出手，且梵天的境界要低于夺天至尊之子，一旦战斗起来会吃亏。

    “我来吧。”

    玉玲珑传声给叶辰。

    “不用。”叶辰摇头，而后道：“你以大道封印出一方空间来，不要让余波波及到众人，我亲自出手。”

    “好，你要小心，此人不凡，很强大。”

    玉玲珑点头，这般叮嘱。

    “叶道友，你不敢应战么？”

    黑衣年轻人说道，带着冷笑，微眯着眼睛。

    在坐的人都没有出声，圣皇传承的人也未说什么。他们了解叶辰，知道他不会让别人为其出手，势必会亲自动手，再者除了叶辰与神秘的玉玲珑之外，这里怕是也没有人能与太初绝地的至尊之子一战了。

    “叶某的一生中还未有不敢做的事情。”

    叶辰这般说道，他自皇座上站了起来，走到大殿中央与黑衣年轻人相对十米而立。

    此时，在座的人都紧张了起来，以往听说禁区之子怎样怎样，而今才知道那是误传。曾经出来走动的并非真正的至尊子嗣，只不过与至尊有些血脉关系而已。

    现在，出现在这里的两个人是禁区绝地中的至尊的真正第一代血脉，必然强大到惊人。毕竟，他们的父亲是至尊，且还未死去，虽然沉睡了无尽岁月，但是在这漫长的时间中绝对苏醒够，且寻找了许多的方法来蜕变他们的子嗣的潜力。

    有一部分人希望叶辰被重伤或者直接被镇杀，如此一来不朽皇朝就失去了支柱，日后必定走下坡路，再也不能威胁到他们了。

    “星空一战。”

    黑衣年轻人说道。

    然而，叶辰却摇头，他道：“就在此大殿中足矣。”

    “在此处？”黑衣人有些诧异，而后冷漠地说道：“那就别怪我拆了你的皇宫。”

    “无妨，你做不到，诸位也不必担心，余波不会扩散出去，且胜负只需一招足矣。”

    众人惊愕，这是叶辰的自信么？一招？他竟然想用一招与禁区至尊的子嗣分出胜负，这如同天方夜谭。

    “一招分胜负，听来是不错。不知道你是对自己没有信心还是太过自大。”

    黑衣人笑了，只是那笑容很冰冷，他的眸光更加慑人了，其中闪现的那些刀气与剑气像是要夺眶而出。

    “自大与否，一招之后自见分晓。”

    叶辰说道，脸上始终带着淡淡的笑容，显示出了他作为主人的风度。

    “玉儿，布防。”

    “是。”

    玉玲珑点头，纤手在虚空中连连拍动，准皇大道密布，万千神痕浮现，将大殿中央地带包裹起来，将那里化为一个特殊的小世界，其中的空间竟然放大了无数倍，像是一个真正的乾坤世界，广阔无边。

    这种手段让人吃惊，在座的人全都向玉玲珑投去目光，这个神秘的玲珑岛岛主竟然这样强大。

    在坐的超级大势力之主大都是准皇初期的强者，他们自然能从那些大道神痕中感应出其道则的强大，已经超越了准皇中期，达到了准皇后期的境界。

    如此一来，人们重新认识到了不朽皇朝的实力，有叶辰、有玉玲珑、有叶颜还有孔翎儿带领的妖族以及诛天会那几个能与年轻至尊争锋的强力手下，这是一股什么样的战力？

    “想不到玲珑仙子竟然已经达到了准皇后期境界。”

    黑衣年轻人眼中利芒闪烁，那白衣男子也有些吃惊，不过很快就平静了下来。

    “你是客，我是主，出手吧。希望你不要保留，否则你会后悔。”

    叶辰这般说道，然后他的气势在瞬间攀升，旺盛的黄血气压得那黑衣人都觉得胸口发闷，眼中浮现出惊色，收起了所有的轻视之心，将自己的状态调整到巅峰。

    在玉玲珑演化的乾坤世界中，叶辰与黑衣年轻人相距千里而立，彼此的气势不断攀升，血气与大道之痕将四方都笼罩，让所有人都惊骇。

    “铮铮铮！”

    黑衣年轻人的体内发出铮鸣声，一道道剑气与刀气在他的四周显化出来，铮铮而鸣，崩裂了他四周的时空，同时有领域世界与各种神通秘术显化，在他的身体四周绽放。

    叶辰双手划动，领域世界混沌戮九天显化出来，神藏世界也浮现了出来，两者与他的肉身开始融合，一道道混沌仙力在流动，然后他的身体就变得模糊起来。

    此时此刻，人们都不太看得清楚叶辰与黑衣青年的身体了，很是模糊。特别是叶辰，他的体表被混沌仙力笼罩，有阴阳之力在快速流动，他的身形在不断变化，没有一个固定的形态。

    所有人都知道，他们两个在演化道与神通，这是要将多种神通与大道融合在一起，化为一击，这一击必然犀利惊世。

    “嗡！！”

    乾坤世界中，两个人的气息都狂暴了起来，引动其中的规则都在嗡鸣。两人相距千里在演化各自的神通与大道，要发动最强一击。

    “锵！”

    一柄天刀斩破八荒六合，那一抹刀光璀璨如虹，刺得一些准皇都眼睛生痛，其余人更是双目流血。

    黑衣年轻人体表的剑气与刀气以及领域世界与神通大道全都和身体融合，他自身化为了刀。

    “以身化刀，夺天一击！”

    天刀发出霸道的声音，有十万丈那么长，横断了乾坤，斩向叶辰，拥有一股破尽天下的气势，刀光太过璀璨了，惊得许多人心脏都要跳出胸腔。

    “嗡！！”

    叶辰的四周发出嗡鸣，无敌大道闪烁，他那不固定形态的身体终于再次变化了，化为阴阳太极轮，哧的一声划破永恒，像是打破了时间的规则。

    这一刻，乾坤世界中万千大道都在哀鸣，什么都在颤栗，包裹那柄黑衣人所化的天刀都忍不住震颤起来。

    “锵！”

    两者交击，火花绚烂，金属颤音无比刺耳，让准皇都忍不住磨牙。

    同尽的余力狂暴无边，不断席卷十方，使得这个乾坤世界疯狂摇颤。玉玲珑接连打出准皇大道烙印在虚空中加固乾坤世界，否则真的会崩塌。

    虽然被乾坤世界隔绝，可是在座的人还是感受到了那股恐怖的余波以及那一击的威力，简直太恐怖了，可破九幽，可碎星河。

    “锵、锵、锵！”

    阴阳太极轮与天刀不断交碰，他们撞击了多少次，很少有人能看得清楚。

    最后，嘣的一声，天刀倒飞出去，整个刀身在喀嚓声中裂痕遍布，阴阳太极轮划破时空追杀过去。

    “噗！”

    刀身彻底崩开，有大蓬鲜血飞溅。那残断的刀身碎片飞射四方，然后化为血肉，它们在蠕动，最后合在一起组成黑衣年轻人的身体。

    “噗！”

    黑衣年轻人再次喷血，体内的大道之力与气血不断翻涌，止都止不住，鲜血不断自口中涌出。他的脸色很苍白，身躯摇摇欲坠，修复的肌体又开始崩裂，鲜血飙射。

    众人震撼，真的只有一招，叶辰力压禁区绝地的至尊之子，将他打得受了严重的道伤，情况很不妙。

    此时，叶辰恢复真身，他带着淡淡的笑容看着那个黑衣男子，道：“如何，可让你满意否？”

    “你噗！”

    黑衣年轻人一张口，一股血再次喷射而出，体内有一股难言的道力在流动，使得他无法在短时间内完全恢复伤势，伤体刚修复又裂开。

    “混沌体果然好手段，今日是我技不如人，他日还会找你一战。”

    黑衣人说道，败在同阶的叶辰手中，让他深受打击。

    玉玲珑撤去了乾坤世界，黑衣年轻人摇晃着身躯往外走去。

    “叶道友，今日多有得罪，就此告辞。”

    那个脸色苍白的年轻人也站了起来，眼神不像先前那般平静，有些冷冽地看了叶辰一眼，而后转身离去。紧接着，九冥皇主也带着他的人走了，招呼都没有打一声，脸色很难看。

