    

    
“这是什么？”

    
林七夜见到雨宫晴辉拿着一柄紫色长刀走了过来，疑惑问道。

    
“祸津九刀之一，【渡厄】。”雨宫晴辉将那柄刀递给林七夜，“是当年国津神打造出的第一把祸津刀，被称为灾厄与不幸之始，这柄刀的刀主在探索这处遗迹的时候，不知道不能动用祸津刀，然后这柄刀就直接飞走消失了，果然在这里……”

    
林七夜接过这柄祸津刀，双眸微微亮起，“也就是说，这柄刀现在没有刀主？”

    
“嗯，你拿着用吧，反正其他人也用不了。”

    
林七夜丝毫不客气，将这柄【渡厄】挂在了腰间，与【黑绳】放在一起。

    
“据说这柄刀一旦出鞘，刀身暴露在空气中，就会引发一系列恐怖灾害或者极度危险的事情，而且是无差别的，所以你在用它的时候一定要小心。”雨宫晴辉认真提醒道，

    
“还有，这柄刀一旦斩中了别人，对方就会被留下灾厄的印记，从今往后无论做什么都会倒霉，具体的倒霉程度，跟你砍出伤口的大小有关，伤口越大就越倒霉，甚至可能你砍了人家一刀，对方第二天刚走出门就被车给撞死了，属于厄运杀人……你记着别砍中自己，这柄刀是敌我不分的。”

    
林七夜听完雨宫晴辉的介绍，低头看向【渡厄】的表情有些古怪。

    
靠厄运杀人的刀，他还是第一次见。

    
“我知道了。”林七夜点了点头。

    
他走到一旁，将地上的一只白色口袋捡了起来，那是百里胖胖的【自在空间】，现在也随着这一片禁物之海散落在地。

    
他提着口袋，帮百里胖胖把周围的禁物全部收了进去，这里太过诡异，不能久留，既然已经救下了百里胖胖，还是赶紧收拾好东西离开比较好。

    
一边收拾，林七夜的大脑一边飞速旋转。

    
他已经反复检查过这个宫殿，殿内除了百里胖胖根本没有其他人在，他预想中的神明也并没有出现，也就是说预言中的“极光之河的尽头”，自始至终都只有百里胖胖一个人。

    
那么，预言中的“存在于过去与未来的无上存在”，难道指的就是百里胖胖？

    
林七夜看了眼一旁躺在地上昏迷的微胖身影，眉头微微皱起。

    
不对啊……这怎么看怎么不像“无上存在”。

    
而且为什么说只存在于过去与未来？他现在不就在这里吗？

    
种种疑惑涌现在林七夜的脑海中，令他百思不解，或许……武姬的第二条预言，本身就是错误的？

    
这一切，可能要等百里胖胖醒过来才能有答案。

    
就在林七夜刚收完周围的禁物时，被他推开一半的宫殿大门突然自动打开，林七夜三人飞快的转头看去，只见在宫殿之外，一道金色的流光呼啸而来！

    
那是一柄金色长枪。

    
卫冬和雨宫晴辉脸色同时一变，以为是敌人来袭，同时做好了战斗准备。

    
只有林七夜，在用精神力看清那柄枪的瞬间，瞳孔骤然收缩。

    
【天阙】！

    
那是迦蓝的枪！

    
【天阙】飞入宫殿之后，并没有像之前的禁物之海一样悬浮在空中，而是失去了牵引力，靠着惯性径直刺入了一旁的墙壁，枪尖深深没入墙壁之中，密集的裂纹在墙体上蔓延。

    
百里胖胖被林七夜从蒲团上救下之后，覆盖这整个遗迹的万物缴械似乎也陷入了停滞，这柄长枪飞到一半失去了缴械的牵引力，便只能靠着惯性飞到这里。

    
林七夜身形一晃，迅速的来到那面墙壁之前，伸手握住【天阙】的枪身，用力将其拔出！

    
放在手中仔细观察了一阵，林七夜没有认错，这就是迦蓝的枪。

    
可是……她的枪怎么会出现在这里？

    
她也进入这片遗迹了？

    
林七夜双眸先是一亮，随后表情便凝重了起来。

    
如果说迦蓝确实进入了这片遗迹，而且已经使用【天阙】与某人战斗的话，那说明她的处境并不好，再加上胖胖缴械了【天阙】长枪，那她可能会更加陷入被动……

    
她有危险！

    
林七夜心中一沉，他冲出宫殿的大门，在蔚蓝色云朵的边缘环顾四周，除了灰蒙蒙的天空之外，他什么都无法看见，精神力的感知范围内也一无所有……

    
他知道迦蓝在这片遗迹，也知道她遇到了麻烦，但偏偏又找不到她的位置。

    
林七夜焦急了起来。

    
他大脑飞速运转，想要找到能够确定迦蓝位置的办法，他回过头，余光突然瞥到了那悬浮于宫殿中央，流淌着极光之河的白色蒲团。

    
一个疑惑突然涌现在他的脑海中。

    
这个遗迹这么大，百里胖胖是怎么将他的万物缴械覆盖到整个遗迹的？

    
林七夜记得之前百里胖胖释放禁墟，黑白太极图覆盖几百米的范围就已经是极限了，但在这里，他的万物缴械至少作用了数十公里，将整个城市废墟甚至是妖魔神社都笼罩了进去，要说这都是百里胖胖自己做到的，那他多半已经到了人类天花板甚至是成神的境界了。

    
但林七夜可以肯定，百里胖胖还没到那个境界。

    
也就是说……他靠的是外力？

    
林七夜的目光锁定了那只蒲团，脑海中闪过一个想法。

    
或许，那流淌着极光之河的蒲团，有着增幅禁墟的作用？否则根本无法解释之前那一切。

    
既然这蒲团能增幅百里胖胖的万物缴械，那是不是也能增幅他的【凡尘神域】，将他的精神力感知扩散到整个遗迹？

    
这个想法一浮现在林七夜的脑海中，他就果断的向着那蒲团走去。

    
从百里胖胖的情况来看，这蒲团不会对人造成生命威胁，那他上去坐着试一试，又有何妨？

    
“雨宫，我要坐上那块蒲团。”林七夜路过雨宫晴辉身边时，开口对他说道，“如果两分钟后，我没有自行从上面下来的话，你就把我扯下来。”

    
雨宫晴辉虽然不理解林七夜为什么要这么做，但还是点了点头，“没问题。”

    
林七夜双脚在地面用力一踏，身形飞射而起，稳稳地落在了那蒲团之上，盘起双膝，缓缓坐下……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->