
　　好疼！

　　很快的，叶空就能够明显的感觉到，整个身躯，都有着剧烈的疼痛感袭来。

　　这一种疼痛感，比之前的每一次进化，还要更加剧烈。

　　而且这时候他明显的感觉到，自己的皮肤乃至全身的血肉，都好像被某种特殊的力量拉扯着。

　　甚至连身躯的骨骼，都好像发生了变化。

　　很快的，随着剧疼感越来越强烈，叶空也直接晕眩了过去。

　　……

　　“好像那两个女娃子，就是开车来了紫星湖啊。”

　　时间过去了一两个小时，一辆六菱光汽车开了上来，也停在了周围的一处区域。

　　四名男子在这时候也从车上走了下来。

　　“嗯，看脚印，还有轮胎印，应该就是在这里。”

　　“她们是来紫星湖放生的吧。”

　　“哼，小孩子就是小孩子。”

　　“……”

　　这些人一边说着，就一边从车上把一些装备拿了出来。

　　“现在应该没有人，我们直接把湖里的其他鱼都给弄了。”

　　他们换上水衣之后，也把一些电鱼的设备装备起来。

　　就开始朝着湖边走过去了。

　　四人分别朝着不同的方向走去。

　　开始电鱼。

　　“奇怪，怎么一条鱼都没有？”

　　电了好一会儿，但是一条鱼都没有见到浮上来。

　　“是有点奇怪，我们已经好一段时间没有来了。”

　　另外一名男子在这时候也出声道。

　　这紫星湖上游，是有不少鱼类的。

　　之前的时候，他们也来这边电鱼，但是前段时间抓得很严。

　　“继续看看。”

　　他们在这时候开始继续往前面走去。

　　湖水很快的就开始没入他们的腰部了。

　　而此时此刻的叶空，随着剧痛感，慢慢的消失之后，也开始苏醒了过来了。

　　【恭喜宿主，进化成功】

　　系统清脆的提示声，也在这时候传了过来。

　　进化成功了！

　　听着系统的提示声，叶空也彻底的苏醒过来了。

　　整个身躯，好像充满了更加强大的力量！

　　“等等，好像身体，发生了变化了！”

　　此时仔细感觉了一下，就能够明显的感觉到，自己的身躯，变成了像是蛇类一样的身躯了！

　　意念一动，系统面板也出现在了叶空眼前：

　　【宿主】：叶空

　　【等级】：5

　　【种类】：狂暴银鲤龙

　　【综合战斗力】：75

　　【技能】：

　　撕咬LV.2（拥有一定的撕咬能力，对敌方造成持续伤害）

　　解析之眼LV.5：能够解析任何生物的状态信息，比自己高两级以上则无法解析，每次解析消耗一定的体力。

　　感应触须LV.3：能够感知小范围内的一切

　　水柱冲击LV.5：释放出一道强大的水柱，具有一定的穿透性

　　【进化点】：125/10000

　　【技能提升点】：3

　　“出现了一个新的技能。”

　　叶空看着这系统面板，顿时眼睛一亮。

　　而且还是LV.5的技能。

　　威力应该还是挺大的吧。

　　而且此时感觉了一下自己的身躯，体长……应该有三米多了！

　　身躯也由原来的鱼类一样的身躯，变成了像是蛇类的一般。

　　整个身躯的骨架都明显的发生了变化。

　　从鱼类的骨骼，变成蛇类的骨骼。

　　“奇怪，怎么只有那么几只指头大小的鱼。”

　　那一名老板在这时候也眉头紧皱起来。

　　就在他继续朝着前面走去的时候，就要走到叶空所处的那一片水域了！

　　“嗯？有人过来了？”

　　在湖水当中的叶空，眼睛也能够明显的看到了前面湖面的情景。

　　有人。

　　这些人，好像还在拿着一些电鱼的设备！

　　看到这一幕的叶空，顿时脸色一沉。

　　虽然他也吃鱼，但是吃的都是大鱼，小鱼都不会去吞噬。

　　而这些人电鱼，可是直接断子绝孙的。

　　给他们一个教训。

　　“老王，那边水太深了，别去了吧！”

　　后面那边的人在这时候也停住了脚步了。23sk.Com

　　“不可能啊，这些女娃儿买了这么多鱼，除了放生，还能做什么？”

　　“难不成来这里兜风？”

　　被称为老王的中年男子在这时候也眉头皱了皱。

　　是妹妹和小瑶瑶买鱼虾的时候，跟上来的？

　　听着那些人的话语，叶空脸色更加难看了起来。

　　就在那老王继续朝着前面那边走去的时候，一道身影，开始慢慢的出现了。

　　哗啦哗啦——

　　在这一刹那，周围的湖水，好像都沸腾了起来一般。

　　“怎么了……”

　　老王一愣，眼神下意识的往前面那边看了过去。

　　在这一瞬间，就明显的看到了前面湖水当中，出现了一团巨大的黑色阴影！

　　这黑色阴影不但很大，而且还非常的长。

　　可能有……两三米长！

　　水……水怪……！？

　　他之前的时候，就听说过紫星湖的下游那边出现怪事。

　　但是这上游……怎么好像也有怪物？

　　他的身躯仿佛被定住了一般，时间根本不能够动弹。

　　“老王……”

　　其余人眼神也朝着老王那边看了过去。

　　不过就在这一瞬间，他们似乎看到了什么，顿时眼睛睁大起来。

　　眼前所看到的这一切，太震撼了。

　　哗啦——

　　他们还没有反应过来的时候，老王就被什么东西，直接给拖下水了！

　　这三人看到这一幕，吓得双腿都软了，直接把那些电鱼的设备都一扔，直接要逃上岸边！

　　但是在这一瞬间，周围的潮水激流涌动。

　　他们的脚部，好像被什么东西给扫了一下，全部都掉入到了湖水当中。

　　救命！！！

　　他们睁大眼睛，双手下意识的想游上去，但是根本无济于事。

　　好像被什么东西，给拖着朝着湖底那边去。

　　砰砰砰——

　　很快的，随着他们的意识都要完全丧失掉的时候，几道水柱，带着他们的身躯，直接从湖底飞了出去。

　　他们的身体也重重的撞击到了湖岸边的地面上。

　　“呼呼呼——”

　　这些人大口大口的喘着气。

　　完全被吓尿了。

　　身躯都颤抖无比。

　　“没……没死。”

　　他们眼神看向那湖水。

　　此时的湖水仿若古井无波，根本看不到有什么东西。

　　但是刚刚所经历的一切，都是极其恐怖的。

　　简直就像是撞鬼了一样。

　　他们完全回过神来之后，开始吃力的爬起身来。

　　“水神爷爷，我们错了，我们错了，我再也不敢电鱼了。”

　　其中一名男子在这时候‘扑通’一下跪倒在地面上。

　　在这时候疯狂的磕头起来。

　　【作者题外话】：求银票啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第16章 新的骨骼免费阅读。https://xs.23sk.com 