    

    轮盘转动。

    澪静静等待起来。

    很快，第一次抽奖结果便是出现在眼前。

    “恭喜您通过抽奖收录【大蛤蜊】基因！”

    看到抽奖结果，澪微微挑眉，不禁撇嘴。“这个基因...勉强还行吧。”

    这个基因是来自于‘火影忍者’世界中的一只通灵兽基因，是二代目水影的通灵兽，拥有能够喷涂浓雾制造海市蜃楼以及幻象的能力，能够将敌人困在其中，若是在浓雾中敌人无法找到准确的本体位置的话，那么将无法攻击到他，更无法伤害到他，一切攻击都会无效化。

    能力不错，但也仅此而已。

    这个基因单独而言算是一般般，不过如果能够抽取到其他能够配合的基因能力，那则就会变得非常不错。

    “继续。”

    心念一动，澪再度摁下了抽奖按钮，轮盘开始转动起来。

    剩余的四次抽奖，在澪的注视下很快就结束了。

    一共五次抽奖，抛开第一次抽奖所得到的【大蛤蜊】基因外，剩下的四次抽奖所得基因，分别是：

    【椒图基因！】

    【猛犸象基因！】

    【二娃基因！】

    【美纳斯基因！】

    不得不说，这次抽奖，运气可以说好，也可以说不好。

    好的原因，是好歹有几个不错的基因，不好的原因，则是也有几个十分一般的基因。

    不好的基因，像是二娃基因和猛犸象基因，‘二娃’基因是葫芦兄弟里的二娃，能力是千里眼和顺风耳，对于实力的提升帮助不大，算是辅助能力。

    但说实话，实用性不强，只能用来找人罢了，而且未必找得到，还有被发现的可能性。

    然后就是‘猛犸象’基因了，这就是一头纯粹的远古生物基因，比之二娃基因还一般，和自己猎杀的那些远古猛犸象基因没有任何区别。

    不过好在，除了这两个基因外其他的几个基因还行。

    大蛤蜊就不用说了，而椒图基因，椒图算是中国神兽的一种了，但这个椒图基因却并不是来自于那个神兽，而是来自于一款叫‘阴阳师’游戏当中。

    而这个基因，是非常不错的。

    因为椒图本身有一种能力澪非常喜欢。

    涓流，能够与他人链接生命之水，形成涓流，链接之后，受到的伤害全部平摊，并且还能够在连接后恢复伤势。

    虽然在游戏中有着限制，但这毕竟是在现实当中，想来能力与游戏中或许有着许些变化也说不定。

    而最后的美纳斯基因，就更不用说了，来自神奇宝贝中的精灵美纳斯。

    这是一头美丽的神奇宝贝，能力也不错。

    总而言之，这次的抽奖，算是勉强还行，至少没有太过于让人失望，而且等到进行培养的时候，这些基因配合起来所培养出来的家伙，说不定还能够给澪带来一些惊喜呢？

    心念一动。

    抽奖面板被关闭。

    紧接着，澪便是起身，一步踏出，身影出现在城堡外。

    见闻色霸气下，他能够感知到艾丽卡正在教导着汉库克三姐妹霸气，同时还在给三姐妹定下每天的锻炼数量。

    澪并没有过去观察，只是来到了一处区域。

    这里有着花圃，而在这五颜六色的花圃当中，有着一个迷你小屋。

    这是曼雪莉居住的地方。

    小女孩年龄不大，很快就忘了很多事情，虽然离开了自己的王国，但却也没有刚开始到来时那么悲伤，至少在这里她过的还算不错，澪也没有虐待她。

    因此，曼雪莉没有那么惧怕澪了。

    当然，她依旧想要回到咚塔塔王国去。

    只不过澪愿不愿意放她回去，那就是另一回事了。

    “曼雪莉。”来到花圃前，澪开口喊道一声。

    迷你小屋内，门被打开，一个小脑袋伸了出来，左右看了看，最后落在了澪的身上，好奇问道。“有、有什么事情吗？”

    “嗯，跟我走吧。”澪微笑道，将手递到了曼雪莉面前，说道。“以后你就跟在我身边，你的能力很不错，要记得多多开发知道吗？”

    曼雪莉是治愈果实能力者，但他不会觉得治愈果实的能力需要通过曼雪莉的眼泪才能使用。

    原著里曼雪莉的治愈果实能力都需要通过眼泪来释放，想来或许是与因为曼雪莉能力开发不到位的原因，若是开发到位应该不需要如此。

    所以他要让曼雪莉好好的开发一下能力，否则以后找她疗伤的话，岂不是还要先让她哭出来？

    “我、我不想离开，这里好漂亮的。”曼雪莉站在自己的小屋子门口，双手背在身后有些纠结道。

    “不想走也得走。”澪撇嘴说道，爪子曼雪莉的衣襟便是将其放在自己胸前的口袋里，只剩一个脑袋露出在外面，道。“一直待在这里你的能力可开发不到太高的程度，你的能力开发好了以后是能够救许多人性命的，为了这一点你也要努力知道吗？”

    “坏人。”

    被澪强行抓起来，曼雪莉不禁伸出小手锤了一下澪的身体。

    但接着又是歪着头，说道。“曼雪莉救过很多人了，很厉害的。”

    “你需要变得更厉害才行。”拍了拍曼雪莉的脑袋，澪也不再废话，一步踏出，朝着远处而去。

    不过瞬息间。

    澪的身影出现在岛屿上的一处区域。

    这里是乌鸦们居住的地方，而此时，乌鸦们汇聚，齐齐注视着一个方向，包括黑厄也是如此。

    被数万乌鸦注视，此时想从这边而过，前去暗地里与澪见面的身影不禁擦拭了下额头上的汗水，语气微微无奈道。“我可不想引起太多人的注意啊，可是这次不引起注意的话恐怕都不行。”

    他的身上气势升腾，似乎是想解决掉这些乌鸦包括黑厄。

    但紧接着，黑厄身上便是有着一股更为可怕的气势爆发出来，让身影顿时一愣，露出错愕神色来。

    “这只乌鸦，好强！”他内心震动，有些难以置信。

    甚至于此时，他开始从这只乌鸦身上感受到了致命的危机。

    不过下一刻。

    呼哧。

    身后破空声响起，身影顿时有种死亡感从背后袭来，几乎没有任何犹豫的朝着一旁闪避过去。

    但是却晚了一步。

    只见有人从后面摁住他的脑袋，猛然往地面一砸。

    轰隆隆。

    地面震动，大地龟裂。

    澪神色平静的抓起这道身影的脑袋提起来，淡然道。“告诉我，你的身份。”        

