    叶冷看着面前突然出现的男人，眼中露出凝重的神色，对方居然敢在这个时候出手，那就说明对方对于自己的实力很自信，不然他为何敢独自面对叶冷以及烈康他们六人。

    叶冷随即查探了一下对方的属性。

    “宁轩，七品武者。”

    “力量5135，速度5321，体质4832，精神5022。”

    “各位兄弟，有麻烦了，对方是七品武者！”叶冷查探到对方的信息，对烈康等人说道。

    “七品武者而已，我们六兄弟，根本不放在眼中！”烈康眼中露出不屑的神色。

    “不将我放在眼中？呵呵，看来你们真的是不知道天高地厚啊，本来我的任务目标只是叶冷，既然如此，那我就顺手送你们一程吧！”宁轩冷笑了一声，他的身体突然消失在了众人的面前。

    下一刻，烈康的背后出现一点寒芒，直刺他的背心，赫然是宁轩发起了袭击。

    宁轩这一次攻击简直就是没有任何的踪迹，根本防不胜防，不过烈康作为六个蛮人中最强的一人，属性比起宁轩也低不了太多，而且体内还拥有一半的蛮族血脉，他怎么可能会如此轻易的就被击杀。

    只见烈康头也不回，他低喝一声，背后的肌肉突然鼓状起来，宁轩的长剑刺在他的身上，居然迸发出了一道火星，烈康挡住了宁轩的袭击。

    “哦？”宁轩惊疑一声，眼中露出一抹惊讶之色，正当烈康准备发起反击的时候，宁轩又一次消失在了原地。

    “很麻烦啊，又是这种可以隐匿的敌人！”叶冷心中暗道一声，脸色不太好看。

    虽然他可以如同之前那般，将赤脊獠放出来，然后用重力光晕困住对方，再将对方击杀，不过叶冷心中也有顾虑，那就是担心赤脊獠的重力光晕或许没有那么有用，毕竟宁轩是七品武者，虽然属性上还不如赤脊獠，但是他既然敢独自一人现身，那就说明他心中有底气。

    因此，叶冷决定暂时不将赤脊獠放出来，除非是等到时机合适的时候。

    “叶兄弟，这个人交给我了，让我来解决他！”烈康被袭击之后，脸上露出怒容，沉声对叶冷说道。

    叶冷闻言，看了烈康一眼，然后微微点头，叮嘱道，“小心一点，他是血手组织的杀手，不简单！”

    至于叶冷为何会说对方是血手组织的杀手，原因很简单，对方刚才已经说的目的就是为了杀他，现在罗刹会已经被解决掉了，那么就只剩下血手组织了。

    “没关系，管他是什么人！”烈康的嘴角露出一抹残忍的笑意，叶冷和其他蛮一等人现在都站到了一旁。

    “呵呵，胆子不小啊，居然敢强出头，既然如此，那我也就只有大开杀戒了！”宁轩阴冷的声音响起，他的身体再次出现在烈康的身后，朝着烈康的后背一剑刺去，不过这一次烈康却是怒吼一声，身体中爆发出一阵强大的灵力波动，他猛地回过头一拳挥去，正好和宁轩手上的长剑发生碰撞。

    随着一声清脆的声响，宁轩手上的长剑居然被折断了，但是这折断的长剑没有掉落在地，而是化作了雨水融入了大雨之中。

    “实力不错，报上名号吧，我雨中人宁轩手上不死无名之辈！”宁轩的身体瞬间消失，随后出现在烈康的面前，沉声说道。

    “蛮人烈康！”烈康低喝一声，然后猛地朝着宁轩冲去，那身上的肌肉变得更加的夸张，看上去简直就像是一个人形兵器一般。

    “嘿嘿嘿……”宁轩阴冷的笑了一下，他的右手朝着烈康一甩，数十把闪耀的匕首从他的身体中飞出，直奔烈康。

    烈康见状，速度非但没有任何的削减，反倒是梦的加速。

    “给我死！”烈康咆哮一声，他的身体在半途中猛的一跳，如同绿巨人一般，朝着宁轩的位置砸去，他靠近之后，右手一拳朝着对方的脑袋轰去，这一下要是砸中了，恐怕宁轩不死也残。

    在烈康的拳头即将轰在宁轩脑袋的时候，宁轩的身体突然融化了，准确的说是变成了水消散了。

    叶冷看到这一幕，脸上露出惊讶的神色，因为这一招，他曾经见过，就是在黑月秘境的时候从那异族化的王志身上见过，对方的身体也是可以变成水躲避攻击，宁轩体内虽然没有异族血脉，但是他这一招有异曲同工的作用。

    叶冷心中觉得烈康想要打败宁轩，恐怕不是那么容易的事情，毕竟宁轩的武技太过诡异了，而烈康只会使用蛮力攻击，双方的技巧根本不在一个层面上。

    “混蛋，有本事就跟我正面较量！”烈康看见宁轩又一次消失在他的面前，愤怒的咆哮道，他这个样子完美诠释了蛮人二字。

    “呵呵，正面较量，一个体内拥有异族血脉的杂种而已，有什么资格和我正面较量？”宁轩讥讽的笑声响起。

    随着宁轩的话音结束，一个人影突兀的出现在烈康的头顶上面，正是宁轩，他右手再次拿着一把长剑，朝着烈康的脑袋袭去。

    “小心！”观战的叶冷，脸色大变，急忙大吼一声提醒烈康。

    烈康猛地抬起头，看见宁轩，他怒吼一声，身体一跃而起，朝着宁轩跳去，想要和对方硬碰硬，不过当他还没有靠近宁轩，后者又一次消失了，紧跟着烈康刚才站的地方出现一个人影，这个人影自然是宁轩无疑，他一跃而起，跟着烈康追去，手中的长剑朝着烈康刺去。

    这一下，烈康根本避无可避，宁轩这一招不可谓不阴险。

    就在叶冷以为烈康会被宁轩重创的时候，意外发生了。

    烈康的身体中突然涌现出血红色的光芒，这些光芒看上去就像是活的一般，迅速的包裹在烈康的身体上，半个呼吸的功夫都不到，烈康的身体变成了血红色，他猛地怒吼一声，身体在半空中强行扭转，他上半身对着宁轩冲去，一拳挥向对方，同时一股强大的灵力波动从他的体内涌出，四周的雨水甚至都被这强大的灵力波动给弄出了一个短暂的真空。

