
战场之中，有的玩家会觉得时间很快就过去了，需要好好把握稍纵即逝的时机，抓紧时间多杀几个敌人。有的玩家刚好相反，认为战场里的一分一秒都很难熬，总是盼着一天的战争能很快过去。

四人团在战场上算不上是所向披靡，倒也来去自如，在地图看到没有把握应对的玩家就早早地避开，看到人数不多的团队玩家就轰过去，虽然有很多玩家在感觉抵抗不了的情况下会选择投降，但他们只有四个人，很多战团没想到四人会这么强悍，往往不会在在战斗没多久的时候就选择投降

因为很多战团的轻敌，他们四人倒是收割了不少玩家的性命。

日上正午之时，他们四人已经解决了四位目标人物，其中有三个是玩家，有一个是nppc是很难对付的，他们不像众多玩家那样没有纪律性，游戏高度模拟了现实中的军队，一个个npc就好像军人一样，组织有素，还可以结成战阵，让玩家难以硬闯。

一些不错的战团之中也有战阵，他们比npc还多出了灵活性与机动性，能够有效率将每一个战团人员的玩家的实力给发挥出来。

四人团运气不算好，他们的遇见的第五个目标人物就在一个组织性极强的战团里，每个玩家的实力都很不错，与之交战不久，四人团就感受到了压力。

孤独剑查看了一下地图：“不远处有一个三十几人的己方战团正在赶来，应该很快就能到。”

说话时，他从敌方团长的包围圈艰难地挤了出来。

“他们是前来对付敌方战团吗？”

狂刀在疯狂地攻击着包围他的几个玩家，他有些懊恼，他们只有四个人，最需要担忧的就是被各个击破，方才看到这一个战团只有四十来个玩家，他一时刀痒激动得没有听孤独剑的命令，冲了进去，这才让四人有机会被分开来。如今他用上一百二十分的力气来对付敌对玩家，希望将大部分的战力引过来，将功补过，可惜没有成功。对方的实力不弱，仅仅是几人就让他脱不开身来了。

孤独剑突破重围后立刻前来帮助狂刀，他一把长剑舞得大开大合，滴水不漏，同时回复狂刀之前的话：“就算他们是前来对付敌方战团的，可他们也不会来帮我们。最有可能的就是站在一边旁观，等我们四个被吞了之后再动手！与其靠别人还不如靠自己！”

“这帮该死的！我看就算我们能赢，他们也会趁机来抢劫吧！”

这种小型的区域战场没有禁止玩家之间互相攻击，杀死己方玩家会有一些象征性的惩罚，但很多玩家都不将这点惩罚放在心上。

白雾和步雪七一直没有被地方玩家给分开，两人虽然被包围住了，但是能够互相合作抗敌，一时之间竟然没有落在下风。

实际上，她有很多次都差点单独被包围，每次都是步雪七赶来冲进包围圈，白雾相信要是只有步雪七一个人，他必然不会被困住，还能够安全的逃出去。步雪七给人的感觉就像是天生就适合在战场上，可以单打独斗，也可以和人合作或者是加入战团，白雾猜测他在现实中一定受到过军事化的训练。

在平时，白雾可以在比她高几级的怪群中来去自如，但很多怪毕竟是愚笨的，不像人一样有计谋有策略。她一开始进入战场，面对各个实力不俗的玩家包围难免会失措。步雪七一直在白雾的身边，当她和这群玩家战斗到了后来时，步雪七竟然开始提点她，要是她有哪里出了差错，步雪七都能够及时指正，甚至先一步告诉她该用什么技能。

“白雾听着，要让这样的有战斗素质的战团投降是十分困难的，还要防止他们临时反扑。我们要尽快击毙目标人物，然后脱离地方战团的包围圈。”步雪七顿了一顿，“你有一招远距离禁锢法术叫吟灵对不对。”

“是的。”白雾真想知道步雪七怎么会知道得那么清楚，要知道她可是从魔族大陆出来的。

步雪七继续道：“你看到目标人物了吗？”

白雾回答：“看到了。”

步雪七道：“好，就趁着这个间隙，我们往目标人物冲过去，你抓住时机用出吟灵。”

立时，前方出现了一个缺口，两人瞬间冲了出去。

“什么时机？”白雾突然问了一声。

“就现在！”

白雾没有应声，但她用自己的行动作出了回答。

吟灵一出，远处的目标人物暂停了短短的一刹那，就在这个刹那，步雪七的速度飙到了极致，一剑往目标人物刺了过去，正中心脏的方向。

对方当然没有那么容易就被挂，但这是白雾已经冲破障碍到了目标人物面前，发动近身攻击。

这会，目标人物动了。

步雪七转身面对围上来的敌对玩家，对白雾说道：“我来为你护法，击杀目标人物的重任就交给你了。”

别啊！

白雾内心叫喊，可步雪七显然没有听到她的心神，正一心对抗众多玩家，也亏得他法宝众多，竟然让一个个法宝自爆，用自爆带来的巨大能量来阻止逼近的玩家，而他自己这趁着这段时间来恢复消耗的生命值等等。

孤独剑已经冲入了包围圈，和狂刀并肩战斗，不过他们面对的玩家众多，一时之间能保住命就不错了，更别提去帮助白雾那边。

面对实力不错的战团，几人团最忌讳的就是被围追堵截，可惜他们运气不好被困住了，这样下去只会慢慢被熬死。孤独剑和狂刀接应了之后面色并没有好上多少，他只能被动对抗这些围上来的玩家，一点脱困的法子都没有。

这时，他先前在地图上看到的那三十来个玩家已经来到了这个地方，看好戏般的接近。

三十来个玩家中刚好有他们之前见到的那个邀请过他们加入战团的光头玩家。

光头玩家没穿之前那身道袍，而是换了一身士兵的军服，当看到那四个熟悉的玩家被三十来个玩家困在一起后，他笑了。

哈哈哈，他就知道，仅凭四个人是不可能在战场上混下去的，今天他就要看看这四个人怎么挂在敌对玩家手上。

旁边的战团团长看光头玩家笑得这么开心，不由发问：“表弟，你笑什么，不过是几十个玩家围攻四个玩家而已，战场上经常可以看到。这四个玩家应该是战团被打残了，只剩下他们四个人。我倒是挺佩服他们四个的，都这样了竟然还不肯投降，应该是等着被战死吧。”

光头玩家笑着道：“表哥你可说错了，他们四个可不是什么被打残了，他们战团就四个人，完完整整的四个人！”

团长倒是惊奇起来：“哦，难道他们四个有什么独到之处？”

“能有什么独到之处？”光头玩家嗤之以鼻，“你看他们几个都被包成了饺子，在饺子皮里面挣扎来挣扎去的，过一会就没气了。我倒要看看他们是怎么挂的。唉，看这种以多欺少的把戏实在没有意思，我都能够猜到结局了。”

这话刚说完，几乎是同一时间白雾终于完成了任务，目标人物被击毙，而她现在只剩下一层薄薄的血皮，要是再来一击她就坚持不住了。

她没来得及吃下恢复生命值的丹药，旁边就有一道攻击朝着她攻击过来，她正是在松懈的时刻，竟然没有发现，而发现时自己已经来不及闪躲了。

步雪七突然一闪而至，为她挡下了关键的一击，喝道：“快吃下丹药！”

白雾奇怪步雪七怎么来得这么及时：“你怎么……”

“快点！”步雪七的语气算不上好，这话说完，他又跑到另一边，为白雾挡下攻击。

这会来不得白雾马虎，她吞下丹药后就紧闭嘴巴，什么都不问。生命值法力值等等还没有恢复过来，她只能躲在步雪七的身后，让步雪七来应对所有的攻击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050989"  chaptername="235困境相陪">加入书签</a>
</div>
