    叶琳琳眼睛瞪得滚圆！

    “这……这是你们的车？”

    她咬着牙问出来。

    “怎么，很奇怪？这么便宜的车，只是暂时给榕榕代个步而已。以后还会换的。”

    韦恩明说的轻描淡写。

    叶琳琳简直嫉妒的眼珠子都绿了！

    这么多年，她也就混上一辆宝马X4，觉得够了不起了……但是叶雪榕居然第一辆车就是一百多万的保时捷？！

    他们哪来的钱？！

    难道说……城北项目有这么大油水？！

    “别以为贪污公司一点钱就了不起了！早晚有一天，我会把你跟叶雪榕都踢出去！”

    叶琳琳瞪着他，赌咒发誓道。

    “哦，那你加油。”

    韦恩明微微一笑，带着叶雪榕转身朝公司走去。

    妹妹的表现，让叶雪榕很失望。所以她一句话也没说，跟着韦恩明一起离开了。

    叶琳琳站在后面，气的牙根痒痒！

    ——

    这天中午，狼女来跟韦恩明汇报近况，以及各方面的消息。

    每隔一段时间她都要跟韦恩明相见一次，通常是一起在街边的小摊子坐一坐，陪战神大人喝碗馄饨，或者吃些小吃。

    对于狼女来说，虽然知道韦恩明是自己遥不可及的男人，可是这样的时光，对她来说已经无比幸福！她非常珍惜。

    “大人，最近木容集团的公司大楼已经收尾了，预计这个月底就可以正式完工。公司各方面业务也在积极拓展之中，一切都非常顺利。”

    “很好！”

    韦恩明满意点头。

    离叶雪榕生日越来越近了，韦恩明想到自己亲手把公司交给她的场面，不由得心里暗暗高兴。

    “公司现在是谁主要负责？”

    “我们聘来的一个很专业的经理人，叫做何金银，是个可靠的人，各方面都做的不错。目前让他暂任木容集团的副总裁。”

    “好，以后让他亲自给我汇报工作吧。”

    韦恩明这么做，是对这位副总裁的一点奖励。

    对这些手下给他效力的人来说，能亲自跟神一般的首席战神大人接触，那是莫大的荣耀！

    “对了大人，最近有两个家族在暗中活动，赵家跟郑家，他们似乎知道了您杀了赵家公子的事情，开始准备反击了……”

    狼女忽然有小心地提起此事。

    “这种小事，不用在意了，量他们也掀不起什么风浪。”

    韦恩明十分轻蔑，然后，又问道，“对了，武馆那边，开始对他们进行训练了吗？”

    韦恩明收下枫林武馆之后，就把训练新人的事情让狼女来做了。

    虽然这有点大材小用，狼女可是在北境数一数二的强者！不过，眼下暂时没别人可用。

    “这些年轻新手里面，倒是有些好苗子。都被之前的那个江湖骗子耽误了。可惜，他们似乎有点不听管教！我在想要不要用武力对付他们。”

    韦恩明摇了摇头。

    “我想要的不是对强权低头的学生，用武力让他们屈服，那样是培养不出人才的。这样吧，你带我去看看。”

    韦恩明对这件事还是很重视的，在高滩这种鱼龙混杂的地方，有时候必须要用强硬一点的手段，所以，培养一些新的武功高手为自己所用，这个非常重要。

    无论是对于负责木容集团的安保工作，还是肃清灰色地带的社会势力，都会很有用！

    狼女开车载着韦恩明，很快，到了枫林武馆。

    下午的太阳炎热丝毫不减，练武场里，这些人全都在挥洒汗水。

    但同时，也在骂骂咧咧抱怨着。

    “靠，这根本没法做到啊！”

    “他们就是在难为我们！逼我们做这种训练，是想杀人吗？！”

    “对！大不了就把我们全部弄死。没必要这样折磨人！”

    狼女刚一进来就听到这样的声音，顿时有些火了！握紧拳头就要朝那些人走去，可韦恩明拦住了她。示意她不要冲动。

    而一看到韦恩明出现，这些人都缩了缩！

    上次的事情，他们全都是亲眼目睹的！那阴影在心中至今未散！

    所以，对于这个始终平和淡然，甚至有些儒雅斯文的男人，他们却很是惧怕！

    总觉得他身上隐隐透着一股极为恐怖的霸气！那是他平静的外表所无法掩饰的！

    “怎么，难道你们就甘心做废物吗？”

    韦恩明开口道。

    “我给你们这么好的成长机会，不打算珍惜？外面的人求都求不得的机会。”

    韦恩明问道。

    “这根本不是机会，这就是折磨人！”

    “就是！你们要求的事情，这世界上根本没人能做到！”

    一群人壮起胆子，你一言我一语地说着！

    听到这话，韦恩明苦笑着摇了摇头。

    他早已看到狼女安排的项目，那已经是最简单的级别了，完全是入门程度。

    韦恩明不再说话，踱步上台。

    他走到桌前，扬起手掌，猛力一劈！

    这是第一项训练，单手劈石砖！

    这里训练采用的全是最坚固的大理石砖，可在韦恩明手下却如豆腐一般！

    紧接着，他走到第二项训练面前，单手举起那只铜鼎，蹭蹭登上三米高的墙壁！再从最高处纵身一跃而下。

    整个人稳如磐石！惊人的平衡能力！

    第三项，他拿起一块石头，挥臂一掷！

    石块深深地嵌在十米外的移动靶心之中！精准无误！

    ……韦恩明一样接一样地完成，如同吃饭喝水一般流畅！

    直到完成最后一项，面不红气不喘地走回众人面前！

    全场震惊！

    太可怕了！这些他们几日来都无法实现的事情，可这个人……居然做的如此轻易！

    简直行云流水！

    这让他们彻底无话可说！

    连狼女在台下看着，也都内心无比感慨，甚至有些少女心荡漾！首席的样子实在太富有魅力！

    最让她震惊的是，他的功力不仅丝毫不减，反而似乎更加强大了！

    难道这两年隐居的日子，他还有所修炼？

    “记住了，你们不比别人少什么，人跟人都是生来平等的！我在北境带过无数跟你们一样的新兵，他们已经成长为一个个兵中之王！甚至，其中最出色的人，已经成为我培养的新一批战神！难道你们这辈子，就不想成为强者吗？！”

    听到韦恩明这番话，众武馆弟子们，全都摩拳擦掌，兴奋不已！

    他的话，瞬间点燃了他们心里的火焰！

