    院内，一袭红衣的问月魔站在一棵槐花树下，轻薄的红杉紧紧将她的完美的身段给包裹衬托出来。

    妖娆的样子足够将一个男人的魂都给勾走。

    她见到姜空的一瞬，妩媚一笑，修长的细腿轻轻迈开脚步朝着姜空走来。

    人未至，香风却是在第一时间扑面而来。

    “好久不见啊姜公子。”

    她含笑道，红唇微动。

    “好久不见，不知道月姑娘找我何事。”

    他刻意不道出问月魔的姓氏。

    “月姑娘？”

    问月魔一脸古怪的看着姜空：“你怎么知道我姓月？”

    姜空呵呵笑道：“作为紫月酒楼的掌舵，我称呼一声月姑娘应该也无妨吧。”

    问月魔捂住红唇轻笑一声：“你可以叫我月姐姐，叫姑娘多生疏啊。”

    她的媚眼在打量着姜空，咯咯笑道：“几日不见弟弟这撩人的手段可真是见长啊。

    屋内的小美人可真是让姐姐我黯然失色。”

    姜空苦笑道：“一个朋友罢了。”

    “给你。”

    问月魔摸索出来一块漆黑色的木牌。

    “这是什么？”

    姜空接过木牌一脸疑惑道。

    问月魔淡淡道：“这个东西是望圣古道的资格令，只要你手持此物就可以通过极地雪皇宫进入望圣古道之中。”

    “何为望圣古道，为什么让我去那里？”

    姜空不解问道。

    问月魔回应他的话：“上一次你不是让我帮你查一个小美人吗？

    我找到那个小美人了，她被一尊半圣看上带出了定龙城。

    那一尊半圣现在将她送入了望圣古道里，你去那里兴许可以找到她。”

    “真的！”

    姜空顿时大喜。

    “啧啧啧，看你这反应，想必对你是很重要的人啊。

    你这小子可真是花心，到处留情留种，别以为我们女人可是好欺负的。”

    问月魔冷哼道，即便是装出来的愠怒，依旧是千娇百媚。

    “月姑娘说笑了，只是我一个好友罢了。”

    姜空收下令牌。

    “好了，我也不开你玩笑了，以后在九天有什么困难就来找姐姐。

    姐姐可以帮你解决九成以上的困难。”

    “那就多谢月姑娘了。”

    问月魔离开后，寇无双未多久也离开了。

    翌日一大早，姜空收拾好行装去圣药峰入口等着尹伯兴。

    刚刚到入口处，一道很是欠揍的声音传来。

    “大哥，需不需要小弟帮你保驾护航啊？”

    萧望海与令狐烈站在入口处，尹伯兴也在边上。

    萧望海抱着剑一脸平淡的看着他，令狐烈龇着牙咧着嘴一张大脸冲着姜空笑着。

    “你们？”

    姜空略带疑惑的看着两人。

    令狐烈嘿嘿笑道：“不知道灵虚大陆的高手如何，我们现在也想去看看。”

    萧望海也是淡淡道：“我也很想去见证一下那些天骄，目睹一下灵虚大陆的风采。”

    这个意思来看，这两个人是要跟着他了。

    尹伯兴呵呵笑道：“带上他们吧，一路上也正好有一个照应，年轻人就该去外面的世界多见识见识。”

    姜空颇为无奈的一点头：“就依你们两人的意思。”

    “哈哈哈！走咯！去灵虚大陆了！”

    令狐烈极为兴奋。

    尹伯兴张开手，掌心出现一架木舟。

    力量注入木舟中，木舟开始不断放大起来，最后悬停在半空。

    巨大的飞舟上刻满了各种奇异的法阵，其中甚至是有一些庇护法阵可以灭杀大帝！半圣的东西果真是不同凡响！姜空都微微有点惊叹起来。

    “走吧，时候不早了。”

    “行。”

    四人坐上飞舟自圣药峰启程。

    飞舟通体空间阵法扭曲了一下，隐匿在虚空之间！……九天一处隐匿的峡谷里，毒气比浓烟还要夸张，将整片地界染成一片死地。

    各种飞禽走兽的尸骨遍布整座峡谷。

    一些村落里面除却一些正在啃食尸体的毒虫之外，所有的活人全部死绝。

    一道黑影站定在村落一空地上，几十个人紧随而至半跪在他的面前。

    “参见月大人。”

    “起身吧，有消息了吗？”

    站在那里的黑衣人问道。

    “没有，现在还没有找到碧轩的踪迹。”

    “呵呵，可真是有意思。

    这个碧轩两头设计啊。

    不过和我玩，你还不够资格，区区的嫁星邪功也想要与我争锋？”

    透过那昏暗的光芒隐隐能够看见这个所谓月大人的面容。

    如果姜空在此定会认出，这个月大人正是曾经布局追杀他的月子陵……嗡！飞舟行进了不知多久突然一阵颤抖，而后靠在了一座破碎的小星辰上。

    “怎么了？

    到了吗？”

    “怎么会这么快？”

    令狐烈率先跑出到甲板上。

    “不是，你们看下面！”

    尹伯兴说道。

    姜空与萧望海全都靠了过去。

    只见到在下方的一块大陆上，浓烈的黑烟弥漫着，尸骨遍地，堆积如山！这一块大陆的另一侧是一块无形透明的巨大空间壁垒。

    这里就是九天与灵虚大陆的交界点。

    “来来往往进出的人全部死绝了，这等手段你们想到了谁？”

    他看向三人。

    “是碧轩！”

    姜空面色冰寒道：“他也去灵虚大陆了！”

    “应该不假了。”

    “这个人还真是狡诈，九天修炼嫁星邪功恐怕会暴露他的身份。

    如果将战场转移到灵虚大陆上，那灵虚大陆对于他来说简直是如鱼得水！”

    姜空心中顿时不安了起来。

    灵虚大陆何其广袤，对比九天大了不止一星半点，且各大天之间都有着强大的空间壁垒存在。

    这些东西无疑会成为碧轩纵横的资本！再加上灵虚大陆强者的数目也多出九天不少。

    一股不祥的感觉在四人心中生起。

    “我们的战斗恐怕还没有结束啊。”

    萧望海摩挲着剑柄道。

    “等我重回九天之后定将这件事情告知九天之人。

    就怕这个碧轩在灵虚大陆里的成长速度远超我们的想象，归来之时已经是一尊大魔头。”

    姜空三人闻言不语。

    尹伯兴继续驾驭着飞舟开始冲击两界的壁垒。

    在一阵空间涌动之后，飞舟终于冲入了灵虚大陆。

    感受着熟悉的气息，再度归来的时候，姜空对于这片故土的感觉也不一样了。

    走的时候他还没有进入武帝，回来的时候已经是武帝六重天。

    没错，这些日子的积累再加上美酒凝练赤血神甲后，姜空体内力量充盈完全，终是破入了六重天的层次！之所以那么快很大程度上还要得益于九天完善的规则。

    “我回来了！”

    姜空豪情万丈，细细感知着周围的一切。

    很快他发现，灵虚大陆的天地规则确确实实有一些部分残缺不如九天。

    天残地缺的程度就像是一个布满裂口的瓷器，再被外力侵蚀就会顷刻间粉碎。

    “你们要去哪里下？”

    尹伯兴问道：“我还可以送你一程。”

    姜空想了想后回答他：“就去距离极地雪皇宫最近的一个地方吧。”

    “那就去冰河域好了。”

    轰隆隆！飞舟启程朝着一个方向破空而去。

    姜空后面一路开始坐定在甲板上，他凝视星空，感受着星空之中各种火属性的力量。

    星空一直是领悟奥义之力的最佳去处。

    这个地方古老且从荒纪元的时候到现在都变化不大。

    因为星空各种力量肆意纵横，以致于除却武帝以下的人很少踏足这片地界。

    武尊这些要是敢步入此地，就会立刻被各种力量当场绞死。

    饶是武帝也得小心翼翼。

    在星空里有很多火源，最为强盛的就是星火。

    每一颗星辰都会有着一颗星核，星核孕育着强大的力量，其中自然也会凝聚出星火这等强大的火种。

    一些星火虽然不是灵火，但是具备了灵火绝大部分的特点，且威力强大。

    星空每一日都会有一些星辰的诞生，也会有星辰的毁灭。

    星辰毁灭之后星核里的星火就会散落在星空里，不断游走。

    强大的星火会吸收各种力量然后壮大，也有一些会不断分解，化为肆虐星空的无数风暴中一部分。

    姜空现在就是要领悟这星火之力。

    他屏气凝神仔细感受着。

    除却星火之外的另外一些火焰之力他暂且不去管，一心一意的感受着这一种奇特的火种。

    星火的诞生与毁灭，强大与衰弱都与星辰紧紧联系在一起。

    在姜空的脑海里似乎也有这样的一团火焰不断吸收力量化为星核，然后从星核变成星辰一点点壮大起来……这一入定便是很长的时间。

    去冰河域也需要很久，所以他也是不着急，全身心的感悟着。

    期间，尹伯兴出来看了几眼姜空，感受到姜空周围那带着一丝丝吞噬力量的火焰之力时，眼中露出了几丝震惊。

    在星空上感悟奥义之力他不是没有见到过，不过他没有见到过和姜空一样能够在入定领悟的时候与星辰幻化一体的方式。

    这种感觉就像是顿悟，却比顿悟更可怕！顿悟昙花一现，而他却可以在任何时候进入这种状态，无限接近顿悟。

    此等悟性太过于可怕了！“都说丹武不能同修，可是这个小子似乎是一个例外啊！如果两道的天赋都达到了超绝的地步，难不成这片天下要诞生有史以来第一个丹武圣者？”

    

