    木乃伊一样的男子对于张阳的出现似乎不感到惊讶，他没有做出任何多余的动作，直接就将右手中的法杖指向了张阳。

    “别激动啊，老兄，我不是诡怪，我这就证明给你看。”

    张阳觉得自己应该是又被怀疑成诡怪了，这在诡怪秘境很正常，所以他立刻于空气中从背包空间里取出岚切，用这种方式证明自己是人类。

    因为诡怪就算夺取了人类的身体，那人类也是死掉了的，没有可能再使用背包空间，背包空间只有人类才能用。

    张阳的证明方式很简洁，也很有说服力，但那木乃伊一样的男人并不接受，他用法杖指着张阳两秒后，便用法杖尖端发出了一道淡绿色的火光，飞射向张阳。

    张阳见状皱了皱眉头，挥舞了几下岚切将激射而来的绿色火光打散。

    “老兄，你这样可不地道啊……是想找死吗？”

    张阳顿时感觉心中有杀气升腾而起，他高高兴兴过来找人想交谈几句，哪知对方在他证明人类身份后还继续攻击，这可是相当于发起了生死战斗的行为。

    状若木乃伊的男子见张阳轻描淡写地就接下他的攻击后，唯一露在外面的眼睛中显露出一丝惊讶之意，但很快又被一种狠劲和贪婪所替代。他开始快速后退，同时左手大拇指在左手食指上的一个古朴戒子上一抹，那古朴戒子上便散发出一道微光，一个惨白的可怖身影便从中出现，立在了他前面。

    “无聊。”

    张阳见状撇了撇嘴，对前方那绷带男的赤裸裸敌意感到无语，同时也不再克制杀意，岚切直接向前劈出一刀，近乎无形但却犀利无比的风刃向前发出，瞬间就穿透了那惨白身影，在其身后方位造成了热血喷洒的景象：木乃伊一样的绷带男直接被风刃暴力地分为了左右两半，当场毙命。

    至于绷带男从那古朴戒指中召唤出来的惨白身影，也就是一个幽魂类诡怪，也没有能多活一秒：它被移动起来快如闪电的红衣厉诡直接近身秒杀了。

    空气中立刻又传来一些物品落地的声音，张阳打着手电筒走了过去，发现是些纯净水还有面包被爆出来了，以及寥寥几件青铜级的卷轴和装备。

    张阳的目光在那些东西上一扫而过，没有丝毫兴趣，而是将注意力集中到绷带男使用过的法杖和戒指上。

    “痛苦法杖？这就是自己受伤越重发出的灵火伤害就越高的那个法杖吧……交易场上有看到过……这么看来他全身绑着绷带一副受伤很重的样子可能是为了保持高伤害……”

    通过绷带男使用的武器痛苦法杖，张阳做出了一番推理。

    不过他对痛苦法杖没多大兴趣，又将绷带男左手食指上的古朴戒指取了下来。

    “装备中还有戒指这个类型吗？可是我自己从没爆过戒指……交易场上也没见到过……这还是第一次看到……”

    张阳不禁暗自嘀咕。

    【冥银戒指

    物品等级：青铜级。

    这枚以冥银为主材料制成的戒指并非本系统出产的装备，而是来自此界已消亡的文明。

    它能收纳一只诡怪进入其中，并对诡怪起到滋养作用。】

    “原来如此……它不是秘境系统出产的东西……而是来自本界已消亡的文明……那就是说这地界本来是有文明存在的？并非都是系统制造出来的？”

    张阳仔细打量着这所谓的冥银戒指，观察着上面雕刻的古朴花纹，感觉自己确实从未见过类似的纹路，它的确很像是未知文明的产物。

    张阳接着又将这冥银戒指戴到了自己的左手食指上，发现还算合适。

    “还行……起码这东西看着新鲜……”

    张阳对这戒指的外形和花纹风格比较满意，打算就这么戴着了。

    “红衣，你能进这戒指里吗？”

    他接着又向附近游荡的红衣厉诡发问道。

    红衣厉诡听到他的询问，稍微迟疑了那么一秒，然后就化作了一道红光飞向他左手食指上的戒指，消失不见。

    然后很快，张阳就接收到了红衣厉诡通过精神联系发来的讯息：戒指里面很舒服，它在里面似乎可以缓慢恢复损耗的力量。

    “哈哈，不错，你以后没事就住在这戒指里吧。”

    张阳感觉这戒指不仅外表可以，功能方面也算实用。

    因为红衣厉诡的力量虽然强大，但也不是无穷无尽的，使用太多后就必须进行补充，补充的方式可以是杀其他诡怪或者杀人然后掠夺精华。但如今它在那戒子里就能恢复力量的话，倒是不用张阳再在这方面费心了。

    “虽然过程有点不爽，但好歹是有了点意外收获……”

    张阳此时看了看地上绷带男的残尸，暗自道。

    “我能留在这普通秘境的时间已经不多了……还是现在就离开这诡怪秘境吧……这里实在是难以有更多收获了……也有些无趣……”

    与绷带男的相遇让张阳有些不爽，连带着他离开这秘境的心思也加剧了。

    略一思索后，张阳就做出了决定。

    “就去那雪原秘境看看吧……要是能搞点高级的血脉之力就很不错……血脉之力是附加到自身的力量，很符合伟力归于自身的原则……不过不能随意更换，必须慎重点选择……”

    张阳经过思考后，还是决定去往雪原秘境，看能不能弄点优秀的血脉之力给自己融合，其他秘境的特色产出他感觉没什么新意，也不见得比血脉之力好用。

    做好决定后，张阳很快从背包空间中取出秘境转移卷轴，将其使用。

    【秘境系统：请说出你想转移到的秘境。】

    卷轴一被使用，秘境系统就弹出了一个对话框。

    “雪原秘境。”

    张阳见状毫不犹豫地回答道。

    然后，一种眩晕的感觉很快出现在张阳身上，他发觉自己似乎落入了虚空，有点四肢都不着力的感觉。

    大约过了几秒后，他的双腿又落到了地上，似乎陷进了地里。

    他的视野也逐渐变得清晰。

    放眼望去，一片雪白，他已置身于雪域高原之中。

