    幼儿失笑：“你很着急成亲。”

    “自然着急。”

    “你急什么？”

    “我急不能日日与心上人相伴。”

    “……油嘴贫舌。”

    “你若不反对，我便上书陛下请旨……”

    “你上什么上？”幼儿凶巴巴瞪他，“我父皇母后都还没回来，我能成亲吗？”

    水奕君问：“不知他们何时回来？”

    “我若知道倒好了。”

    水奕君笑道：“既如此，也就不急了。”

    他自然不是真的着急成亲，只是看见幼儿，便想逗弄她，喜欢看她宜喜宜嗔的可爱神情。

    他们二人都以为必然要等到那云游的神仙夫妇回来才能成亲，谁知没过几天，皇帝召他们觐见，说是让钦天监选了几个适合成亲的好日子。

    让他们在里面挑一个喜欢的。

    幼儿随意翻看了看，诧异道：“下个月，下下个月？”

    皇帝笑道：“嫌太晚？”

    幼儿：“……皇兄，母后下个月怕是赶不回来的。”

    “哦，确实，他们是没法参加你的婚礼的。”

    在外面，他们都极默契的不会提及父皇。

    毕竟在大周臣民心里，他们的父皇早已经驾崩了。

    幼儿把册子合起来，说道：“皇兄，不是我要吓唬您，若是母后回来知道，您趁着她不不在，就这么随随便便把我嫁了，她一定饶不了您。”

    一旁的水奕君幽幽道：“公主殿下能解释下，什么叫随随便便吗？”

    “没你什么事。”

    “……”

    皇帝从桌上拿起一封信递给幼儿：“你自己看吧。”

    幼儿拿过来浏览一遍，不由呆了。

    原来这封信正是母后寄来的。

    她在信里说，关于幼儿的婚事，一切由晏儿看着操持，不必等他们回来。

    幼儿闷闷不乐：“母后难道不想看着她的女儿出嫁吗，她就不怕我遇人不淑，所嫁非人？”

    水奕君：“……”

    晏儿微笑道：“母后早已经做好了你这辈子都不嫁人的准备，如今你愿意成亲，已经出乎她的意料了，只要人不算太差，她都很满意的。”

    水奕君幽幽道：“陛下，不如臣到外面候着。”

    皇帝笑道：“哦，绪之啊，你也看看吧，选个合适的日子，提前把你家人接来。”

    水奕君道：“回陛下，臣的父母皆已不在人世。”

    “哦？你还在孝中吗？”

    “陛下，臣出身江湖，并不在意这些俗礼。”

    皇帝笑道：“既如此，倒也罢了。你们两个看着选吧。”

    一个爹娘不在乎，一个是不在乎爹娘。

    自主权前所未有的高。

    幼儿和水奕君对视一眼，异口同声：“你看吧。”

    说完不免觉得好笑。

    于是都笑起来。

    晏儿瞧了半天，说道：“若你们不能决定，朕便问你们选了。”

    水奕君立即道：“一切但凭陛下做主。”

    幼儿没说话。

    她原也不是扭捏的性子，既然已经答应了亲事，就不会再有意见。

    皇帝回去后，和皇后商量了一番，认真为妹妹选了个好日子，就定在三个月后的初六。

    公主成亲不是小事，诸多事务都要准备。

