 此时，中年男人搂着女人的腰，又不时色眯眯的打量着女人的领口，眼里面满是欲望，他做生意那么多年，见过的漂亮女人也不少，但是从来没有见过那么漂亮的女人。

看着她那修长的双腿，柔软的细腰，以他丰富的经验来说，光是看了一眼就知道，这个女人对于男人来说绝对是上天赐予的尤物，要不是地方不对，他恨不得现在就能够对这个女人做点什么。

而这个时候女人可能还有点意识，下意识的就捂住了自己的领口，然后想要挣脱开来，但是根本没有什么力气，看上去反倒像是在跟这个胖子撒娇一样。

“放开我，我要回家了。”

女人呢喃着说着。

“小姐，放心吧，我送你回家。”

这个胖子看到她这么娇弱的样子，更是看得心头火热。

这个女人现在意识已经迷糊了，原本还想要挣扎开去，但是听到有人说要送她回家，就下意识的说道：“我的车就停在外面，在……”“好，我马上送你回家。”

胖子听到这淫笑着说道，扶着女人很快消失在了门口。

野狐和龙九看到这就嘀咕道：“靠，这么漂亮的女人，真是便宜那个猥琐的死胖子了！”

“云蝶！”

杨薇俏脸却是一变，也没有跟叶秋他们说什么，急忙朝着门口跑了出去。

叶秋脸上露出无奈之色，真是没有想到那么巧，居然会在这里遇到她。

没有错，那个女人就是谭云蝶，天广市美人馆的老板，何小媛原本的老板娘。

因为上次调查案子，最后导致了谭云蝶关了美人馆，说实话叶秋不是很想见到这个女人，毕竟在病毒事件当中，谭云蝶是无辜的，不过被连累了。

但怎么说也是认识的人，而且杨薇也跟过去了，他也不能够不管。

“好了，不要开玩笑了，我们过去，那个女人我也认识。”

叶秋说道。

野狐和龙九听到这对视一眼，突然提高了声音说道：“老大！之前的也就算了，怎么现在又多了一个，你对得起龙姬吗？”

叶秋脸色一黑：“都他妈滚蛋，我跟她没有关系！”

龙九唉声叹气的说道：“唉，真是没有天理了，想我龙九那么风流倜傥，怎么就没有一个姑娘看得上我，这以后我要是只结一次婚，那么十几次随份子的钱都要不回来，不行不行，我以后得跟我老婆商量一下，看看能不能结婚离婚多个几次，起码要把份子钱给补回来。”

叶秋眼角抽了一下，刚想要说什么的时候。

“龙九，你这就不对了！”

野狐严肃的说道：“就你这样子的货色，以后能够找到老婆？”

叶秋嘴角抽搐了几下，听到这个家伙前面一句话，还以为这个家伙转性了。

龙九不满的说道：“我怎么就找不到老婆了？”

野狐有说道：“不要做梦了，份子钱还是让张洪飞帮你要回来吧，是不是啊？”

说完对着张洪飞一阵挤眉弄眼。

张洪飞愣了一下，然后怒道：“妈的，你这个王八蛋在咒我是吧？

老子干的出这种结婚离婚十几次的缺德事吗？”

野狐看着他，认真的说道：“我觉得你做出来。”

“靠！”

张洪飞对着他竖了个中指，然后扭头看着黄玲，小声说道：“小玲，要不我们商量一下？”

黄玲没有听懂他们说随份子十几次是什么意思，但是现在下意识的瞪了张洪飞一眼：“跟我结婚你还想要离婚？”

张洪飞听到这急忙摇头：“没有，没有的事情。”

野狐和龙九则是突然一阵嘿嘿直笑，看起来张洪飞和黄玲这事情已经成了。

黄玲也马上反应过来，脸上一红，低着头没有敢看着其他人。

黄佳慧抿嘴笑了笑，看来自己的妹妹是找对人了，然后突然想到了什么，急忙说道：“我们快点出去吧，杨总一个人出去了。”

叶秋听到这一巴掌拍在龙九和野狐的头上：“不要闹了，快点走。”

说完快步走了出去。

几个人也没有走多远，就看到杨薇在外面一脸着急的张望着，而这个时候那个胖子和谭云蝶已经不见了踪影。

“杨总。”

叶秋快步走过去。

杨薇听到声音，转过头对着叶秋，着急的说道：“叶警官，糟了，刚才那个人是我的朋友，现在我不知道她被带去哪里了。”

叶秋说道：“不要着急，刚才她不是说自己的车停在酒店外面吗，要出去只能够从这个出口离开，只要有车过来我们就能够看到。”

话音落下的时候，一辆蓝色的奥迪A6开了过来。

杨薇看到这辆车急忙说道：“这是云蝶的车！”

说完就要冲过去。

 