    清晨，昏暗又朦胧的光洒在餐桌上，玻璃碰撞银器的轻响显得格外悦耳，桌布从台面上顺滑的垂落下来，阿尔弗雷德放下最后一道餐点，坐在主位的布鲁斯对他点了点头，老管家目光欣慰的转身离开。

    布鲁斯坐在长餐桌的主位上，他的对面是赛琳娜，赛琳娜的右手边是迪克，而迪克的旁边则是爱莎，从表面上来看，这是一家四口十分和谐的早餐场景，但从布鲁斯用叉子敲了敲高脚杯示意开饭之后，就又变得鸡飞狗跳了起来。

    大部分小孩都有一个非常奇怪的习惯，那就是，在非吃饭时间的时候，把所有东西都往嘴里送，而到了吃饭时间，却像和食物有仇一样，一口都不吃。

    但好在，爱莎的食欲一直非常旺盛，或者说，有点旺盛过头了，她在任何时间、任何地点都喜欢把所有东西往嘴里送。

    “咔嚓”一声，装着三明治的盘子就被咬掉了一块，正喝水的迪克一口水喷了出来，被呛得咳嗽了两声，他赶忙转身，拍着爱莎的背，让她把碎瓷片给吐出来。

    迪克慌忙的用餐巾擦了擦嘴，然后一边比划一边说：“不，爱莎，那不是三明治的一部分！那是盘子！是餐具，懂吗？你不能吃它……等等！放下那个杯子！”

    “咔嚓”一声，杯子也被爱莎咬裂，里面的牛奶洒了爱莎一身，迪克一把捂住眼睛，然后从阿尔弗雷德手里接过毛巾，给她擦身上的污渍，老管家一直是笑眯眯的，似乎非常喜欢这种场景。

    “爱莎，不要咬餐具，别给阿尔弗雷德添麻烦。”布鲁斯开口说道，阿尔弗雷德一边端上一杯新的牛奶，一边说：“哦，没事，老爷，你小的时候也打翻过好几次牛奶，这是很正常的……”

    布鲁斯张了张嘴，他非常想说打翻牛奶，和一口把牛奶杯咬出一个豁口，可是完全不同的两件事。

    但爱莎那口尖牙的战斗力就是如此惊人，不管是陶瓷的盘子、玻璃的牛奶杯、纤维的桌布还是木头的桌子，咔嚓一口上去，都能咬掉一大块。

    迪克手把手地教爱莎拿叉子，可是爱莎拿起叉子就往嘴里送，然后“咔嚓”一口。金属叉子的头就被咬掉了，迪克瞪大双眼看着爱莎，她咀嚼金属的叉子就像在嚼口香糖，他低头看了一下自己牙印还没消退的胳膊，吞了一下口水。

    爱莎把嚼完的叉子吐出来，那个可怜的叉子已经被嚼成了一小块看不出形状的金属块，迪克把它丢掉之后。又问阿尔弗雷德拿了个新叉子，就在这时，爱莎突然大叫起来：“哇！哇！！！”

    正在打瞌睡的赛琳娜突然惊醒过来，她揉了揉眼睛，说：“布鲁斯，她是在叫你……”

    布鲁斯看向爱莎，爱莎对着他伸出手臂，布鲁斯只能把刀叉放下，然后走到爱莎的座位上，把她抱起来，然后他问赛琳娜：“你怎么知道她是什么意思？”

    “你没发现，爱莎最近在学说话吗？”

    赛琳娜用一只手撑住脑袋，显得很困，因为昨晚她睡得很晚，她说：“昨天晚上你不在家，我陪她玩积木，然后她突然这样大叫，我搞不懂这是怎么了，后来我发现，她好像是想找你……”

    布鲁斯把怀里的爱莎抱得远了一点，然后仔细观察了一下，爱莎咧着那一口尖牙对着他笑，嘴里发出含糊不清的“哇哇”声，迪克转身过来，他仔细听了一下说：“她好像是想叫‘爸爸’，只是发不出字母‘P’的音。”

    布鲁斯抱着爱莎到他自己的座位坐下，用叉子叉了一块三明治喂她吃，爱莎一口把三明治和叉子的头全都咬掉了，布鲁斯赶紧让他吐出来，但是爱莎嚼了两口直接咽了，咽完之后还瞪着大眼睛看着布鲁斯，一脸无辜的表情。

    “放心吧，她没事。”赛琳娜喝了一口果汁，说：“你就没发现你的女儿有很多特殊的能力吗？”

    “……什么特殊的能力？”

    “你觉得一个正常小孩跑步的速度，能在三秒之内飙上120迈吗？能从三楼跳下去毫发无伤，吞了三块积木依旧活蹦乱跳的吗？”

    “很显然，爱莎有超能力。”

    布鲁斯盯着怀里的爱莎，迪克的眼睛却亮起来，他看向布鲁斯问：“超能力？？……韦恩先生，爱莎是你亲女儿，那这么说，你也……”

    “我没有。”布鲁斯直接否认，可迪克显然不信，这个年龄段的小孩对于上天入地的超能力无比向往，看迪克的表情就知道，他非常想让布鲁斯给他表演一个原地起飞……

    抱了一会爱莎，布鲁斯又起身，把她放回原位，然后看向迪克问他：“你最近都跑去哪了？昨天中午我想找你和我一起去修车，结果阿尔弗雷德告诉我，你和爱莎出门了……”

    “哦……”迪克有些不自然的碰了碰刀叉，说：“我……我认识了一些新朋友。”

    “新朋友，是谁？”

    “嗯……”迪克犹豫了一下，似乎有点说不出口。

    他虽然知道布鲁斯不是普通人，可现在还不知道他是蝙蝠侠，在他眼里，布鲁斯就是个超级有钱的南区阔佬，他不知道布鲁斯是否会像其他的南区有钱人一样，讨厌东区的那群穷鬼。

    可迪克和杰森他们还挺玩得来的，一方面是因为他们年龄相近，同龄人之间总是有更多话题，另一方面就是，他的出身也不太好，韦恩庄园这种富丽堂皇的环境让他很不适应，有些拘谨，反而是杰森那个破破烂烂地下基地，让他感觉更放松一些。

    可这话他不能跟布鲁斯说，因为他现在能留在哥谭，完全是因为布鲁斯，他知道自己没有杰森那样独自一人在哥谭街头闯荡的本领。

    经过几天的熟悉，迪克知道，想在哥谭混，光有一身武艺可不行，况且他因为年龄小，武艺也不太行，缺乏街头斗殴的实战经验。

    迪克害怕，他要是说出来了，布鲁斯会让他和那群小伙伴绝交，迪克并不想这么做，因为他觉得那种街头生活很有趣，不但能磨练他的身手，还能见识到各种各样十分有意思的事。

    比如就在昨天，杰森带领的卷尾帮和红嘴大街的红嘴帮打了一架，这些少年帮们的街头斗殴麻雀虽小、五脏俱全，不但要提前打探情报、侦查地形、准备武器、组织人手，甚至还要分为不同的兵种，有的人望风，有的人打架，有的人垫后等等。

    总之，在哥谭孩子的社会里，那些成年人黑帮血腥残酷的一面被缩小了，因为这群小孩搞不到什么太厉害的武器，打架斗殴很少发生生命危险，但那些刺激、狂野和暴力的美感却被保留了下来，这很容易就吸引迪克这个年龄段的小男孩热血上头。

    可迪克清楚，这群有钱人肯定不是这么想的，他们更希望自己的孩子去学一些钢琴、小提琴、芭蕾、礼仪什么的。

    刚想到这，布鲁斯就对迪克说：“既然我收养了你，就要对你负责，我已经跟阿尔弗雷德说过了，从明天开始，你就去北边的那个寄宿学校上学，那里是全哥谭最好的寄宿学校，不管是硬件条件，还是师资力量，都是数一数二的，那里的课程也很丰富，比如拉丁文、芭蕾舞、竖琴等等……”

    迪克用求救一样的目光看向赛琳娜，赛琳娜摇了摇头，做了一个爱莫能助的表情。

    迪克叹了口气，本来他觉得布鲁斯收养他就是为了给他的亲生女儿找个保姆，但现在看来，还不如是找保姆呢。

    就在这样的聊天过程当中，布鲁斯吃完了早饭，他用餐巾擦了擦嘴说：“我待会要出去，估计晚上才能回来，阿尔弗雷德会为你们准备午餐和晚餐的。”

    说着。他就离开了餐桌，赛琳娜伸了个懒腰，显得有些困倦，也离开餐桌，上楼补觉去了，迪克坐在原地叹了口气，然后抱起爱莎对他说：

    “走吧，我带你出去玩，过两天我的好日子到头了，你可就见不到我了。”

    爱莎似乎不能理解迪克在担忧什么，她一直在哇哇的叫着，从她叫声的语调和频率里能够听出来，她非常努力的在模仿人类的语言。

    迪克索性就教她：“‘papa’，要这样发音，把你的嘴唇抿起来，然后發出‘P’的輕音……”

    “這个词是父亲的意思，就是韦恩先生，他是你的父亲，所以你要叫他‘papa’，但是如果再长大一点，你就要叫他爸爸或者父亲了。”

    “这个词是小孩子用的词，但其实这几个词都是爸爸的意思，只不过一个是婴儿口语称呼，一个是口语称呼，一个是书面语称呼，当然，祖父祖母，的单词也是這样……”

    刚刚还在不停练习发音的爱莎当场就愣住了。

    本来。语言就是秩序侧生物特有的功能，混沌生物完全不需要这种东西，他们生来独一无二，没有族群，不需要交流，也不需要互相理解，他们出生于混乱，也终将归于混乱，一切有逻辑的东西都不会出现在他们的世界里。

    而当一个混乱生物突然转变为秩序生物的时候，理解语言本身存在的意义就已经够困难的了，学习发音、声调、单词、语法更是难如登天。

    变身成小女孩的视差怪，还没弄明白一个最简单的单词该怎么发音，迪克就告诉她，这个世界上还有无穷无尽的单词等着她学习，实在是令怪头疼。

    不想再听迪克念叨，爱莎挣脱他的怀抱，跑了出去，刚跑到草坪上，她就感觉到一股有点熟悉的力量正在接近。

    爱莎愣了一下，抬头往天空看，隐约看到了一黄一绿两个身影正碰撞在一起。

    她努力转动大脑思考了一下，然后又摆动小短腿，蹬蹬蹬的跑回了屋里，正撞上刚想追出去的迪克。

    爱莎挥动手臂，对他哇哇大叫，可迪克根本听不懂她要说什么，爱莎学着迪克，有些苦恼的捂住额头。

    她不停的“啊啊啊”，似乎只差一点，就能说出那个发音了。

