    拓跋紫勾唇一笑，转身往另一个方向快速跑去。

    揽诀回到永福街一百二十三号，发现里面很安静。

    可越是安静，他越是感到不安。

    就算他的人早已撤退，但只要冥北凉的人来过，定然一切不可能如此原样，原样到一草一木皆未被动过。

    再回想起刚刚郊外林里的一切……

    难道冥北凉和拓跋紫真的已经知道他们藏身的第二个地方？

    或是知道帝姬殿下今夜会去何处，直奔那个地方去抓帝姬殿下了？

    揽诀越想越不对，快速转身离开屋宅。

    刚落到街上，突然发现一个小身影带着一只小白猪出现在黑暗中。

    揽诀定眼一看，居然是小肉团子和他的兽宠！

    “白白，娘亲和父王太不讲义气了，居然不让我们跟着他们！”小肉团子走到永福街一百二十三号的屋墙外。

    最终，又绕到大门口，鬼鬼祟祟地往门缝里望。

    “唧唧唧……”

    主人，里面有没有人？

    小肉团子摇头，“里面没人，也没有灯！白白，你说娘亲和父王会不会去另一个地方抓人了？”

    “唧唧唧……”

    主人，我们要不要去看看？

    “还是不要了，娘亲知道会生气的，我们回家！”小肉团子挠了挠脑门儿，带着冥白白转身。

    然而这一转身，看到一双腿堵在了他面前。

    他眨了眨眼睛，仰头……

    看到是揽诀时，吓得哇地一声跳了起来，转身就要往回跑，“怎么又是这只白毛？白白，赶紧跑！”

    砰！

    后面是门！

    他这一转身，直接撞在了门上，小身子被弹了回去，往后一倒，摔了个四仰八叉。

    揽诀长着长甲的手往小肉团子抓了下去。

    小肉团子想来一个帅气的鲤鱼打挺站起来，再逃跑。

    然而速度根本没有揽诀快，腰一挺，还来不及跃起，揽诀一爪子下来，已经将他拎起。

    只觉得一阵冰寒传遍全身，小肉团子浑身一颤，整个人凝结成冰雕。

    “唧唧唧……”

    主人别怕，白白来救你！

    冥白白一跃而起，朝揽诀手臂咬了下去。

    揽诀躲都没躲。

    冥白白一口咬在了他的手臂上，却没有咬到肉。

    而是“咔”地一声，咬在一条被冰包裹的手臂上，冥白白整个身体也瞬间被冰给包裹了。

    揽诀对冥白白一点兴趣都没有，直接抬起一脚，将冥白白踹进草丛里。

    随后，抓着小肉团子跃上屋顶，快速往皇宫的方向飞掠而去。

    只是他刚走，雁妖便从空中落到地上，拓跋紫从雁妖背上下来，将冥白白抱起来，扔进空间。

    揽诀飞檐走壁、如履平地，轻轻松松便到了东宫，皇宫护卫没有一个人发现他。

    “你怎么来了？表妹不是说你今夜就要离开？”太子正要回房歇息，跟从屋顶上跳下来的揽诀碰了个面对面。

    “帝姬殿下在哪？”揽诀急问。

    太子莫名其妙地指着身后不远处的房间，“在里面啊！怎么了？”

    “被骗了！”揽诀恍然大悟，立即转身跃上屋顶，就要离开。

    然而，晚了。

    一条黑影骤然出现在他对面，迎风立在屋顶上，拦住他的去路。

    “你根本只知道永福街一百二十三号，而且你的人找到那里时，我的人已经全部撤了，你们二人刚刚只是在故弄玄虚地演一场戏，骗我把你们带来？”揽诀彻底知道被骗了。

    “没错，多谢引路。”冥北凉腹黑地勾起了唇角。

    揽诀将抓着小肉团子的手举起，“就算你再机关算尽，也万万想不到你儿子会去永福街找你们，最终落入我手！”

    “本王的儿子若不去永福街，揽诀君又岂会轻易相信本王与紫儿在郊外演的那一出，乖乖自己引我们来到东宫。”他还真没想到楚柔柔敢入宫来找太子。

    揽诀顿觉不妙……

    的确，虽然冥北凉和拓跋紫在郊外林里给他演了那么一出，但他还只是将信将疑，很是谨慎。

    直到看到小肉团子出现在永福街，才彻底相信冥北凉和拓跋紫是真的知道了他们帝姬殿下的所在。

    尤其是将小肉团子抓到，手里多了一个人质后，他更加觉得可以到东宫看一看帝姬到底安不安全。

    因为他有一个人质在手，还有解药，就算是个圈套，冥北凉和拓跋紫二人再狡猾，也奈何不了他。

    “就算你找到我们帝姬殿下又如何，解药在我身上，你儿子也在我手上，难道你还敢对我们帝姬殿下怎样？”揽诀嚣张地冷笑了一声。

    “解药本王可以暂时不要，至于本王的儿子……”冥北凉突然呵地一声笑了起来，阴险的目光落在揽诀手上，“你未必就真的能擒得住他……”

    他话音刚落，“啪”地一声碎响，包裹着小肉团子的寒冰，突然被小肉团子从丹田里调出来的力量击碎。

    怎么可能？

    一个三岁多的小孩，被他的寒冰掌凝固，怎么可能还能清醒着？

    就算他是龙族的小孩，也绝对不可能！

    嘭！

    小肉团子鼓着腮帮子，一口气朝上往揽诀脸上一吐，一股碧绿色的大火从他嘴里喷了出来，直冲揽诀面门。

    揽诀万万没想到这小屁孩不但能破他的寒冰掌，还能喷火，赶紧手一扬，将小肉团子给扔掉。

    但，晚了！

    因为距离太近，火势又旺，揽诀虽及时扔掉小肉团子，没被烧得毁容，但一张白净的脸还是黑了，一头柔顺的白发被烧了一半，从一只白毛狐狸变成一只卷毛狐狸。

    小肉团子摔在琉璃瓦上，滚了两圈，差点摔到地上。

    冥北凉一道法力扫去，将他接住，放到地上。

    小肉团子站稳之后，生气地叉着腰，望着屋顶，“白毛，以后你就变成卷毛了！我娘亲的地狱幽火可厉害了，你下次再敢抓我，我就把你的卷毛烧成没毛！”

    揽诀气得想吐血，他真是太低估这一家子了。

    居然什么诡计都有，什么手段都能使，还偏偏连地狱幽火都有，而且还敢把地狱幽火这种邪火给一个小屁孩玩？

    更气的是，这小屁孩居然还能玩得如此顺手！

    而他，还中招了！

    揽诀抚了一下头发，被烧卷的头发一根根断了，扑簌簌地往他面前掉了下来。

    揽诀手在颤抖，心也在颤抖，他最爱这一头白发了！

    可居然、居然……

    揽诀怎么都压抑不住心里的怒火，一道强大灵力裹夹着冰寒之气，顿时就向地面的小肉团子打去，“臭小子，毁了我心爱的头发，我要杀了你！”

    冥北凉哪里会容他伤害儿子，立即运起强大法力抵挡。

    小肉团子机灵得要死，见揽诀朝他打来，眼睛一瞪，身子一转，已经一溜烟跑得不见了踪影。

    白浔听到揽诀跟太子的对话声时，便已经从房里出来。

    只是房门刚打开，一条燃着熊熊烈火的鞭子便向她面门扫了过去。

    白浔大吃一惊，身子一旋，缩回房内，手中已经多了一把琴。

    然而，纤细五指正要往琴弦上抚去，一把折扇扫了过来，就要压在她五指上。

    白浔瞬间变成一只九尾白狐，从风无域身侧窜了过去，跑向窗边。

    “想要跑？哪有那么容易！”南宫绯影烈焰鞭先一步扫向窗台。

    九尾白狐前爪刚抓到窗台，又不得不赶紧往回窜逃。

    风无域折扇一挥，非常潇洒地向九尾白狐的脑袋削了过来。

    眼见就要打中九尾白狐的脑袋，九尾白狐低吟一声，双眸楚楚可怜地看向他……

    风无域突然间心里生出丝丝不忍，向九尾白狐削下去的动作不由自主地顿住。

    九尾白狐立即趁机从他的扇子下方窜逃了过去……

    风无域脑子一晃，发现九尾白狐已经从他折扇下逃走了，至于刚刚为什么要放她，他自己很懵。

    还好，南宫绯影鞭子一甩，再次拦住了九尾白狐的去路。

    九尾白狐再次被南宫绯影逼回屋内，低吟一声，双眸同样楚楚可怜地看向她。

    “省省力气吧，我可不是某些色眯眯的男人，你这招勾魂术对我没有用！”南宫绯影冷笑，烈焰鞭甩得越发的狠，一道又一道的火光烧起，鞭子所落之处，皆燃起大火。

    白浔万万没想到这个鬼府公主如此之野，几次欲脱身，皆被她给拦了回来。

    无奈，她只得再次扑向风无域，想再对他用迷魂术。

    然而她刚扑向风无域，南宫绯影已经先她一步来到风无域旁边，直接用肩膀将风无域撞开，“闪开，对狐狸精下不了手，就别站在这里碍手碍脚！”

    风无域没有防备，还真被她撞得往后退了一步，差点跌入大火之中。

    而南宫绯影鞭子又朝九尾白狐狠甩过去……

    白浔被她缠得心中怒火丛生。

    “怎么都着火了！快救火啊！”太子这时刚好从外面跑了进来，看到自己的东宫快要变成一片火海，大声喊了起来。

    白浔顿时看到了生机，直接向太子面门扑了过去。

    南宫绯影烈焰鞭紧追不舍……

    “啊啊啊……”太子突然看到一只狐狸和一条火鞭子朝自己面门飞来，吓得大叫。

    九尾白狐直接从太子头顶上跳了过去。

    南宫绯影烈焰鞭来到太子面前，不得不赶紧收了回去。

    见九尾白狐已经跑向东宫后面的梨树林，南宫绯影一跃而起，也从太子头顶上踩了过去，追向后面梨树林。

    太子承受不了南宫绯影的脚力，白眼一翻，直接晕了过去。

    风无域皱眉，赶紧一扇子将他扫了出去，免得被烧死在这里面，这才跟着追向后面梨树林。

