    “小姐。”柳叔忽然出声。

    白月洁身影微微一僵，抹了抹眼泪，须臾就强颜欢笑道：“对不起令衍哥，我失态了。你喜欢大师姐不是不可以的，只是你现在还有施媚呀，施媚才是你的妻子，你……跟大师姐，还是保持一下距离比较好……”

    时令衍看着她，缓声道：“这些事情，我自己有数，你先回去吧。”

    白月洁眼泪又掉了下来，“令衍哥，你生气了吗，我都是为了你好，这个大师姐就连录个节目都能被人追杀，肯定是得罪了不少人，这样的一个女人，根本跟小妩没法比……”

    白月洁看着他，心中忽然有个大胆的想法，道：“令衍哥，你是不是已经有打算了？”

    “月洁，”时令衍打断她的话，“回去吧。”

    白月洁的心猛沉下去，难以相信道：“令衍哥，你是不是疯了？这个女人根本就是处心积虑想要吸引你的注意力，这些年你遇见的这样的女人还少吗？”

    可是纵使来去的女人那么多，时令衍从未曾拿正眼看过，这个大师姐……真的太可怕，太厉害了！

    “够了，”时令衍失去了耐性，“你今天来，就是来说这些的？”

    白月洁话音一顿，赶紧道：“我只是想来看看你……”

    “看完了，就回去休息吧，”时令衍的面上，一如既往的没有多大的表情，“从雁城到这里来，舟车劳顿，也辛苦你来了。”

    白月洁话都被堵住，感受到时令衍这明显的疏远，心如刀割。

    这么多年了，他除了面对唐妩的时候会好一些，面对其他人，都是这么一副德行。

    就算是一块顽石，也应该焐热了才对。

    可这么久，他始终对她不冷不热，让她只敢把自己放在朋友的位置，寸步未进。

    白月洁有些难堪，“那我明天再来。”

    “不……”

    “你好好休息！”白月洁努力一笑，很快就走了，“粥记得喝，我熬了好久，对伤口恢复非常有帮助。”

    白月洁的脚步走到病房门口的时候，时令衍的声音再次传来，“下次不用费心了，我有得吃。还有，刚刚说的话，自己知道就可以了。”

    白月洁眼睛一酸，脚步更是加快了一些。

    走远了之后，柳叔终于开口：“你失态了，小姐。”

    白月洁忍不住哭了起来，“我在他身边那么多年，为什么他总是看不到我，却总是对那些不可能得到的东西情有独钟？唐妩也是，大师姐也是，那个人到底有什么好？”

    柳叔轻轻将她安抚，很快就走出了医院。

    带着白月洁上了车，柳叔才开口，轻声道：“她多好，都不及你好，他既然喜欢她，那你，可以帮他。”

    白月洁一惊，“帮他？那我怎么办！”

    “这么多年了，你还没清醒？他的心里根本就没有你！”柳叔有些恨铁不成钢，却又不忍心说重话，轻叹一声，“傻孩子，既然他的心里全被那女人占满了，那么，我们就想个办法，让他自己亲手把那个女人毁掉，那将比失去更痛苦，不是吗？”

    -

    -

    -

    居然忘了今天周一，补上这段话，求票票！！！！！

    逢两万票加更！！！！！！！