    “……大概就是这样。”

    赦罪师笑眯眯的说道：“我感觉到有戏看就藏了起来，果然没有让我失望……”

    在她身后，四人恭恭敬敬站成一排。

    十三香，哈士奇，尤菲米娅，亚瑟……

    安南表情复杂的看向哈士奇。

    虽说他也知道，偶像巫师之间是存在“共鸣”的。但安南毕竟没有亲身体验过。

    可无论怎么说，就几分钟的工夫、甚至双方都是初次见面的情况下，你就招到了一个……这算是女朋友还是信徒来着？

    ——你这么牛逼，在原本那个世界里咋还是单身来着？

    美少女的外表影响就这么大吗？！

    安南想到这里，又看了一眼哈士奇。

    他陷入了沉思。

    好像的确也不算小……

    有了以哈士奇的审美和捏人手艺，亲手定制的“最美的躯体”；再加上她闪光的内在和有趣的灵魂。这似乎的确是一加一大于二的质变。

    ……不过有一点安南倒是没想到的。

    原本四人规模的修罗场，还没正式开始就已经有人退场了。

    看尤菲米娅这样子……估计是不会去找塞利西亚了。

    塞利西亚对她来说，就像是对亚瑟·灼牙差不多。她是在他们最绝望的时候出现的，是他们在无限黑夜中唯一的、希望的灯火。

    她也只是他们离开黑夜的希望，仅此而已。

    某种意义上，“白银”冒险团其实就是一群失败者互相舔舐伤口、凑在一起散心的结社而已。

    是那种凑在一起唱Loser也不会感觉到奇怪的画风。

    ——但现在，尤菲米娅找到真正属于她的光了。

    “既然你们都到了。”

    安南清了清嗓子：“那么我就要把塞利西亚请过来了。

    “除此之外……我还得向你们公布另外一件事。”

    “什么事？”

    亚瑟心知尤菲米娅多半不会问，于是他非常识趣的接茬问道。

    “你们来晚了。”

    安南笑眯眯的答道：“奥菲诗他们，已经到了一阵了。”

    就在安南话音落下后不久。

    他们所在的门就被推开了。

    塞利西亚带着奥菲诗与马人少女露西亚，从外面走了进来。

    露西亚虽然看身材算是比较小巧的类型，那是以马人的标准来说的——她一进屋，房间内顿时就变得拥挤了起来。

    “对、对不起……是我太占地方了……”

    露西亚发出悲鸣声。

    她的声音又细又软，像是个十二三岁不擅交际的害羞小姑娘。但看她的上半身，也的确是这样一位小姑娘……而且远比人类更加精致。

    她的皮肤像是瓷器般，在灯光下甚至在反射着光芒。而她的指甲白皙如玉石。

    尤菲米娅有些好笑的走过来，抱住了露西亚。

    或许是因为还有马身来负重的原因……露西亚的身体既轻又稳。即使尤菲米娅将自己的身体重量完全压过来，看起来害羞又胆怯的露西亚却依然能稳稳撑住她。

    “好久不见，露露。”

    尤菲米娅抱着露西亚，轻轻抚摸着她的后颈，有些亲昵的低语着。

    露西亚反而是有些无奈：“其实也不是很久呀，尤菲……”

    但她还是反手过来抱住了尤菲米娅。

    这边的气氛看起来还挺好。

    可另外一边就不一样了。

    亚瑟与奥菲诗之间的气氛，却明显变得剑拔弩张了起来。

    亚瑟挑了挑眉头，嘴角上扬：“怎么，我们流浪在外的的王子殿下，终于要继承王国、迎娶公主了吗？”

    “我的确打算做出些许改变。”

    有着黑色短发、琥珀色双眼，面容宛如雕塑般英俊的青年，对亚瑟的嘲讽毫不动摇：“我已经充分的意识到了我之前的错误。

    “我之前认为，如果待在丹尼索亚……就是与这个国家积沉的罪恶沆瀣一气。但等我出去旅行了这么久，才意识到……罪恶并不只限于丹尼索亚，外面的世界也并非纯净如光界。

    “就算我离开了，丹尼索亚也不会有任何好转；而我就算离开了丹尼索亚，也未必就会变成圣人。”

    “所以呢？”

    亚瑟嗤笑一声：“您大慈大悲的决定回来拯救这个国家了？那我们是不是该跪在地上感谢国王陛下的恩赐？”

    “你说得对，”奥菲诗平静的点了点头，“我确实要回来，拯救这个国家。”

    “就凭你一个卖唱的？”

    亚瑟的声调变高了。

    他的目光变得更加灼目，宛如流动着的熔岩：“那你之前怎么不懂这个道理？还要立誓从此放弃继承权，不再回国？

    “虽然这里不是诺亚，但你以为是你想回去就能回去的？”

    “因为我只有我能做到这件事。”

    奥菲诗沉声道：“这是最好的机会。我之前已经和安南大公谈过了，他准备出手了……他会帮我击败我的所有敌人。”

    “你是打算，靠凛冬公国的统治者来帮你清除你在联合王国的政敌来上位？”

    亚瑟甚至气笑了：“你知道你这是什么行为吗，卖唱的？

    “你从来就没有参政议政过，完全没有执政经验——你不知道人民需要什么、贵族需要什么、商人需要什么、教士需要什么……你不知道这个国家的各项情报，不知道这个国家有多少钱、赚多少钱、支出多少钱，你甚至都没见过什么叫做‘政务’、这一辈子都没见过丹尼索亚的正规军长什么样子。你就在外面一边唱歌一边冒险，回来就要统治一个国家？

    “那我宁可让你父亲、你哥哥们继承你这个位置！他们的确什么都不会，是彻头彻尾的废物，但他们知道自己是废物——有其他贵族们的管理，这个国家至少不会因此而灭亡！”

    亚瑟激烈的斥责道。

    这让安南有些讶异。

    这位灼牙家族的破坏巫师，居然反而是保守派的一方吗……

    “我可不这么认为。”

    奥菲诗的声音也渐渐提了上来，能听出他也开始有点火了：“这个国家继续下去，早晚会烂个干净透彻！你也亲眼见到了，无论是诺亚还是教国，地下都市亦或是老祖母快要醒来的凛冬公国，所有国家都在变好——只有联合王国，一代不如一代！

    “丹尼索亚代代废物，那么最初是如何建国的？这是谁做的？是谁放任的？这就是那些‘国事顾问’所做的事——当然也有你们‘灼牙’的一份！

    “你不知道那个技术意味着什么吗？丹尼索亚就要内战了！你不知道会死多少人吗？那内战是谁引发的？

    “——就是你所说的那些，在‘管理’这个国家的贵族们！”

    “如果我没猜错，你是打算集权吧？像是凛冬大公一样？可凛冬大公有老祖母背书，你有什么？你不会真觉得雅翁是站在你们身后的吧？不会吧不会吧？”

    如果按照平时他们在白银上的争吵。

    这个时候，塞利西亚就要来劝架了。

    但她现在只是乖巧的站在门口，就像是罚站一般。

    那粉紫色的长发在身后束成了双马尾，过分娇小的身躯让她看起来才不过十五六岁。

    ——这也是安南的要求。

    安南要求塞利西亚不要劝架……而是让他们彻彻底底、痛痛快快吵一架。

    把想说的，该说的话……都一口气说出来。

