
　　“好强！”

　　三生剑内部的空间中，有很多人在这里。

　　不远处，三位神罗尊主站在一起，其中一人为首，另外两人站在身后，然后麾下有数十位神罗天尊，道尊。

　　“的确很强，此子乃是登临极境天道台的人物，被称作是年轻一代的至尊，他以自身大道化作领域之力，这一法门玄奥至极，实力相差不大的人，怕是无法撼动这个领域伤到他分毫。”

　　“灵灭师兄，这小子有这么厉害？”一位神罗尊主说道。

　　为首的尊主，乃是灵灭尊主，放在神罗天界也是极其出名的人物，不然也不至于让两位同样是神罗尊主级的强者愿意追随在他的左右身后。

　　“何止是厉害？此子有大帝之资，同境界若要与他一战，必须得是同样具备大帝资质的人才可以。”灵灭尊主如此说道。

　　罗某人云淡风轻，就恍如是灭杀数位神罗境强者对他来说根本微不足道一般。

　　与此同时。

　　其他诸多强者也在这片空间中搜寻，有人发现了一些古老的道纹，蕴藏无穷的道妙。

　　罗修听到动静也赶了过去，感应到冥冥中的气息涌动，一些玄奥的纹路，似乎隐隐可以与自身的大道引起共鸣。

　　不知不觉间，罗修沉浸在一种恍如顿悟的状态之中。

　　罗修不知不觉间跨入了混元第四宫的境界，并且他的四大分身也都有所提升，达到了神罗道尊中期的层次，逼近后期。

　　之所以如此，倒不是说这里的道韵有多么的神妙，而是因为罗修这些年来的潜修积累了很深的底蕴，此地蕴含的道妙，恰好就触发了这一切，使得罗修厚积薄发。

　　不知过去了多久。

　　三生剑飞入了虚空深处一片未知的区域中。

　　这里弥漫着无尽的虚空本源之气，这些虚空本源气散发着神圣的光芒，恍如来到了虚空根源的尽头。

　　“好家伙……”

　　罗修看到外面的场景，也是非常的惊讶。

　　虽然在九玄世界也凝聚了一大片的虚空本源气，但是那片虚空本源气也就是笼罩数万里的区域，形成一个大型的漩涡。

　　但是三生剑飞入的这片区域，虚空本源气所弥漫覆盖的区域，则是比九玄世界那边的，大了起码几十倍，上百倍，甚至更多！

　　虚空本源气，是源自于虚空本源大道最本质的力量。

　　在这样的地方很容易孕育出种种的宝物奇珍。

　　比如罗修等人在三生剑内部的空间中，就看到有虚空本源之气凝聚的神料漂浮在外面，却只能眼睁睁的看着，却无缘得到。

　　直至过去了许久。

　　三生剑飞入了这片虚空本源气的最深处。

　　而在这片虚空本源的深处，罗修以及身处于这片空间中的所有人，看到了令人震撼的一幕。

　　那是一片世界！

　　一片在虚空本源的深处开辟出来的世界……

　　当看到这一幕的瞬间。

　　罗修的脑海中就浮现出了诸多的念头，尤其是他在极境天道台上面的见闻与领悟。

　　传说，极境天所在的紫霄世界，就是昔日一位超脱者开辟出来的，而他开辟紫霄世界的地方，就是极境天道台。

　　甚至有传闻说，超脱者的境界，也被称作是极境天，超脱于三十三天之外。

　　“三生剑将诸多修士带到这里来，难道说三生大帝并未死去，而是成就了超脱者，创造虚空本源，开辟出了一方世界？”罗修的心中如此猜测。

　　蓦然。

　　三生剑飞入了那虚空本源深处的世界。

　　紧接着，三生剑一抖，身处于空间中的所有人都跌落了出去，神剑化作流光，消失在世界深处。

　　所有人的身影不受控制的从空中落下。ŴŴŴ.23sk.com

　　落在了一座悬空的岛屿上面，在这座岛屿上，坐落着一座宫殿，一座石碑立在旁边，刻着第一宫三个字。

　　紧接着。

　　一道声音响彻在空中。

　　“诸位能来此地便是有缘，请入第一宫吧。”

　　声音刚落，第一宫的大门轰然开启，里面神光涌动，看不清里面是什么情景。

　　“我感受到了一股境界的压迫，刚才的声音主人，必定是一个强大的存在。”一位来到此地的神罗尊主沉声说道。

　　其他人也都神色变得凝重起来，恍如那座第一宫内，坐镇一位了不得的存在，弥漫着磅礴的威压。

　　“三生大世界一共有九宫，此为第一宫，闯过九宫之人，便可见到三生大帝，得传无上妙法！”

　　众人走进这座第一宫。

　　紧接着，威严的声音再次响彻而起，宫殿的前方深处，一个神光笼罩的人影浮现。

　　“三生大帝还活着！”

　　众人的心头皆是震动万分，因为三生大帝本就是传说，一个人历经三个时代都是大帝，本该早就陨落在十几个时代以前。

　　“敢问如何闯过九宫见到大帝？”一位尊主问道。

　　“我这一关若要闯过，首先要感悟这一道法门。”

　　神光中的人影抬手一挥，一道黑色的光华浮现，这道光华之中是以无数玄奥的符文组合而成，每一道符文中都蕴含道妙，形成一道完整的法门。

　　“你们需要感悟这一法门，从中领悟开创出全新的法门，最终可以得到我认可的人，可以前往第二宫。”神光中的人影说道。

　　一时间，所有人的目光都凝视着一道光华，领悟其中蕴含的法门。

　　随着时间流逝，众人甚至察觉不到过去了多久。

　　蓦然间。

　　神光中的人影抬手一挥，那一道光华消散不见。

　　“时间已到，现在你们可以施展出各自领悟出来的法门了，得到我的认可，便可前往第二宫。”

　　话音落下，神光的人影身体一晃，顷刻间就化作了无数的分身，每一个分身对应一个来到此地的修士。

　　紧接着一股浩瀚的威压降临，所有人都感觉修为受到了压制，被压制到神罗道尊的境界。

　　一股力量注入罗修的体内，使得他原本混元境第四宫的修为暴增，直接提升到神罗道尊的层次。

　　显然，此地的考验很公平，修为高于神罗道尊的就被压制下来，罗修这个唯一混元境的修为也被提升到神罗道尊的境界。

　　和其他人一样，罗修的面前也出现一个神光人影的分身，修为气息的波动同样也是神罗道尊级。

　　“我之大道纯粹至极，我参悟出来的法门，自然也是我的法门，而非别人的法门……”

　　罗修踏步上前，轻而易举便将对手击败，直接被传送到第二宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零八十二章 三生大世界免费阅读。https://xs.23sk.com 