    梅长苏并不是怕死之人，自从二十年前他从赤焰军的尸山血海之中爬出来，立誓要为赤焰军雪耻的时候，就已经将生死置之度外了，梅长苏怕的是大业未竟。

    如果给他两三年的时间，甚至一两年，他都有把握能够扶靖王上位，但半年，时间实在是太短了。

    梅长苏就不再坚持了。

    梅长苏：既然如此，就请先知将苏某的未来上传吧，算是苏某欠先知一个人情。

    叮！先知上传了大型未来影像《琅琊榜》！

    叮！梅长苏下载了琅琊榜。

    叮！美国队长下载了琅琊榜。

    叮！音速索尼克下载了琅琊榜。

    叮！大黄蜂下载了琅琊榜。

    美国队长：真是令人气愤，衷军爱国的赤焰军不是战死沙场，而是死于卑鄙小人的阴谋诡计之中！那个夏江太可恨了，还有当朝皇帝也很令人讨厌。

    音速索尼克：梅长苏虽然手无缚鸡之力，但却运筹帷幄，左右朝堂局势，以一己之力搬到太子和誉王，智商之高，即便是我也不得不佩服。

    大黄蜂：我现在只关心一个问题，梅长苏，你相信这是你的未来吗？

    梅长苏：苏某自然相信。

    梅长苏没有不相信的理由，因为琅琊榜之中所展现出来的一切，都和他所掌握的全部吻合，连一些只有他知道的秘密也包含其中，绝不可能是假的。

    而且就算是在这之前，聊天群所表现出的种种一切，也早就让他信了。

    又一个相信的了吗？

    大黄蜂在意识之中继续嗤笑，想要骗老子，可没那么容易，他决定配合着把戏演下去，看看所谓的先知到底搞什么鬼。

    美国队长：论智商，也就夏江能和梅长苏一较高下了，那个谢玉虽然也是个枭雄，终究还是差了一点。

    梅长苏：诸位谬赞了，是苏某疏忽了，卫将军当年身为我父将的副将，在军中颇有名气，确实容易被人认出来。就算藏身在药王谷之中，但终究是个破绽。

    在琅琊榜的原剧情之中，夏江抓住了原赤焰旧部卫铮并且故意将消息泄露了出去，靖王果然上当，明知是计也非要去救人不可。

    梅长苏最终不得不出手策划，最后虽然成功救出卫铮，但却也被夏江喂下了必死毒药乌金丸。

    虽说最终梅长苏也成功解了毒，但乌金丸终究给他的身体造成了巨大的创伤，他身体每况愈下，寿命锐减，同乌金丸之患有很大的关系。

    这可以说是梅长苏唯一栽的一次跟头了。

    苏宅。

    梅长苏轻轻放下了手中的茶杯，对在自己面前玩耍木偶的飞流说道：“飞流，去把黎刚和甄平叫来。”

    “哦！”飞流应了一声，转身出去了。

    不一会儿，黎刚和甄平二人推门而入，恭敬地坐在梅长苏身边：“宗主有什么吩咐。”

    “你们二人去药王谷一趟。”梅长苏淡淡地道。

    黎刚一惊：“宗主，可是卫将军出事了？”

    梅长苏解释道：“不必紧张，卫将军没事，我叫你们过去，是让你们掩护卫将军撤离。”

    “撤离？为什么要撤离？”黎刚不解地问。

    “宗主做事，自然有一定的理由，你就不必多问了。”甄平在一边插嘴，“撤离到什么地方？”

    “江左盟。”

    江左盟可是梅长苏的大本营，那里绝对万无一失，将卫铮安置在江左盟，未来夏江他们绝对不可能发现卫铮的存在了。

    梅长苏：苏某已经命人去把卫将军接回江左盟，这样一来，苏某就没有什么破绽了，即便夏江智计百出，定会用其他手段对付苏某，苏某也不惧了。

    梅长苏现在是真地无所畏惧了，他无论是江湖还是朝廷都有自己的势力，而且他智计无双，就算是不预先知道未来，也无人是其对手，即便是夏江。

    原本夏江之所以得手，并不是夏江比梅长苏厉害，而是卫铮的的确确是梅长苏的一大破绽！这才让梅长苏一时在夏江手中栽了一个大跟头。

    更何况，现在梅长苏也已经知道未来了，就更加不可能输了。

    大黄蜂：如此一来，以后就没有什么人是苏先生的对手了，希望早日能够看到苏先生为赤焰军平反的一天。

    美国队长：到时候苏先生别忘了告诉我们一声，我们开香槟为苏先生庆祝。

    梅长苏：香槟为何物？

    音速索尼克：就是一种特殊的酒。

    梅长苏：谢谢诸位了。

    先知：忽然发现@张无忌好久没动静了呀！

    周青这么一说，群里的其他人业反应了过来，的确，那个叫张无忌的家伙，已经好久都没有说话了。

    先知@张无忌：张无忌，怎么不说话？

    梅长苏：张先生应该有事在身吧。

    张无忌：不好意思，我正在被义父逼着练武，实在顾不上这边了。

    张无忌：刚才我一分心，口诀背诵错了，又挨了义父一巴掌，先不说了，我先跟义父练功了。

    梅长苏：张先生的义父还真是严厉啊。

    音速索尼克：真是笑死我了，不过是打耳光而已，这简直太温和了！要我说，张无忌就应该进行生死训练，不经过死亡和鲜血的历练，怎么能成为强者？

    美国队长：练武？背诵武学口诀？难道张先生的世界，和苏先生的世界比较相似？

    先知：队长猜得不错，张无忌和梅长苏的世界最为接近了，不过张无忌那个世界的力量体系，还要比梅长苏那个世界强一些。他那个世界里的顶尖强者，能够吊打蒙大将军。

    音速索尼克：不知道他那个世界的顶尖强者，是不是我的对手？

    先知：他那个世界是低武世界，自然没有办法和你相比了。

    美国队长：不过无论如何，打耳光这种方法，还是过分了些吧。

    先知：其实张无忌的义父金毛狮王也是有苦衷的，因为张无忌估计用不了多久就要离开了，狮王想要在张无忌离开之前，将自己的毕生所学全都交给张无忌。

    梅长苏：先知的意思是说，金毛狮王不会同张无忌一起离开？

    张无忌一下子冒了出来：先知，义父打算要一个人留下？

    冰火岛内。

    正在背诵武学口诀的张无忌，脸色大变。

    这些日子大家一直都在伐木造船，观察风向，为离开冰火岛做好了充足的准备。

    每次一想到终于能够离开这个除了冰就是冰的地方，去外面更加广阔的世界看一看，张无忌心中就充满了兴奋。

    但是现在先知却忽然告诉他，金毛狮王竟然根本不打算离开，而是要留在冰火岛？

    “这么简单的口诀也记不住？无忌，你是故意在气义父吗！”金毛狮王脸色一沉，开口进行呵斥。

    “义父，你是不是不打算我和我们一起离开？”张无忌忽然问道。

    金毛狮王顿时愣住了。

    “大哥，你不打算跟我们一起离开吗？”另外两道人影飘了进来，神情激动，正是张翠山和殷素素夫妇。

    金毛狮王凄然一笑：“早在数年之前我就已经对你们说过了，难道你们忘了吗？”

    张翠山这才回想起来，很早之前金毛狮王的确说过，要一个人留在冰火岛孤独终老，但自那一次日后再没提过，又过去了这么久，谁也没有放在心上。

    谁想到金毛狮王竟然是来真的。