    萧逸再度开始全力吸收天地本源。

    仅仅片刻间，远方，已然一道道强悍气息袭来。

    显然，萧逸这毫不掩饰地快速吸收天地本源下，自是将这方诸天的诸天帝主及其麾下强者吸引而来。

    但萧晨枫和古帝的存在，让得这方诸天的强者直接泯去了阻挠的念头。

    双方甚至没有爆发几分波澜。

    这方诸天帝主只得脸色难看地看着萧逸，看着天地间的本源力量不断消减。

    萧逸别无半分阻挠和影响。

    一边快速吸收天地本源，一边则在暗暗思索。

    对于之前将整个琥珀诸天的天地本源吸摄殆尽，却还未能冲破小世界屏障，他有些意外，却又仿佛意料之中。

    他的小世界，太过庞大了。

    这也从来都是阻挠他在武道境界上的前行以及大境界突破的最大阻碍。

    以往，是元力，需要大量的修炼资源，灵脉之流。

    而今，同为力量，只是元力换作了天地本源。

    他虽是第一次以天地本源作为力量支撑，突破着下一个武道大境界。

    但他也早有猜测，恐怕自己需要的天地本源将相当庞大。

    这也是之前他虽有足够一个天域天骄突破的紫光源灵壶，外加一个天青源灵壶的情况下，还是心头隐隐不安，觉得未必足够，特地前往琥珀诸天吸收的缘由。

    但万万没想到，即便是前往了一方诸天，甚至将这份诸天的天地本源吸干，却还是不够。

    一天…

    两天…

    三天…

    五天后。

    萧逸再度睁开了眼眸，面露苦涩之色。

    “还不够吗？”古帝注意到萧逸的脸色，问道。

    古帝抬头看了眼苍穹，“这方诸天的天地本源，也差不多要被你吸干了。”

    “嗯。”萧逸苦笑一声，而后又脸色一正，“但我已然确定我的问题所在了。”

    “而今我体内小世界中的天地本源，早已灌满。”

    “而在已然灌满的情况下，还不断吸摄，不断增加，让得天地本源愈发压缩凝实。”

    “我渐渐能感受到这股力量的冲击力了。”

    “只是还不够彻底冲破我的小世界屏障罢了。”

    “也就是说，我的此次帝境冲击，并没有出现异况，仅仅是因为单纯的天地本源不够罢了。”

    之前在琥珀诸天时，他小世界内的天地本源已然灌满。

    但那时，却是无力之感，无法冲击小世界屏障。

    而今在坤离诸天，再吸收了这方诸天的天地本源后，体内小世界中的天地本源愈发压缩凝实。

    这股冲击力，从之前的无力之感，已然变为了强而有力。

    小世界屏障，渐渐有松动之感了。

    古帝闻言，点了点头，“那就好。”

    “对比力量不足的无力，以及未知疑惑的迷茫，显然是前者来得更好。”

    古帝继续道，“这方诸天也差不多吸尽了，我带你去下一个最近的诸天。”

    “晨枫。”古帝看了眼萧晨枫。

    “嗯。”萧晨枫点了点头，“我先行一步，在下一方诸天汇合。”

    ……

    又是再度的虚空横渡。

    天地本源的吸摄不能中止，萧逸再度凭借紫光源灵壶，支撑至下一个诸天。

    这是第三个诸天了。

    又是五天后。

    萧逸再度睁开了眼眸，面露苦涩。

    古帝已然面露惊讶之色，“还不够吗？你的小世界到底是有多庞大？强度又该是有多高？”

    萧逸苦笑一声，“随着体内天地本源的愈发增加，愈发压缩凝实，我能感受到这股冲击力越来越强了。”

    古帝点了点头，“下一方诸天较远，你做好准备。”

    ……

    又是再度的虚空横渡。

    这一次，古帝带着萧逸飞了整整一天一夜。

    在到达第四个诸天时。

    哗…

    萧逸手中的紫光源灵壶，其内天地本源堪堪耗尽。

    萧逸连忙在这之前开始吸收这方诸天的天地本源，保持天地本源的吸摄未有中断。

    又是五天后。

    “呼。”萧逸睁开眼眸，深呼吸一口气，脸色有些怪异。

    “还不够？”古帝语气带着惊讶。

    萧逸点了点头。

    古帝讶异道，“这都第四个诸天了，你小子是个怪物吗？”

    萧逸苦笑一声。

    古帝皱眉道，“虚空辽阔，有些诸天彼此靠得近些，有些，则相隔极度遥远的距离。”

    “虽以我的横渡速度极快，但这也需要时间。”

    “距离这里最近的一方诸天，在百余星域之外，并不近。”

    古帝看了眼萧晨枫，“即便晨枫谨慎下给你多准备了两个紫光源灵壶，应该足够你支撑到下一方诸天。”

    “但…”

    古帝眯了眯眼，“如果下一方诸天你还未能冲击成功，你将…”

    萧逸点了点头，“再无机会赶往下下个诸天。”

    “嗯。”古帝点了点头，“走吧。”

    古帝一把捉起萧逸，瞬间而离。

    这一次，整整飞了七天七夜。

    虚空中，萧逸微微咬牙，两个紫光源灵壶已然被他耗尽了。

    他还剩最后一个天青源灵壶。

    古帝脸色一惊，“坚持住，马上就要到下一个诸天了。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    一天后。

    这，是第五个诸天了。

    一如之前，萧晨枫早已率先到来，且提前布置好防护大阵。

    萧逸连忙盘膝坐下，吸收这方诸天的天地本源。

    天青源灵壶，只剩几分天地本源，萧逸就此收回乾坤戒内。

    一天…

    两天…

    三天…

    萧逸能感受到体内愈发增加，愈发压缩凝实的天地本源，但小世界屏障，仍旧未能冲破。

    至第四天。

    萧逸仍无动静。

    古帝抬头看了眼苍穹，他知道，这方诸天顶多再有一天时间，也会被吸尽的。

    萧逸吸收天地本源的速度，极快，且宛若一个无底洞。

    古帝已然眉头紧皱，无奈地摇了摇头。

    萧晨枫见状，脸色一惊，“前辈？”

    古帝叹了口气，“这小子而今都还没有动静，他想在这方诸天成功冲击帝境，几乎已然不可能了。”

    “他也赶不去下一个诸天了。”

    萧晨枫脸色一变，蓦地，又脸色一冷，对着古帝行了一礼，“还请前辈先护好逸儿，我去去就来。”

    古帝皱眉，“你想做什么？”

    萧晨枫脸色复杂到极点，眼中，尽是愧疚之色，“都说霜儿的父亲是天底下最狠心的父亲。”

    “那么我这个父亲，又算什么呢？”

    萧晨枫咬紧了牙，“我扔下了逸儿数十年，蓦然回首，我才发现，当年我离开萧家，踏入无尽虚空，本该…是为了逸儿，寻回他娘亲。”

    “今日，即便我倾尽所有，耗尽这数十年虚空心血，也定要保逸儿成功突破。”

    萧晨枫猛然转身而离。

    ......

    第一更。

