    听完老者这句话，黑衣女子眼中闪过一丝不解，不过转瞬即逝。

    “你想怎样？”女子清脆的嗓音，在这寂静的夜色下显得格外好听。

    “小姑娘，老夫早就给过你机会，是你自己不珍惜，既如此，那就怪不得老夫心狠手辣了。”老者说话的瞬间，后面的黑衣人也都纷纷追了上来，将女子团团包围。看着这四面楚歌的阵势，跑是跑不出去了。

    “等一下。”女子突然出声，然后手上出现了一个锦盒。“你是想要这个东西是吧，有话好说，有事好商量。”女子嘿嘿一笑，看起来一副要投降的模样。

    老者在看到锦盒的瞬间，眼睛亮了一下。就是这个气息，只要得到王戒，他就可以实行狸猫计划。找了这么久，终于找到了。

    女子见老者有一瞬间失神，将手上的锦盒朝着一旁的河水一扔。众人立刻急了，都朝着那边看去。趁着这个空档，女子用了一个传送阵法图，成功逃离。

    “长老，找到了。”影卫将从河水中打捞上来的锦盒交到老者手上。

    感受到来自锦盒中浓厚的灵力，老者脸上露出了得意的笑。虽说让那丫头跑了，可今晚也仍旧不虚此行。

    “传令下去，务必在最短的时间之内，将那丫头处理干净。”既然东西已经到手了，那个人也就没有什么用处了。得意的眉眼在打开锦盒的瞬间凝固，然后猛地瞪大眼睛看着里面空空如也，“该死的，竟被那丫头骗了！”

    那丫头将这个盒子用灵液浸泡，所以才会才发出浓郁的灵气，但里面其实什么都没有。

    就在老者恼火之事，突然出现了另一队人马，火把将夜空照亮，露出了老者的面容。

    “黑长老，看来你有不少的事情瞒着老夫啊。”

    看着将自己团团围住的人马，再看看自己眼前熟悉的面容，黑长老的脸上出现了一瞬间的慌乱。

    “大哥！怎么是你啊。”将心中的慌张快速压下，笑意盈盈的朝着白长老打招呼，一脸不知所以的模样。“大哥，这深更半夜的，你为何会在此啊？”他倒是先提出疑惑了。

    “呵呵，那不知黑长老你又因何在此啊？”白长老浅笑，不答反问，摸着白色的胡须，看起来一副了然于胸的样子。

    此刻的黑长老在他眼中，就好似那戏台的上的戏子，虽然他极尽掩饰，粉墨登场，可他却不知这出戏的剧本，是被安排好的。即便他再如何嚼舌如簧，也洗不干净那一身的黑了。

    “不瞒大哥，我接到下人禀告，说查到了最近在城中作乱的宵小，故而前来查看。大哥也知道，进来岛上出现了不少生人，更得加强防范，不能让神殿的客人看了笑话。”到也算是对答如流，若不是这一切白长老早已了然于胸，还真就信了他这番鬼话了呢。

    忽然一个黑影闪过，将黑长老手上拿着的锦盒抢走。黑长老因为全部心思都放在应对白长老之上，一时大意，反应过来之时，锦盒与抢锦盒之人已经不见了。

    “谁敢在神殿长老面前放肆，不想活了吗？”对着四下，黑长老厉声喝道，看得出来他此刻有些生气。

    下一秒，锦盒就出现在了白长老的手上。

    见状，黑长老瞳孔缩了缩，似乎察觉到了事态的微妙，不过仍旧抱着侥幸心理。

    “大哥，不过是一个破盒子，是追捕歹徒之时歹徒所落，这种小事不能劳烦大哥你的，这...”不知道后面还想说什么，只不过被白长老打断了。

    懒得继续听他鬼扯，白长老直入主题，“这个盒子是我丢失的。”

    “什么？”这下黑长老瞬间有些朦了，不知道这个盒子为何会跟白长老扯上了关系，“是大哥丢失的？这...”这怎么回事？难不成是那个臭丫头故意设计陷害自己？

    这一瞬间在黑长老的脑海中闪过来无数的设想，只是千想万想他都没想到，这个局是白长老给他布下的。

    “难不成那个小贼还去你那儿偷东西了？这也太无法无天了吧？大哥你说，你还丢了什么东西，我立马儿派人去找。看来最近这岛风真是得好好整顿了，这都折腾到你的头上了，这这这，这还了得！”话落立刻转身，刚想对着他的影卫吩咐什么。

    “嗨，你是想找我吗？”一名女子突然出现在黑长老眼前，黑长老仔细一看，这不就是刚才耍他那个死丫头吗？不过她怎么会回来了？

    黑长老毕竟活了这么多年，立马意识到了事情不对，微微后退了一步，朝着他的影卫靠拢。一边退一边开口询问：“大哥，这是怎么回事？”

    都到这个地步了，他不会蠢到还没看明白，这丫头一看就是跟白长老一伙儿的，不然她怎么会大摇大摆的出现在他面前。所以，这是他被摆了一道嘛。

    “神薄上有过记载，凡者与神之距，或难如登天，或遇机大成，一切皆有缘法。缘法时也命也，系于王戒。这句话，你应该很耳熟吧。”这是曾经神子命令他寻找神女之时告诉他的线索，许是那个时候不小心被黑长老听到了吧，故而他才会这般执着于王戒。

    “什....什么，大哥你在说什么？我...我不太明白，什么王戒，我不清楚。”因为心虚，此刻说话的语气有些结结巴巴的，身体轻微颤抖，不过不注意看的话根本看不出来。

    “不过估计是你太心急了，并没有将这段话听完整。缘起载舟，缘灭虚无，王戒有灵，随与神女，他人不得用，否则祸起萧墙，福消命陨。”

    可以听得出来，白长老再说这句话的时候，情绪不是很高涨。毕竟他与黑长老共同守护神殿经年，说没有感情是假的。只是没想到，他会因为听了一句没头没尾的话，就这样葬送了自己的一生。此时此刻，看着强掩惶恐的黑长老，白长老有些惋惜的闭眼叹息。

    “所以当初，是你灭掉了守护王戒的家族。不过你却不知，王戒只有在遇到神女的时候才会显形，不管你用户什么手段，也不管你为此伤害了多少生灵，终究都是一场空。”

    “你胡说，这不可能，不可能。我明明见过，那个老女人带过王戒的，我见过，我亲眼见过的。什么随与神女，这都是你编出来骗我的。”黑长老不相信他所做的一切都是徒劳，此刻有些激动的大喊了出来。不解释也不掩饰，因为话都说到这份上了，说明他所做的一切，白长老早已一清二楚，多说无益，徒劳而已。

    看着黑长老这疯魔的样子，白长老一脸失望的摇了摇头。

    “你以为守护者是随便选定的吗？那是因为神女曾经赐予他们家族一滴精血，缘起缘灭，自有缘法，你眼中所见，太过于浅薄了。”

    “不，不是的，是你骗我的，是你们合起来骗我的，不可能。只要老夫得到王戒，就会得到神的力量，瞬间成神，不死不灭。王戒，王戒，把王戒给我，把王戒给我！”黑长老突然朝着白长老跑了过去，试图抢下他手中的锦盒。白长老不曾闪躲，将锦盒给他了。

    黑长老拿着锦盒，上下翻看。嘴里不停地念叨着王戒，王戒。

    “那的确是假的，是我用来引你上钩的。神子命我护卫神女，消除一切明里暗里对神女潜在的威胁，所以我才会出此下策。只是没想到，这幕后之人竟会是你，你太糊涂了。”

    白长老的话像是压垮骆驼的最后一根稻草，黑长老愣住了，手里的盒子掉落，下一刻黑长老自顾自的笑了起来。

    “呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈...假的...都是假的...从头到尾...什么都是假的...这么多年...我做了这么多的事情...到头来，竟只是一场空...哈哈哈哈...哈哈哈哈...多可笑啊...多可笑啊...”笑着笑着，他又突然哭了起来，“为什么...为什么会这样...不应该是这样的...这是为什么...”

    白长老摇了摇头，“你我本是罪恶之人，被神尊点化，成为他的奴仆。曾在神尊像前，立下重誓，殚精竭虑，至死方休，若有异心，不入轮回，不下地府，历尽火海刀山之刑，永世不得超生。这些，莫非你都忘了吗？”

    没错，他的确忘了。这么多年以来，在这座岛上一人之下万人之上，这种上位者的支配感已然让他忘我，他甚至觉得，他就是这个世界的主宰，利用职务之便，不断膨胀自己的野心，甚至想要巧取豪夺，借着王戒成神，这样他就什么也不用怕了。他是真的忘记了，他其实是个罪人，什么上位者，不过是匍匐在神尊之下，帮他做事的手而已。如今这手伸的太长，被折断了，又能怪谁呢。

    “不遵神谕，瞒天过海，更加胆大妄为的想要伤害神女，试图谋夺王戒。黑长老，你这罪果，百死难赎，即便是我想要为你求情，都无从开口。”白长老一脸无奈的看了黑长老一眼，摆了摆手，“拿下。”

    事关神女，关于黑长老的处置，自然要交给神子发落，他不敢擅自做主。

    到了这个地步，黑长老知道他在神殿已经是彻底混不下去了，但他也绝不会就这样被带回神殿关押。

    跟随黑长老的死士立刻上前，将黑长老包围起来，看这架势，还要进行一番垂死挣扎了。

    “黑长老，你应该知道，你是逃不掉的。束手就擒，老夫还能在神面前为你求情，好让你少受些罪。”

    “呵呵，白长老的好意我心领了，事已至此多说无益，既然已经行至末路，那何不再赌一把，绝处逢生也未尝可定啊。”黑长老脸上露出诡异的微笑，那些死士突然脱掉了上身的衣服，眼睛变得猩红，青筋暴起，看起来就好似入魔了一般。

    “这是附魔！你竟然修行这种禁术，真是罪大恶极！”看着眼前的景象，白长老有些怒了。

    “哈哈哈，白长老，你就是太古板了你知道吗，你的权利比我大，你要是像我一样，你早就成神了，还用得着在那些雕像面前卑躬屈膝吗？禁术又怎样呢，只要对我有用，不管什么，都是好的。哈哈哈...”

    “该死的，大家小心，这些人已经被魔化，他们没有痛感，力大无穷，而且灵力在附魔之后会十倍的增长，尽可能的想办法将他们困住。”面对这些附魔的魔血人，白长老感觉有些头疼。倒不是他们有多厉害，只是他们不死不灭，除非找到命门，不然的话，这可真是棘手了。

    魔血人开始进攻，横冲直撞，像是一群蛮牛，没有章法没有招式，只是单凭着力气冲撞撕扯。只要被他们抓住，不管是胳膊还是腿儿，都能瞬间被撕裂下来。漆黑的夜空下，血腥味刺鼻。

    白长老尽可能在保护他的影卫，不过他毕竟只是一个人，总有分神的时候。

    “父亲，小心啊！”黑衣女子见血魔人朝着父亲而去，想都没想就冲上前去，抓住了血魔人试图抓住白长老的手。

    “芊芊！”白长老反应过来的时候，已经来不及了。

    “啊！”随着一声撕心裂肺的叫喊，水芊芊的一条手臂被硬生生的撕了下来，鲜血流淌一地，看起来很是渗人。

    白长老将血魔人一脚踢开，一把扶住了即将倒地的水芊芊。

    “芊芊，你没事吧？”

    因为剧痛，水芊芊的意识有些模糊了。不过还事认出了白长老。

    “父亲，不，白长老...您不用担心，芊芊没事...没事...”一句话还没说完，就径直晕了过去。

    “芊芊！”

    白长老立刻从身上拿出止血止痛的丹药给水芊芊服下，然后叫了两名影卫将她带走。

    就在这时，天空突然泛起了金色的光芒，一位红衣男子踏空而来，犹如神谪。手轻轻一挥，顷刻之间，血魔人突然自燃了起来，不消一刻，便化为灰烬。

    “怎么回事？怎么会这样？”黑长老这下慌了，跑上前查看那些已经化为灰烬的血魔人，却无人回答他。

    “是神子。”

    “什么？神子？”听到神子，黑长老朝着天空望去，看着被那一团金光环绕的男子，他一脸颓废的跌坐在地上。

    怎么会这样？神子不是已经消失了百年了吗？为什么？为什么他会出现？偏偏在这个时候？难道真的是天要亡他吗...

    白长老见状，立刻上前一步跪了下来，“恭迎神子。”

    “神女失踪，你是怎么办事的？”神子一句话直入主题，语气中戾气外泄，怒意很明显。

    “神子恕罪，是老奴大意了。”

    “本尊看你不是大意，是越老越糊涂了。空长了这几十年的岁月，连这几个宵小都对付不了，真是无用！”

    “神子息怒，老奴该死！”

    “罢了，这是神薄，你代本尊将它交给帝弑天。”一本泛着金光的卷轴凭空出现在白长老眼前，白长老伸手接下。

    神薄是神族才可以阅览的书籍，此刻白长老也很疑惑，不明白神子这个操作是什么意思。但也不敢询问，只管按着吩咐做事。因为他始终相信，神子做事都是有他的道理的。

    目光一转，看向坐在地上一脸颓然的黑长老，“门户清理干净了？”

    “神子恕罪，老奴失察，让这混账在神殿的庇护之下胡作非为，甚至胆大妄为试图谋害神女，老奴罪该万死，还望神子责罚。”

