    第八百六十一章太乙得道，大罗天劫（上）

    ……

    “开战！”

    “开战！”

    双方统帅同时下令。

    霎时间，赤离城方圆三万里内风云色变。

    黑色的妖云，白色的法力，仿佛两头庞大的巨兽，龇牙咧嘴，只等一声令下，就要扑上去，吞吃对方。

    ‘嘶’！

    伴随着巨大的蛇鸣，一条万丈之巨，通体乌黑，头大如山的庞然巨蛇，出现在滚滚妖云中。

    ‘轰’！

    满空巨震。

    三千艘战舟化作一把巨大的三叉戟，三艘千丈战舟做尖锋，岳飞的坐舰作为核心，狂暴的杀戮之气，搅动风云。

    “杀！”

    积蓄到极致的双方，毫不犹豫朝对方撞了过去。

    巨大的力量，打爆了空气，带着摧山拔岳，划海分江的倔强力量，狠狠撞在一起。

    ‘轰隆’！

    滚滚气浪横扫万里。

    那万丈黑蛇，几乎是顷刻间，被锋利的三叉戟斩作三段。

    几十万妖族瞬间战死。

    “什么？”

    乌风大王瞬间瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    往日里他带领妖兵，以一字长蛇阵，临阵对敌，从未在第一个回合就被人打的这么惨。

    岳飞可不管敌人如何震惊，在催破敌阵的第一时间。

    一长三短巨大的战鼓，传遍四方。

    那浩荡万里的三叉戟，瞬间化作两百锋矢，千丈锋矢，以太乙战舟为核心，所过之处，妖兵瞬间死伤无数。

    滚滚妖血，染红了天空，化作原形的妖尸，滚滚而落。

    仿佛砍瓜切菜，乌神妖国的精锐大军被打得大败。

    不管是训练，还是装备，他们比崇山书院差的太远了。

    全民修炼，让崇山书院培养出了足够多的炼器师，再加上徐君明这个炼器大家在前方开拓。

    才转化成了崇山书院大军超脱凡俗的战力。

    “嘶…！”

    愤怒到极致的乌风，瞬间化出本相。

    一头体长数千丈，通体乌黑，有着绿色眼睛的巨蛇，出现在半空。

    巨口张开，无数白色气流飞入口中。

    下一刻。

    滚滚罡风，化作一道直径数百丈的气柱，带着令人心惊胆战的撕扯声，飞向前方。

    岳飞看在眼里，抓起沥泉神枪就准备挡住这蛇妖。

    不过还没等他动手，玄妙的声音在耳边响起。

    “你只管指挥大军剿灭妖兵，它交给我。”

    “是，师伯。”

    一道恢弘的冰雪神光从天而降，那强横的风柱还未绽放，就被一刷而去。

    乌风大惊，下意识的朝上方看去。

    巍然的天空中，一白一紫两道身影出现在眼中。

    紫色身影也就罢了，不过太乙玄仙的修为。但那满身冰冷之气的白衣女子，却是一位跟他一样的太乙金仙。

    “嘶…！”

    乌风怒嘶一声，三把圆月弯刀，突兀的出现在身畔。

    刀光一闪，滚滚风气化作漫天风柱，千百道风柱，铺天盖地般冲天而起。

    徐凰看在眼里，眼神轻蔑。

    “雕虫小技。”

    心中一动，冰魄神光瞬间膨胀开来，眨眼间占据了半天。

    凌空一刷，瞬间满空清净。

    “我的宝贝。”

    感觉三把本命风刀失去联系后，乌风彻底胆寒，他带来的两百四十万妖军也被快速斩杀殆尽。

    一场打败在所难免。

    “逃！”

    念头一起，庞大的蛇身飞起，直朝远处飞去。

    虽然体魄庞大，速度却极快。

    结果还没等他逃出多远，一道恢弘的冰雪神光从天而降。狼狈的一滚，躲过了头，却被擒住了尾。

    身为上古妖兽之躯，黑水玄蛇虽然并非力量型的神兽，但万丈之体，力量也极为强大。

    但让它难以置信的是，背后那拉扯之力居然比它大出近百倍。

    任它如何挣扎，都被快速吞没。

    眼看就在他将要被吞没的时候。

    一咬牙。

    “玄蛇解体大法。”

    一道乌黑色玄光从体内飞出，闪电般飞向远方，速度竟然快到极致。

    顷刻间，就是千万里。

    就在它清醒自己逃出来的时候。

    远方一览无云的碧空中突然现出一个身穿葛衣，满头银发，手持竹杖的老妪。

    老妪背后一座神门显化，‘咚’的一声，黄钟大吕般的钟声响起。

    乌风只觉的神魂荡荡，元神瞬间变得软弱无力。

    铁链声声中，眼前一黑，彻底失去了直觉。

    以法身擒住乌风元神后，徐凰飘然而落。

    已经取得决定性胜利的岳飞带着众弟子，躬身迎接。

    “岳飞参见五师伯。”

    “我等参见师伯祖。”

    “尔等起身吧。”

    “谢师伯（师伯祖）。”

    “岳飞？”

    “弟子在。”

    “你可知这些蛇妖是从哪来？”

    “应当是北面乌神妖国。”

    “不错，被我擒住的便是乌神妖国三大王乌风。此妖居然敢冒天下之大不为，主动进攻我崇山书院，便不能轻饶。”

    “故而你师祖有命，让您带领大军横扫乌神妖国。但有阻碍，一缕诛除。”

    岳飞神色振奋。

    “弟子遵命。”

    “至于乌神妖国乌角、乌鳞二大王，你不必担忧。我来解决。”

    “是。”

    “兵贵神速，魏胜？”

    “大帅。”

    “给你留下两百战舟扫荡赤离妖国内的残余妖兵。其余诸将，各带兵马，随我进击乌神妖国。”

    ……

    “这岳武穆到是个急性子。”

    通过水镜看着前方大战，太乙真君笑道。

    转过头。

    “你真打算连乌神妖国也一块吞下？”

    徐君明点头道：“以前隐忍，是积蓄实力。现在我跟白英一战后，地仙界诸派无人不知，在隐藏也没什么意义。既如此，迅速扩张一波才是正理。”

    “你不怕万兽山那头白老虎找你麻烦？”

    “本来就是他们理亏。至于担心，比起万兽山，我反而更担心佛教。那些和尚嘴上说着慈悲，实际上一个赛一个护短。”

    “不过，先前顾忌万兽山，他们一直不敢公开承认乌神妖国是佛教势力，所以虽有龌龊，却不会闹得太大。”

    顿了一下。

    “当然，等你进阶大罗境后，一切不确定都将不复存在。”

    太乙真君笑着点了点头，看着远方的天空。

    “自我诞生起，到如今也有千年了。千年时间进阶大罗，就算在太古时代，五爷也配得上‘天才’之名。”

    骄傲的一笑后，太乙真君转过头。

    “老三，这次我可是走在你前面了。”

    龙帝冷哼一声。

    “若非把无极山乾坤洞让给了老二，凭借那里的太极先天灵气，现在我早就突破了。”

    “嘿嘿，不管怎么说。反正这次五爷是第一。”

    龙帝扭过头，懒得搭理他。

    “老六，你不行啊。在本尊那里耽搁了这么长时间才出世，结果到现在还是个灵魂体。”

    光头陈玄奘嘴角扯了扯，懒得搭理他。

    太乙真君仿佛得胜的将军，扭头朝敖天看去。

    后者脸一沉。

    “老五，你要敢多说一句，下次你回崇山世界，我就扒了你的衣服，把你挂在天皇塔上。”

    太乙真君心里一哆嗦，没敢去撩拨这家伙。

    吞并了无极山大半区域，以及烛龙尸身后，崇山世界的面积已经达到了六千亿里。

    身为世界天道的敖天，动用世界之力镇压一个大罗天仙，易如反掌。

    除了正在闭关的任无极，众人之中就只剩下徐君明了。

    太乙真君想了想，到底没敢去挑衅他这位本尊。

    屁股一扭，整了整身上骚气的大红道袍。

    挺胸突肚，迈着四方步走进混元神门。

    “懒得搭理你们这些赤裸裸嫉妒的俗人。”

    “真相揍他一顿啊。”

    陈玄奘说出了众人的心声。

    混元神门被徐君明祭练到大罗境界后，内部虚空已经扩张到了百万亿里，相当于一个普通的大千世界。

    有足够的地方，让太乙真君渡劫。

    来到这里，抬头看着无尽的虚空，不再压抑身上的气息。

    霎时间，一股庞大的气息冲天而起。

    令人心惊的吞噬道韵散发开来，只是看上一眼，心中便泛起一种灵魂都要吞没的感觉。

    虚空本就暗淡无光，但这一刻，太乙真君身畔，仿佛比黑暗更黑，仿佛凝固住了，化不开，打不碎。

    ‘轰隆’！

    滚滚劫气伴随着雷声，飞腾而来。

    不过片刻，方圆百万里内，已经被浩荡的劫云笼罩。

    道道雷蛇毕集，浩浩火焰飞来，烈烈罡风呼啸，仿佛世界的末日，纪元的终焉。

    进阶大罗的天劫，完全不是先前众人经历过的任何天劫能比。

    “怪不得地仙界太乙金仙成千上万，能够进阶大罗的却不过几十位，这天劫太强了。”陈玄奘惊叹道。

    龙帝点头后看向徐君明。

    “老五没问题吧？”

    “放心吧。他的本命吞天罐已经被我炼得足够强，补充法力的丹药也足够。再加上青铜镜辅助，渡过天劫不难。”

    虽然这么说，但徐君明心中也没有底。

    毕竟，眼前的雷劫实在是太惊人。

    浩荡百万里的雷云，他还是第一次见。

    ‘轰隆隆’，越来越厚的雷云中，仿佛云集了千万头真龙，接连不断的龙吼声连成一线，惊天动地。

    渐渐地，雷声小了，火气弱了下来，风声也再是鬼哭狼嚎的模样。

    …………………………………………

