    孙豪一边分析，一边逐步向前清理通道。

    一路下来，成果很是不错。

    孙豪沿路而来，击杀了不下十只大蝎，七八只恶蛆，再度收获到了四枚血晶。

    而且，这些都是幽光巨蝎的亲卫鬼物，每击杀一只，面对幽光巨蝎之时，压力就会少上几分。

    击杀大蝎和恶蛆之后，从收获的血晶数量来看，孙豪觉得自己一万上品灵石购买一枚血晶，很可能就是被坑了，除非是这购买的血晶另有名堂。

    当然，就算是另有名堂，估计也是不容易那么搞明白的。

    不过，不管怎么样，能收获血晶，而且，这收获的度并不是很慢，让孙豪稍稍松了一口气，至少，血煞不会如地煞一般难求了，至于可能需要海量血煞，孙豪并不着急，他完全可以在这鬼丘聚齐足够数量的血煞，凝炼完三杀机，大功告成之后，再出去。

    修士一生，注定寂寞而孤独，要想攀登大道，就必须有吃得苦中苦的准备。

    一路上，孙豪还零星击杀了不下二十只单属性特殊强化之后的鬼蝎和蛆虫，特殊强化存在的击杀，让孙豪心中暗自庆幸不已，如果它们隐藏在大队伍之中，向自己起围攻，自己到时候怕是会相当狼狈。

    花了大半天时间，孙豪再度抵达了洞穴深处，远远地，再度看到了幽光巨蝎。

    仔细回想了一下，考虑幽光巨蝎身边鬼物的组成，孙豪觉得，自己可能需要再度重复几次蚕食的过程。

    按照孙豪的推算，大蝎和恶蛆至少还有一半围绕在巨蝎身边，按照这个规律推算，单属性强化的大蝎和恶蛆估计数量也不会少，其他普通鬼蝎和蛆虫的数量就更不用说了。

    鬼丘之中也不知道多少年没人进来了，仅仅只是第一个九九分叉之处，就累积了如此多的鬼物。一般筑基修士，哪怕是筑基大圆满修为，怕是也很难突破鬼物进入鬼丘深处。

    孙豪不急不忙，拍拍小火的小脑袋。让它再度进入灵兽袋内，然后，顶盾出护体神罡，轻啸声中，再次冲向幽光巨蝎。照样，远远地捅了这巨蝎一下，孙豪又掉头跑路。

    幽光巨蝎再次被击中，虽然没受到多大的伤害，但是也被刺的生疼，勃然大怒，出阵阵低吼声，再度不负孙豪期望的带领鬼物们猛追孙豪。

    这一次，没有了特别度强化的鬼物，孙豪的压力少了许多。鬼物们的度根本就追不上孙豪。

    当然，孙豪并没有开足马力绝尘而去，而是控制着自己度，始终保持着一定的距离，拉着巨蝎们，急向外边奔逃。

    直到临近分叉之处，孙豪这才猛然加，远远甩开幽光巨蝎们，一冲而出，又一头钻进了旁边的洞穴之内。并随手启动了阵法。

    呼啸声中，幽光巨蝎的带领下，鬼物们习惯性的，当然也是根据孙豪留在洞穴内的气息。又奔主道追了出去，追出老远，现又失去了孙豪的踪迹。

    有点恼火的巨蝎不忙返回了，就开始在这段距离之内游荡起来，试图等那人类修士小跳蚤再来时，截击个正着。

    孙豪一路狂奔。跑到了侧道底部，直接钻进三才阵内之后，却是不再急于出去，反而盘膝而坐，缓缓恢复自己的消耗。

    完全恢复之后，孙豪凝神静气，调整好自己的状态，手腕一振，八枚血晶出现在手上，想了想，手腕一振，把三枚高价血晶又收了起来，转而开始专心炼化其他五块血晶。

    三枚高价血晶，可能是纯坑货，但也可能有秘密存在，还是放后边点再说，暂时来说，八枚血晶看起来还真是没有任何区别，虽然压根就分辨不出异常，还是先收起再说。

    孙豪拿起五枚血晶中的一枚，放在掌心，神罡催动，赤红色光芒从掌心冒出，包裹住这枚血晶，杀机凝罡煞独特的法门运转起来，神罡开始不停的冲刷血晶，开始炼化。

    按照杀机凝罡煞法门描述，炼化血晶有两个难点，其一是修士必须承受住煞气袭身的考验，其二是修士的罡气要足够强悍。

    只有足够强悍的罡气，才能真正消化吸收血晶，而且，修士的罡气越强，消化吸收血晶的度自然也就越快。

    一份辛劳一份收获，孙豪凝炼地煞费尽九牛二虎之力，千辛万苦之后，凝炼出来绝世神罡。

    此时，凝炼血晶之时，彰显出巨大威力，一块血晶落入掌心，孙豪神罡包围上去，展开围攻，仅仅只有半柱香功夫，孙豪只觉得掌心一热，血煞就已经化为一团气体，逐步融入神罡之中。

    但同时，一股不甘的强烈怨气直冲孙豪脑海，孙豪早有准备，念动清心诀，凝神以待，怨气来得快去的快，孙豪心若精铁，不为怨气所动，片刻之后，怨气消散，孙豪心神清明，微微一笑，开始查看自己凝炼第一枚血煞之后的效果。

    一番检查之后，孙豪豁然现，自己凝炼血煞的日子估计不会太短。

    一枚血晶下去，神罡貌似没有丝毫变化，仔细搜索半天，终于还是现，自己护体罡气大约有万分之一左右的那么一丝丝罡气，有了一些细微的变化，由于这面积太小，孙豪压根就感觉不出变化方向究竟是什么。

    摇头苦笑，孙豪终于体会到杀机凝罡煞的每一步都不是那么好完成的。

    血煞虽然说得来不难，但估计难就难在这数量之上，孙豪不觉得自己能在短时间内筹备到足够自己凝炼的血晶。

    凝神而坐，半响之后，孙豪脸上恢复了平静，只要找对了方向，孙豪有的是耐心，哪怕是再孤独，孙豪也会潜心在此，一点点将自己的神罡全部凝炼上血煞。

    再度凝神而坐，孙豪深呼吸，继续炼化。

    花了一点时间，又抵挡住四波怨气的冲击之后，孙豪迅的炼化完毕剩下的四块血晶。

    五块血晶炼化完毕之后，孙豪的神罡，大约有指甲盖那么一大块，完成了凝炼。

    赤红色神罡颜色不变，致密度好像也没有多大变化，看起来，血煞凝炼之后，好像是并没有什么作用一般。

    孙豪想了想，神识三分，指挥凝炼了血煞的神罡，形成一条纤细无比的火蛇，同时，抽出没有凝炼血煞的罡气，生成同样大小的罡气火蛇，两条火蛇同时向着鬼丘洞壁之上撞了过去。

    扑扑两声。

    两条火蛇同时钻进洞壁之中，等两条火蛇前进的度一尽之后，孙豪伸手一招，把两条火蛇收了回来。

    仔细观察火蛇在洞壁之中钻出的小孔，孙豪现，这两个小孔，无论是深度还是宽度，好像都是一模一样。

    孙豪不由疑惑起来，难道说，凝炼血煞对自己的罡气没有任何作用？

    不应该如此啊，三杀机，三杀机，三杀机俱全的罡气，应该才是真正的成品罡气才是，可是为何自己现不出任何异常呢？

    不死心，孙豪再度驱使两条火蛇尽全力向洞壁之上钻了进去。

    扑扑又是两声。

    孙豪再度收起两条小蛇，探查被它们钻出的孔洞，再一次，孙豪现，两个孔洞没有丝毫异常，也就是，凝炼血煞之后，貌似是对罡气没有任何加成作用。

    想了一会，孙豪摊开双掌，用心观察两条罡气火蛇。

    攻击能力没有加成，那么，罡气本身之上会不会变化生在呢？

    仔细观察，孙豪终于是现了端倪。

    两条罡气火蛇，经过两次攻击之后，开始出现了明显的不同。

    没有凝炼血煞的罡气火蛇之躯已经出现裂痕，已经有了崩溃的迹象。

    而凝炼了血煞的罡气火蛇，此时依然如故，好像是跟刚刚出现之时没有丝毫变化。

    孙豪脸上浮现出当然笑容，继续御使火蛇试探。

    一番试探，孙豪感受到了两种罡气的巨大不同。

    一个很直观的表现就是，没有凝炼血煞的罡气火蛇，仅仅只是第四次钻洞，即告崩溃。

    而凝炼了血煞的罡气能钻洞穴穴壁百多次这才出现裂痕，一直到一百二十多次，才彻底崩溃，而回归孙豪的本体罡气之中。

    四次比一百二十多次

    孙豪终于明白了凝练血煞之后，罡气的变化在那里了。

    这个时候，孙豪也终于是弄懂了“杀机凝罡煞”里边的一段话，这段话原话是：“三者稳，三杀机成，定端点，固夹角，三足鼎立谓之稳，神罡乃大成。”

    没有凝炼血煞以前，孙豪对这段话的理解并不是很透彻，但是，结合血煞罡气的表现，孙豪终于是明白了凝练血煞的重要作用。

    三足鼎立，三者稳。

    三杀机齐炼，神罡乃大成，没有凝炼血煞的护体罡气，严格说来，不过是半成品啊。未完待续。

    ...