    天色快亮的时候，孔清才一脸疲惫的带着同样打着哈欠的小奶猫走进了清都观的大门。

    他们两个忙活了快一整夜，找了六七个坊，但还是没有找到那帮蛇妖的下落。

    没错，孔清昨天之所以那么着急的离开了李逊之的家，就是因为他从蛇妖黑奴的身上得到了这群蛇妖下落的线索以及李黄倒霉的真相……

    杀害李黄的蛇精并不是黑奴，而是一条白色的巨蛇。

    说实话，孔清在黑奴的过往中看到做这件事情的居然是一条巨型白蛇的时候，他差点以为自己碰到了白娘子，很是吓了一跳。

    要是白娘子都有的话，那是不是连观世音女菩萨和南极仙翁都有了？

    但问题是现在是唐代，南极老人和寿星还没有合体呢，南极仙翁的这个称呼更是要等到明代《封神演义》里才会被杜撰出来。

    而现在和尚庙里的观音菩萨都还是男的，不是女的。

    真出来的话那就乱套了……

    然后孔清很快就发现自己是虚惊了一场。

    因为这条白蛇虽然化形之后的确是一个美貌的女子，也的确穿着一身白衣，身边也的确跟着一条青蛇……

    但是她不姓白，也不叫白素贞！

    她姓袁，叫袁白衣。

    而且袁白衣身边的那条青蛇也不叫小青，而是叫青奴。跟死掉的黑奴和另外一个赤奴都是袁白衣的奴婢丫鬟。

    袁白衣的身边的确有一个法力比袁白衣略低的青衣蛇精，但是她的名字叫袁轻烟，不是袁白衣的丫鬟或者姐妹，而是她的阿姨。

    而袁白衣她们盯上李黄也不是随便挑的，她们就是为了那一面黄帝古镜而来的。

    这个事情就得从五胡乱华时期，北齐的皇帝高湛讲起……

    没错，这个皇帝高湛就是夜叉高瓒的那些著名的祖先中的一个，他性情残暴，贪花好色，连自己的嫂子都不放过……

    不过在古镜的这个故事中高湛只是一个背景。

    故事的女主角是高湛的妻子胡氏，而男主角是一个很牛叉的和尚，叫昙献。

    据说昙献和尚才具伟岸，可以挑轮野战，足以跟嫪毐相比，而且还精通摩伽采战的技能，最擅长的就是攀弓踏弩，摩脐过气之类的双修之法。

    然后胡氏跟昙献一见面，就发现他们是表子配狗……棋逢对手，于是两个人就成了管鲍之交。

    在恋奸情热的时候，胡太后应昙献所请，将昙献心心念念的一面北齐皇室收藏的古镜送给了他做定情信物。

    而昙献出卖色相拿到这面古镜之后才发现神物有灵，他根本催动不起来。

    于是昙献想了各种办法，最后只能在胡太后的帮助下开了一场无遮大会，然后利用无遮大会的刺激，将摩伽大法催发到了自己能控制的极致，才算暂时封印了这面黄帝古镜。

    本来昙献的想法是封印之后自己把古镜留在身边时时加持，就可以将宝物化为己用……

    但人算不如天算，没过多久昙献与胡太后的事情就东窗事发。

    猝不及防之下的昙献被他与胡太后的便宜儿子高纬派兵包围在了相轮寺里面，虽然他的确修炼到了筑基境界，算是一个小超人，但不能飞天遁地的他最后还是被高纬硬生生的靠着军队硬堆，把他给活活的堆死了。

    而黄帝古镜也从此下落不明，被大部分的人所遗忘……

    但还有一个人……不对，应该说还有一条蛇还记得这个事情，因为她就是当年昙献与胡太后所选拔的太玄门徒，参加过那些无遮大会中的一个。

    她叫袁轻烟，也就是袁白衣身边的那个蛇精。

    在昙献死后，袁轻烟就一直在寻找这面古镜的下落，最后找到了李逊之的身上……

    这就是事情的真相！

    除了这个事情的真相之外，孔清还从黑奴的身上得到了袁白衣在长安城内的六七个据点的下落，所以他才会迫不及待的跑了过去，打算降妖除魔……

    结果孔清没有想到的是这帮蛇妖明明实力超强却过分谨慎，仅仅是死了一个小妖，剩下的那些妖精就毫不犹豫的搬家了。

    孔清带着小奶猫跑了大半个长安城，最后还是一无所获。

    不过好在，孔清从黑奴的过去还是了解到了一些袁白衣他们吃人的手段，接下来设点布控的话，还是很有可能发现她们的……

    就在孔清抱着小奶猫，哈欠连天的回答了自己的房间，正打算好好睡一觉的时候，结果监院道人严奉宗又跑来了，说前院来了一个藏头露尾，但是出手非常阔绰的女贵客，指名道姓的要见孔清。

    为了清都观其他道士们的生活，孔清只能强打精神的爬起来，将睡眼惺忪的小奶猫留在了自己的卧室里，一个人来到了清都观的香客殿。

    一进门，孔清就看到了一个带着帷帽，身材丰腴的女人。

    “清微道长……”

    在看到孔清出现之后，这个女人先是激动的打了一声招呼之后，才似乎想起了什么的样子，鬼鬼祟祟的扭头朝着四周看了看，尤其夸张的是，她还一脸警惕的看着老君的神像，好像是在确认她刚才的话有没有被老君听到。

    孔清的嘴角抽动了一下。

    不管见到这位杨家的大娘子几次，孔清都能感觉到对方在那个美丽外表之下的蠢萌的气息。

    讲话佛门忽悠信徒说你有慧根，能在未来成佛那就是一句套话……

    天下间的和尚都大几十万呢，再加上印度等地的话和尚的人数都上百万了。这么多和尚都没有在未来成佛的机会，你一个外人凭什么觉得自己就能成佛了。

    一般来说，就算是佛门信徒也都不太会信自己能成佛这种好事，他们只想着自己死后能托生净土就很好了……

    但这位杨家的大娘子不仅信了，而且深信不疑！

    从对方现在那个惊慌失措的样子，孔清都能脑补出对方现在到底在慌什么……佛门的未来佛来到老君的道观里砸场子，万一老君看着不爽，要收拾她怎么办？

    而且看她的样子还有点着急……

    孔清默默地翻了一个白眼。

    他现在百分之一百的确认，杨牡丹这种蠢萌的家伙能生出武则天这样厉害的女儿，绝对是物极必反的原因。

    “大娘子……”

    进门之后，孔清立刻换上了淡然疏离的高士表情包，举手打了一个稽首。

    “贫道有礼了。”

    “嗯嗯……”

    杨牡丹有些不自然的扭动了两下身体，好像说什么又有点害怕的样子，然后又偷偷的看了老君的神像一眼。

    “清微道长，奴家来的鲁莽，打扰道长你清修了。”

    “无妨，”

    孔清一挥大袖，在香客殿的主位坐了下来。

    “不知道大娘子来此，是为了上香还是……”

    “这个……”

    杨牡丹有些期期艾艾的说道。

    “其实呢……奴家这次来……就是……所以呢……”

    此时，站在杨牡丹身后的丫鬟翠翘似乎是有些看不下去杨牡丹的这个支支吾吾的样子了，于是挺身而出，接着杨牡丹的话说了下去。

    “清微道长，我家大娘子这次来是为了还愿的？”

    “还愿？”

    孔清眨了眨眼，有些懵逼的样子。

    你跟我这里来还什么愿？

    “没错……”

    翠翘一本正经的说道。

    “自从上次清微道长协助我家抓住了二狗子那个瘟神之后，我家全节郎君现在一日三迁，不仅成为了太子左内率，而且爵位还晋了一级，我杨家现在又有门楣重光的样子。

    我家大娘子觉得我杨家之所以会出现转机，就是因为有清微道长你的指点，所以专程代表我家全节郎君前来清都观还愿。”

    “对对……”

    听到了翠微的话之后，杨牡丹直接将帷帽之下的脑袋点的跟磕头虫一样。

    “没错，就是这样的。”

    孔清的嘴角轻轻的抽动了一下。

    好吧，杨家为什么会出现这样的转机孔清很清楚，这就是李渊陛下为了给武士彟这个寒门出身的重臣脸上涂金的一种手段罢了……

    但是很显然，眼前的这个蠢萌的家伙是完全不清楚这一点。

    杨家能有这种改观，靠的不是他孔清，而是她杨牡丹。

    “些许小事，不足挂齿！”

    孔清微微的一扬拂尘，一脸的云淡风轻。

    “况且卜算之事，大娘子当时已经给过了卦金……”

    还没有等孔清把话说完，监院道人严奉宗忽然急急忙忙的冲进了香客殿。

    “掌院，前面来了一位贵人，必须您亲自出迎。”

    “必须清微出迎的贵人……”

    还没有等孔清说话，坐在一边的杨牡丹已经有些不乐意了，她蹭的一下就站了起来。

    “奴家倒是要看看，来的是什么样的贵人。”

