    这就是他们听到不朽之地后，有那个反应的原因。

    不朽之地的凶名，那可是经过了无数岁月所积淀出来的。

    天王等人带着惊骇的神色，看着女帝。

    “这位前辈，你确定是不朽之地吗？”

    他们十分怀疑，是不是女帝记错了地方。

    她又是怎么知道，这盘龙寸就是在不朽之地呢？

    若真的是不朽之地的话，那进去了可就再难出来了。

    女帝点头，确认了他们心中的疑惑。

    “就是不朽之地，此地就我去吧，你们就连进去的资格都没有。”

    女帝语气虽然平和，可这句话却十分的直白。

    天王众人神情苦涩

    他们虽然在盖天域南部，的确是有一些名声。

    可是放到整个盖天域，就只是沧海中的浪花罢了。

    他们的确没有资格进入不朽之地

    只是

    这前辈要进入不朽之地，她真的可以从中走出吗？

    当初就是镇压一个大世的白衣杀神。

    他想要杀进不朽之地都没有如愿，最后险些喋血。

    如今这前辈更不是真身，只是一道分身而已。

    “前辈，要不我们去让高人同你一起去那不朽之地吧。”

    “不必了，他就是来了也帮不上忙的。”

    嘶……

    众人闻言都是倒吸凉气

    这前辈到底是什么身份？

    居然说高人都帮不上忙，高人肯定是超越了小天人五衰的强者。

    到了那一步，都无法帮忙吗？

    “他现在可能有伤在身，身上的实力估计只有两三成而已。”

    女帝飘然开口，然后纵身没入到了虚空之中。

    她，前往了不朽之地！

    书店前

    只剩下天王三人，目瞪口呆的待在原地。

    刚刚的信息量实在是太庞大了

    高人有伤在身，只有两三成实力而已。

    原来高人身上居然有伤，他们从未察觉到。

    而且只能动用两三成的力量，仍然是那么的强大。

    这若是高人全盛时期，那还得了！

    天王三人都已经惊呆了

    一直到现在，他们居然才知道这震撼的信息。

    过了好一会儿

    天王等人离远了书店，然后就藏在了荒凉之地外围。

    女帝她踏入到了虚空后，下一刻就出现在了天河谷中。

    她屹立在天河谷之上，虽是一道分身，可威势让那个虚空都搅浑了。

    女帝突然望向了虚空中一处

    “虚空中的那个女娃不用警惕，我要去盖天域，还一个书店老板的人情而已。”

    说完这句话后

    隐藏在虚空中的水君，就没有了动静。

    女帝则站在天河谷上，闭起了双眼。

    凡灵界外

    和百妖一起镇守在星空古路上的女帝睁开了双眼。

    她眼中神光熠熠

    显然

    那一道分身，已经将所有事情都传回了本体身上。

    女帝她纤纤玉手撑着自己的侧脸

    那绝色容颜中有慵懒和些许凝重

    她就卧在一尊虎妖的身上，回首看向了凡灵界的方向。

    “不朽之地吗，当初白衣杀神都没有杀穿。”

    “只是我本尊不方便亲临，就让我一具魂身去吧。”

    说完

    躺在虎妖身上的女帝悠然坐起，然后她分出了一魂三魄之身。

    这是她当初得到的一道秘法，源于上个纪元之法。

    这一具魂身可是有着本体九成之力！

    这就是被女帝看中修炼的原因

    这魂身的力量虽接近本尊，可是一旦魂身湮灭，那么本尊就会成为痴傻之人。

    那一具魂身睁开了双眼

    眼中神光好似浩荡大日，令星空都无法遮掩她的光辉。

    她的每一丝气息都和女帝一样

    女帝看向了那个凡灵界，轻声开口

    “去吧”

    “嗯”

    魂身站起，滔天的气浪席卷在星空古路之上。

    下一刻

    一道长虹袭向了凡灵界

    不朽之地

    那是一片广袤的无人区，在盖天域南部的居上的一个位置。

    正是因为居上，所以和中部和东部都有些接近

    广袤的大地被一片黑雾所缭绕

    “爷爷，你说不朽之地真的有长生之法吗？”

    “长生啊，爷爷也不知道有没有，毕竟没有人走到不朽之地的最深处。”

    “当初寻找长生之谜的修罗没有到哪里，杀神也没有到。”

    在不朽之地十里外，一座小山头上。

    一个老者抽着烟，小女孩牵着他的粗糙手掌。

    那个小女孩一脸天真的仰头，看着抽烟老人。

    “爷爷，那继杀神之后，就没有人尝试过进入到不朽之地的深处吗？”

    “饶是当初的白衣杀神都在不朽之地喋血，后世之人都不在打不朽之地的主意了。”

    那个老人放下烟枪，眼中尽是追忆之色的说到

    似乎是因为刚刚抽的一口太猛，老人呛的连连咳嗽。

    那个女孩连忙给老人拍背

    老人眯着眼睛，一副十分享受的样子。

    过了一会儿，那个女孩十分激动的拍着老人。

    “爷爷，哪里有你说的那样，你看那就有人要去不朽之地！”

    嗯？！

    老人被女孩的话给惊到了，同时被烟给呛到了。

    咳咳……咳咳

    老人咳得眼泪都出来，他抬起头好似睁不开眼，只有一条缝看着天上。

    一道虹光从天外而来

    老人看到了虹光中的存在，他佝偻的背似乎直挺了一些。

    “女帝珏”

    “女帝都成长到了这个地步了，只是她为何要闯不朽之地。”

    “爷爷你认识啊。”

    “不认识，只是爷爷啊知道她是谁而已。”

    ……

    女帝她来到了不朽之地外

    她双目熠熠生辉，好似两轮大日。

    她双眼扫向不朽之地，眸光从眼中贯射而出，欲要洞穿此地。

    那些终年缭绕的黑雾，在触及到这两道眸光的时候，立刻就动荡了起来。

    一条扩宽的道路就呈现在了女帝面前，看向道路中无比深邃，不知道通往何处。

    女帝的神色古井无波，抬腿就踏上了这条路。

    “爷爷，这就是你说的女帝吗，好厉害啊，她就只是看了一眼啊。”

    “哈哈，的确是厉害，那些黑雾可是煞气和死气交织而成的，能够一眼洞穿，看来女帝这些年也成长了许多。”

    老头说完后，就笑嘻嘻的抽起了烟

    他的脸上就只有笑容，看不出其他的表情了。

    他的目光一直在不朽之地，从未挪开。

    他的双眼中有些许微弱的波动

