    “你叫雪天涯，你儿子叫血衣，那么我前两年干掉的那个‘白发血魔’血依冷就是你的手下咯？”唐晨突然想到了当初的那个‘白发血魔’血依冷，好像就是血魔帝的手下，问道。

    “血依冷正是本帝的手下，三年前杀害他的那个神秘人就是你？很好，既然在这碰面了，那就算算总账吧。”雪天涯的态度瞬间就变得冷漠了起来，“今日你和你的这些手下们，一个都别想活着离开这里。”

    “少说大话了，死吧。”唐晨知道自己的对手是九级魔帝和六级魔帝，实力强大，为了一击必杀，他心念一动，中品神器级别的神剑出现在手上，奋力一斩，一抹剑光朝着两人斩去。

    这一剑，超越了仙魔妖界空间所能承载的极限，所到之处，空间扭曲、坍塌。

    赵无极等实力低微的护卫，只觉得这道剑光无比的华丽，绚彩，然而在敖无名、君落羽、姜妍看来，这道华丽的剑光背后，是莫大的生死危机，看一眼，就让他们毛骨悚然，汗毛炸刺。

    “中品...神...器。”血魔帝雪天涯只来得及看清唐晨手中的神剑，就被这道剑光斩成了齑粉，就连他的元婴也不例外，步他后尘的就是他的儿子血衣了，在意识挽留之际，他突然有些后悔，自己不该来蓝火星，这一来，就把他的儿子的命都给送掉了。

    唐晨将神剑收进了体内，脸色有些淡然，以他的实力，本就是能够随意击杀那些中级神人以下的修炼者，出动了中品神器，就连上级神人都能够击杀，如今用来击杀一个九级魔帝和七级魔帝，简直就是大材小用了。

    “好强，这就是你一直说我打不过你的原因吗？确实，有中品神器级别的神剑在手，我打不过很正常。”

    目睹九级魔帝级别的血魔帝雪天涯被唐晨一剑抹杀的敖无名，吞了一下口水，震惊的说道，中品神器级别的神剑啊，这个在仙魔妖界可是不可多见的宝物，在仙魔妖界九级玄仙的手上，大家所能持有的不过是下品神器级别的武器和战衣，要是这件事曝光出去，绝对会有大把人疯狂，来抢夺中品神器的。

    君落羽见到自己的两大仇人身死，眼泪唰唰的流了下来，从敖无名身后走了出来，跪在唐晨的面前，说道：“唐晨前辈，谢谢您帮我干掉了我的两个仇人，我替阿娇谢谢您了。”

    说完，君落羽刚要磕头，就被一股强大的域场控制住，任他如何使力，都无法磕头下去。

    姜妍急忙跑了出来，来到君落羽身边，拉着他的手臂，说道：“落羽哥哥，你别这样，男儿膝下有黄金。”

    敖无名也赶紧说道：“是啊，落羽兄弟，你没这个必要这么做，雪天涯和他的儿子死了，是好事不假，但你跪下来，这就有些过分了。”

    君落羽性格计较执拗，说道：“唐晨前辈是我的恩人，血魔帝和血衣一死，我的心结也就打开了，虽然违背了阿娇不能找她父亲麻烦的遗言，但我不后悔，阿娇她心太善良了，即便我不去找他们麻烦，他们可不放过我。”

    唐晨点了点头，笑着说道：“谁让你是声名远传的天才仙帝呢，你们既然有仇，血魔帝、血衣父子自然不会让你继续存活，省得你将来成长起来，有足够的的实力去找他们麻烦。

    行了，不用跪谢我，起来吧，我杀掉他们父子，是为了解决我的后患，省得被他们暗中惦记，我不怕他们的报复，但是我的这些手下实力低微，万一血魔帝血衣父子不要脸的袭击他们，出现伤亡的话，我到时候可就不好跟殿主交代，所以为了除掉这个后患，我自然会出手将他们抹杀。

    敖无名，咱们还打不打架了？”

    敖无名赶紧摆了摆手，说道：“不打了，早知道你实力这么强，我肯定不会缠着你要打架了。”

    “好了，没什么事的话，我就要先走了，平时我就驻守在这蓝火星庆岩酒楼，没什么事不会轻易离开这里，万一被强敌追杀，就引他来蓝火星，我替你们解决。赵无极，咱们走吧。”说完，唐晨背着双手，带着庆岩瞬移走了。

    赵无极等护卫见到唐晨已经飞走了，也跟着瞬移离开了这里。

    见到唐晨等人都走了，君落羽从地上站了起来，心里下了一个重要的决定，他抬起头来，说道：“无名大哥，我是来自一个叫做蓝水星的人，如今血魔帝、血衣两人已经死了，我也该回去闭关修炼了，我虽然被叫做天才仙帝，可我的修炼时间还是太短了，对上这些动辄修炼上百万年的超级高手来说，实力还是太低了，若是我有唐晨前辈那样的实力，雪天涯根本就不敢把阿娇许配给他儿子，她也就不会死。”

    敖无名叹了一口气，拍了拍君落羽的肩膀，说道：“落羽兄弟，阿娇早已死去，如今害她死亡的雪天涯父子也被斩杀了，你的大仇以报，现在的确是该要好好的闭关修炼，提升实力了，祝你一路平安。”

    姜妍想了一下，说道：“落羽哥哥，你既然选择了回到你的家乡闭关，那我也跟着你去蓝水星吧。”

    君落羽震惊的说道：“妍儿，你已经跟着我四处乱跑了几十年了，现在又是要跟我去蓝水星，你不怕你姥姥找你麻烦？”

    姜妍笑靥如花，说道：“不怕，姥姥最疼我了，我的决定她不管的。”姜妍底气很大，毕竟她是神界姜家的人，银花姥姥只是她家的一个供奉而已，有的时候，她做的决定，银花姥姥根本就没有反对的权力。

    敖无名意味深长的看了两人一眼，说道：“回去之后，你们要好好修炼，这一分别，也不知道今生还有没有见面的机会，若是有缘，我们神界见。”

    “神界。”姜妍听到敖无名的话，小声的嘟囔道：“神界有什么好玩的，还是一成不变的，简直无聊死了。”

    敖无名和君落羽可都是玄仙级修炼者，即便姜妍的声音很小，他们都听得一清二楚，敖无名很是不解的说道：“妍儿姑娘，你似乎对神界很熟悉？”

    姜妍赶紧岔开话题，说道：“没，我都是瞎说的，你们别往心里去，落羽哥哥，你不是要回蓝水星吗？那我们赶紧去星球传送阵那里排队吧。”

    “好。”君落羽冲着敖无名抱拳行礼，说道：“无名大哥，日后有缘再见！”

    说完，两人就手拉着手，瞬移离开了这里。

    敖无名看着他们地方，叹了一口气，心里说道：妍儿姑娘，希望你对落羽兄弟的感情付出，能得到回报，落羽兄弟，也希望你能及时醒悟，珍惜身边的人，不然以后后悔莫及。

