
    “不知天高地厚的混蛋，以如此羸弱之姿，竟敢侵犯雷云天朝威压，当真不自量力，哈哈！不过你们倒是很有胆识，竟然跑到了雷云天朝内部，有意思，有意思！哈哈！”

    一名须发皆白的老者，在九天之上踏步，他周身漂浮着几团黑雾，黑雾时而发作蛟龙，时而凝聚成骷髅，所过之处，凄厉的攻杀直接撕裂虚空。

    合体后期的修士，但是周身狂暴之气，比在大乾护国大阵外叫嚣的那名合体圆满的修士还要强大，远不是之前福伯那等合体初期修士可以比拟的。

    看来内陆大势力果然都不简单，就连矗立与内陆边沿的一个小小七品运朝，还有些许值得让人称道的底蕴。

    众多人看到那老者前来，顿时都扬天欢呼。

    “哈哈！这下你们要彻底完了，你们知道哪些黑雾是什么吗？那是吞食神念的异宝，恶毒无比，奈何你手段通天，只要被黑雾浸入脑海之中，神念溃散，灵识爆碎，人也就会发作行尸走肉，一堆肉泥，何况你们还不是手段通天之人，只是一些微不足道的垃圾，哈哈！这一次一定要一点一点的吞食你们的灵识，让你们在无尽的绝望之中痛不欲生！”

    “是啊！黑镰大将军何等狂暴，想昔日在内陆争锋，以分身圆满境界，凭借异宝击杀了一名合体大能，更有一次与同级别的楚望山对战，虽然不敌，但是震退了楚望山数步，楚望山，何等人也？”

    “与这些废物说什么话？哈哈！怕是楚望山的名号他们都没有听说过吧？哈哈！愚昧无知的垃圾们，内陆之地的势力，岂是你们这种西宁府贫瘠之地可以亵渎的？”

    诸多修士觉得稳操胜券，高兴的都快疯了。

    灭大乾，如此简单，雷云天朝随意一处屯兵之所，只用极少部分的力量，就能顷刻间将他们灭杀殆尽！

    黑镰听到众人的叫嚣，想到昔日在内陆闯出来的些许威名，顿时也一脸的得意。

    “你刚才说一击要败我们？老朽就当听到了一个天大的玩笑，如今你们被禁锢在这里，已经是栈板之肉，你们想如何死？是要让这些雾鬼吞噬完你们的灵识，让你们在痛不欲之中失去知觉，还是就此跪在地上叩首求饶，那样老朽可以做主，给你们一个痛快的，这样大家都省时间，何乐而不为呢？哈哈！”

    黑镰猖狂大笑，一百多名分神级别的修士，近一千名出窍级别的修士，数万元婴级别的修士，还有数不尽数的金丹级别修士，围住了一只合体级别的蛤蟆，一名分神中期的修士，一百多名出窍级别的修士，元婴级别不到一千人，余下的还全是金丹级别的小兵，这绝对是顷刻间碾压，没有丝毫的悬念。

    大乾兵士感受到的九天之上凝重的威压，听到众人的叫嚣之声，顿时双眼一阵殷红，他们没说话，但是不屈的斗志，狂傲的战意搅动风云，雷云天朝诸多修士施加的威压屏障在那一刻竟然都在震荡。

    所有人都心中微微一阵晃荡，真相不明处于如此劣势，大乾这些最为垃圾，在雷云天朝连炮灰都不算的东西，怎么会有这么强大的战意，他们怎么还可以酝酿出战意？

    不过匹夫之怒，不足为惧，浮游猖狂，岂可撼动大树。

    “这一次，你们所有人都应该到期了，那好吧，你们既然想看看真是如何一击灭光你们的，那朕就满足你们渴望！”

    秦隐双眼寒光猛然一冷，一脚踏碎大地，本来正在打盹的螭龙蟾那一刻双眼大睁，嘶吼一声，瞬间又变作了山岳之形。

    “哄！”

    秦隐猛然一拳只向天际，顷刻间九天风云爆碎，诸多修士释放的神念屏障剧烈的晃动，秦隐周身十一个气府疯狂的运转，周身威压越来越狂暴。

    “哼！不自量力的蠢货，你想要依靠一人之力打碎我们诸多人的神念屏障，你少做梦了，识趣的赶紧跪地求饶！”

    那些修士依旧对着秦隐一阵叫嚣，秦隐话不多说，只是沉声道：“碎天爪！”

    “咔嚓嚓！”

    一声历喝，九天瞬间爆碎，狂暴的威能直接就震碎了那诸多修士合力施展出的神念屏障，并把他们所有人都齐齐的震退数步，包括那名合体级别的大能。

    每个人都抬眼看着虚空，数万里的虚空漆黑一片，空间爆碎的威能尽情肆虐，使得下方数十万的地域山崩地裂，那一座浩瀚的城池已经彻底的坍塌了。

    “怎么可能？这股力量，怎么可能？”

    “疯了！疯了！理解不了的力量！”

    “别说了，那混蛋很诡异，这股力量太变态了，快点杀了他！”

    碎天爪是圣尊无尽岁月都不可残破的绝密之法，其威能狂暴，合体大能算个屁，仅凭气息就能震的他气血翻滚，这东西可是连人族圣地无极山都能拍碎的狂暴存在。

    雷云天朝的修士心神都在剧烈的卷动，九天之上的威压震的太强大的，强大的让人心生无力，那种感觉，就好像无影之中一只大手，已经死死的掐住了所有人的咽喉，让他们行动迟缓，呼吸困难，气血沸腾不止，好像连同真元都被禁锢了。

    刚才嚣张的所有人都彻底的胆寒了，狂暴而且诡异，好似根本就不可阻挡的恐怖气息，让人嗅到了死亡来临的气息。

    他们疯狂的发出攻杀之招，对准了正中心的秦隐，秦隐站在哪里一动不动，但是九天之上的威压越来越多，诸多金丹级别的修士瞬间殒命，元婴级别修士肉身爆碎无形，出窍级别修士口吐鲜血。

    “杀了他！”

    黑镰愤怒的大叫着，那所有的攻杀之招已经快要打到秦隐身上了。

    “哄！”

    九天之上一掌巨大的青灰色兽爪轰然出现，仅凭气息，就瞬间陨灭了所有到达秦隐身前的攻杀。。，,。