    陈雪兰又不是不懂事的小姑娘，谁对她好，谁对她不好，她心里很清楚。

    “琳琅，这事不怪你。”

    陈雪兰早就猜到了。

    也只有叶琳琅才会真心实意的为家人好。

    所谓的认亲，是姜家人自作主张。

    琳琅是不会做出不提前知会她的这种事的。

    “爹、娘，我是不会认她的。”

    她有自己的爹娘。

    没有血缘关系又怎么样？

    她得到的爱，一丁点也不少。

    叶爷爷和叶奶奶充分尊重陈雪兰的决定。

    “行，先吃饭。”

    陈雪兰也的确是饿了。

    童年时期，她常常吃不饱，穿不暖。

    身体自然也就落下了病根，还是后来琳琅开了药方给她调理过，不然，如今的她，只怕会胃疼的住院。

    一家人在餐厅用过早餐。

    粥、小笼包、咸菜、煮鸡蛋。

    简单而营养丰富的早餐，是一家人新一天的开始。

    用过早餐后，叶奶奶让叶琳琅三人去休息。

    叶云开则是送小锦鲤去上学了之后，又顺便带着乔念去了乔念的绣庄。

    叶奶奶问：“念念，你看看你这里有没有雪兰的尺寸，如果有的话，就给雪兰做一条旗袍，到时候敬酒的时候穿。”

    “娘，我这有雪兰和雾生的尺寸。”乔念见陈雪兰和叶雾生能够喜结连理，也很高兴，“你放心，我一定做一套结婚礼服给他们。”

    叶奶奶又担心乔念为了赶进度，自己不注意休息，便叮嘱道：“该吃的吃，该睡的睡，别把自己折腾病了，否则，云开得和我拼命！”

    乔念的脸庞上，浮起一抹羞赧。

    “娘，你放心，我会注意自己身体。”

    乔念去上班，叶云开和叶爷爷叶奶奶则是满帝都寻找可以办酒的酒店。

    找了一圈，都没有找到特别靠谱的。

    要么是环境不对、要么是菜品不对。

    叶云开突然有个异想天开的提议。

    “爹、娘，要不在我们的蔬菜基地办国外流行的草坪婚礼？”

    叶爷爷和叶奶奶有些不解的看着叶云开。

    “那要怎么弄？”

    叶云开在紫荆市来回很多次，也见紫荆市有钱人的婚礼。

    “我们基地有一个广场，那片广场就适合办婚宴。”

    “婚宴的桌子椅什么的，我们可以从某个食堂租借。”

    “布置婚宴现场的鲜花，可以从云南空运过来。”

    “负责婚宴现场餐饮的团队，可以交给夏致负责，也可以用我们基地的蔬菜。”

    叶爷爷和叶奶奶一听，两人当场拍板。

    “行，就交你这么办。”

    叶云开笑道：“我考虑了一下，我觉得这是雾生和雪兰两人重要的时刻，婚礼上的细节，都不能马虎。我稍后找找看印刷厂，让印刷厂那边搞个版，给我们设计一份独一无二的结婚请柬。”

    “上次来我公司做活动的那个电台主持人就不错，婚礼上的主持人可交给他来做，还有乔渝，她现在也是明星了，也可以让她主持婚礼。”

    “爹、娘，这些琐事，你交给我，我这些年东南西北的到处跑，认识的人也不少，雾生的婚礼，我一定会办的很好。”

