    虞易生眉头一蹙，虽然顾颜刚才捂脸的动作很快，但他还是看见女孩眼角下的青紫，他黑着脸转身大步追了上去。

    伸手一把扣住顾颜的手腕，“你怎么了？被人欺负了？”

    顾颜捂着脸，耳根涨红，“你……你怎么会在这儿？你不是出国了吗？”

    “谁欺负你了？”虞易生温润的眸底已经透出一丝冷意，扣着顾颜手腕的力道愈发加大了几分。

    “大哥！”

    虞软软听到动静走了出来，见大哥和顾颜在走廊上僵持，急忙上前打断，“大哥，你在干什么？”

    “她眼睛怎么了？你们是不是遇见麻烦了？”虞易生蹙着眉心，神情凝重严肃。

    仿佛下一秒就又要板下脸，开始训斥人了。

    虞软软一愣，半晌才反应过来，大哥该不会误把顾颜花了的眼妆，当挨揍后的淤青了吧？

    再看顾颜，耳根通红，极力别过脸，恨不得地上裂开一条缝隙跳进去，虞软软哭笑不得，“她没事，她真的没事，你要相信我。”

    强行掰开虞易生扣着顾颜的大手，虞软软拉着他往包厢走去。

    刚走进包厢兜里的手机就响了。

    顾颜：【你要死？你大哥回来这么大的事，都不告诉我？】

    虞软软看了短信，盲打出一行字：

    【我哪儿知道你这么笨？我之前被绑架，大哥就回国了，后来家里又发生了这么多事情，你觉得他身为一家长子，可能缺席吗？】

    顾颜：【靠！】

    虞软软将手机塞进兜里，看向一旁大哥冰冷的脸色，尴尬地咳嗽了几声，“那个……顾颜没事哈。”

    “没事为什么眼睛下面青了？”虞易生眉头皱得更深了几分。

    作为一个直男，他不懂化妆品，虞软软能理解，但还是感到很尴尬，摸着鼻子说，“那是眼线晕妆了……”

    “晕妆？”虞易生抿唇，正想说什么，虞软软连忙道，“好啦，你你你……别追问了！给顾颜留点面子。”

    虞易生没再说话，安安静静坐在了角落边。

    顾颜回来的时候，已经是一个小时以后，很明显，她重新化了一个精致的妆容，连衣服都换了新造型。

    原本好好穿在身上的衬衫敞开来，露出直角肩和里面性感的小吊带，下摆在蛮腰处打了个蝴蝶结，热裤很短很清凉。

    虞易生一眼便看见改头换面的女孩，眸光一滞，视线不自觉地上下打量了女孩一番。

    以前在他面前穿得像清纯淑女的豆芽菜，此刻却像个火辣小野猫。

    “小颜，你总算回来了？你点的歌都到了。”

    周围大伙儿起哄，“子嘉说这首歌要跟你合唱！”

    赵子嘉看到顾颜换了个造型回来，有点太好看了，居然怪不好意思的，红着脸别别扭扭将话筒递上来。

    顾颜的眸光从虞易生身上扫过，抬起下巴伸手接过赵子嘉手里的话筒，她手腕纤细，胳膊上挂着的是一只手工编织绳太阳石手链。

    手链编织得很精致，看得出来，做手工的人一定为其倾注了很多精力。

    顾颜和赵子嘉深情对唱了一首《私奔到月球》，青春期的少男少女本就是荷尔蒙最旺盛的时期。

    顾颜和赵子嘉又是三年同桌。

    一曲结束，赵子嘉捧着话筒，有些紧张地深吸了一口气，“小颜，其实有些话我想留到高考结束后说的，但是……自从你报了艺考，离开帝都这一个多月，我心里终于……终于还是忍不住想将实情说出来……”

    虞易生坐在角落，不由地攥紧了手里的杯子，阴沉着脸，忽然站起身。

    “刺啦——”

    音响发出尖锐的鸣啸，不一会儿，赵子嘉接下来要说的话被掐断了。

    虞易生朝顾颜走去，脱下自己的西装披在顾颜肩上，将她拉远了一些，沉声道，“你怎么穿成这样？你虽然成年了，但还是个学生，学生就该有学生的样子。”

    “和你有关系吗？”

    顾颜突然扭头，看向他，眸子里透出一丝倔强和隐忍的委屈。

    他不是不在乎她的吗？

    为什么还要来管她？

    顾颜当然不会自恋地认为，他这次过来，是专程为了来见她的。

    想必只是出于不放心软软来KTV这种地方吧？

    虞易生果然是个好大哥，在他心里只有家人才是最重要的。

    就连上次……就连上次她满心欢喜的约会，都是软软替她求来的。

    他以为她是乞丐吗？

    她顾颜是喜欢虞易生，可是还不至于去奢求他的施舍。

    不爱就不爱，为什么还要来关心她？

    是想让她产生误解，让她一厢情愿地觉得他对自己有意思了吗？

    顾颜将肩膀上的西装一把扯了下来，递给虞易生，“虞大哥，男女授受不亲，我们都是成年人了，还是不要让人误会比较好。”

    虞易生的脸色一沉，想要说什么，顾颜却已经朝赵子嘉走去，“子嘉你要对我说什么？”

    周围众人开始起哄，“表白！表白！表白！”

    虞易生的脸色更难看了几分，捏紧了拳心，微微眯眼，看赵子嘉的目光，有点冷厉。

    赵子嘉被虞大哥的目光盯着有点寒毛直竖，朝众人吼道，“瞎起什么哄呢？什么表白？那个……顾颜，对不起，我其实是想说，之前你带到学校来的PSP是我弄坏的……”

    顾颜：“……”

    众人：“切……”

    在众人的一片嘘声中，赵子嘉抱头蹲下，生生挨了顾颜好几下天马流星拳。

    看着眼前这帮少年们嬉闹的场景，虞易生绷紧的心弦莫名其妙松懈了下去，他也不知道自己为何会有松口气的感觉。

    “赵子嘉！给爷死！”顾颜抡起砂锅大的拳头砸在赵子嘉脑门上，赵子嘉蹲地上嗷嗷地求饶，拼命朝虞易生的方向使眼色。

    “小颜，虞大哥在这儿呢！你注意形象！”

    不提虞易生，顾颜还没那么生气，提起虞易生，她就更加恼火。

    顾颜心尖没来由地疼了一下，揪赵子嘉耳朵的力气更大了。

    “嗷嗷嗷，小颜你轻点。”

    从前她在虞大哥面前尽可能地收敛脾气，明知道他不喜欢自己，却还是努力去改变，拼了命地变成他想要的淑女模样。

    可是到头来，他从未将她放在心上过。

    既然如此，她又有什么好留恋的呢？

    她顾颜年轻貌美，还怕以后找不到对象？何必吊死在这个老男人身上？

