    房间里。

    五阶炼金术士巴里脸色阴晴不定，在他对面，大胡斯巴特则和他的同伴惟妙惟肖的模仿着他们从街道上听到的一切。

    “先生，艾伯特有大问题，我想这一切都不能用巧合来形容，一切都是早有预谋的，这是机械学派的阴谋！”

    “闭嘴吧。”巴里的心中烦躁。

    虽然整个计划都是由艾伯特策划并执行的，但艾伯特的影响力并不足以调动这么多的人手，这一切都离不开巴里的支持。

    可是现在局面失控，巴里也必须承担相应的苦果，上层的压力一定会接踵而来，巴里需要考虑的事情有很多。

    本来他自己已经有了一些怀疑，可是现在听了他们两个的话，非但没让他坚定心中的想法，反而让他本能的感觉到了一点阴谋。

    这会不会太巧了？

    自己刚刚怀疑艾伯特，就有人恰好的及时的送来了证据。

    有古怪。

    揉了揉额头，巴里悄无声息的下达了一道命令，他要派自己的灵偶去查看一下艾伯特在做些什么。

    “先生，事情就发生在不久之前，我们其实很容易进行验证，如果那段时间艾伯特和您在一起，那这一切绝对是个阴谋，可如果他独自一个人……”

    大胡子巴特一脸殷勤，这是一个面容粗犷但内心极其细腻的家伙，他从巴里的表情里推算出了一些事，然后恰到好处的开口，表现自己的作用。

    听到这里，炼金术士心中一凛，他突然想起艾伯特刚才的反常，没有任何解释，甚至连乞求自己原谅的话都没有说。

    似乎只是在门口站了一段时间，然后……

    然后他去了哪儿？

    就在这时，他也隐晦的得到了灵偶传递过来的信息。

    艾伯特在收拾东西。

    他要跑！

    下一秒，一股无法遏制的愤怒从胸膛中炸开，巴里恨不得直接破开墙壁、楼层，将那个吃里扒外的叛徒直接拍死。

    可很快理智重新占据上风。

    不，就这么杀死他，太便宜了。

    我要逼着他去找萨弗里，逼着他去找纽可门，我要揭穿机械学派的阴谋，他们愚弄的不是我自己，而是整个灵能学派。

    “事情我已经知道了，下去吧！”接下来的事，巴里不希望其他人插手。

    “对了，你是叫巴特吧？”突然间他似乎想起了什么，抬头问道。

    “是的，先生。”大胡子小心地隐藏着自己眼中的兴奋，如果没猜错的话……

    “以后跟着我吧。”

    “这是我的荣幸，先生！”

    两人离开，紧闭的房门里巴里慢慢的闭上了眼睛，他慢慢的梳理着和艾伯特相识以来的一切。

    “都是巧合，都是预谋！”

    “一开始他就奔着我来的，好可怕啊，纽可门，你们到底在计划什么？这还只是第一阶段，接下来呢？”

    巴里的心情一片沉重。

    但更多的却是被人愚弄的愤怒。

    “好吧，艾伯特，快点跑，跑到你的两个爸爸身边，如果他们不来救你，我就慢慢的慢慢的把你折磨死！”

    一位5阶的怒火是可怕的。

    天色黑了下来，艾伯特小心翼翼的离开宅邸，可走出一个街区之后，突如其来的攻击便将他整个人掀飞。

    仓皇中抬起头，艾伯特看到了一个站在高墙上的身影。

    “我都听到了艾伯特，我听到了你和萨弗里那个新学生之间的谈话，你这个吃里扒外的蛀虫，你这个背叛者！”

    心中怒火上涌，艾伯特刚想开口，猛然间，他看到了站在大胡子巴特身后的那个灵偶。

    “是老师！”

    脑海中有许多个念头跳过，最终所有的怀疑都演化成一个可怕的现实，“他要放弃我，他打算让我成为替罪的羔羊！”

    额头青筋狂跳，负面情绪几乎冲垮了他的理智，“巴里，你这个杂种。”大骂一声他夺路狂奔。

    嘭嘭！

    一路上攻击不断，艾伯特狼狈逃窜，就当他以为自己无路可逃会死在这个夜晚的时候，猛然间，眼角的余光扫过，他看到了城市的排污口。

    “活着，我得活下去。”

    咬咬牙，艾伯特纵身跳了进去！

    粘稠的，腥臭的的味道迎面扑来，他下意识的想要张嘴呼喊，可一想到此时所在的环境。

    张嘴就意味着那些可怕的东西进入自己的口腔，呕…不能吐，不能张嘴，脑海中只剩下这个执念。

    他本能的伸出手，死死的捂住了自己的嘴。

    可是手上…

    呕…哇……

    这时候巴特带着灵偶已经追到了头顶，双目一片赤红，顾不上嘴里的腥臭和粘稠，他咬咬牙猛的沉了下去。

    我……

    站在排污池的边缘，大胡子巴特一脸挣扎，想了想还是没有鼓起跳下去的勇气。

    不知过了多久，当艾伯特觉得有些饱的时候，微凉的河水包裹着他，他睁开眼，看到了浑浊的河道。

    呕…噗…！

    在灵偶的帮助下，艾伯特跌跌撞撞的爬上岸，走出没几步，一抬头，便看到一个站在马车边上的身影。

    那人有些眼熟，手里还拿着一个鸡腿状的骨质棍棒。

    “是追捕我的人吗？”

    摇了摇头，甩掉头发上的水渍，适应了眼前的黑暗，他终于认出了黑暗中的身影。

    “是你？！”

    “原来是你！”他想起了刚才大胡子巴特所说的那些话，恍惚中似乎想明白了所有事。

    这一刻，理智终于被彻底淹没，眼前幻象丛生，内心深处，似乎有什么东西冲破封锁，被释放出来。

    后面的许多事，艾伯特已经记不清了，他只知道自己要撕碎眼前这个人，吃掉他。

    另一边，在艾伯特身体逐渐兽化的时候，他的灵偶已经率先一步来到西格蒙身边，面对着炮弹一般的冲击。

    西格蒙没有硬化，而是后退半步，手中的亚弥达拉之臂下意识的挡在身前。

    可紧接着，眼前的变化就完全超出了西格蒙的预料之外。

    在他挥动武器的一瞬间，猩红色的血雾瞬间钻入他的手臂，刹那间，西格蒙感觉自己手臂上的血肉以肉眼可见的速度干瘪下去！

    嗡！

    饱饮鲜血。

    古神的残骨被激活。

    轰！

    嘭！

    可怕的冲击从亚弥达拉之臂上释放出去，冲击临体的一瞬间，艾伯特灵偶的身躯便逐渐瓦解。

    当撞击声传入耳中，灵偶已经在西格蒙眼前化为整齐的碎片。

    而这时已经完成兽化的艾伯特咆哮着冲了上来。

    但他只来得及发出一声吼叫。

    嗤！

    亚弥达拉之臂的关节处弹开，前端伸长，如同展开般的骨刺一样，跨越了七八米的距离，瞬间洞穿了艾伯特的头颅！

    一秒钟。

    人偶报废，四阶灵偶师，艾伯特。

    死。

