    下一秒……

    “噗！卧槽这什么玩意？”

    浓郁的酒精在嘴里化开，一股浓烈的气味直冲脑门上去，萧风呛得眼泪鼻涕全都出来了，一时间惨不忍睹。

    “呃，老萧你咋了？喝个啤酒喝成这样？”李厉和张帆看得一脸懵逼。

    “你喝一个试试！”萧风没好气的把瓶子递给张帆，一边咳嗽一边说道。

    “试试就试试！”张帆也不跟他含糊，拿过来就是一口。

    然后……

    “咳咳……卧槽……咳……这特么是啤酒吗？有毒吧！”

    张帆的反应几乎和萧风一模一样，鼻涕眼泪直流。

    “我去，什么情况？”

    李厉不明所以，连忙拿过酒瓶子看了一下。

    看到纸标上写的一个数字之后，他瞪大了眼睛，一脸古怪的说道：“这啤酒的酒精度，67度半……”

    “我特么……”

    “靠，还好我留了点心眼，不然胃都要烧坏掉！”张帆一脸无语。

    萧风也是彻底无语了。

    他感觉自己的胃现在就在燃烧，一股浓烈的酒意直冲脑海，才喝下去不到一分钟，就有点晕乎了。

    李厉拿起手机查了一下资料，说道：“这酒不是这么喝的，要和其它酒水饮料搭配在一起，调制成鸡尾酒或者别的饮品。呃，价格还不便宜，得五百多一瓶！”

    “唉，不说了，我回屋躺着，省得等下还要你们搬运。”萧风感觉有点上头，揉了揉额角，酒也不喝了，直接上楼。

    “阅浪阁”的房子很大，一楼除了客厅厨房健身房之外，还有供佣人居住的房间。

    不过萧风身为主人，肯定是睡二楼主卧室了。

    他上了楼梯，推门进入最大的一间卧室。

    里头床褥沙发电视空调浴室等设施都是齐全的，而且打扫得很干净，直接就能入住。

    “老张也忒坑了……”

    萧风趴在软乎乎的大床上，一脸无语的道。

    他这辈子还是第一次喝一口啤酒就犯晕，虽然本来酒量不算太好，可起码是正常人，两三罐还是喝得下的。

    现在才喝一口就是微醺了，多少有些难受。

    躺在床上，萧风想着要重新登录游戏，继续修练意志力。

    但看着周围豪华的室内陈设，他忽然想起了自己老家卧室的样子。他家里的房间可没这么大，更没有这么豪华。

    然后他想到了父母。

    “好久没打电话给爸妈了……”

    萧风心道。

    他拿出手机，拨通了母亲的电话。

    电话接通。

    “小风啊，怎么现在打过来，妈上班呢。”电话另一头的萧风母亲“苏玉霞”说道。

    “妈……也没什么，就是好久没打电话，有点想你了。”萧风脑子有点晕乎，下意识回道。

    “你小子，喝酒了吧？说话都打舌头了，喝了多少？”萧母一下子就听出了他的状态不对。

    萧风笑了笑，“唉，才喝了一口，被舍友坑了，拿高度酒忽悠我。”

    “你舍友怎么这样啊？喝烈酒要慢慢喝，拿热汤顺着，不然把肠胃烧坏了后悔都来不及！”萧母的声音抬高了几分，不满的道。

    “我知道，我知道，这不是不小心嘛。”萧风连忙转移话题，说道：“对了妈，我最近玩了个游戏，赚了点钱，你跟老爸以后不要工作了，儿子我养你们！”

    借着酒意，他直接说出了心里的话。

    沈玉霞一听，感觉他应该是喝多了，脑子不正常，随口答应道：“好啊，就等你这句话呢。”

    “嗳我说的是真的，我现在赚了好多钱，刚刚还买了套别墅呢，您要是不信到海州来，我把主卧室给您和老爸住！”萧风听出母亲是在敷衍自己，连忙又解释道。

    “臭小子，还买别墅呢，喝多了说梦话也得打打草稿。不说了，妈忙呢，明天周日放假再打给你，挂了啊。”

    “呃，妈我没喝多，我是说真的！”萧风哭笑不得，想解释，又解释不清楚。

    玩游戏赚钱这种事情，上一辈的人怎么可能相信？

    而且还是赚了几个亿，买得起大几千万豪华别墅这种！

    “唉，傻孩子，去睡觉吧，今天周六不上课，好好休息别累着。妈真挂了。”电话那头说了一声，然后就挂断了。

    “唉，真的是……”

    萧风一阵无奈。

    干脆还是给爹妈转点钱过去吧，这样就能证明自己不是在吹牛了。

    也不用多，太多的话怕吓到他们，转个十几二十万过去，就能说明情况了。

    想到这里，他拿起手机，打开微信准备转账。

    结果才刚点开母亲的头像，一个转账信息先弹了过来。

    母亲沈玉霞向他转了3000元……

    少顷又附上了一条语音。

    “记得把酒钱给舍友，不能光喝别人的。这个月就这些了，不够的话找你爸。”

    萧风一时沉默。

    他刚才真的只是因为想爸妈了才打电话的。

    但在母亲看来，却联想到了他可能是生活费花完了，需要钱才打过去。

    所以在挂掉电话之后，第一时间就转了钱给他。

    ……这种一种条件反射。

    “妈，我真的有钱了，你们以后不用那么累了。”

    萧风打字回复了一下消息，把3000元转账收下。

    然后，又转了50000过去。

    因为单笔最多只能转50000。

    但这笔钱没有被接收。

    对面很快发来一句语音，点开就是严厉的语气：“你小子哪来那么多钱？干什么事情了？没干什么伤天害理的事吧？”

    萧风的家境不算很差，但也不能算太好。

    一口气几万块钱，家里也是拿得出来的，但他只是学生，没有收入，自己卡里不应该有这么多存款。

    萧风回复道：“我真的是赚钱了，不偷不抢，自己凭本事挣的！”

    对面久久没有回复。

    过了很长时间，直到萧风酒意上涌，快睡过去的时候，才回了句语音：“那就好，你留着花吧，爸妈现在不急着用钱。”

    最后依然是没收这笔钱。

    “唉……”

    萧风有些苦恼。

    这些事情真的太难解释了。

    父母只是普通老百姓，要是一口气把几亿、几千万余额截图发过去，他们不信还好，要真信了，怕是心理上承受不住，直接被吓晕过去！

    但他真的很想让自己的爸妈知道，自己现在有能力养家了！

    尽管这种能力不是什么正经工作，仅仅是在游戏里靠贩卖道具赚的。

    萧风叹了口气，自语道：“算了，还是放缓进度一点一点慢慢给他们解释吧。”

    一口气知道那么大的事情，很容易让普通老板姓阶层的父母受到惊吓。换个方式，从几万、几十万的程度开始，循序渐进慢慢让他们知道真相，应该会容易接受一些。

    “今天先这样，回游戏看看去……”

    萧风心想道，用意识连接《诸天》服务器，重新登录。

