    【701岁，龙族想要通过男主外女主内的思想，把凤凰族变成龙族的附庸，麒麟族也想通过男主外女主内的思想，把凤凰族变成麒麟族的附庸，这就导致了龙族麒麟族联合起来打压凤凰族，导致凤凰族的形式越来越差，凤凰族想要奋起反抗，但雌性身娇体弱的先天缺陷，却让凤凰族无力挣扎。面对凤凰族日益恶化的局面，某些异想天开的凤凰族，想到了釜底抽薪之计。男主外女主内是基于雄性在外打拼雌性在家生娃，如果雌性可以单体繁殖，自然就不需要依靠雄性了，也就不存在什么男主外女主内了，甚至可以通过自然淘汰，让雄性失去存在的价值，最终消逝在历史长河之中，让整个三界只剩下雌性。到时候龙族麒麟族的父系氏族社会土崩瓦解，凤凰族的母系氏族社会就能顺理成章的主宰三界，无数凤凰族为了这个共同的理想而奋斗着！】

    【702岁，龙汉量劫的突然爆发，导致龙凤麒麟三族全灭，残存的凤凰族基本已经心灰意冷，彻底退出三界舞台了, 但隐居在女儿国的凤凰老祖，因为失去了凤凰族称霸三界的种族理想, 而彻底专注于雌性单体繁殖的个人理想。凤凰老祖研究了无数年, 开发出了无数理论, 但总体而言进展不大，直到女娲娘娘捏土造人。女娲娘娘根据蛇类交尾, 创造出了双螺旋结构的DNA，这给凤凰老祖带来了强烈的灵感，没过多久凤凰老祖就研究出了子母河。任何生物只要喝下子母河水, 就可以让体内的某个细胞的DNA双螺旋结构断裂，并根据阴阳交汇形成雌雄双体本源细胞，再然后就是正常的发育成胎儿了！】

    【703岁，凤凰老祖刚开始的时候非常高兴, 但很快就发现了子母河的致命缺陷。正常情况下雌雄双方孕育的后代，继承的是雌雄双方的DNA，这就会产生进化的概念，两个非常平庸的雌雄双方, 最终有可能生出一个惊艳才绝的子嗣, 但子母河水就截然不同了。利用子母河水诞生的后代，DNA双螺旋结构是固定的, 什么样的母体, 就会生出什么样的子体, 就算是利用后天环境进行改良，也最多就是同卵双胞胎的差异程度。凤凰老祖经过无数年的研究, 终于发现了基因突变。正常情况下, 基因突变的概率微乎其微，而且只有微小概率遗传下来。凤凰老祖知道你炼丹技术非常高明, 就想请你帮忙研究如何提升基因突变，以及如何增加遗传概率！】

    【704岁，你委婉地表达了拒绝, 然后凤凰老祖就不讲武德的威胁你, 如果好言相劝达不到目的，那就只能通过特殊手段达到目的了, 女儿国里面没有男人, 如果把你封印实力扔进女儿国, 大概短时间内就能让你达到儿女满堂的效果, 到时候就算凤凰老祖放你自由了，你的满堂儿女的因果羁绊，也会让你离不开女儿国，你顿时就吓坏了。你的理想是专心致志的提升实力，而不是娶妻生子传宗接代，面对凤凰老祖的恐怖威胁，你立刻就屈服了！】

    【705岁，地球人都知道核辐射可以导致基因突变，你不敢直接说出二十一世纪的科学理论，免得引起不必要的麻烦，你只是摆出科学研究的态度，提出了宏观物质微观粒子的概念，然后凤凰老祖立刻就悟了。凤凰老祖利用涅槃之火，炼制出了放射性物质，然后利用凤凰之血，进行了大量研究。由于基因突变的不可预测性，导致绝大部分凤凰之血的基因，都出现了恶性突变，这让凤凰老祖感觉到非常失望。你委婉的向凤凰老祖表示，科学研究不是一朝一夕的事情，恳请凤凰老祖先把核辐射基因突变研究明白了，然后再讨论其他的事情。凤凰老祖觉得你实力太低，在微观层面上暂时帮不上忙，于是就把你丢出去了！】

    【706岁，天上一天，地上一年，你觉得你与凤凰老祖只是交流了几天时间，但实际上凤凰老祖作为三界隐藏大佬，锚定的自然是天庭的时间流速，实际上取经队伍已经离开几年了。你考虑到你答应如来佛祖全程关注取经队伍，但由于两次不可抗拒的原因, 你差不多一半时间都在玩消失，这实在是太不合适了，于是你来到了西天灵山大雷音寺, 请求如来佛祖给你留点底牌, 免得再次稀里糊涂被人抓住。如来佛祖经过慎重考虑，最终决定把上品先天灵宝九层浮屠塔暂借给你，免得你没有护身法宝，随便跳出来个隐藏大佬，都能轻易把你镇压了！】

    【707岁，取经队伍来到了火焰山，如果孙悟空直接找到牛魔王，求取铁扇公主的上品先天灵宝芭蕉扇，牛魔王与铁扇公主肯定会毫不犹豫的答应，毕竟红孩儿成为观音菩萨座下的善财童子，孙悟空在其中出力了，而且牛魔王与孙悟空本就是八拜之交，但孙悟空并没有这么做。孙悟空不懂得什么叫做二人世界，也不知道什么叫做父母才是真爱儿子只是意外，觉得不久之前请求观音菩萨收服了红孩儿，导致牛魔王与铁扇公主体验了骨肉分离之苦，爱子之心肯定转化为了丧子之痛，因此本能的感觉到了心虚。孙悟空变成牛魔王的模样，骗取了铁扇公主的上品先天灵宝芭蕉扇，牛魔王得知此事差点就炸了。牛魔王与铁扇公主还处于新婚蜜月期，牛魔王对于铁扇公主真可谓是捧在手心怕摔了含在嘴里怕化了，一想到孙悟空骗取上品先天灵宝芭蕉扇的过程中，可能会出现冒犯铁扇公主的举动，牛魔王就出离的愤怒了。牛魔王亮出了七件先天灵宝，把孙悟空暴揍了七次，孙悟空做贼心虚，只能挨揍不能还手，这让无数抱着耍猴心态的三界神仙，都感觉到非常有趣。观音菩萨觉得孙悟空应该吃点苦头，不然就不长记性，所以就睁一只眼闭一只眼，坐视孙悟空挨揍了！】

    【708岁，孙悟空知道你与牛魔王关系密切，就想请你出面斡旋，你原本是不想掺和这种事情的，但孙悟空给的实在是太多了。在你与凤凰老祖交流的几年时间里，孙悟空与六耳猕猴上演了真假美猴王的量劫剧情。由于六耳猕猴利用神通经常偷听三界神仙讲道，简直就是三界人人喊打的过街老鼠，无数神仙想要杀掉六耳猕猴以便捍卫道统，但谁都不想随便招惹混世四猴的因果，所以才默许六耳猕猴继续活着。孙悟空杀掉六耳猕猴，缴获了无数残缺道统，就连鸿均道祖紫霄宫讲道的内容都有涉猎，你实在是无法抗拒。你给牛魔王写了一本土味情话大全，牛魔王欣喜若狂的跑去找铁扇公主谈情说爱了，于是取经队伍就顺利离开了！】

