    第669章就得另说了

    “听说他家里很穷，就一个傻儿子跟他相依为命，”小姑薛小喜继续说道，“儿子都好大年纪了，因为傻，也没娶个媳妇。他这死了，他那傻儿子该怎么办啊。但我昨儿又听说，他那傻儿子不见了，家里一个人没有，不少人就怀疑是他傻儿子杀了他，然后害怕，就跑了。”

    “不会吧……”刘桂霞唏嘘，“不是傻子么，还能杀人？”

    大姑薛大喜也说：“一个傻子能跑哪去啊，该不会是看见谁杀了他爹，才害怕的跑了吧，因为傻，也不知道回家了，也不一定是他杀的。”

    “谁知道呢。”薛小喜道。“官府还在查呢，也不知道查不查的出来。”

    刘桂霞和薛大喜都道：“在你们村边上发生的，以后你可得注意点，尤其是夜里出来，一定要叫妹夫一块，感觉太吓人了，竟然是被人杀的。”

    “嗯。”薛小喜应了。“我们村现在各家都有点怵这个事。”说完这句，她话锋一转：“三嫂，大嫂呢？怎么没看见，刚还在呢。”

    大嫂就是钱彩玉了。

    “又去红燕房里看小石头去了。”刘桂霞笑道。她家小石头也很招人喜欢。

    “那姐，我们也再去看看吧。”薛小喜跟薛大喜说道。

    “行。”薛大喜应了。

    然后姐妹两个便又去了余红燕房里。

    刘桂霞也去了。

    姜月一边被十一岁的小表姐带着玩，一边目送刘桂霞她们去了余红燕的房间，心里却想着小姑方才说的话。

    岭山镇的一个老头被杀了，却不是死在岭山镇，而是死在了离岭山镇很远的小姑家所在的村子边上……

    有个傻儿子，不见了……

    只要出了命案，官府肯定是要查的，至于查不查的清楚，当然是就得另说了。

    而不管在哪个世界，什么年代，其实都有人被杀，因为各种原因，这么想着，姜月便没将这个事放在心上了。

    望了望薛琰那边，薛琰现在离她有点远，正被小姑家那十三岁的二儿子给绊住了，还都在四哥那呢，四哥不知道跟小姑家那二儿子说了什么，小姑那二儿子很兴奋，直点头。

    大概一盏茶后，才开席。

    堂屋还挺大的，刚够摆八张四方桌，八张桌子都坐满了，来的人都坐上了，没有人站着。

    每个桌子上都放了一坛五斤量的酒，旁边还放了几坛酒，不够再拿，都是昨儿个薛二虎上镇上买的。

    满桌子的菜，自然荤菜居多。

    家里现在不仅造了这么大的青砖瓦房，还在镇上有铺子了，李青树何金山等人都习惯了，一点都不吃惊。

    其他人也都是这十里八村的，也都习惯了，也没啥吃惊的。

    倒是将大姑家和小姑家给吓到了，睁大了眼睛看了半天，才确定她们看到的是真的。

    美人皇后自然是没法来前面吃酒席的，但刘桂霞让单独盛了不少菜，给紫翠她们端去后面小屋。

    姜月和薛琰难得也坐桌子了，就是姜月有点小，胳膊有点短，很多菜都夹不到，好在她大嫂坐她左边，薛琰坐她右边，都会给她夹菜。

    (本章完)

