    方继藩听罢，也只好深表遗憾。

    不就是几十个人跟在后头追债吗？这有个啥？

    人只要做的事，无愧于心，还怕人追债？

    反正你是太子，他们又不能将你怎么办？

    “老方……”朱厚照显然心理素质不过硬，此刻愁眉苦脸：“现在该怎么办才好。”

    方继藩笃定的道：“现在有上中下三策，这下策，便是对他们不闻不问，置之不理，权当他们是空气。”

    朱厚照摇摇头：“中策呢。”

    方继藩昂头：“我有一个孙子，这孙子历来为人卑劣，不妨让他出面，打断他们的狗腿，就什么事都没有了。”

    朱厚照恨不得一把揪住方继藩的衣领子，眼里要冒火：“这是本宫的老泰山啊，亏得你下的了手，你是不是也要把你泰山的腿给打断了。”

    方继藩打了个寒颤：“说实话，我不敢！”

    “上策说说看。”

    方继藩想了想：“上策是最容易的，等房价一涨，万事就顺利了。”

    “可是……”朱厚照一脸痛苦：“旧城那儿，想要改造，花费惊人，现在虽是不少地卖了出去，可实际上，营收暂时只是勉强做到了平衡而已，真要盈利，怕是数年之后的事。”

    这是实话。

    旧城改造，花费巨大，大量的旧宅，要夷为平地，道路需要修建，无数的公用设施需要修筑。

    用现代的标准来看，京师的旧城，简直是没办法住人的，地是拿到了，真想盈利，至少头几年，暂时是别想。

    而新城的宅邸一旦不稳，尤其是朱厚照五环外的宅子，销量开始暴跌，他前期可是投入了大量修筑道路、戏堂、学堂，挖掘了水井，铺设了水管，暖气管道，还有大量的景观，这些……可都是钱哪。

    单单雇佣的人力，就有数万人，几万个家庭，吃喝拉撒，就指着朱厚照五环外的地了。

    现在好了，也不知外头谁造谣，现在竟是卖不出去了，债主们一闻风声，立即登门，个个可怜巴巴的样子哭穷，朱厚照……

    方继藩气定神闲的看着朱厚照：“太子殿下，要对自己有信心嘛，每日都要时刻的对自己说，自己能行的，不要怕，殿下的地，一定有人买的，咱们大明，国运昌隆的很。”

    朱厚照听来的都是废话。

    可方继藩却是乐不可支的样子，手里拿着一份刚刚抄录来的消息，又乐了。

    这是各藩国对于朝廷的回函，消息很明确，大家对于大明皇帝的倡议，欢呼雀跃，东洋、西洋诸国，那些贵家子，都已经开始动身了。

    好事儿！

    次日，便有旨意又来，还是敕封的敕书，方继藩拒绝了一次，倒是担心，陛下收回成命，不敢再玩了，乖乖的接了旨意，穿了钦赐的斗牛服，顿时觉得自己威风八面起来。

    紧接着，便是做酒，十几日的流水席下来，西山这儿，高朋满座。

    一门二公，这是何等的荣耀。

    头顶着翅帽，腰间系着金腰带，大红的斗牛服，格外的醒目。

    一些方家的世交，方继藩的叔伯们，个个羡慕的围着方继藩，这个拉拉方继藩的衣袂，那个拍拍方继藩的头。

    众人都是感慨，张懋激动的道：“老夫早就说了，继藩此子，打小就聪明伶俐，有担当，将来，一定能光耀门楣，果然，我说什么，就来了什么，老方家有德啊。”

    众人纷纷点头：“我当初也是这样说的。”

    方继藩发现自己的记忆力果然不太好，总觉得这些老东西们在骗自己，可看他们说的言之凿凿，竟也开始糊涂了，卧槽，是这样的吗？为啥他们都说的有鼻子有眼，煞有介事，和我的记忆不太吻合啊，到底是我真的得了脑疾，还是他们都老糊涂了。

    这些事，毕竟不能深究，深究了，是要翻脸的。

    方继藩哪怕再嚣张，在这些打小就拎着自己往空中抛的世交叔伯们面前，也不敢造次。

    方继藩干笑，保持着眼中的清澈，笑容也需纯净。

    过了月余，倭国的船队……到了。

    数千年轻人，带着行囊，乘坐着大船，在宁波水师五艘舰船的护卫之下，抵达了天津港，他们下了船，好奇的看着这个诗书中所描述的中央之国，在这里，一切都是新鲜的，而后，他们开始在鸿胪寺官员的带领之下，浩浩荡荡至京师出发。

    在这里，他们暂时被安排在了旧城的老鸿胪寺的旧舍里。

    鸿胪寺第一次来了这么多客人，可毕竟，他们没有资格，享受真正使臣的单门独院，且又因为人多，也无法人人照顾周到。

    按照朝廷的意思，这些倭国大名和贵族的嫡长子们，将一直在此学习生活，一直到他们的父亲们去世，方才准许回到自己的故里，去承袭其父的爵位，当然，他们得将自己的儿子留下来。

    这些年轻人们，在遭遇了大明的坚船利炮之后，似乎也清醒了，他们突然意识到，天朝上邦还是那个天朝上邦，当初，他们所倾慕的盛唐，而今，一句还是那个盛唐。

    虽是大明皇帝旨意，不敢违抗，可与此同时，绝大都数人，却也是带着憧憬而来。

    这些人，几乎是整个倭国的精华，他们年轻，有朝气，自幼，学习文武艺，精通汉语，读过诗书，他们和大明的士人，其实并没有太大的区别。

    此刻，他们踏足进这一片土地，坐上了鸿胪寺预备的马车，心里激动万分。

    织田信定就是其中的一员。

    他的父亲乃尾张国守护大名斯波氏治下的城主。

    织田信定和七八个青年人，住在一个房里，而后，就没有管理他们了。

    这也是弘治皇帝的意思。

    单单倭国就数千人，朝鲜国，又是数千人，还有琉球百人，以及西洋诸国，还有乌斯藏，这是何其多的人数。

    朝廷若是统统供养，内帑只怕非要破产不可。

    给他们勉强提供一处住处，至于如何学习，如何生活，这是他们自己的事。

    于是乎，织田信定，就开始和无数的同伴，在次日兴冲冲的搭上了自旧城前往新城的蒸汽火车，他们在蒸汽火车上，哇哇大叫，看着窗外的景色，一一掠过，激动的心都要跳出来。

    这是会自己走的车。

    比牛车的运力，要高数百上千倍，听着这铁疙瘩的嘶吼，他们在车厢里，手舞足蹈。

    而后，他们到了新城。

    笔直的柏油马路，一栋栋簇新的住宅，隐藏在沿着道路的林木之中，这里一切都是干净的，除了远处，有一些大烟囱，呼呼的冒着白烟。

    街上的行人，行色匆匆，没有太多人理会他们。

    这……就是他们即将定居的地方。

    随同而来的同伴们，便各行其事，他们对这里完全陌生，很快，这里无数的新鲜事物，就让他们再也不怀念自己的故乡了。

    未来，他们可能在这里住十年、二十年，甚至三十年，直到自己的父亲去世，而后让自己的儿子来接替自己，他们方才可以离开。

    因而……他们太需要适应这里的新环境。

    织田信定漫无目的的走着，这里比之尾张国的任何一座城池，都要宏伟和热闹一千一万倍，他好奇的打量着这里的每一处细节。

    突然，他脚步停了，身躯颤抖，而后，他目光凝视着一个方向，突然，眼泪竟下意识的落了下来。

    来到这里，自己只是一个外乡的异客，身份的落差，还有这繁华的第一都城，让他既是自卑，又附带着陌生，可在这里，他看到了一处新建的宅邸上头，挂了一个巨大的横幅。

    他凝视着那横幅，上头的汉字，他再认得不过了，此时的倭国，书写的本就是汉字。

    他忙是将脸微微扬起七十五角，这是因为，自己的眼角，有亮晶晶的东西，似要滑溜。

    这里……竟有故乡的味道。

    那横幅上写着：“有朋自远方来，不亦乐乎！西山建业热烈欢迎远道而来的倭国朋友莅临，祝愿他们生活愉快，学业有成。”

    织田信定……突然在想，这异乡的温柔呵，只怕自己永远都会记住此时此刻，在自己最孤独和彷徨时，这区区几个大字，给予自己带来的温暖。

    一下子，长途的跋涉和离乡背井的彷徨，以及对于新环境的期待，让他百感交集，眼泪扑簌而下，他哭了。

    忙是用长衫擦拭自己的眼角，他才张开了自己通红的眼眸，鼻头还在抽搐，好在，他的目光开始笃定起来。

    这是新的人生。

    人生之中，似乎多了一道曙光。

    他一面走，脚步开始变得坚定，开始充斥了对未来的信心。于是，他抬头挺胸，再不介意其他人的目光。

    呵……这里真是繁华啊，数不清的人，数不清的宅邸，道路如镜面一般，车马如龙，远处，传来戏班子的欢呼，再往前一些，是一处学堂，学堂里，传来了孩子们的牙牙学语。

    这……不就是数百年前遗留下来的中土书籍中的所描绘的长安？

    不愧为中土啊！

