
能让现代战争高端作战力量的飞行员干农活种菜，这也算蝎子拉屎，独一份。

白堂飞和老飞火鸟忙着干活，全体受训学员则忙着训练，向战斗员转变，提升自身实力。

近距格斗空战的训练，其危险性为整个特训阶段之最，在日常训练之中，海航学员和石院学员都出现不同程度的问题，甚至差点由于人为因素和意外因素引起飞行事故。

所幸，今年特训似乎受到幸运女神眷顾，并没有真正出现坠机等严重的二等飞行事故，由人为因素导致的飞行错误进行严厉批评，由意外因素产生的飞行错误则夸赞鼓励。

随着时间推移，在日日夜夜响彻不觉的航空涡扇引擎尖啸声之中，高教机阶段为期三个月的综合性空战特训，逐渐走向尾声。

七月下旬，烈日当空，阳光格外毒辣。

东部沿海上空，编号为109号的L-15C猎鹰高级教练机和歼-10A战斗机飞行于蔚蓝天际，飞过下方繁华的海岸线，掠向深处的大海区域。

今天，距离特训结束仅剩最后一天时间，明天全体学员就将结业，通过此次空战特训，成为一名合格的菜鸟战斗学员。

今天，是周海最后一次在东海上空飞行。

“明天特训结束，回去之后好好训练，不能懈怠，务必通过天鹰军演的及格线，明白吗？学员一号。”

身穿抗荷服的林剑，面色平静，目光注视着下方形态各异的积云和广阔蔚蓝的大海，再次嘱咐道。

空战特训即将结束，全体参训飞行学员要与生活三个月的衢州基地宣告再见，各自返回学院，迎向自己崭新的篇章。

从某种意义讲，每一名通过特训的飞行学员，已经属于内定正式飞行员身份。

在普通高教机飞行学员看来无比困难的高教机结业考核，对已然转变为合格战斗员的受训学员而言，就像是吃饭喝水般简单。

不过，这些对林剑而言都不重要，他只在乎表现堪称妖孽且自愿参加蜕变计划的飞行学员——周海。

通过天鹰军演及格线，这就是林剑对周海的要求。

“明白。”

听到林剑的话语，握着操纵杆保持机体飞行状态的周海，朝左手九点钟方向担任长机的歼-10A点头示意，回应道。

“天鹰军演过后，大概可以高教机结业，你要明白，这只是你飞行生涯一个微不足道的开始，不能骄傲。”

林剑看着旁边伴飞的109号L-15C猎鹰，缓缓说道：“私下里给你说一下，结业之后，我这里有四款机型供选择，苏-35，歼-16，歼-10D，歼-10C，学员一号，你选择哪款机型？”

“四款？”

周海懵逼了。

这次是真的懵逼。

苏-35，歼-16，歼-10D，歼-10C，整整四款性能顶尖的战斗机就如同后宫三千佳丽般，供他挑选宠幸。

高教机学员毕业下团分配，有一条不成文的隐形规矩。

综合成绩顶尖的飞行学员，能进最好的空军部队服役，自主选机，统一为三代机，乃至于更高层次的三代半机，多数人选择先进的进口机和新型国产机。

综合成绩中上的飞行学员，能进条件较好的空军部队服役，自主选机，战机从准三代到三代区间，一般都是被挑剩下的国产机。

综合成绩普通的飞行学员，不好意思，被迫分配，自主选机不存在的，一般得先去二代机部队待上几年，运气好能飞歼-8，运气不好则是飞歼-7。

周海了解这种遵循丛林法则的规定，他也知道以自己的综合成绩，能进最好的部队，选最先进的战斗机。

但是，四款战斗机是什么鬼？

瞧瞧这些战机的名字！

苏-35，国家引进装备的准四代战斗机，装备两台117S矢量涡扇引擎，单座双发重型制空战斗机，各项性能极为优秀，当初俄方309号飞行员驾驶的苏-35战机，对刚刚成为初教机飞行学员的周海而言，造成心灵上的震撼。

歼-16，外号‘石榴姐’，重型机类型，双座双发，装备两台WS-10太行涡扇引擎，AESA有源相控阵雷达，EOTS光电瞄准系统和先进航电系统，其综合飞行性能同样处于准四代水准。

歼-10C，国内最先进的战斗机之一，准四代水平，具体参数和性能一概不知。

歼-10D，等等，这似乎是个奇怪的东西？

周海更加惊异，赶紧回过神来，呼出一口气，脑海如计算机般高速运转，向林剑提出内心的疑惑：“那个，林上校，歼-10D是什么机种？”

歼-10D，这就是混入四款战斗机序列的奇怪东西，这个拥有军队正式编号的新型歼十，似乎比最新服役的歼-10C还要先进？

“告诉你一点基本信息也无妨，注意保密，单座单发，歼-10C的改进型，性能进一步优化，具备一定程度的隐身性能，航电处于四代水准。”

林剑听到周海的询问，笑了笑：“加装保形油箱和新型全向轴对称矢量引擎，内部型号为WS-10C，全面的具体数据不能说，暂时未对外公布正式服役的信息。”

话音，平静而沉稳。

“咕噜……”听到林剑透露的机密信息，周海完全懵了。

机身性能全面优化，一定程度的隐身性能？

四代水准的航电？

保形油箱和全向轴矢量引擎？

他敢保证，这款并未对外公布正式服役状态的歼-10D，绝对是歼-10系列有史以来最强大的改进型号。

仅仅通过只言片语的描述，周海就已能推测出这款新型歼十的性能，究竟有多么可怕。

还有，周海不得不佩服一点——藏的太深了。

若非这次通过林剑透露的信息，若非自己有幸综合性空战特训和神秘的蜕变计划，这款新型歼-10不知道还会藏多久。

向来拥有藏好东西优良传统的空军，怎么可能将自己老底全部透露出去。

“怎么样，想好没，选哪款机型？”林剑察觉到周海的异样，嘴角浮现淡淡的笑意，询问道。

“哪款机型……”

听闻此语，周海不由自主陷入思索之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10545337"  chaptername="第三百六十六章  四款机型可供选择！">加入书签</a>
</div>
