    ！

    克莱恩惊了一下，本能就侧过身体，不将背部留给储藏室内惊恐颤抖着的利奥马斯特。

    他已无法肯定这穿亚麻短袍的“囚犯”没有问题！

    这个时候，穿黑色全身盔甲，长着利奥马斯特相同脸孔的骑士眼中深红大亮，双手举起了那把幽沉宽大的直剑。

    蹬！

    他一个跨步，向前做出了劈斩，速度快得让克莱恩的眼睛差点无法捕捉。

    同样侧对着他的克莱恩下意识抬起了“海神权杖”，让顶端的青蓝色宝石同时亮起。

    呜！

    实质的飓风凭空而起，一层又一层地环绕住克莱恩，将他保护在了风眼位置。

    刺啦！黑色流光劈来，狂风一层又一层崩解，向着四周激射而出，打得整座大厅摇摇晃晃。

    轰隆！

    黑沉大剑下，飓风发出爆炸般的声音，化作冲击波浪，淹没了这片区域，将堆放的杂物们全部掀起，带到了半空。

    这激烈的碰撞明显动摇了梦境，克莱恩精神霍然恍惚，不由自主滚动了两圈。

    扑通！

    他从自己房间的床上摔至甲板，摔得睁开了眼睛。

    那个“黑之圣者”真的很强……或者说，我没在现实世界真正用过“海神权杖”，所以于梦里无法还原它全部的威能……等等！这还是黑夜！克莱恩突然注意到了一个问题：

    此时，窗户位置并没有正午的阳光照进来！

    他的苏醒源于梦境里的激烈对抗，而不是自然变化！

    也就是说，他必须立刻马上赶紧入睡，否则就很有可能在这黑暗的夜晚消失不见，无人能找到！

    念头一闪间，克莱恩右手撑地，身体弹起，飞向自己的睡床，稳稳躺到了上面。

    然后，他观想无数个叠加的光球，快速进入了梦境。

    这个过程里，克莱恩的目光有扫过窗户，隐约看见外面的夜色深沉清冷，安静宁和，没有一点邪异的味道。

    与此同时，他模糊觉得较远处有一片笼罩海面的迷雾，而迷雾之中，有一座建筑风格非常古老的尖顶教堂，它通体呈黑色，不存在钟楼，顶端有一只只漆黑的乌鸦正盘旋徘徊，仿佛在祭奠什么，哀悼什么。

    这座教堂四周散布着不少建筑，有普通的两层民居，有简陋的木屋，有悬着招牌的面包房，有以水车为动力的灰白磨坊……一位位路人行于大街小巷，身形影影绰绰，难知具体。

    海市蜃楼？夜晚危险的源泉？所有失踪的人都是没了心智，去了那里？克莱恩在梦中清醒过来，脑海内下意识闪过了之前积累的疑问。

    接着，他强行收敛思绪，从“灵界特殊区域”内取出了“海神权杖”！

    他记得之前脱离梦境时正在和“黑之圣者”激战！

    略显黯淡的金色光芒照入了克莱恩的眼睛，一切豁然开朗。

    他目光所及不再是穿黑色全身盔甲的高大骑士，也不再是一身亚麻短袍的利奥马斯特，而是一排正对着夕阳的落地窗。

    那窗户非常洁净，在外面阳光的照射下，透出难以言喻的纯粹。

    窗户旁边，是一张张原木色的长桌和一把把褐色的靠背椅，更远一点的地方则有一排排书架，上面摆满了各种各样的书籍。

    图书馆？大书库？每次进入这个梦境世界，都会随机到一定范围内的不同地方？克莱恩谨慎小心地左右观察了一阵，确认这里暂时很安全，没有所谓的“黑之圣者”，也没有奇奇怪怪的各种邪恶生物。

    他握着“海神权杖”，先行来到落地窗边，眺望起外面的环境。

    当先映入他眼帘的是覆盖对面山峰的恢弘建筑群，那巨大的宫殿、雄伟的尖塔、高耸的城墙全部凝固在黄昏里，极有视觉震撼力。

    哪怕已不是第一次看到，克莱恩依旧屏住呼吸，安静地欣赏了这奇迹般的景色好几秒。

    他旋即移动视线，望向悬崖这边，看见了黑色修道院的高墙，看见了巨石旁的枯黄树木，但却因为有遮挡，无法确认“星之上将”嘉德丽雅是否还在原地。

    果然，在一定范围内，没有离开这片区域……我这是深入了黑色修道院？克莱恩若有所思地收回目光，一步步走到那些书架旁。

    他暂时没时间去思考之前梦境里的“黑之圣者”和利奥马斯特究竟是怎么回事，因为必须先确认当前的处境。

    靠近书架后，克莱恩发现上面摆放的书籍们都有自己的名字，不是正常梦境里模糊不清的那种。

    《生命的灵性》《符咒之书》《内心的花朵》《内外宇宙与真实星空》……这都是神秘学领域的图书啊……克莱恩谨慎伸手，抽出了那本《符咒之书》。

    他快速翻看了一下，发现这本书上的内容自己大部分都掌握了，但也有小部分属于他从未接触过的类型。

    可以确认，这不是我的梦境体现……“隐者”女士的？她被追逐着灌输的那些知识在黑色修道院的图书馆里具现了出来？克莱恩没有往外探索的欲望，拿着这本《符咒之书》回到落地窗旁，找了个位置坐下，就着黄昏的光芒，认真翻阅起来。

    在梦里，你甚至可以学习！他边自我吐槽边掏出纸笔，写写画画。

    就在他沉迷于此时，光芒突然变亮，灿白统治了他的视界。

    克莱恩自然睁眼，被外面照入的阳光洒得暖洋洋的。

    “我才看了几页，正打算快速浏览一遍，之后用‘梦境占卜’的方法回想……”克莱恩懊恼坐起，感觉自己错失了一次学习的大好良机，因为他无法确定下次还会不会随机到黑色修道院的图书馆里。

    他捋了下头发，戴上帽子，下至甲板，边观察环境边回味起之前的那个梦境：

    “那个监牢大概率也在黑色修道院，嗯，可能是地底部分，换句话说就是，‘黑之圣者’和利奥马斯特就在附近不远的某个遗迹或废墟内。

    “难怪‘水银之蛇’威尔.昂赛汀让我不要尝试探索，那些地方真的充满危险！

    “‘黑之圣者’和利奥马斯特怎么会长得一模一样？这个梦有点诡异啊，还有，那面全身镜也很神奇很邪异，竟然复制了一个格尔曼.斯帕罗出来……”

    回忆到这里，克莱恩开始从自己经历过的事情中寻找例子，用对比的方式确定思路。

    这就是所谓的依靠经验。

    很快，他有了联想，联想到了自己在贝克兰德时曾经借助“心魇蜡烛”，帮乌特拉夫斯基神父除掉了“过去的他”——一个分裂出来的人格！

    “难道利奥马斯特本人就是极光会的‘黑之圣者’？

    “由于某些原因，他出现了人格的分裂，善良的他和邪恶的他分离了开来？那个深沉封闭的黑暗监牢就是他内心的梦境映射？

    “对，那面全身镜！利奥马斯特说过，如果它被毁灭，他也会随之消失，而我看镜子时，里面的格尔曼.斯帕罗也确实形成了实体，偏邪恶！

    “难怪我干掉那个镜中格尔曼.斯帕罗后，会出现贤者时间般的感受，原来是因为清除了内心的一些恶念和邪意……

    “嗯，那面全身镜在现实世界里未必是镜子形态……这片海域明显有‘空想家’的非凡残留，具现出了许多非真实却能杀人的怪物……而这属于‘观众’途径，所以，存在让人善恶分离、人格分裂的遗迹完全符合逻辑……

    “呵呵，‘黑之圣者’利奥马斯特是极光会的高层，原本肯定很邪恶，但那个遗迹或那件物品激活了他相反的那面，也就是内心潜藏的善念，让他的人格出现了分裂，于是导致他被困在了附近某个地方。”克莱恩觉得自己大致弄清楚了事情的真相，并隐约有点遗憾。

    可惜，第二次没能进入相同的地方，否则依靠“海神权杖”和利奥马斯特的善良面，真有可能击败他的邪恶面——“黑之圣者”，而那梦境世界的伤害是会延续到现实的……

    这样一来，就会出现一个非常了解“极光会”的善良圣者，能很好地打击这个邪教组织……克莱恩无声吸了口气，半转过身体，看向刚从船舱出来的安德森.胡德。

    “你梦中去了哪里？我竟然没看到你。”这位“最强猎人”自来熟地开口问道。

    克莱恩暗自皱眉反问：

    “为什么要被你看到？”

    安德森怔了一下道：

    “离开梦境时在哪里，再次进入时不是应该还在哪里吗？”

    ……我随机出现于一定范围内的某些地方有别的因素？我自身的特殊？克莱恩发现问题比自己想象得更复加杂。

    他斟酌着说道：

    “我进入梦境后在别的地方。”

    “奇怪……”安德森皱了皱眉，似乎也很困惑。

    不等克莱恩开口，他若有所思地再次说道：

    “还有件奇怪的事情。”

    “什么？”克莱恩配合问道。

    安德森环顾一圈道：

    “我上次在那个大厅假装做独木舟的时候，听见深处有开门的声音和往外的脚步声，但抬头看过去时，却什么都没有发现。

    “我原本以为是这条船上的人，后来觉得不太像。”

    PS：二月最后几天了，求月票推荐票～！

    