
　　白衣道尊顿了一下。

　　他似乎想不到这小姑娘竟是如此感性。

　　他见她哭的厉害，那双眼睛都有些微红，嘴唇动了动。

　　不知为何，这小姑娘看着……

　　让他有些心酸。

　　他的孩子，当年也是这般可爱吧？

　　“我如今还有些灵气未散，你若是害怕，便将我带在身边吧。”只是，他也不能陪她多久。

　　他神魂皆碎，已经没有法子重聚了。

　　陆呦呦小心翼翼的点了点头。

　　“我的骨玉已经是一身法宝，你将其炼化吧。将来在那个魔物面前，你也能多撑一段时日。”

　　“我会附在道心上，你带着道心便是。”白衣道尊叹了口气。

　　他也不过多撑一段时日罢了。

　　“那我该怎么唤你呢？”陆呦呦问道。

　　白衣道尊莞尔：“唤我梵爷爷吧。”

　　陆呦呦点了点头，顿时甜甜的唤了一句：“梵爷爷。”那咧着嘴笑的模样，看的白衣道尊都觉心头微喜。

　　“梵爷爷，你说界灵出了事，界灵去哪里了呀？”

　　“界灵难道变成人了吗？”陆呦呦惊讶的瞪大了眸子。

　　白衣道尊轻轻抚了下眉头：“只愿能早些归位吧。你啊，就别管此事了。先逃出此地吧。”

　　白衣道尊是真心喜欢这孩子。

　　看到这孩子他便忍不住心底的亲昵。

　　陆呦呦当即便坐下，黑暗中感受不到时间的流逝，也不知白天黑夜。

　　待她将道心提炼出来，再将骨玉炼化，她已经能感觉到肌肤外覆着一层薄薄的晶莹的铠甲一般。

　　“梵爷爷？”陆呦呦小声的唤了一句。

　　那道尊才浅声道：“朝左走。”

　　陆呦呦这才谨慎的往左走。

　　方才的仓皇不安，此刻也有了几分心安。

　　还好她运气好，遇到了梵爷爷。

　　这大概就是不幸中的万幸了吧？

　　“爷爷，等我以后出去了，一定带您回仙灵界。”

　　“爷爷，我娘亲也很厉害的，虽然她做天道才十几年，但她一定能救您。”

　　“爷爷，那魔物到处厮杀，杀害无数天道和小世界，就没有人能够治它吗？”陆呦呦问着问着就问到了此事。

　　“山中无老虎，猴子称大王。”

　　“这无数小世界有强有弱，各天道心性自然也不一。”

　　“它们手中都掌握着强大的力量，一旦没有界灵束缚，便会大乱。”梵爷爷叹了口气。

　　正说着，陆呦呦突的浑身发冷。

　　只觉那股凉意突然从脚底直冲天灵盖。

　　浑身鸡皮疙瘩又冒了起来。

　　白衣道尊此刻也住了嘴，陆呦呦明白，一定是那个东西回来了。

　　陆呦呦惊恐的抓着夜明珠，几乎要将夜明珠生生抓碎。

　　眉宇间还能瞧瞧隐隐的恐惧。

　　只见陆呦呦面前，出现了一团黑色浓雾。

　　那黑色浓雾一点点蔓延，一点点靠近。

　　竟是凝聚出一个人形模样的东西来。

　　陆呦呦瞧见它一点点变化，一颗心都已经揪紧了。

　　“拿来……”

　　“拿来……”

　　“拿来，大补之物，大补之物啊。”那人形浓雾中竟是发出垂老的声音，只见它朝着陆呦呦步步逼近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1451章 梵爷爷免费阅读。https://xs.23sk.com 