    “小心！”

    陈朽还没有来得及示警，却发现了禹子宁竟然已经来到了带个人的面前，直接带着两个人就进入到了冰原下方的无尽河流之中。

    这一次，禹子宁竟然选择了逃跑，完全没有刚刚杀戮了两个禹皇族金仙的那股傲意。

    “早就知道你不是普通修士，是我太过于多虑了！早知道这样，我就不出手了，这样绝对不会造成禹皇族的修士追杀！”

    禹子宁的眼神之中，带着一丝的无奈道。

    刚刚，他关心则乱，但是没有想到，陈朽竟然没有任何的伤害，活蹦乱跳的，他完全是担忧过渡。

    “无妨，将这些修士都聚集在这里来之后，那么其他的修士的压力，就能够减轻一些，或许能够让他们逃过生天！”

    陈朽的语气此刻淡然道。

    “这木卫二，已经是绝地，到处都是冰原，又怎么可能会有逃生的地方？如果这些人没有生存技能的话，你救了也是白救，因为没有人可以逃离木卫二，迟早会被人抓住！”

    苏不悔清丽的声音，对着陈朽和禹子宁道。

    陈朽此刻听到了苏不悔的声音之后，眼神之中露出了一丝的异样之色。

    刚刚苏不悔显然是没有将他辨认出来，毕竟他现在还是道灵族的东木大师，并没有恢复到陈朽的样子。

    不过，如果是真正的不悔，那么血浓于水，有着莫名的感应，陈朽相信不悔一定可以辨认出来。不过眼前这个意识，已经是后来不悔修炼的《太玄真魂录》分化出来的意识，陈朽可以明显的感觉到这道意识的冷漠之色。

    似乎，这道意识，对于万界万物，都没有任何的牵挂之意，只有不断的优化自己的实力，意识。灵魂。

    这是一个很可怕的功法，即便是陈朽现在都没有什么办法帮助不悔从脑海灵魂深处掌控身体，他无能为力。

    不过这具身体，可是他女儿的，如果真的被陨神枪扫灭之后，不悔的身体，势必会瓦解，要知道不悔可没有陈朽这变态的体质。

    尤其是，他现在已经将细胞内部修炼到了一个篮球场大小，带有浓郁的空间之力，更是有着地火水风无相之道，这防御简直是变态到了极致。

    “走，朝着北方走，我感觉到了，北方有我们的机缘，是我们可以逃离木卫二的所在！”这一刻，禹子宁都快哭出来了，本来都已经绝望之地，但是却又出现了新的希望，这如何不让人、流泪。

    “我能够相信你吗？你确定北方有离开木卫二的办法？如果我们耗尽了千辛万苦，还是无法找到这个离开的办法，我一定会灭了你！”

    此刻陈朽望着禹子宁一脸的激动之色，没好气的对着禹子宁道。

    “放心，我是传承了我师父的大衍天机诀，对于天下之事，没有预测不到的，这次只要是你们进入到了极北之地，一定会有新的发现。”

    禹子宁对于自己的判断，有充分的自信，连连的催促到陈朽和苏不悔开始朝着极北之地进发。

    而苏不悔，眼神之中则是不断的扫视着陈朽，似乎对于一个道灵族道纹大师竟然想要来到地球，有些不解。

    眼下苏不悔对于陈朽掌握的道纹，无比的感应趣，这一刻她竟然跟在了陈朽的身后，三个人一同开始朝着极北之地而去。

    极北之地，路途遥远，传闻在土卫二的极北之地，有着可以屏蔽一切信息的道纹。这里面的诡异，无人敢于靠近。

    但，今天，陈朽还有禹子宁，加上不悔三个人，没有任何的顾虑，开始朝着极北之地靠近着。

    “别跑！”

    远方，不时的传来了禹皇族戏虐的声音，陈朽的神念扫了过去，却见到了人族的许多金仙，再一次的被禹皇族的修士追上，他们手中的陨神枪，不断的收割着地球人类的天才。

    原本，这次跑出来上千名天才，在短短的半刻钟的时间，禹皇族的金仙已经收割了近千名修士了。

    也就是说，有近一千个地球人，死在了禹皇族的陨神枪之下了，而且这些禹皇族的金仙，大约有二十多名，此刻还在疯狂的追击着人族的天才妖孽，用陨神枪不断的将人族的天才击杀。

    陈朽一边朝着极北之域在冰原之下潜伏过去，一边用神念关注着整个木卫二的情况。

    突然之间，陈朽感觉到了，虚空之中的那艘巨大无比的战舰，竟然离开了，目前在木卫二这里，只有一百多位禹皇族的修士，他们每一个人的身上，都带着一把陨神枪，看起来无比的拉风，眼神之中带着一丝的戏虐之意。

    这一刻，人族的天才妖孽，就如同是狩猎场之中被狩猎的生灵，而禹皇族的金仙则是猎手！

    “很可恶！”

    陈朽的神念，不断的扫视着这些禹皇族的金仙，随后和禹子宁，还有不悔从河底潜伏到了这些禹皇族的修士后方。

    这一刻，禹子宁和不悔的身体状态，已经吃不消了，因为这冰原之下的水里，蕴含着极其浓郁的水之法则之力和冰之法则之力，如果修炼这两种法则的人还好，还能够在冰原下方坚持，但是没有修炼这两种法则之力的人，则是要靠着体质硬抗了。

    而禹子宁和不悔的体质虽然很厉害，但是和陈朽相比还是差了许多，以陈朽目前的体质都感觉到了寒冰刺骨，更不要说禹子宁和不悔了。

    “出去吧，虚空之中的巨大战舰，已经离开了木卫二，再也没有巨大的能量炮开始对准我们了，现在这里已经是我们的天下了！”

    陈朽对着禹子宁和不悔道。

    此刻禹子宁和不悔一脸的茫然，两个人不知道陈朽为何这样说，即便陈朽不害怕陨神枪，可能硬抗。但是当一百多支陨神枪同时发射的话，即便陈朽的体质太厉害，恐怕也无法承受这种伤害。

    “外面太危险了，这一百多名禹皇族的金仙持着陨神枪，已经在仙王底下无敌手了，没有任何人可以战胜他们，我们一定要忍住！”

    禹子宁的脸上满是不解道。

    “你们难道望了，我可是道纹大师，即便这一百名禹皇族拿着烧火棍，也无法奈何我，我们这次一定要让禹皇族全军覆没！”

    陈朽的眼神之中，露出了淡淡的杀意对着禹子宁和不悔道。

    这禹皇族的一百位金仙境高重，而且都是年轻的奇才，想要将这些金仙杀死，一定会让禹皇族肉痛不已。

