    蒋玉佛按了一下门铃，不一会儿一个男人打开了门，正是赵源的得力助手，副总经理黄桂明。

    他一眼看见蒋玉佛身后的妙兰，似乎有点惊讶，不过，马上堆起笑脸说道：“哎呀，这不是兰兰吗？好久没见你来过了。”

    客厅里并没有其他人，蒋玉佛问道：“老黄，小源子呢？”

    黄桂明伸手指指里面关着门的房间，低声道：“在里面谈事呢。”

    蒋玉佛冲黄桂明摆摆手，说道：“忙你的去吧，没你事了。”说完，把手袋扔在沙发上，冲妙兰招招手，说道：“宝贝儿，过来坐啊，好久没见你了，也不去家里玩，都不知道你在忙什么。”

    妙兰走过去坐在了蒋玉佛的身边，嗔道：“姨妈，不是我忙，而是你和姨夫太忙了，我去家里玩也没见过你们啊。”

    蒋玉佛笑道：“倒也是，这段时间我接手了东风科技的董事长，还真忙的我焦头烂额呢。”

    顿了一下，低声问道：“你妈有消息了吗？”

    妙兰摇摇头，说道：“没有。”

    蒋玉佛气哼哼地说道：“兰子这是怎么回事啊，就算她不愿意见我们，难道连女儿也不要了？”

    妙兰没出声。

    蒋玉佛正想开口说话，里面的房门忽然打开了，只见赵源陪着两男一女从里面走了出来，蒋玉佛急忙站了起来，笑道：“陈主席，潘院长，这就要走吗？如果不忙的话还是吃了饭再走吧。”

    其中一个五十来岁有点秃顶的男人摆摆手说道：“不用了，我们今天来也就是走个过场，回头你跟孙行长、顾行长打个招呼，我们先走一步。”

    刚说完，一眼瞥见坐在沙发上的妙兰，忽然眼睛一亮，呆呆楞了一会儿，冲赵源问道：“这女孩是什么人？”

    赵源一愣，随即笑道：“我来介绍一下，这是玉佛的外甥女妙兰，”

    说完，冲妙兰招招手，说道：“妙兰，过来认识一下陈主席，潘院长。”

    妙兰显然不认识这两个人，犹豫了一会儿，只好站起身来说道：“陈主席好，潘院长好。”

    陈主席笑眯眯地说道：“好漂亮的小姑娘，怎么没在你公司见过啊。”

    赵源好像有点尴尬地说道：“妙兰没有在我的公司上班，她跟别人合伙做生意呢。”

    同样五十出头的潘院长一脸惊讶道：“怎么跟别人合伙做生意？难道这个合伙人比你们夫妻两还要有实力吗？”

    蒋玉佛笑道：“妙兰可不是那种没出息的富二代，她要靠自己打拼呢。”

    陈主席伸出大拇指说道：“好，好，难得，年轻人就是要有这股劲。”

    说完，伸手从口袋里掏出一张名片递给妙兰，又说道：“小美女，这是我的名片，今后如果有什么需要帮忙的事情尽管找陈叔叔。”

    刚说完，瞥了一眼赵源，又笑道：“我恐怕有点自作多情了，还有什么事情是你姨夫解决不了的呢。”

    妙兰接过了名片，说道：“谢谢陈主席。”

    陈主席又深深看了妙兰一眼，然后冲她挥挥手，转身朝门外走去，赵源也跟着送了出去。

    妙兰这才有时间看看名片，一脸惊讶道：“这个人是省银监会的主席？”

    蒋玉佛点点头，说道：“不错，这是你姨夫帮顾红请来撑场子的，要不然孙恒不见得会来呢。”

    妙兰楞了一下，问道：“那个潘院长呢，他是什么院长？”

    蒋玉佛说道：“就是咱们市检察院的院长。”

    妙兰一愣，疑惑道：“市检察院的领导跟银行有什么关系，怎么也来参加年会？”

    蒋玉佛淡淡地说道：“潘院长和陈主席有点亲戚，今天专门过来陪他。”

    正说着，出去送客的赵源走了进来，笑道：“难得啊，小兰子怎么会来我这里？”

    蒋玉佛说道：“我在年会上碰到她，说是顾红给李新年的公司介绍了一个什么客户，李新年先派她来见见。”

    赵源在沙发上坐下来，然后点上一支烟，这才盯着妙兰问道：“什么客户？”

    妙兰犹豫道：“具体情况我也不清楚，只知道这个人叫李东，说是挺有实力的，他有意跟我们公司合作。”

    顿了一下，又问道：“对了，你们听说过这个人吗？”

    赵源看看蒋玉佛，摇摇头说道：“没听说过，难道他要投资李新年？”

    妙兰摇摇头，说道：“那要等我跟他谈过之后才知道，实际上我们还没有见面呢。”

    蒋玉佛迟疑道：“该不会是也冲着金矿来的吧？说不定想买下穆澄园呢。”

    赵源眯着眼睛抽了几口烟，盯着妙兰问道：“兰子，李新年有意向转手穆澄园吗？”

    妙兰撇撇嘴，说道：“据我所知暂时没有这个意向，不过，那也要看出价了，如果出的价有足够的诱惑力的话也很难说。”

    赵源哼了一声道：“你回去告诉李新年，穆澄园严格说来是毛竹园的资产，也是老太太留下的遗产之一。

    我不管你妈是什么态度，但我绝不允许李新年出售给任何人，如果他真想卖的话，不管别人出多少钱，我都会多出一百万。”

    妙兰笑道：“姨夫，你这么迫不及待的话，难道就不怕李新年趁机敲你竹杠？”

    赵源哼了一声道：“我还真想知道他究竟有多大胃口呢。”

    妙兰想了一会儿，说道：“比如说十个亿？”

    赵源瞥了蒋玉佛一眼，说道：“十个亿？你去告诉李新年，只要有人出这个价，那我刚才的话还算数。”

    蒋玉佛嗔道：“你这是在跟谁赌气呢，就那个破地方也值十个亿？就算真有金矿也不值，李新年在那里的投入恐怕不会超过两个亿吧？”

    赵源一脸担忧道：“我还真担心李新年这混蛋脑子一热把穆澄园给卖了。”

    蒋玉佛伸手搂着妙兰说道：“兰子，不管怎么说咱们也是一家人，如果那个李东真有意买下穆澄园的话，你千万要给姨妈打个电话，到时候我想亲自跟李新年谈谈。”

    妙兰瞥了赵源一眼，说道：“就怕李总跟姨夫赌气，到时候宁愿便宜卖给李东也不愿意卖给姨夫呢。”

    赵源气哼哼地说道：“这混蛋算是铁了心要跟我对着干了。”

    顿了一下，盯着妙兰问道：“你妈这次出走会不会是李新年在暗中搞鬼？”

