    殷瑶花也平静了下来，强行控制着自己的情绪，她也很清楚眼前的情势，知道冲动只会坏事，可是那一夜的画面始终在脑海中闪现。

    她无法接受自己被叶辰压在身下夺走了女儿身的事实，更无法接受当时的自己竟然还婉转承欢，口中还发出羞人的声音。

    殷瑶花有时候甚至痛恨自己的身体，觉得是身体背叛了内心，明明很排斥，可是在那个时候，身体却不与自主的产生强烈的。

    这些日子以来，殷瑶花不断告诉自己爱的人是玉玲珑，对天下所有的男人都视若粪土，可就是想不明白，那一晚自己为何会有那样的反应。

    她恨自己也更恨叶辰，做梦都想将他碎尸万段，这件事情成为了她生命中最大的心结。

    客栈内很平静，殷家玄祖的话并未得到回应，而此刻叶辰与叶问天等人正坐在别院内的大石桌边，神色淡定自若，可是旁边的众炎魔却眼露寒光。

    “主人这些人本事没有却个个自大，实在是聒噪得很，让紫炎去将他们首级取下来吧！”紫炎魔女忍受不了那些大势力的宿老们一副自以为是的语气，更忍受不了他们看轻叶辰。

    “一些小修士而已，你们已经是圣人，不要因为这些半圣而动怒，心境平和很重要。”叶辰淡淡地说道，随即起身走出别院，踏空而上，出现在客栈上空。

    叶问天和云若汐依旧留在别院中，玉玲珑与众炎魔则跟着叶辰出现在了客栈上空，漠然地扫视了各大势力的强者们一眼，并没有说话。

    “你……就是你？！”殷瑶花看到叶辰激动得娇躯都在颤抖，事实上那晚她并没有看清楚叶辰的面貌，但是对他的气息影响深刻，此刻再见叶辰，方才知道他竟然是如此的英俊，气质超凡脱俗，如谪仙临尘，同时也给人一种极其霸道的感觉。

    “殷瑶花，那件事情虽然已经铸成，但起因你最清楚不过，事已至此也没什么可说的。”叶辰话语平静，接着扫视各大势力领头的宿老：“先前我已经说了，奉劝你们从此不要再来纠缠不休，不属于你们的东西，强求是没用的，到头来追悔莫及。”

    各大势力的宿老还没有来得及回应，殷瑶花已经控制不住自己的情绪了，亲眼看到了叶辰，那一晚的画面便如梦魇般浮现在脑海中挥之不去。

    “你闭嘴！你个混蛋，你竟然能把话说得如此轻松！”殷瑶花几欲暴走，美艳的脸蛋上布满了寒霜，贝齿咬得咯咯声响，美眸中露出刺骨的寒光，声音也变得极其尖锐：“事已至此，的确没有什么可说的，但我要你的命！你必须死，否则我殷瑶花心结难解！”

    “瑶花，此事不能怪他，若不是你使用……也不会让事情变得那么糟糕，我想你自己也是清楚这一点的，看在你曾经真心对我好的份上，今日任由你们离去，不要再来纠缠了。”玉玲珑淡淡地说道，心中却暗自叹息，虽然殷家对她居心叵测，但殷瑶花却是真心相待，难免有些觉得对不起她。

    “玲珑……”殷瑶花睁着美眸凄楚地凝视着玉玲珑，眼泪顷刻间湿了脸庞：“那个人本来应该是你，可是你怎么能狠心这么对我，难道我殷瑶花对你还不好吗？现在你却帮着他说出这样的话来，在你的心中究竟将我置于何地？”

    众炎魔对于叶辰与玉玲珑以及殷瑶花之间的事情知道少许，而今听到他们的对话，再看到殷瑶花的表情，顿时全都明白了，不免觉得有些怪异。

    紫炎魔女与蓝炎魔女等人的脸上则满是怒意，莫名的对殷瑶花充满了反感。

    “我说你这个女人用这种哀怨的语气对我们主夫人说话是不是很可笑，不要在这里胡搅蛮缠，否则休怪我不客气！”紫炎魔女的脸上闪过一抹杀意，眼神非常冰冷，接触到她的目光，一些强者感觉自己的身体都像是要冰冻了似的。

    众人的心思都放在叶辰和玉玲珑身上，对于众炎魔本来没有放在眼中，此刻感受到紫炎魔女的眸光，心中不由一惊，接着便看出了她并非人族，而是属于魔道传承。

    “你们这些妖魔竟然敢到归来城放肆，真是找死！”殷家玄祖脸色阴沉，冷眼逼视叶辰：“姓叶的小辈，你竟然为妖魔为伍，这是要与整个天下的人族修者为敌吗？”

    “真是大言不惭，你们能代表整个天下的人族吗？况且这颗古星上的人族修者早就与主人为敌了，也没见你们能怎样，若不是主人心存仁慈，我早就将你们这些境界低微的蝼蚁碾死了，还在这里大放厥词！”青炎魔满脸不屑，以居高临下的姿态俯视众势力强者。

    这样的姿态与话语让众势力强者大怒，殷瑶花更是疯狂催促着家族玄祖出手。这时候，其他几大势力的领头宿老相互使了个眼色，似乎暗中达成了协议，瞬间同时出手，半圣威压笼罩这座城池，一只只仙能凝聚的大手铺天盖地镇压而下。

    “你们竟然暗中协商，一起针对我们殷家，可恶！”殷家玄祖怒吼，但动作却没有落下，后发而先至，祭出一面铜镜，绽放万道仙芒，直接震溃了其他强者的仙能手掌，同时一把抓向叶辰。

    众炎魔见这些人竟然不知死活真的动手了，心中怒火炽盛，立刻就要出手将其镇杀，然而他们却发现自己的身体不能动弹了，一股恐怖的大道气机禁锢了天地间的一切。

    时间与空间同时凝固了，天地间仿佛就只剩下了叶辰与玉玲珑，众炎魔震惊过后很快就恢复了平静，他们知道那是属于叶辰的大道气机。

    而各大势力的强者们则惊恐莫名，似乎不敢相信这个事实，由于被禁锢，他们的惊恐表情凝固在脸上，身体还保持着进攻的姿势。

    殷家玄祖的姿势更是可笑，祭出的铜镜定在空中，连绽放的仙光都静止了，而他的右手还保持着往前抓落的姿态，俩上充满了惊愕，眼中却充满了惊惧。

    “若不给你们这些大势力一个教训，将来只会有更多的人流血。”叶辰的声音在天地间回荡，如九天上飘荡的飘渺仙音，随着他的声音落下，天宇飘落下零星的雪花，落到他的肩上，随后被风一吹，轻飘飘地飘向各大势力的强者。

    轻若鸿毛的雪花很美丽，可是当它们落到那些大势力强者的身上时，那些强者的身体寸寸崩裂，顷刻间化为了肉泥。

    雪花最后飘落在了地上，瞬间如同万座大岳震击地面，整座归来城都隆隆摇颤，猛烈震动，街道上出现数十个深坑，这样的画面惊得赶来围观的人全都瑟瑟发抖，大气都不敢出一口，如同看神明般看着白衣胜雪的叶辰，眼中充满了震撼与难以置信。

    各大势力的领头宿老顷刻间化为肉泥，同时还有其他的宿老也没有逃过这个命运，剩下的人惊恐欲绝，等他们感到禁锢的力量消失了，恢复了自由身的时候，一个个吓得连逃跑的力气都没有了，直接瘫软在了地上，被圣威压得筋骨欲裂，元神欲溃！

    此刻最难过最绝望的非殷瑶花莫属，她本以为有玄祖出手，镇压叶辰是很容易的事情，到时候亲手杀了他，心中的心结就能解开了，可是没有想到会是这样的结局，更没有想到叶辰竟然已经成圣，强悍到了这个地步！

    殷瑶花跌坐在地上，她挣扎着努力想要站起来，然而在叶辰的恐怖圣威下根本使不出半点力气，潜意识的恐惧让她不由自主颤抖。

    即便如此，她还是没有放弃，不想在最痛恨的夺走自己处子身的男人面前屈服，可是事与愿违，她又岂能与叶辰的圣威抗衡。

    “我殷瑶花绝不在你的面前屈服！”殷瑶花的性子非常倔强，双手撑着地用尽力气想要站起来。

    “不知死活的女人，事到如今还敢在主人面前放肆，既然你不屈服，那便留不得你！”紫炎魔女“唰”划破长空，出现在殷瑶花的面前，玉掌摊开，纤纤玉指透射紫色的炎芒，直接向着殷瑶花的天灵盖爪了下去。

    “紫炎住手！”玉玲珑快速而来，关键时刻阻止了紫炎魔女，她什么也没说，只是对紫炎摇了摇头，而后看向殷瑶花说道：“你走吧，你应该明白，即使你心中的恨意永远无法消除，却也改变不了什么，只会让自己更痛苦。任何事情量力而为，就算你们殷家举族而来也奈何我们不得，不要在做这些没有意义的事情了。”

    “玉玲珑……我恨你！”殷瑶花颤抖着嘴唇，眼神充满了悲伤，发出绝望的嘶吼声，充满恨意地看了看玉玲珑与叶辰，在圣威消失后转身而去，其余的强者连滚带爬狼狈逃窜，只恨爹娘没有给他们多生两条腿。

    活下来的各大势力的强者们已经吓破了胆，不是他们的道心不稳，而是圣威太可怕，那是一种可以影响到元神的威压，让他们不由自主感到恐惧。

    殷瑶花离开了，带着深深的恨意离开，叶辰冷漠而对，并没有阻止，对于玉玲珑的做法也没有什么表现出什么反应。

    殷瑶花只是生出的变数，如果紫炎魔女要杀她，叶辰并不会阻拦，但实则心中却是有些愧疚的，不管怎么说殷家之过并非她之过。而玉玲珑适时阻止，是因为她知道殷瑶花要是被紫炎杀了，她和叶辰心中的内疚就会更深。

    现在他们都已经成为圣人，殷家与殷瑶花以后都不会与他们有任何交集，也不会对他们构成任何威胁，没有必要一定要她的性命，放她走或许是最好的选择。

    “你会怪我吗？”玉玲珑轻声说道，叶辰闻言摇了摇头：“你了解我，所以才会这么做，这样的结局是最好的，我又岂会怪你，再说我也不忍心。”

