    七百万天地中，存在着七百万个世界，这里无边无际，似乎没有尽头存在，凡是进入这里的闪雷族修士，不需太过盲目的寻找渡劫者，但凡有渡劫者出现，立刻这些闪兽族人所持的灵符，就会自行察觉，从而使得距离渡劫者所在天地最近的闪雷族修士，瞬移而去，化身天道！

    王林在这七百万天地星空中疾驰，望着那一个个天地，内心升起复杂之意，他一路面色阴沉，走过那一处处几乎无法与现实分清的世界，一直过了许久，他长叹一声，右手虚空一翻，立刻手中出现了十多个闪雷族族印。

    一一捏碎之后，从其内爆出大量的换取雷晶之物，被王林收起后，他的目光落在了那从一个个族印内闪烁而井的丝丝幽光雷霆。

    这些全部都是不完整的灵念之雷，是张景云等人多年来在这七百万世界谋害了众多新进入者后搜刮，数目近千，融合在一起，可以组成一道完整的灵念之雷！

    随着王林右手一挥，这近千丝灵念之雷立刻就相互融合，幽光在这星空内刺目闪烁，片刻后，随着其不断地融合，最终只剩下了一道！

    远远看去，这已然不是雷霆，而是一团絮状气烟，环绕成球，其内隐隐出现无数人之面孔，这些面孔闪烁不断，迅速变换！

    尽管看起来与雷霆无关，但却有一股奇异的雷力，从这旋转地烟球内散出，此雷与王林所修雷霆完全不同，但却在其出现的刹那，王林右目雷光急急闪烁。

    那絮状气烟一颤，不受控制的直奔王林右目而来，异息穿透，直接融入其元神，更与王林元神中的雷霆相融！

    雷鸣在王林体内疯狂的回荡，他一头长发无风自动，整个人散发出无尽雷霆，好似骄阳万丈，在这星空中向着四周雷光滚滚宣泄开来！

    更是在那灵念之雷与王林元神中雷霆本源融为一体的刹那，他元神瞬息轰轰，一幕幕好似来自太古的记忆碎片，从其元神中的雷之本源内，疯狂的爆发出来。

    这大量的记忆碎片，好似风暴一样，横卷王林元神，使得他全身轰鸣，眼前的一切天地好似被雷霆破开，被层层崩溃，从那不断瓦解的天地中，展现出了一副浩荡的画面，清晰的被王林看到！

    这画面，是雷之本源蕴含的传承至天地初开，第一道诞生的雷霆记忆，这记忆蕴含在雷之本源内，万古岁月中罕有开启，今日，在王林吸收了一道完整的念雷后，打开了一个缺口，把那记忆，宣泄出了一丝！

    那画面中，有一道无尽雷霆从虚无轰下，这雷霆光芒万丈，蕴含了无法形容的强大本源气息，在其四周，有九种各自不同的闪电雷霆环绕，彼此之间，形成了一个奇异的图案！

    本源之雷在中，九种伴随之雷在外，旋转之下，好似自成天地，充满了一种完美的感觉！

    这，才是真真正正的雷之本源！

    “九雷为限，伴本源而生，九之上为十，十为圆满，本源大成…六一个如雷霆的声音，好似从上古破开时光岁月传来，在王林元神内回荡，那声音透出无尽沧桑，好似天之音！

    在这声音出现的瞬间，王林元神轰的一声，眼前的一切全部崩溃，整个人恢复过来，他依然还是站在七百万天地的星空中，四周一切仍然漆黑一片，唯有阵阵星光闪烁，但他全身衣衫却是被汗水打湿，眼中露出震惊。

    在他的右目内，原本只有一道闪电印记，但此刻，在那再电印记旁边，赫然出现了一丝第二道闪电，只不过略小很多！

    那一丝略小的闪电环绕在王林右目瞳孔中的雷霆印记四周，每转动一圈，都会使得王林雷之本源有缓缓的增长。

    一股对天地雷霆更深的明悟，在王林心中弥漫，许久之后，王林的震惊平复，他目光一闪，渐渐明晰了一切！

    “闪雷族曾说，雷分六道，但实际上，即便是闪雷族也不知晓，雷并非六道，而是九道！这九道雷均都是伴随之雷，它们伴随的，是雷之本啊…如此来说，真正的圆满之雷，共有十道！

    眼下我雷之本源早就出现，与闪雷族那不灭之雷同等存在，那不灭之雷，同样也是雷之本源而生！我吸收可以壮大本源，且若我能陆续找到其他九种伴随之雷，全部吸收之后，雷之本源，就可大成！

    甚至以雷之本源，我可以突破修道第二步的壁障，成为第三步雷修大能！眼下我已经吸收了九种伴随之雷中的灵念之雷“还差八道！”王林从未有如现在的一刻，对于未来修为明晰透彻。

    那一丝雷之本源的记忆，为他打开了一扇通天大门！！可以说这一切，与闪雷族有千丝万缕的关系，若非王林混入闪雷族，且进入到了这七百万天地，那么他这一生，极有可能一直到死，都无法明悟雷之真正圆满。

    闪雷族，并未意愿之下，直接的给了王林一场夺天地的大造化！

    王林右目雷光急急闪烁，随着其心神一动，其右目瞳孔内的雷霆呼啸而出，飘在他身前，那本源雷霆印记在中，散发勃勃生机，在外一道略小念雷环绕！

    这一幕，与他方才看到的画面，极为相似，差别就是缺少了另外八道伴随之雷！唯一可惜的，就是那仅有的一道伴生灵念之雷，还是太过弱小，虽说一道，但看起来却只有一丝。

    右目一闪，这远远不算完整的雷霆本源目案，立刻化作雷光收入王林右眼，他目露寒芒，喃喃自语道：“屠杀渡劫修士凝聚念雷．此事我不愿去做，但杀闪雷族之人，从他们身上获得念雷，却是可以．．．

    冷笑中，王林身子一晃，消失在了星空，其神识散开，化作一片波纹回荡开来，一场噩梦，在这七百万天地内，就此展开。

    星空中，几个闪雷族修士化作长虹疾驰，其中修为最低者为问鼎，最高者为阳实，飞行中他们时刻留意灵符，只要有波动，就会立刻前去。

    “这灵念之雷极难搜集，我们之前已经连续灭杀了四个下界渡劫修士，但却没有一人诞生念雷！”

    “不急，此事需机缘，若一直没有念雷出现，那就抢夺别人的好了。

    ”那阳实修士神色倨傲，缓缓说道。

    四周修士立刻奉承起来。

    就在这时，突然一个问鼎修士眼露疑惑，指着前方说道：“诸位，你们看那是什么．．．．．．我从未在这七百万天地内看到．．．．．．”

    还没等他说完，一震轰隆隆的雷鸣从其所指之处呼啸而来，越来越近，立刻就吸引了四周所有人的注意，尤其是那阳实修士，更是双眼猛地一睁，露出骇然之色！

    在他们的前方星空中，一道范围足有万丈大小如海浪一般的雷霆风暴，呼啸而来，尚未临近，仅仅是边缘散出的雷电银蛇，就有无数，隐隐雷霆如咆哮，惊天动地！

    “这是什么！！！快跑！”这几个修士面色立刻苍白，头皮发麻，瞬冉就要后退疾驰，更有一些机灵者，连忙就要瞬移，那阳实修士就是其中之一！

    但他们的速度，太慢，刹那间，那还在远处的庞大雷霆风暴速度暴增，瞬息来临，横扫之下直接就把这数个修士全部卷中，即便是那阳实修士，也生生从瞬移中被吸出，魂飞魄散之下立刻就被卷入风暴内。

    轰轰之声在雷鸣中显得微不足啊．．．这几个修士，立刻全部形神俱灭！

    风暴弥漫星空，从其内隐隐露出一张巨大的脸孔，正是王林！

    他面孔隐入风暴内，风暴继续向前呼啸而走，一路凡是遇到闪雷族修士，全部无法逃遁死亡的命运！

    星空中，一个窥涅修为的闪雷族老者，独自一人，正疾驰飞行，但瞬间此人就身子一颤，猛地转身，双眼瞳孔收缩，露出无法置信之色。

    还没等其逃遁，在他身后雷霆风暴横扫，将其身子直接吞入其内，向前继续弥漫！

    随着王林展开疯狂的杀戮，无论是阴虚阳实，亦或者窥涅净涅，全部都在这雷霆风暴下，没有半点反抗之力，一一吞噬！

    短短的数日时间，死在王林手中的闪雷族修士，已然有了近千，这些修士眉心印记内的所有，统统成为了王林之物，更是在这近千修士身上，王林弄到了四道完整的念雷！

    这念雷全部被他吸入右目内，不断地壮大！

    在第四天，王林所化雷霆风暴横卷吞噬了三个窥涅修士后，他正要前行，突然心神一动，却是其灵符感应到了附近一处七百万天地内，有人在渡劫！只不过瞬息下，灵符就不在轻颤，显然是有人在王林之前，去往了那渡劫之人所在天地！

    雷霆风暴好似被人鲸吸一般，从无尽大小迅速收缩，仅仅是刹那就形成磅礴的漩涡，在那漩涡的中心，王林身影显露而出，他目光一闪，右手拿着灵符向前一步迈去，消失在了星空之中