    “可是……在你的记忆里……华夏人……应该是很喜欢白色头发的……”泽珞小声地说道。

    比起先前那副牙牙学语的样子，她现在说话已经变得流畅许多了，简直可以用进步神速来形容。

    只不过，这句话的内容却是让柯岚陷入了一阵短暂的尴尬之中——“你……你都读取了些什么东西啊？不要把二次元的xp和现实世界的事情搞混啊……而且，正因为很多人都喜欢白毛，所以白毛才会更引人注目啊！”

    “哦……”泽珞一脸茫然地看着柯岚，显然还没有搞明白柯岚话里的意思。

    不过她的发色倒是在短短一秒钟之内就转换成了一种介于深棕和纯黑之间的颜色。

    “另外，你的同伴要找的那个人，他已经找到了。”喀戎突然插话道。

    “马歇尔？他果然在这座空间站上。”柯岚说道，“只不过……你之前说这座空间站其实就是一座大型研究院，他应该不知道这件事吧？”

    “嗯。他并不知道，他一直以为自己已经摆脱了那个实验项目……但实际上，就连他的逃亡路线都是我们帮他规划好的，那些协助他逃出方舟的人也都是我们安排的。他一直都在按照着实验流程一步步地走下去，从未逾越。”喀戎回答道。

    “那听上去他的命运还真是可悲啊……你们之所以把实验项目从地面转移到空间站里来，就是为了规避方舟的法律和民间的舆论吧？毕竟，这种人类活体实验不小心曝光的话，肯定会在民众间引发骚乱吧。”柯岚说道。

    别的不说，就连生化改造人的项目在刚刚被公开的时候，就引发了好几场大规模的动乱——一开始还只是口头抗议、游行示威，到了后来，就逐渐演变成了蓄意破坏甚至是袭击军队了，直到官方决定动用武力镇压，这些骚乱才逐渐平息。

    即便如此，人体改造手术也一直到方舟登陆阿尔法星、前线战力极度缺乏之后才被正式合法化，在这之前，这种手术连名字都可以算得上是一种禁忌。

    “没错。虽然有不少人都知道这类实验的存在，但知情者都是聪明人，他们明白其中的利害，他们懂得保持沉默。可是，当这个整体扩大到全部民众的时候，情况就不一样了。集体意识具有盲目性和盲从性，且极度情绪化，很容易就会走向极端，如果这时候有心之人加以挑拨的话……”

    “几百年前的惨剧就会再度上演。”柯岚接着喀戎的话说了下去，“所以，即便你的双手沾满罪恶，你也觉得这是有必要的，所以你对此毫无怨言，对吧。”

    “我所做的一切都是为了人类的未来，我问心无愧。”喀戎答道，“当年的那些实验项目一直在继续，无论是联合议会还是不死船员会，都没有想过要放弃这些项目。”

    “那此间事了之后，我们可以带走马歇尔吗？”柯岚试着问道，“不管别的实验项目进展如何，至少你负责的这一块，应该是要结束了吧。”

    “很可惜，你们来晚了一步。”喀戎的语气之中带着一丝难以察觉的叹惋，“这个实验项目已经完成了，而那件完美的作品，就是马歇尔。”

    “什么？”柯岚下意识就想起了浅野昭对自己说过的话，“那这个马歇尔，他已经能……御剑飞行了？”

    喀戎道：“拥有意念实体化的能力之后，你说的‘御剑飞行’理论上确实可以做到，只不过没有任何实战价值。”

    “我只是打个比方而已，我当然知道这种能力有多恐怖……话说，能量产吗？”尽管柯岚知道现在不是问这个的时候，但他还是忍不住问出了口。

    “不能。你穿过血肉之墙的时候，应该也看到那些孵化中的实验体了……这些还只是和44号基因融合的普通实验体，最终存活率都不到百分之五……至于像马歇尔那样的念动力强化型，诞生的完美个体则只有他一个。”喀戎说道。

    “可惜。”柯岚叹了口气，但不知道为什么，在听到这个消息之后，他的内心却是涌出了一种他自己也说不清楚的、莫名的轻松感。

    “而且，他自己也不愿意跟你们离开这个地方。”喀戎继续说道，“我不能确定他是否已经识破了‘病村’的真相，但就算他已经知道了这座空间站的真实目的，他也已经将这地方当作了一处与世隔绝的避难所……他已经很难再融入到人类社会中去了，而且……”

    喀戎顿了顿，这才继续对柯岚说道：“虽然实验成功了，但是从某种意义上来说，这个完美个体却并不算完美……他最多还剩下一星期的寿命，我想，这大概也是他不愿意和你的那个同伴离开的原因之一。”

    “这东西还会影响寿命？”柯岚问道。

    “意念实质化之后，对于人类的躯体来说，是一种难以承受的沉重负担……如果不是依靠着这种能力勉力维持着现状的话，他的身体随时都可能会崩溃。他现在，就像是一个被打碎的玩偶，用胶水再一次拼合了起来，只不过这些胶水在维持着玩偶形体的同时，也在不断地腐蚀着玩偶本身。从他成为‘完美个体’的那一刻起，他就已经在向着死亡奔去了。”

    “好吧，我知道了。”柯岚点了点头，“早知道就不来掺和这里的破事了，不仅人没能带回去，还惹得自己一身骚。”

    “对了，不管马歇尔他自己是否已经看穿这座空间站的真实用途，但我希望你不要将实情告诉他，以免他的情绪受到刺激。另外，我派出的人将会以‘清剿异端’的理由和你们一同出发……对于这座‘病村’的居民们来说，真相反而是一种折磨。”

    “行吧……哦，我应该换个说法——遵命，‘教皇’大人。”柯岚说着，对着腐烂的肉山微微鞠了个躬。

    ……

    ……

    喀戎口中的那架备用太空梭就停放在A区的“紧急逃生机库”里，这是一架“德瓦拉”级中型太空梭，最多可以承载三十二，具有单机突入和突出大气层的能力，但让柯岚感到有些遗憾的是，这家太空梭上，并没有配备任何武器。

    浅野昭、雷顿和伊凡三人也是在喀戎手下的引领下抵达了机库，除了那名穿着铜锤装甲的“神仆”和马歇尔之外，喀戎还给他们派来了十六个人，这十六个人都是从“肉茧”之中孵化出来的实验体，每一个都有着不弱于“神仆”的实力。

    “啧……没想到上一秒还是敌人，下一秒居然就成了一起行动的队友了。”雷顿在小队通讯频道里嘟哝道，“说实话，把背后交给这些……这些‘人’，我是不太放心的。”

    这时，柯岚和浅野昭也已经换上了一套宇航服，将宇航服自带的通讯设备接入了小队频道之中。

    “不要……质疑……我们……对伟大神明的……忠诚。”穿着铜锤装甲的神仆一字一顿地说道——正如柯岚先前所猜想的那样，这家伙其实就是喀戎的一个传话筒而已，这些话，其实都是喀戎借他之口说出来的。

    当然，更准确地来说，是借助这套铜锤装甲内置的发声装置说出来的。

    “这家伙……这么多年里，该不会就是靠玩角色扮演来打发时间派遣寂寞的吧？”柯岚忍不住腹诽道。

    “相比这些人，我反而比较在意这个小姑娘。”伊凡盯着紧跟在柯岚身后、寸步不离地泽珞问道，“难道她也是这次行动的战斗人员？”

    “不仅是，而且十分重要。”柯岚正色道，他并没有多做解释，只不过两人的眼神稍一交汇，伊凡就立马明白了柯岚的意思。

    在场的几个人里，反倒是马歇尔显得比较洒脱，他一只手揽着浅野昭的肩膀，另一只手则是抓着从伊凡那边抢过来的酒壶，一边喝一边说道：“哎，真是没想到啊，小矮子，咱们居然还有并肩作战的机会……上一次，上一次是什么时候了来着？我记得……好像是和十班的那群家伙打群架来着吧？”

    浅野昭并没有回答他的话，而是低着头，紧紧地握着剑柄，不知道在想些什么。

    柯岚虽然并没有将空间站和喀戎的真相告诉他们，但关于马歇尔只剩下一星期寿命的事，他还是通过一对一的通讯频道，告诉了浅野昭。

    柯岚认为，这件事情并不需要隐瞒，善意的谎言那是用来保护孩子的东西，而浅野昭是一名成年人，他有知道事实的权力和必要，尽管这个事实对他来说很是残酷。

    “柯岚，我想要最后和你确认一次，你接触到的那个病村教派的高层人员，他……可信吗？”伊凡在小队频道里说道。

    “可信。”柯岚对着他点了点头，“异端教派是我们共同的敌人，他们比我们更痛恨异端教派。而且那东西现在占领了希腊号空舰，如果我们不和他们合作的话，大家都难逃灭亡的命运。”

    “说实话，现在距离你告诉我那东西的来历已经过去十分钟了，但我还是有点难以相信，那个铁处女里的东西，居然能从方舟主炮的轰击下幸存下来。”

    “如果有机会的话，真的好想搞一点那东西的活体样本，拿回去好好研究一下。”伊凡接着说道。

    你这家伙的发言也太危险了吧！柯岚心中默默地念叨着，不由自主地瞥了一眼跟着自己旁边的泽珞，要是伊凡知道“正主”就是这位的话，也不知道脸上会出现什么样的表情。

    不过柯岚倒是并不担心泽珞的身份会暴露，在方舟的档案库那边，以喀戎的权限，想要给她搞一个合法的身份完全不是问题。至于体检这一关，那就更不需要柯岚操心了——泽珞有着近乎完美的拟态能力，用喀戎的话来说，就算是将她送到手术台上进行解剖，负责解剖的研究人员也只会看到一具由内而外“百分之百纯人类”的躯体。虽然不知道她是怎么做到的，但连喀戎都这么说了，柯岚自然也就没有质疑的理由了。

    “说实话，这次的行动，难度真的很大。”雷顿这时候已经做到了太空梭的驾驶座上，“虽然那东西看样子还没有获得希腊号的控制权，但要知道咱们这架太空梭可是被注销了序列号和识别码的‘黑户’，希腊号的友军识别系统是识别不出我们来的，只要我们进入到最终警戒范围，哪怕没人控制，希腊号上的自动防空武器也会对我们开火的。”

    “这架太空梭上连用来击碎陨石的激光发射器都没有装，能量护盾就更别提了，至于装甲……简直比我身上穿着的这套玩意还脆，我感觉咱们就像是一个皮薄馅大的饺子，主动撞上去送死一样。”

    “你说的那是B计划，在这之前，至少先尝试一下A机会。”柯岚说道。

    所谓的A计划，其实也是由雷顿提出来的。先前他在脱出空间站、准备联络希腊号的时候就发现了事情不对，虽然他无法观测到希腊号的内部发生了什么，但那些漂浮在宇宙中的梭型侦察机和武装登陆艇的残骸就已经能说明问题的严重性了。

    他原本已经打算和“病村”的原住民拼个鱼死网破了，可当他返回空间站的时候，却发现原住民们已经不再将他视作敌人了。

    而雷顿提出的A计划，其中最关键的一点，就是在这些登陆艇的残骸上。

    只要能成功回收残骸中的友军识别模块，以他的技术，完全可以把这架太空梭“伪装”成从希腊号自己搭载的武装登陆艇——当然，前提得是这个友军识别模块是完整的才行。

    【P.S.感谢书友20180204010015047打赏的1000起点币；感谢书友20180501141757849打赏的600起点币；感谢裘卡巴德拉、书友20181212140854252、喵咪之尾打赏的500起点币；感谢空空老大打赏的200起点币；感谢白地、偷心浪子爷打赏的100起点币。】

