
才刚吃完饭，盛北北就接到了何老师的电话。

“北北！”何老师几乎是用吼的。

盛北北默默将手机拿远了一些：“老师，您冷静点，慢慢说。”

然而何老师实在是太激动啦，根本没办法冷静下来！

作为带队老师，何老师第一时间就拿到了化学竞赛初赛一等奖的获奖名单。

一共2092名考生参加这次初赛，一等奖分数线是71分，过线的一共有118个。

但是！

“北北！你这次初赛得了满分呐！”

不用按免提，何老师的声音就足以让姜澜雪等人听得清清楚楚。

他们简直不敢相信自己的耳朵，赶忙凑近一些，伸手将手机扒拉下来，按下免提。

只听何老师继续喊道：“全省唯一一个满分！北北！你太厉害啦！”

【滴！化学竞赛（初赛）一等奖任务完成，获得奖励：60000积分、6000万。】

“哇！”

雪球当即就把手上的美食扔了，站在原地手舞足蹈起来。

只有宿主考了满分！

一大波一大波的能量正在朝它飞来，实在是太幸福辣~

盛园园也为盛北北开心不已，对谢子瑜的担忧都被抛到脑后啦~

“北北，这实在是太难以置信了，我太感动了。”何老师已经语无伦次了，“我真是没想到，我，真的，我……”

盛崇仁忍不住把手机拿了过去，朗声道：“喂，老师，您好，我是北北的爸爸。”

“北北爸爸，您的女儿实在是太优秀了，我教书这么多年都没有遇到过这么有天赋的学生。”何老师立马打开了话匣子。

盛崇仁高兴得快要飞起来了，然而在老师面前还是要谦虚一下滴。

“哎呦，哪里哪里，是老师您教得好。”

何老师有些不好意思，盛北北这孩子实在太省心了：“主要是北北悟性好啊，全省唯一一个满分，真是太难得了，北北前途不可限量啊。”

盛崇仁心里熨帖极了，不禁跟何老师商业互吹起来。

“还是要谢谢老师您呐……”

“是北北这孩子聪明呐……”

姜澜雪哽咽着快要说不出话来了：“北北……”

都是她当年没能保护好北北，让北北平白在池家受了那么多苦，在那么艰苦的环境下还能取得这么好的成绩，实在是太不容易了。

“妈。”盛北北抱住了姜澜雪，将下巴搁在她的肩上。

“北北，等放寒假的时候，我带你回苏城给你姥姥磕个头。”

姜澜雪拍了拍盛北北的背，柔声道：“你姥姥知道你现在这么优秀，九泉之下也能瞑目了。”

“好的，妈。”去姥姥坟前磕个头是应该的。

不过，盛北北想起园园就是在这个寒假溺水身亡的，得叮嘱园园远离水边，顺便派几个保镖保护她才行。

她也会一直看着园园的，绝不会让园园惨死。

如今原剧情已经崩得面目全非了，他们一家人应该不会再次沦为炮灰。

那边盛崇仁接完电话了，满脸欣慰地说道：“北北，你真是太棒了，你们学校得了一等奖的只有你呢。”

“季宥礼竟然没有得一等奖？”盛北北惊讶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70670433"  chaptername="第二百五十六章  初赛一等奖">加入书签</a>
</div>
