    “你还知道来呀。”

    单予馨幽怨的盯着张尚晋，她在校门口等到了八点半，才看见张尚晋的身影，心里难免有些怨气。

    “嗬嗬，原本呢，我是不打算来的。”

    张尚晋顿了顿说道：“不过我想既然答应你了...”

    虽然嘴上这么说着，但是张尚晋心里却不这么想：要是我不来，按照你这个执拗的性子，估计能等到后半夜吧。

    看着单予馨逐渐灿烂起来的笑容，张尚晋又一泼冷水浇了上去：“所以...我出也出来了，你就早点回去吧同学，我还要回去复习呢。”

    单予馨看着张尚晋面无表情的说着好像和他毫不相关的话，心里一阵难受，沉默了一会才抬起头潇洒转身：“嗯，你回去吧，我自己一个人去喝酒。”

    “反正喝死了也没人疼没人爱的，说不定喝多了还会被人捡尸，那也无所谓了...”

    张尚晋一枕头疼，单予馨这招以退为进玩的炉火纯青，每次吵架了生气了不开心了都会用这招，他知道单予馨说的那些根本不可能发生嘛，但是心里还是有些不放心，万一呢？

    一想着真要是发生了什么，张尚晋心里就一阵不舒服。

    “我真是服了...”

    张尚晋默默的看着单予馨消失在拐角的背影，抬起脚步跟了上去。

    沈城的夏天满是烟火气息，更准确的来说，是一股炭烧的香味。

    学校周边满是烧烤摊，学生们喝着冰镇啤酒，吹着牛逼，偶尔在聊几句妹子，然后哈哈大笑。

    单予馨不喜欢太喧闹的环境，找了一家人比较少的店坐了下来，翻看着菜单。

    刚坐下就感觉眼前一黑，一个人影遮挡住了灯光。

    单予馨抬头发现是张尚晋，嘴角微微翘起，她就知道，这招准好使，但是戏精上身的她故意冷着脸说道：“你干嘛来？我不要你陪我，我自己喝就好了，反正喝多了也没人疼，晚上就睡大马路上，这天挺凉快的。”

    说完眼睛里还蒙上了一层水雾，美眸里有一种说不上来的情愫。

    “嗬嗬，单同学，我感觉你以后一定是奥斯卡影后，这情绪表达十分到位！还有我和你一点都不熟，你总用这种话点我做什么？”

    张尚晋拿起餐巾纸擦了擦盘子：“我来纯粹是关心一下同学，防止发生万一，不会对你有什么想法的。”

    看着张尚晋装模作样的嘴脸，单予馨恨不得马上就揭穿他，不过想想还是算了，揭穿他也不会承认的，不如就这么稀里糊涂的让他装下去吧。

    这一顿酒喝到了后半夜，单予馨也是故意的喝多，她就想看看张尚晋会不会对她做什么。

    “老板，再来一瓶啤酒！”

    单予馨脸蛋上带着酒醉的红晕，连耳后根都透着一层绯红，，眼神迷离的靠在椅子上，红唇微张，小口小口的喘着气，就连说话的声音都软糯软糯的。

    “老板不要了不要了，结账吧。”

    张尚晋挠挠头，看着趴在桌子上的单予馨：“喂喂，起来买单啊，别装死。”

    单予馨：“.....”

    带着醉醺醺的单予馨走在马路上，张尚晋叹了口气，这个时间学校寝室早就不让进了，只能去旁边的小旅店里凑合一宿了。

    街道上偶尔一辆小轿车飞驰而过，马路两边几乎看不见行人，只有那种比较隐秘的角落里才偶尔能发现一对小情侣...

    单予馨走路晃晃悠悠的，把全身的重量都依靠在张尚晋身上，白嫩的小手紧紧的攥着张尚晋的大手不肯放开。

    “尚晋，我们...我们能不能在一起啊...”

    单予馨仰着小脑袋，张尚晋的注意力全在她粉嫩的嘴唇上，不得不承认，这丫头是真她娘的好看。

    “尚晋，我知道错了，我不会进娱乐圈了，我不会去参加超级女声的，我只想和你在一起。”

    单予馨无意识的呢喃，声音很轻柔，在凌晨的马路上听得很清晰。

    “尚晋，我要给你生一对双胞胎，你不是最喜欢宝宝了吗，好不好...”

    张尚晋承认，如果没有以前的记忆，要是有这样一个校花级的美女天天追着他要给他生猴子，一天...不，半天就得沦陷了。

    他停下了脚步，月光扑在单予馨的脸上把她原本就细嫩的皮肤照的更加光亮，脸上那抹绯红看的让人想一亲芳泽。

    面对醉酒的单予馨，张尚晋放下了心里的防备，把她额头前面的一缕黑丝挽到耳后，手轻轻摸了摸她的脸，突然手指用力，把脸蛋用力掐起：“我都装作不认识你了，你还粘着我干啥，现在知道我好了，一开始合计啥了。”

    “好不容易下定决心我要换个老婆，你还倒追我，行啊，那就看看你能追到什么时候吧。”

    感受到单予馨有些无意识的反抗，张尚晋狠狠拍了几下她的屁股：“给我老实点。”

    感受到胳膊的重量越来越重，张尚晋搂着单予馨的胳膊用了些力量：“真是拿你没办法...”

    .....

    找了一家宾馆，在前台小妹异样的眼神里，张尚晋抱着单予馨上了楼，刷房卡，开门，把她扔到了床上，刚想帮她脱了衣服睡觉舒服一些，但是当手触摸到她的身上还是止住了。

    给单馨予盖好被，他就在沙发上凑合了一宿，省的这丫头半夜口渴吐了什么的，虽然嘴上说着丝毫没有感情的话，但是心里还是在乎她的。

    第二天一大早，张尚晋迷迷糊糊的就感觉喘不上来气，鼻子上还有什么毛毛往鼻孔里扎。

    等他一睁眼，就看见一张被头发包裹住的脸，吓了一跳。

    “窝草...什么时候跑我身上睡了。”

    张尚晋刚想推开她，发现不知道什么时候单予馨的衣服都脱了，只穿了贴身的内衣...

    “喂喂，能不能醒一醒啊。”

    张尚晋无从下手，只能怼怼她滑嫩的脸蛋。

    “唔...干嘛，再睡一会嘛老公..”

    “我不是你老公啊，你是不是认错人了。”

    一瞬间的沉默，然后单予馨“啊”的一声尖叫从张尚晋身上跳了起来，慌乱中，小手好像抓到了什么柔软的东西，还借力撑了一下....

    “啊，窝草...谋杀啊！”

    张尚晋顿时弓着身子弯在沙发上，可怜巴巴的揉着小张张，一脸的悲愤：“得不到就要毁掉是吗！”

    “对不起对不起，你没事吧。”

    单予馨看着沙发上的男生是张尚晋才松了口气，不过随即又担心起来，不会...给按坏了吧。

    “那个...还能生双胞胎吗？”

