    一个个炸开的天雷，由中飞出的铁屑但凡落于人身，便会切割出一条巨大的血口，直取人命。

      一声声震耳的炸响声，让未曾经过炮火训练的战马是嘶鸣不已，或是举步不前，或是胡乱奔跑。即便是马术再娴熟的骑士也是无可奈何。

      军无队形、兵无士气、心胆俱裂之下，所谓的骑兵就成为了一个笑话，万余骑兵只是冲了两里之地便发生了严重的混乱，不得不打马而撤，向后奔逃而回。

      冲得快，逃回来的更快，不到一炷香的时间罢了，战场上就重新的恢复了宁静。

      吉州军是真的安静，他们并没有因为取得了胜利而自得，依然学是应该做什么就做什么，便是连脸上也不见其它的感情色彩。

      异族骑兵是害怕般的安静和苦涩般的安静。

      仅仅只是一次快速冲锋他们便悲哀的发现至少损失了四千骑，其它带伤的还有数百人。这个战果实在是太吓人了一些。

      战场之中，被留下的不全是四千具尸体，其中还有至少千人是受伤被落到了战场之上，他们还在痛苦的哀嚎着，他们的身上在流血。但任何人都可以看的出来，他们的死不过就是时间问题而已。

      上千人一同哭泣，哀嚎，而在两里之外就是他们曾经的同袍，这种感觉...

      这种感觉很不好，异骑也是人人面色难看。他们其中一些不乏血性之人，想要冲出去去救自家兄弟，但他们又害怕...

      害怕那隆隆的炮声再一次响起，害怕在炮声之下战马不再听话，害怕自己会成为炮火下的尸体，害怕...

      恐惧已然在每一个人的心中燃起，大军士气在迅速的下降着。感受到了这一点的田三公和阿史那山无奈的互望了一眼之后，得出了一个结果，那就是后撤。

      这样的军队战无军心，斗无士气下，已经不可能在上战场了，他们需要好好的休整一下。

      异骑就这样撤了，这一撤就又撤了三里。除非用千里镜，肉眼已经无法看清对方的动作时，石磊小心试探的问着，“少爷，要不要派人去打扫战场？”

      “不用，就让他们继续的哀嚎下去吧，等到晚上再一把火把他们点燃就是。”骑于踏雪玉白龙身上的唐傲摇了摇头，“即然马踏大乾之地，他们就应该想到会有什么样的结果，这不过就是咎由自取罢了。”

      “诺。”石磊答应了一声，在没有人去提打扫战场的事情，便是一些还完好无损的战马就在战场上自家主人面前哀鸣着，但也没有人去主动上前牵走一匹，使得战场之上更显一份肃杀之意。

      下午时分，逻禄部的王，阿史那雄带着一万五千余骑兵终于赶到，看到的正是这惨烈的一幕。当下他是眼中闪过了愤怒的火光，原本想着指挥军队冲杀一番的他，终还是听下了阿史那山的劝阻。

      尤其是当阿史那山把上午一战的经历详细的讲了一遍之后，阿史那雄便彻底的冷静了下来。半天之后他吐了一句话，“等，等庆王来了，让他去和吉王说，让他给我们一个交待。”

      时间的推移，来的骑兵是越来越多，但战场上却其奇的安静着，连一次像样的试探性攻击都没有。或许，异骑是真的害怕了吧。

      “原来他们也怕死呀，哈哈哈。”唐傲大笑着。很快这道声音传荡于吉州军每一名士兵的耳中，引来将士们跟随而至的大笑。

      野战军周迁旅长的大帐内，六员身材高大，目露杀气的将军整齐的肃立着，正听着周迁向他们传达着命令。

      “诸位，飞禽已经探听到了消息，庆王的步兵明天就会赶到战场之上，那个时候便是敌人发起总攻的时候了，那也是我们野战军第一次亮相之时，你们有没有信心？”

      “有！”六人皆是大声的回答着。

      保护忠成侯是第一次亮相，让周迁进入到唐傲的视线之中，随后便被委以重任，成为了预备役的统领将军，最辉煌的时候，手下曾统领过七万人。

      可预备役听名字就知晓，是很少有真正上战场的机会。这对于一心想在战场上大展宏图的周迁而言，自是非他之所愿。为此，他不止一次的向唐傲请示过，想要上战场杀敌，为此就算是降职使用，哪怕就是从一名士兵做起，他也是愿意的。

      唐傲却以预备役十分重要为由，给一次次的拒绝了。

      但是金子就会发亮，随着忠成侯沈云义由大梁来到了吉州，周迁也终于寻找到了上战场的机会。又是一次次的请求之后，成为吉州府兵旅长的沈云义兼管了预备役的管理工作，他也终于抽身而出，有了可以正式上战场的机会。

      感念于周迁所做的工作，在加上他也算是老资历之人，唐傲即是让他上了战场当然就会委以重任，野战军就此成立，周迁也成为了第一任旅长。

      掌兵三万，手下辖六个团，每团五千人，每团设四个步兵营和一个骑兵营，兵员由大乾人、高丽人、北狄人以及匈奴人联合组成。

      为了组建好野战军，为了更快的发挥出它的战力，周迁把预备役中的六大主教官都带了出来，分别委以了团长的重任，他们分别是一团代团长叶战雄、二团代团长连啸天、三团代团长罗漠然、四团代团长凤斗天、五团代团长宁五行以及六团代团长元天命。

       之所以之前要叫一个代字，这也是吉州军的一种传统，但凡是没有真正上过战场，打过胜仗的军队主管都只能先行代理。什么时候他们能够在战场上证明自己的能力了，什么时候才会转正。

      即便是周迁他也同样是代旅长的身份。

      “诸位，能不能拿掉我们头上的代字，就在接下来战场上看我们的表现了。本旅长可以告诉你们，谁在战场上给老子丢了人，回头老子就把他的皮扒了，给他重新的扔回预备役去打杂。对，就是打杂，战场上打了败仗那便没有权力去教授新兵，都听清楚了吗？”

      周迁凶狠的目光在六位团长身上扫过，换来的是六人挺着胸膛高声答是。

      “很好。李参谋长，你看还有什么说的。”很是满意般的点了点头，周迁便望向一旁的参谋长问着。

      李友，龙院参谋系的优秀学员，曾被唐傲亲自点名表扬过。这一次机会来临，野战军建立，他来到这里任了一个代理参谋长的职务。

      “好，那某就说两句。”李友点了一下头，目光也学着周迁的模样在六名团长身上一一扫过，“战斗就要打响，某对你们是很有信心的，也相信你们会表现的很好，但某还是要提醒你们一句，大王经常说，真正的胜利是即歼灭了敌人又保存了自已，希望你们要时刻记着这句话。如果谁因为打了胜仗反而把自己的队伍给拼光了，那也算不得什么功劳的，明白了吗？”

      吉州军的参谋长，他们全是龙院毕业的，都是唐傲的学生，还是其得意门生。他们不仅要制定军事计划，提出最有利于自己的出兵策略，同时还兼着以唐傲的身份鼓励将士们的任务。这便让他们多了一层职务，那就是后世以做心理工作为主的政·委职务。

      可以说，只要各军有参谋长在，他们得了军心便等于是唐傲得了军心，便不会去担心有军队背叛于他，不然的话，参谋长就会出言示警。

      “明白了，保存自已的前提下，尽可能多的消灭敌人。”六位团长异口中同声的说着。

      “很好。”李友也是满意的点了点头，在看向周迁的时候，两人不约而同笑了起来。而这样的一幕今天晚上发生在各个军营之中，大战即至，大家都在调整着军心，鼓舞着大军士气。

      第二天早上刚吃过早饭，对面的联军阵营就骚动了起来，天上的飞禽传来了消息，庆王带着败兵终于赶来了。

      满怀着壮志雄心而来，眼看着连肃州的首治之地兰城都攻下了下来，接着就是庆王施展抱负的时候了，可是谁也没有想到，败的会如此之快。竟然短短的时间之内，大军便败了。

      一路奔逃了数百里，庆王可谓是损兵折将，丢盔弃甲般终于来到了金城前三十里之地，在这里终于见到了异族的骑兵们。

      异族的骑兵可不是好心的在等待着他们，而是被吉州军挡住了归路，不得不等。

      灰头土脸的庆王刚一赶到，俄里吉和阿史那雄便迎了上来，以质问的口气问着庆王，为何吉州军要挡住他们的归路，他们到底是不是自已的盟友？

      逃的时候，抛弃了自已，以至于现在庆王身边只剩下三万左右的步卒。这一次可以说是偷鸡不成蚀把米，怕是回到了新州之后，是不是能守住地盘都要两说。

      正一肚子气的庆王听到俄里吉等人说，吉州军封住了异族的退路，不知为何，心中竟然是没有来由的高兴。

