    贾六等人没心没肺的，折腾累了，开始在那里打起了呼噜。

    傍晚，高九等人来到了武汉肖家营军用机场。他刚一下飞机，就看到下面站着几十名全副武装的中央军士兵，看到高九下了飞机，呼啦啦的就围了上来。

    一名身材高大的少校军官，走上前来向高九敬了个礼，说道：“萧先生，卑职第九战区司令部警卫营营长李国志，奉命保护在武汉期间的安全，请您和您的手下交出武器。”

    贾六、宁文、宁武和李小山一听这个，立马就不干了。四个人的动作极快，立刻端枪对准了冯处长和李处长。

    看到这里，周名山佩服不已，贾六没有用枪去对准那些国军的士兵，而是用枪指向了冯处长和李处长这两个重要人物。从这一点就可以看出，高九培养的特战队员有极高的应变能力。

    那些中央军的士兵们，也都端着枪对准了贾六等人。

    高九不悦地问道：“这什么意思啊？”

    冯处长挥了挥手，警卫营营长李国志和手下的士兵们就向后退去，但是仍然围在周围。

    冯处长说道：“萧先生，实在是不好意思，因为您掌握的情报至关重要，关系到整个武汉的战局，关系到党国的安危，还请您服从安排。”

    李处长上前说道：“是啊，萧先生，事关重大，上峰才这样安排的。不过请您放心，我们绝无恶意。我们老板说了，您是全国著名的抗日英雄，在武汉期间一定要保护好您的安全，而且，等解决完了这里的事情，一定会平安地送您回鲁南的。”

    他们二人一唱一和，好言相劝，但是语气却十分坚定，意思是高九不就范是不行的。

    高九有很多自己的事情要做，可不愿意被这些人软禁起来。他知道，这帮家伙为了防止他泄露相关战局的秘密，恐怕一直到武汉会战结束，都会将他软禁的。

    高九可不能惯他们这个毛病，他不屑地说道：“用得着他们保护吗？他们保护得了我吗？”

    高九说完这句话，众人只觉得眼前一花，高九的人已经不见了。

    警卫营营长李国志距离的高九等人至少有两丈远，他只觉得眼前人影一闪，还没弄清楚怎么回事儿，身子已经被举了起来，接着就飞了出去。从他这个位置，到那架运输机的机舱舱门，至少有十几米远，李国志身材高大，体重至少也有一百七八十斤，直接就飞进了机舱里。

    不等众人反应过来，又是人影儿一闪，高九已经站在了李处长和冯处长的面前。

    除了贾六等人，在场所有的人下巴都掉了一地。

    “妈呀！这还是人吗？”如此的速度，如此的神力，这样的身手谁能挡得住？

    众人这才想起来了济南城发生的事情，上万人都保护不了一个滨崎步，惹恼了这位爷，后果不堪设想。

    高九说道：“两位处长

    ，你们还担心什么？担心我会叛变投敌吗？”

    这一点，不论是冯处长还是李处长，丝毫没有怀疑。高九是著名的抗日英雄，他杀的鬼子至少已经有几百人了，而且人家前来武汉，主动提供日军方面的情报，爱国之心是不容置疑的。

    冯处长和李处长都十分尴尬，两人交换了一下眼色。冯处长上前说道：“萧先生，上峰也是一番好意，绝没有怀疑您坚决抗日的诚意的意思。

    既然萧先生不需要我们的保护，那我们就不贻笑大方了。不过，萧先生您在武汉的行踪，能不能告诉我们一下？不然我们实在是无法交代，还请萧先生能够体谅。”

    这时，林燕妮走上来说道：“两位长官，我是第五战区军情处的人，如果信得过我的话，我想请萧先生住到我的家里去。”

    冯处长当然没有意见了，他马上点头表示同意。

    李处长还有点儿担心，因为，他不想让高九掌握在第五战区军情处的手中。他沉吟着没有说话，片刻之后，他说道：“这件事情，我还需要向老板汇报一下。”

    这时，周名山上来说道：“李处长，我跟萧先生是朋友，我可以担保他不会出任何的问题。”

    李处长对周名山十分信任，他觉得这样也好，本来这件事情就是人家周名山牵头的，有周名山在，也就等于军统在高九的身边。

    他说：“那好吧，有什么事情你跟萧先生及时联系，萧先生有什么需要的，你要及时及时通知兄弟我一声。”

    说完，他跟冯处长就告辞离开了。

    卡特罗杰斯一直在一旁，饶有兴趣地望着眼前的一幕，他走过来说道：“萧先生，我住在梅尔斯饭店428号，希望你能够到我那里做客。”

    高九说道：“一定。这两天我有一点事情要处理，过两天一定去拜访您的。”

    卡特罗杰斯说道：“一言为定，我等着你。”说完，他也乘车离开了机场。

    接着，林燕妮就给家里打了电话，让她的父亲派人来接自己和高九等人。

    这时，飞进机舱的警卫营营长李国志，在两名士兵的搀扶下走出了机舱。他走了没两步，就推开了两名士兵，自己走了下来，丝毫没有受伤的迹象。

    原来，高九的力道拿捏得恰到好处，李国志摔进机舱之后，力道刚好到了强弩之末，他屁股摔在地上，并没有受伤。

    李国志来到了高九的面前，盯着他看了片刻，然后双脚一磕，来了个立正，接着就行了一个军礼。

    他说道：“多谢萧先生手下留情。”

    在警卫营所有的官兵当中，只有他一个人知道高九的真实身份，面对着天下闻名的抗日英雄，被摔这么一下，也没有什么好委屈的。他以前只是听说高九身手了得，今天被摔了这么一个屁蹲，他更加心服口服了。

    高九笑道：“李营长，兄弟得罪了。”

    说完，他对贾六说道：“拿100大洋来，替我向这位长官赔罪。”

    贾六就伸手从背后的包里取出了100大洋，伸手递给李国志。

    李国志急忙摆手推脱，说道：“使不得，怎么能让萧先生破费呢？”

    高九假装生气，沉声说道：“怎么？李营长瞧不起兄弟，不给我这个面子吗？”

    李国志急忙说道：“不敢，不敢。恭敬不如从命，那兄弟就愧领了。谢谢萧先生了。”

    高九为什么会给他这100大洋？李国志也必须接下这100大洋呢？因为，高九让李国志当众出丑，这100大洋是高九给他一个台阶下，是给他脸面。李国志接受这100大洋，就等于就坡下驴，把这个尴尬的场面圆了过去。

    李国志说完，他再次立正给高九敬了一个礼，说道：“萧先生，来接您的车暂时没过来，可否赏脸，到兄弟那里喝杯茶？”

    为了迎接高九，他们昨天就已经提前来到这儿，机场给他们安排了房间，所以能够在这里接待高九。

    高九向来从善如流，对李国志说道：“好啊，那就有劳啦。”

    李国志十分高兴，赶紧在前面带路。

    肖家营机场在武汉城外，距离武汉城还有二十多里的路程。高九等人等了大约40分钟，两辆轿车和一辆卡车驶了过来。

    林燕妮认得这是自己家里的轿车，她急忙站在门外等候。高九等人看到她这个样子，也跟了出去。

    轿车在他们的前面停下了，从第一辆轿车的副驾驶的位置下来了一名少校军官，下车后来到车后座，打开了车门，从里面下来了一位国军中将和一位看上去年轻漂亮的中年夫人。

    林燕妮满脸惊喜地迎上前去，嘴里喊道：“爸，妈！”

    接着就扑进了那个中年夫人的怀里。

    这两位就是林燕妮的父亲林中将和母亲黄佩珊。

    林燕妮和黄佩珊母女俩说个不停，林中将看到女儿没事儿，然后就把目光转向了站在门前的其他人，他是在这些人中寻找高九。他看到在人群的中间，那一位身材高大，面貌英俊的年轻人，卓尔不群的气质，让林中将一下子就确定了他就是高九。

    他走上前去，亲切地问道：“你就是萧先生吧？”

    高九抱拳说道：“林将军好。”

    林中将想说些什么，可是看了看高九身后的那些人，说道：‘’这里不是说话的地方，咱们回去说话。”

    黄佩珊此时也把目光望向了高九，她想上前说什么，被林中将阻止了，他说道：“回家去说。”

    黄佩珊又看了一眼高九，就和林燕妮上了前面的那辆轿车。

    那名少校过来请高九了第二辆车，又让贾六等人上了后面的卡车。三辆车很快就离开了机场。

    李国志站在那里，朝着离开的车辆敬礼，在众人看来，他是向林中将敬礼！但是他心里清楚，自己的这个礼是敬给高九爷的。

    没办法，这样的英雄好汉，行事作风处处令人钦佩，想不尊敬也不行。

    周名山跟着李处长回到了军统总部，接着，他就受到了大人物的接见。等他离开军统总部时，脸上满是笑意。他摸着肩膀上两杠三花的上校标志，自言自语道：“九爷就是九爷，果然是稳稳的。”

    原来，他在受到大人物接见时，因为参与袭击日军第63联队联队部、上交了大笔经费、攻打战俘营、为军统提供情报等方面的功劳，大人物对他进行了表彰，晋升他为军统上校军衔，让他在这个阶段，什么事情也不用做，只要跟高九保持好联系，拿到他提供的情报就行。

    出了大人物的办公室，周名山当即就去军统的总部办公室，办理了相关手续，然后又到军需处领取了新的军装和上校军衔，然后就在军统总部那些人羡慕的眼光中，昂首挺胸地走出了军统总部的大门。

    在返回武汉的路上，林燕妮正在跟父母讲述，自己这一段时间的经历。

