“师傅，真是谢谢你了，谢谢你，你看......能不能一千五得了，这也没耽搁你多少时间，是吧？”大货车师傅宋宗平对修车师傅一连声道。
去的时候，胡铭晨他们并没有打听宋师傅的情况，回来的路上，才聊到这个话题。
宋宗平家是攀云县的，他开大货车十来年了，省内各个地方都去，周边的几个省，他也几乎跑了个遍。他这次是给镇南的一家公司从凉城拉了一车土豆，没曾想车会坏在路上，差点耽误大事。
“你怎么说话不算话啊，咱们来之前可是说好了两千块的，用时间长短，那和我的技术有关系，你们可不能这样坑我。”一听说宋宗平提到一千五的那个价，修车老板就不干了。
“不是要坑你，也不是说话不算话，实在是我身上就只有一千五，你就让一点吧，大不了下回我路过路特的时候，再给你送五百块来就是了嘛。”宋宗平翻了翻自己的荷包给修车老板看，意图证明自己身上真没有多余的钱。
“他，你问他啊，刚才他答应帮你给那五百的。你们如果不给，那我就把零件卸下来，做人得讲诚信，一是一，二是二嘛。”修车老板指着胡铭晨道。
“是，我答应过，那五百块我给，没多大个事。”说着胡铭晨就真的掏出五百块钱来递给修车的，“拿去，现在两清了，等他的大货车开走，没问题了之后你就可以回去了。”
“那能有啥问题，我修车，保管好使。”拿着胡铭晨的那五百块，修车老板自吹自擂道。
胡铭晨给了五百，宋宗平也只能将手里的一千五拿给对方。
“真是不好意思，害你们帮我垫钱，留个电话给我，留个电话，我保证将钱还给你们，从镇南回来，拿到钱就给你们送去。”宋宗平极其不好意思的对胡铭晨和方国平道。
“宋师傅，五百块钱而已，别太在意，我们短时间内不回来，以后吧，以后有缘分再遇到的话你再给。”胡铭晨拍了拍宋宗平结实的手膀子道。
胡铭晨这明显就是不要了嘛，萍水相逢，他们又不住在一起，也没一起工作，还要再邂逅遇到一次，那概率，恐怕比买双色球中一等奖的概率差不多。
朗州有四千万人，凉城也有好几百万人，在如此茫茫人海中，如果不是天大的缘分和运气，基本上就不会再有下次了。
“得了你们那么大的人情，要是不还的话，我这心里......”
“宋师傅，别说这些了，缘分，缘分啊。赶紧试试你的车好了没有，好了的话赶紧走，否则，你可赶不上货主的批发了。”胡铭晨催促道。
这种农产品的批发，往往就是在半夜到凌晨之间进行，摊主拿了货之后，一大早买菜的市民才会有得挑有得选。宋宗平的货车本来就走得要慢些，再加上这又耽搁了一段时间，如果不抓紧点，他到镇南的时候，怕批发的高峰期已经过了。
虽然土豆不像新鲜蔬菜，比较耐放，可是做生意的需要尽快周转，而且，货物存放在批发市场，也是要收管理费和存放费的。越快卖出去，才能越降低成本。
“是啊，你抓紧，你这边好了，我还得回去睡觉呢。”修车老板也催道。
“马上，马上，那我就大恩不言谢了。”宋宗平回头多看了胡铭晨他们的车牌号一眼，拉着车门爬上了驾驶室。
“通通通”的一阵发动，在修车师傅和方国平的指挥下，宋宗平将货车倒了一点，他先试一试刹车好不好使。
刹车点下去，轮子抱死不动。这说明刹车真的是好了。
于是，宋宗平将货车来回几下，做了调头。
“行了，那我也走了。”修车老板朝胡铭晨他们随意的摆了摆手，也要去开他的皮卡车掉头，回家睡觉。
“方哥，路通了，我们也走吧。”胡铭晨紧了紧衣服道。
这大晚上的，在这荒郊野岭，山风一阵一阵的，还是感觉有些凉。
就在那个修车师傅将车灯打开的时候，宋乔山也坐进驾驶室，等胡铭晨上了车系上安全带之后，他就将车发动。
然而胡铭晨他们的车才开出十多米，就听到有人在背后叫。
“等等，等等，你们等等，喂，请等一下。”
方国平嘴角笑了笑，一脚刹车，将车停在路边，将脑袋从车窗探出来。
“师傅，怎么回事？难道还要钱吗？”
“不，不是，我是想请问你们一下，你们有没有搭电瓶的电线？”修车老板跑到方国平的车门边摆手问道。
“有啊，怎么了？你问这做什么，难道你们修车的还没那玩意吗？”方国平淡淡的反问道。
“也不知道干什么的，我的车两个车胎没气了.......”
“呵呵，加气对你们来说不是小儿科的事情吗？我们可没有气枪，再说没气了，换个车胎就了事了嘛。”胡铭晨有点幸灾乐祸的道。
“我的车根本就没备胎，就算有，也不可能有两个啊。我车上带得有充气棒，可是要接电。”
“别以为我们不懂，充气棒上面不是本身就带的有接线的电线和夹子的吗？你还找我们干什么？”胡铭晨道。
“我那个断过，我是弄了两根线，需要的时候，在临时接。可是真特码的怪了，我的那两根线不见了，找不到。所以我才问问你们，如果你们有那个线的话，借我用一下，我用两分钟就好。”修车师傅道。
“不好意思，有是有，可是我们记着赶路，这黑灯瞎火的，我们可不愿意在这里多留，听说这个地方挺邪乎的，一看这周围黑不溜秋的，我就觉得瘆得慌。方哥，我们还是赶紧走吧，我怕不干净的东西。”
胡铭晨不这样说还好，他一这样说，那个修车师傅左右看一眼，后背就顿时发凉，似乎那些黑黢黢的阴暗地方，躲着一双双的眼睛在盯着他似的。
“别走，别走，等等，你们别走啊。”见方国平又要开车走，修车师傅急忙跑去挡在车前头。
“你啥意思？借不成，你还打算改抢了吗？”方国平探出车窗朝他吼道。
“不是，不是，我哪敢啊，这样，你们卖给我，把线卖给我，这样不耽误你们的时间，总行了吧？”
如果不把两个轮子的气给加上，他的那皮卡车今晚上也是走不了的。到了这个时候，这条路上已经基本上不会再有什么车了，就算有，人家也未必就有线或者有充气泵。
因此，如果不想一晚上独自一人困在此处，胡铭晨他们就是他的救命稻草。
“你要买啊？可以啊，赶紧给钱，给钱卖给你我们还得赶路。”胡铭晨并没有拒绝，而是很爽快的答应。
“好，好，谢谢，真是谢谢你们了，哎呀，你们人真是太好了。”听说胡铭晨他们愿意买，修车师傅就喜出望外，赶紧从身上掏钱。
“你这是多少啊，二十块？你这是打发叫花子呢，你的二十块你还是自己拿好吧，爱去哪儿买去哪儿买去。”方国平见对方递给他的是一张二十块的纸钞，瞟了一眼又将那张钱丢还给他。
“这周围连一户人家都没有，我上哪儿买去啊？那样的两条线，不是二十块钱吗？我已经是按照新的给钱了啊。”修车师傅捡起钱，摊开手苦着脸道。
“你刚才修那个车你是这么算钱的吗？你很清楚，刚才那个车，正常修的话，应该不超过一千块吧？可是你收的是多少？”胡铭晨反问道。
他们已经从宋宗平哪里了解到，类似的状况他也出过两次，一次找人修，八百块钱，有一次，人家还只收他七百块钱呢。所以当时宋宗平已经准备好的是一千块钱。哪晓得，别说一千了，就是一千五，这家伙的胃口竟然都不满足。
“我也没收他太贵啊，那这样，我给五十，这总行了吧。修车师傅狡辩道。”
“这样，我给你出个主意，你一分钱都不用花。”胡铭晨轻笑着道。
“什么主意？”
“这里离城也只有二十几公里，你啊，干脆走回去，到店里拿两根线来，接上之后，再把车开回去，这样就一分钱不花了啊。怎么样，我的这点子不错吧？”
“你这不是耍我嘛，二十几公里呢，我走回去怕都天亮了，我再回来，还不晓得车上的东西还在不在。”修车师傅怎么会听不出来胡铭晨是耍他呢，“这样吧，你们到底要多少钱才卖？”
“五百，爱买不买，不买拉倒，不买的话，也许一会儿就会多几个你不认识的人跑出来陪你，你看到没有，你停车的下面，就是一片坟地，他们就喜欢有人陪。”胡铭晨伸出一只手道。
“五百？怎么不去抢呢？二十块的东西卖五百，那我不要了。你别给我讲那些，你真以为我是吓大的吗？我才不怕。”
“嗯，抢是犯法的，卖不犯法。你真不怕？真不怕的话，你回头看看你的车后面，是不是站了个人在等你？”
