    绮丽丝本来听玄火殿的大多数长老前辈，都不同意现在出兵驰援中土战场，心中便有了打算。

    不料，“滚刀肉”竟然赞成出兵，这让绮丽丝心中犯了难。

    她不知道该如何是好，只好向天问师姐投向求助的目光。

    天问是最了解她这个小师妹的，完全就是一个小吃货，屁事儿都不懂，在这种大事的决策上，她几乎就是一棵墙头草，没有一点儿的主见。

    天问知道绮丽丝很喜欢叶小川，如今叶小川赞同出兵，肯定让绮丽丝心中犯了难。

    于是，天问出言道：“拓跋代教主，诸位宗主前辈都发表了意见，不知道代教主对此事有何看法。”

    拓跋羽心中很无奈。

    他以前是不可能与叶小川站在同一条战线的。

    但是今时不同往日。

    他现在身兼人间总盟主之职，这个职务的涵盖范围，不仅仅局限于修真界，也覆盖凡人。

    如果自己不同意出兵驰援中土，传扬出去，免不得被扣上一个见死不救的大帽子。

    既然已经将北疆的指挥权交出去了，拓跋羽自然也就不会太在乎北疆那些半兽人的死活。

    死光了更好，正好能打压圣殿的力量。

    左秋与天问，傻子都知道她们是支持叶小川的。

    打压了圣殿的力量，也就等于减弱了叶小川的力量。

    于是，拓跋羽缓缓的道：“本座觉得，叶宗主所言有理，辽北大雪封路，不事宜大规模行军。

    但是派遣兽骑军团与飞羽军团，驰援中土北部战场，还是非常有必要的。”

    拓跋羽的话，让在场的大多数宗主前辈都是十分意外。

    他们想不通，拓跋羽应该是叶小川最大的敌人才对，怎么会赞同叶小川的意见？

    天问早就猜到拓跋羽会这么说，她是想通过拓跋羽的话，给绮丽丝指一条明路。

    绮丽丝果然没有辜负天问良苦用心，她已经知道自己该做如何的决定了。

    出兵！她道：“既然叶宗主与代教主都是如此看法，为了天下芸芸众生，我这就调派北疆兽骑军团与飞羽军团南下驰援。”

    叶天赐却开口道：“我觉得出兵不必着急，诸位宗主说的对，此次出兵，粮草物资等问题，还得找中土朝廷解决。”

    拓跋羽接口道：“不错，这些军事物资，可不能短缺，除了粮草之外，还有就是兵器。

    据本座所知，南疆五族战士，在玉门关外的战斗中，多次使用了威力强大的火药。

    若是没有火药的帮忙，人间将士以血肉之躯对抗天界大军，伤亡会很大。

    不知叶宗主能从南疆五族那边，弄一些火药，支援中土凡人战场啊？”

    叶天赐笑道：“拓跋宗主，你找错人了。

    你也说了，火药是南疆五族的，并非是本王的。

    本王是有心无力啊。”

    众人自然不相信“叶小川”的这番鬼话。

    陈玄迦道：“天下间谁人不知，南疆五族向来以叶宗主马首是瞻。

    何况，这种新型火药，除了天女国，只有南疆五族拥有。

    只怕南疆五族研制的新型火药，与叶宗主也脱不开关系吧。”

    叶天赐淡淡的道：“怎么，玄迦宗主觉得，是本王将这种新型的黑火药的秘方交给南疆的吗？

    本王手中若真有此秘方，我应该交给中土朝廷才对。”

    陈玄迦道：“自从前几天，南疆战士在西域战场使用了这种新型火药之后，人间就传出了不少流言。

    其中有一个传言是说，南疆的新型黑火药的配方，就是由叶公子提供的。

    还有传言说，叶公子这些年来虽然隐居避世，但却借助中土江南道大富商杨二十，为南疆五族在中土秘密收购黑火药的材料。

    难道叶公子能否认这一切吗？

    如今浩劫当头，百姓蒙难，我人间文明到了几乎要毁灭的地步。

    这个时候，叶宗主应该为天下大局着想才对，不该将黑火药这等战争利器私藏起来。”

    叶天赐冷冷的看着陈玄迦，道：“玄迦宗主左一句传言，右一句传言，这是要诛心啊。

    本王向来是以天下大局为重，十年前，本王不顾个人安危，两次进入天界。

    两天前，本王率领鬼玄宗弟子，与天界修士血战龙门。

    为了应对这场浩劫，为了解救芸芸众生，本王就差把脑袋割掉明志。

    如果本王手中有黑火药，怎么会不拿出来？”

    万毒子接口道：“叶宗主不要偷换概念嘛，玄迦老弟并没有说你手中有黑火药嘛。

    现在南疆五族手中有大量的黑火药，这是事实。

    叶宗主与南疆五族的高层素有交情，老夫认为，叶宗主真的在乎天下芸芸众生的话，就给格桑修书一封，让南疆支援中土与西域一些黑火药。”

    叶天赐缓缓的道：“本王只怕没这个面子说服格桑吧。”

    万毒子道：“格桑给不给叶宗主面子，那都是后话了，万一格桑给你这个面子？

    现在大家都想看看，叶宗主对此事的态度，免得别人说叶公子藏私，不为人间百姓着想。”

    不少魔教大佬都是纷纷点头。

    一个大嗓门的长老前辈叫嚷着“如今北方战场岌岌可危，没有黑火药，派多少大军前去支援，都是去送死的，只有黑火药才能阻挡天界大军！”

    “叶宗主，现在是你自证诚心的时候，只要你向南疆五族开口，就说明叶宗主心怀天下……”叶天赐知道，南疆这一次必须要出点血了。

    但是，他内心之中，还是有些不太情愿。

    南疆生产的黑火药，看似很多，其实用在战场上，打不了几场大规模的战斗。

    如果再向中土与西域提供黑火药，南疆历经十年储存的黑火药，就所剩无几了。

    情势所逼，他只能答应这些大佬的要求。

    谁让这些大佬是站在民族大义的制高点呢。

    如果他拒绝，那好不容易通过龙门斗法赚回来的一点名声，又会毁于一旦。

    想到这里，叶天赐淡淡的道：“既然如此，本王近期就会修书给格桑。

    不过本王丑话说在前头，南疆五族的高层，会不会给中土战士提供黑火药，本王无法保证。”

    拓跋羽哈哈笑道：“叶宗主大仁大义，相信格桑也不是不顾大局之人！”

    

