    阿希嫂子正在胡思乱想的时候，九婆已经开口说：“郑医生，救命要紧，阿希嫂受点委曲就逐点委曲好了，好在你是医生嘛！”

    敢情九婆对郑爽语里的委曲，也理解成郑爽要脱光阿希嫂子的裤子了。

    也是的，一个男人对一个女人说要让你受点委曲，女人的第一反映就是想到她的私处！

    郑爽嘴角噙着冷笑，瞅了阿希嫂子一眼，抬起目光望着九婆说：“九婆，请你帮个忙，我们一起要救阿希嫂子，可以么？”

    九婆见自己可以帮到郑医生的忙，又可以救阿希嫂的命，不顾自己已然年迈，立即连声答应着：“好呀，好呀！郑医生怎么说，九婆就怎么做！”

    见九婆这么积极，郑爽不屑地瞪了阿希嫂子一眼，随即目光中露出幸灾乐祸的眼色。

    面容一肃，郑爽才抬起头来对九婆说：“九婆，请你到阿希嫂子脚边去，将阿希嫂子的两只脚按住吧。”

    九婆很听话地走到阿希嫂子的脚边，对阿希嫂子说：“阿希嫂，你忍着点，很快就好了啊！”说完，按郑爽的要求，死命地按住阿希嫂子的双脚。

    郑爽担心阿希嫂子受不了刺激，脚上一用力，把年迈的九婆弄得摔倒了，那可不好了，便对阿希嫂子正色说：“阿希嫂子，无论如何你都得忍住e婆年纪这么大了，你不要把九婆弄得摔倒了！”

    阿希嫂子不知郑爽要对自己做什么，心想九婆的年纪真的太大了，决不能把她弄到摔倒的地步，否则极可能会出人命的。

    想到这，阿希嫂子疑心重重地望着郑爽点个头。

    郑爽见阿希嫂子点头答应了，特别加重语气重复着：“你记住了，九婆要出了任何事情，所有的责任你都得承担起来。阿希嫂子，你明白了么？”

    阿希嫂子眼下似自己爬上架子待宰的猪，只因自己在九婆跟前装病，总不能在九婆面前突然间说自己的病好了，不用医治了吧？

    郑爽得意地弯腰俯身，双手捉住阿希嫂子的两只手腕放到她胸前。

    阿希嫂子见郑爽的手触及自己的双峰了，心里不由得意起来。

    阿希嫂子的眼角刚泛起得意之光，郑爽边突然间用左手尽全力死死按住她的手腕，右手食指凝劲在阿希嫂子肚脐眼下的笑穴上猛力戳着。

    阿希嫂子笑穴被郑爽戳中，忍不住边“咯咯咯”不停地大笑起来，边想挣脱出双手来。

    好不容易哄得阿希嫂子这般乖乖的让自己来戳她的笑穴了，郑爽顿时将受阿希嫂子的所有恶气发泄出来，哪里容得她挣出手来？

    郑爽左手拼命地将阿希嫂子的双手手腕按在她的胸脯上，右手没命般戳着她的笑穴。

    阿希嫂子力气比郑爽小多了，又是事先被郑爽按好的，加上正不由自主地“咯咯”笑着，力气已然大打折扣，要想挣脱出双手来，是不可能了！

    阿希嫂子见挣脱双手无望，就将心思动到双脚上，可脚边是年迈的九婆，弄不好真会将她踢倒的。

    阿希嫂子边笑边央求着九婆：“九婆，咯咯咯，你放开，咯咯咯，放开我！”