
今日是重阳，家家户户登高望远，归来后身体疲乏早早安歇，所以入夜后街上静无行人。为了不引人注意，孟二孟寻礼并未乘坐马车，而是以一件披风罩头，快步赶往西市梦春坊，从后门直接进入雅间。

孟二进入雅间解下披风，笑着与桌对面人道，“寻礼来迟，劳大人久等了。”

大理寺少卿刘守成面上没有一点笑模样，当面质问道，“我怎听人说雅娇出城后失踪了，她现在何处？”

孟二惊讶，“大人听何人说的？雅娇就在府中，寻礼出府时还听到她在书房抚琴呢。”

刘守成面露疑惑，“当真？”

“千真万确。大人若不信，明日可派人入府查看。今日下官登高归程时，府中管事清点人数，发现挑吃食的粗实丫鬟少了一个，便派人四下找寻。怕是有人看到管事寻人，便胡乱猜疑，传到大人耳中时已不成样子了吧？”孟寻礼苦笑。

见孟寻礼不似说谎，刘守成悬着的心这才放下来。儿子在府里哭闹说孟雅娇跟野男人跑了，刘守成派人去孟家打听发现孟家确实在四处寻人，这才信以为真，怒不可遏地叫来孟寻礼质问。虽说是误会一场，但却也让他松了一口气，“确实有些不成样子，雅娇无事我也就放心了。”

孟寻礼给刘守成斟茶，“是下官约束下人不严，才出了这样的闲话，还劳大人您辛苦这一趟。”

他这么说，让刘守成的脸皮有些发热，惭愧道，“刘某身为大理寺少卿，却如此偏听偏信，着实惭愧。”

“大人哪里话来，您是关心则乱。”孟寻礼面带感激，接着道，“若非如此，此等闲话岂能蒙蔽了您的慧眼。在咱们大理寺中，谁人人不知您刑讼复审的公允，先帝都对您赞誉有加呢。”

刘守成的嘴角忍不住翘起，被先帝称赞，是他十数年的仕途中最高光的时刻。

孟寻礼见哄好了刘守成，便挂起了一脸担忧，忍不住叹了口气，低头转动茶杯。

谁知刘守成还沉浸在先帝赞赏他的回忆里，没有注意孟寻礼的动作。

孟寻礼不得不重新叹气，再叹气。

刘守成回神见孟寻礼难掩悲伤的模样，马上知道他又要提被判了斩刑的孟寻真，心中生出厌烦，不过此番是他主动找孟寻礼来的，总不好抬脚就走，便扯起其他的，“磨勘之期临近，昨日萧大人提到大理寺中官员近三年的功绩，还称赞了你。”

刘守成的意思很明白：你要识趣，你升迁重要，还是你那个快死的兄弟重要？

孟寻礼果然犹豫了一下，道，“下官初入大理寺时百事不通，全赖大人您提携，才有今日。”

刘守成满意了，“本官不过是稍加点拨，是你聪慧又知上进，大理寺八评事，属你最为出色。大理寺四司直中，胡跃坤最为出色。”

大理寺评事升一级，便是大理寺司直。胡跃坤若被提拔，空出来的大理寺司直的位子，看你的表现，你表现好就是你的。

孟寻礼听到这里，哪还顾得上废物孟三，立刻殷勤给刘守成斟茶，上梦春坊里最好的茶点，并招来坊里最漂亮的歌姬抚琴。

听呼延图报说孟春坊雅间内响起了靡靡之声，姜二爷靠在椅背上，啪地一声展开扇子，轻轻摇着。

姜猴儿见状，立刻将桌子拉到一边，将二爷的大长腿抬起放在软凳上，掏出早就准备好的真丝锦缎软头美人锤，为二爷锤腿。

姜宝最见不得姜猴儿这副狗腿样儿，上前问道，“二爷，他们开始听曲儿，是事情谈拢了吧？”

“非也。”姜二爷合扇指了指自己的大腿，姜猴儿立刻将美人锤移上来，力道适中地锤着。姜二爷又舒服地躺好，懒洋洋地道，“他们若谈的是孟三，必定没有听曲儿的心思。既然开始听曲儿，那就是……”

姜宝听不到二爷接着说，忍不住好奇追问，“就是什么，请二爷明示。”

姜猴儿白了这白痴一眼，接着道，“那就是，孟二不管孟三了。”

不管了？姜宝疑惑不解，“他们把孟家女嫁入刘家，不就是为了救孟三么？怎事到临头又不救了，那孟家女还嫁不嫁？”

“非也非也。”姜猴儿将美人锤从二爷的左腿移到右腿，“孟二力主把孟嫁女嫁入刘家，表面看是为了孟三，实则是为了他自己的前程。二爷是看着孟二长大的，孟二有多薄情，没人比二爷更清楚，对吧二爷？”

姜二爷点头，“如果是孟老大在康安，或许真会为孟三着急上火。但孟二不会，在孟二眼里孟三就是个累赘。”

呼延图也忍不住道，“那他怎么跟家里人交待？”

“男人的嘴，骗人的鬼啊。爷睡会儿，待刘守成出来时再叫醒爷。”姜二爷伸了个懒腰，打哈欠闭上了眼睛。

刘守成在梦春坊一直快活到子夜，才被孟寻礼送上了马车，启程回府。途径光德坊时，刘守成听到有说笑声，挑开车帘见姜枫站在京兆府门前，与更夫说话。

刘守成命人撩起车帘，笑道，“夜已深了，姜大人竟还在街上巡逻，如此勤勉奉公，着实令我等羞愧。”

“廉洁奉公”是景和帝赐给姜二爷的匾额。姜二爷拱手行礼，“刘大人一心为民，才是下官效仿的榜样。”

“一心为民”是先帝给刘守成的赞语。刘守成最爱听的就是这句话，他与姜二爷四目相对，笑得格外真诚，“本官刚得了一饼好茶。”

姜二爷立刻接话，“那下官下次去大理寺时，定要讨一杯来尝尝，大人可别舍不得。”

“旁人若来，本官还真舍不得，不过谪仙来了，本官定要好茶好水招待着。”刘守成笑出了声。

“下官还有一坛放了五年的梅花雪水，不知配不配得上大人的好茶？”姜二爷笑道。

“梅花雪水白团茶，当属绝配。”跟姜枫说话实在是太省劲儿太舒坦了，刘守成放下车帘后，嘴角的笑也收不住。难怪万岁喜欢他，这样会来事儿又长得顺眼的人，谁能不喜欢？

跟在车边的刘府管事感慨道，“以前子夜时，想见康安城第一美男子只能去清平江的花楼或画舫上找寻。谁成想转过年，他竟身着官袍彻夜值守西城，当真是士别三日当刮目相看啊。”

刘守成哼笑一声，“蠢材。姜枫若值守，该在西城兵马司衙门才是，他深更半夜出现在京兆府门口，跟值守没有一文钱的关系。”

“请大人明示。”

“他这是专程等着本官呢，让本官知道孟家的一举一动，皆在他的掌握之中。”刘守成感慨道，“姜冕死后，姜松没能耐撑起姜家，任谁都想踩姜家几脚。谁成想到转眼之间，名声烂透了的姜枫竟然站出来了。”

孟回舟对上姜冕，平；孟回舟对上姜松，孟回舟胜；孟回舟对上姜枫，伪君子对真小人，孟回舟必败无疑。

孟回舟不行了，孟家谁能与姜枫一争雌雄？

孟寻礼？刘守成不屑地哼了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67409041"  chaptername="第292章  梅花雪水白团茶">加入书签</a>
</div>
