    宋言之叹气：“我命苦。”

    思华年提起药箱，说道：“你以为只你一个人惦记过女皇陛下？”

    宋言之看他：“莫非兄台也……”

    “我与陛下相识多年，如果陛下是那等朝三慕四之人，也轮不到你。”

    宋言之打量他：“她不喜欢你，那很正常。”

    思华年笑了：“如果你认为自己长得俊俏，便可以吸引到她，那你就是想太多。当年秦王……”

    他顿住，哼道：“有璟王在，你最好什么都别想。至于姬姑娘呢，人家是不食人间烟火的仙女儿，你这种油嘴滑舌的地痞无赖，站到人家面前就该自惭形秽，还敢生出那样不该有的心思。何况她们年纪都比你大，你还是出去哄骗那些不懂事的小丫头吧。”

    宋言之笑道：“我喜欢谁是我的事，你倒是比我还愤慨。敢问兄台，你这一把年纪了，可有娶妻？”

    “少管点闲事，你可以活更久。”

    “那就是没有。”宋言之上下看他。

    思华年也四十来岁了，风里来雨里去的到处给人看病，加上续了胡须，看起来跟云黛根本就是两代人。

    宋言之笑道：“看你也像个正常男人，这么大年纪不娶妻，夜里不难受？”

    思华年呸了声：“依我看，你还是适合眼下这张脸，免得将来祸害无辜女人。告辞了！”

    他背着药箱便走。

    宋言之忙一瘸一拐跟上去：“兄台，兄台，你那个伤药什么时候给我？”

    ……

    保兴把宋言之安顿在都城的一间隐蔽小院中，除了思华年，没有其他人知晓。

    他回来与云黛禀报，云黛道：“这段时间，你多注意一些。如今北齐没什么能赚钱的产业，加上三年不收税，朝廷也没有收入。所以，我希望能在矿脉上有新的进展。”

    保兴道：“宋言之还让奴才带话，他愿意同时帮陛下打理北兴商号。”

    云黛道：“他想太多。”

    “他说，北兴大部分产业生意，原本都属于陆家。底下做事的大多数还是陆家用惯了的老人们。他们不见得对陛下忠心耿耿。换做他就不同了。”

    “别说他只是陆家的小舅子，便是陆家的亲儿子，也不行。”

    对此，云黛没有商议的余地。

    她让宋言之去寻矿脉，主持矿脉挖掘之事，纯粹是因为他有这方面的才能，并不是因为她多么信任他。

    这时姬棠棠走进来，白裙飘飘，阳光下的浮尘在她身边跳跃，却无法落到她身上。

    “云姐姐。”她双手背在身后，笑眯眯的走进来，“听说你找我有事？”

    “过来坐，保兴去倒果茶来。”

    姬棠棠不喜欢普通的茶，却极喜欢水果茶。

    尤其是云黛做的蜂蜜胡柑茶。

    所谓胡柑，也就是柚子。

    云黛知道只是古今叫法不同，懒得去纠正，随着他们的叫法，免得他们一时分辨不出是什么。

    果茶端来，姬棠棠捧着喝了口，叹了口气，欢喜道：“真好喝，我这辈子也离不开云姐姐了。”

