    万千尖刺瞬间侵袭，空气之中出现阵阵撕裂的尖啸之音。

    江宪眼神瞬间一变，手中的大黑伞瞬间转向，拦截在了那无数的尖刺之前。

    叮叮当当的撞击声接连响起，伞面霎时出现了无数的凹陷的痕迹。

    众人提起来的心不由落下，这如雨的攻击虽然密集，但凭借着大黑伞，完全能够将它们拦截下来。

    接下来只有走出这些尖刺的攻击范围，便彻底的安全了。

    林若雪脚步向着后方挪动，双耳突然动了一下，猛然转头看向两侧，急促的说道：“有声音，有声音在不断的逼近，速度很快。八十米，七十米，六十米……”

    “它们就在后方！”

    路天远等人双手紧握着枪械兵刃，瞬间转身，那圆睁的眼眸骤然紧缩！

    在他们身后的十米之外，一双双猩红的眼眸从两边汇聚，在地面浮现，如同一道道浪潮一般奔涌。手电照射下，那根根尖利的牙齿摩擦地面，发出一道道低沉刺耳的声响，仿佛地狱之中攀爬出来的恶魔，进行嗜血的宣言。

    “狙如！”

    赊刀人神色猛然一变，握着黑刀的双手又紧了紧。

    然而一旁的林若雪摇了摇头，眼中闪过一丝惊疑；“不对……它们和狙如不一样。”

    “它们的体积比无蚊村的狙如大，但是……踩踏地面发出的震动声响更小，明显要轻很多。不是一只两只，而是所有的！”

    嗯？

    几人先是一愣，随后神色都是一变：同样是血肉之躯，看起来相同的物种，体积更大的反而更轻？

    如果只是一两只出现变异的也就罢了，所有的……

    这些狙如有问题！

    众人脑中念头瞬间闪过，前方那一双双血色的眼眸猛然鼓了一圈，这些不知从那里跑出来，汇聚成湖的狙如群，在顷刻间如同奔涌的长河一般冲来！

    身后的江宪还在拦截那无数的尖刺，前方的浪潮狂涌而来。

    艹！

    路天远心中暗骂一声，瞬间和薛戎等人扣动扳机，将子弹疯狂的倾泻，同时伸手从腰间取出一个手雷。单手拉开拉坏，猛地向着前方投掷出去！

    剧烈的爆炸带着一股强烈的冲击波横扫周围，大片的狙如瞬间被撕碎，顷刻间化为了一片血肉之雨泼洒。

    然而这般惨烈的景象，对这群生物竟然没有丝毫的影响。无论爆炸圈的前方还是后方，甚至就连爆炸圈周围的狙如也没有一只停下脚步，依旧向着他们凶悍的冲来！

    这怎么可能！？

    众人心中惊愕不已，剧烈的爆炸光火绝对会对动物产生巨大的冲击，哪怕是没有多少智慧的昆虫，在经历了爆炸之后也绝对会出现退缩的状况。

    狙如本身的智慧明显要高于昆虫，这种生物的本能它应该拥有才对！

    但此时已经来不及细细思考了，那些狙如已经来到了他们身前五米，甚至有一些开始腾空纵越！

    砰砰砰——！

    扳机不断的扣动，子弹不停的倾斜，贯穿一只又一只的狙如。

    棍影重重叠叠的舞动，重重的击打下，扑击而来的身影大片的倒飞而回。

    刀光剑影如匹练横空，似长河奔涌，瞬间划过大片的身影。

    拂尘不停地转动，陈师云猛然从中抽出一柄长剑。剑如一泓秋水，凌厉锋锐，道道寒芒从空中闪过，宛如一个樊笼一般将周围笼罩，成片的尸体坠落下去，没有一只能穿过这片牢笼。

    他眉头紧缩，看着眼前的场景百思不得其解：明明走到这里就该安全了，怎么会出现这种事情？

    众人死死地守在江宪的身后，不让任何一只狙如冲过去。

    一剑再度斩落斩落一只狙如，林若雪双眼扫过那断裂的尸身，眼神骤然一凝。

    那尸体之中，没有血液流出，那狭小的身躯，有一半的范围一株正在生长着的植物。

    狙如，被那植物寄生了！

    霎时间，她霍然开朗：难怪狙如的脚步声要更轻，难怪它们没有在爆炸的恐惧中乱窜……不是因为它们身体构造不同，而是一半的肌肉骨骼都成了植物！

    它们的行动如今都是出于植物捕食的原始本能！

    她脑中瞬间闪过这个念头，一剑正要斩向扑击而来的狙如，却惊愕的发现，那狙如的身体竟然在瞬间膨胀，随后……

    瞬间炸裂！

    大片的血肉和无数细小的尖刺洒落，路天远等人一个侧身便闪过，然而这仿佛是一个讯号发起。

    下一瞬，那一个个纵越扑击过来的身影纷纷在瞬间崩裂身躯。仅仅须臾之间，他们的眼前周围便被那无穷的血肉尖刺笼罩。

    不好！

    众人心中陡然一沉，范围如此之广的攻击，根本不是他们所能够拦截的！众人手中的武器如风车般舞动，但就像他们所担心的那样，如此细小密集又迅捷的攻击，根本不可能完全阻拦住！

    叮叮叮……

    一根根尖刺越鼓阻碍，有的打在了防毒面具上，有的钻入了他们的衣衫，扎在了他们肉里。

    刺痛的感觉让他们的手瞬间慢了一分，然而就是这一分，更加大量的尖刺蜂拥而至。

    众人的心脏陡然下沉，他们不知道这些尖刺的作用，但是看着那些狙如和后方的尸骨，就不想体会那后果。

    “趴下！”

    熟悉的声音猛地在耳边响起，众人下意识的遵从指令，随后一阵“叮叮当当”的声响在上方连绵传出。他们抬起头，只见到拿着大黑伞的江宪一脸凝重，低喝道：“准备一起冲出去！”

    随着这声低喝，他脚步迅速的向前。

    身后那些藤条此时已经停止了尖刺的喷洒，完全不必防备，林若雪等人瞬间起身，和江宪一起前冲。

    路天远等人则扔出一个个手雷，接连的爆炸冲击不断的在前方涌动，大片的血肉四散飞舞，甚至还有靠的近的冲击卷着狙如和碎石重重的砸在伞上，产生剧烈的震荡抖动。

    但同样，狙如群们被炸散，冲上来的阻力越来越小，他们前冲的速度不断变快，距离那扇大门只有不到两百米。

    一行人飞快的向前奔走，投掷的手雷阻拦着被落到后方的狙如们，当冲出包围的一瞬间，他们猛然发力！

    快快快！

    一阵阵风被卷起，七人的脚步如同风车般摆动，百米的距离不过十一二秒便被他们跨过，正式来到那扇关闭的石门前！

    大黑伞的伞尖打在石门之上，江宪双眼猛然在石门上扫过，上面一个个点与线交汇，勾勒出一片星空图。繁杂的星辰罗列期间，让人一眼看去眼花缭乱。

    “星空……”他的大脑飞快的运转迅速的辨别其中的种种，黑伞瞬间舞动，在一瞬间分别在不同的位置连点十三下。

    北斗七星，南斗六星！

    咔咔咔……

    一阵机括转动的声响传出，大门震颤上台，一股股灰尘从周围震荡下来，向着四周洒落。

    但是这一刻没有人在意这一点，江宪一行无比焦急的看着石门，心中不断的催促：快一点、再快一点！

    后方的狙如群已然向着这里冲来，必须尽快躲进去才是。

    当石门和地面出现三十公分的距离，几人立刻卸下背包向着里面推了进去。赊刀人和陈师云身子一矮，嗖的一下从缝隙钻了进去。林若雪舒展身躯，宛如一只猫一般，瞬间消失在门口。

    随后路天远三人也飞快进去，江宪将腰间的手雷拿出，眼中闪过一丝利芒，拉开拉环扔到前方不远，立即滚入大门，并在同时打开大黑伞，堵在了门口。

    剧烈的爆炸顷刻产生，强悍的冲击波轰在了伞面上，甚至上他直接倒退了数步。

    大门和墙壁都微微震颤，无数微小的身影飞到天空，但更加密集的群体冲了过来。

    早有准备的路天远等人正要动手，却见到那一只只狙如猛地停在了石门前半米。它们身躯躁动不安的活动着，那血色的眼眸中时不时的闪过绿光，但却没有一只越过那块区域，更不要说进入石门。

    几人对视一眼，惊讶的看着眼前的景象，脑海中一道雷霆闪过，他们齐齐的转过头。

    所有的目光在顷刻间被吸引，看到了大殿最中心的区域。

    一根圆柱立在中心，上方的托盘内，一枚拳头大小，泛着赤红色光泽的圆球，正坐落其上。

    一缕缕淡红色的烟雾从上面飘出，并围绕着圆球翻滚飘荡，带着一股梦幻般的色彩。

    “这是……内丹！？”陈师云语调都变了，他脚步不自觉的上前，一双眼睛圆睁，不住的打量着圆球：“是了是了……是这内丹的气息，让那些怪物感到畏惧，所有不敢靠近。”

    “内丹？这世上真有这东西？”顾明瑞语气有些惊奇。

    “既然连能够寄生，并操控其余生物的植物都存在”江宪走过来，看了眼外面暴躁无比的狙如，又看了看前方的圆球：“那有内丹也不是什么难以接受的事情吧？”

    路天远几人对视一眼，是啊，连尸虫和刚才迷雾中那种恐怖的植物都存在，内丹似乎也不算什么了。

    “寄生？”赊刀人面色猛然一变：“刚才被尖刺射中的人，快将刺取出来！”

    

