    积雪已没到膝盖。

    宋文华拉着喜儿走在凛洌的风雪之中，忽然，他抬起手指着前面，兴奋地大喊道：“看，京城！”

    远处，城墩的轮廓在天际隐隐一线，但宋文华已感受到巨大的雄浑气魄，这一路而来在艰难困厄在这一刻化作无尽的激动，他双手合十，有些语无伦次地道：“老先生你看，小子到京城了，就要到了……”

    “宋哥哥，我看不到啊。”喜儿踮了踮脚，有些着急。

    宋文华试着抬了一抬她，却再没有力气。

    “我们跑起来。”他拉着喜儿跑在雪地里。

    两人又跑了小一会，宋文华喘着大气问道：“看到了吗？”

    喜儿有些迷茫，伸手指了指一条天边极长的黑线，问道：“这么长都是吗？怎么会有这么大的城？”

    宋文华一时不知如何形容，只好道：“这是全天下，最大最大的城。”

    两人有些傻气地相视而笑，眼中尽是喜悦。

    又走良久，他们从荒野中拐到官道，便见有役夫在扫着雪，官道上慢慢热闹起来，有络绎不绝的难民艰难跋涉。

    忽然，前方传来一片嚎哭之声，接着，剧烈的马蹄声响起。

    宋文华忙拉着喜儿退到道旁，将她护在身后。

    却见有二十余个衣衫破败的人一边哭嚎着，一边拼命向这边跑来。他们身后却有一队骑兵策马追赶。

    那些骑兵身披白袍，脸上捂得严严实实，配着刀背着弓，在喜儿看来极有些吓人。

    不一会儿，骑兵们追赶上来，将那些人困困围住，张弓搭箭，防备森严。

    人群中哀嚎不断，有人恸哭道：“官爷，小的真的没染上病啊。”

    “颈上都起疙瘩了，还敢不认？谁再逃一步，全部射杀！”

    “大家伙别回去。”人群中有人喊道：“他们治不好我们的，回去也是等死，我们冲出……”

    “咻”的一声，一支利箭激射而出，将喊话的人射径直射杀在地上。

    喜儿吓了一跳，捂着眼哭起来，低声对宋文华道：“宋哥哥，军官好坏啊，我们跑吧。”

    宋文华却只是愣愣看着那边。

    只见那群人已骇得跪在地上，又有人哀哭道：“官爷，求你们了。放小的去见见家人吧，小的只想把怀里这半块饼给我家囡囡……”

    为首的骑士高大魁梧，蒙着脸看不出表情，眼中却流露出一种愤怒，叱骂道：“你脑子被狗啃了！世上怎会有你们这么蠢的东西！”

    那群人却还是哭嚎。

    “小的得过许多病，都是能好的啊，求官爷放了小的。”

    “小的明明没染病啊……”

    宋文华目光看去，见那群人侧颈处都已生出疙瘩，确实已染了鼠疫。他便松开喜儿，从怀里掏出针炙盒子，往前走去。

    却见那些罩着白衣的官兵都有暴跳如雷的样子，为首的那个还重重在自己脑袋上拍了几下，似乎因为和这些人讲不清楚很是生气，弄得他身下的马匹都不停刨蹄子。

    “说了多少次了？你们这些蠢货就是不听！为啥就是不明白？这病是会传染的，还见你他娘的囡囡，老子刨了你祖坟！”

    为首的骑士骂了一句，依旧狂暴不已，又骂道：“你娘到底是咋生出你这样的蠢材！你是听不懂老子的话？还是压根就是心坏……”

    忽然，人群中有人吐出血来，场面登时大乱。

    白衣骑兵们骇了一跳，拉着缰强便往后退。

    “放箭！”

    “放箭！说了也不听，还敢跑出来，都他娘给老子射死喽！”

    人群中则是有人喊道：“大家伙和他们拼了！我们反正也是要死的，还怕个卵子球。”

    宋文华心中焦急，大喊道：“都别动手！我能治鼠疫，都别动手……”

    这样针锋相对的场面，其实没有什么人相信他。

    但那个为首的骑士却还是转头看了他一眼，猛然掷出手中的长刀，将冲上来的一人钉死在地上。

    “都他娘的停手！大夫来了。”

    宋文华松了口气，忙上前道：“我能治他们，我会刺血法。”

    “你真能治鼠疫？”那骑士目光灼灼，哼道：“小家伙，你若是想骗顿饭吃，趁早说，这事不是闹着玩的。”

    “真的能。”宋文华坚定地点点头。

    喜儿也跑上来，怯怯道：“是真的呢，官爷。”

    “跟老子走。”

    宋文华一愣，看向人群，喃喃道：“可是他们……”

    “一群又蠢又坏的东西你管他们干嘛？”那骑士冷哼了一声，吩咐人道：“你，你，带上这两个小的。至于这些人，肯回去的赶回去，还想跑的杀了。”

    便有骑兵下马来拉宋文华。

    宋文华挣扎着喊道：“你不能这样，要救就都得救，我来京城是要救天下人，不是只为谁一人。”

    隔着面罩，他还是能感觉到那为首的骑士讥笑了一声。

    “那你去救，显显身手也好。”

    宋文华便牵着喜儿一步一步走进人群。

    一道道渴望、热切的目光剐在他身上，让他有些紧张害怕。

    “救我。”

    “选我。”

    “选我……”

    宋文华深吸一口气，在心中念了两句老医者告诉自己的医者仁心，才稍稍镇定下来。

    他选了一个病得最重的，在喜儿的帮助下便开始施针。

    数不清有多少人瞪着眼紧紧盯着他，让他的手都有些抖……

    汗水在鼻间凝聚成水滴，过了好一会，宋文华捻下最后一根针，松了口气，向病人问道：“你感觉如何？”

    “好……好多了。”

    “我再开两幅汤药……”

    忽然有人惊叹了一声：“他真的能治！”

    “下一个是我。”

    “到我了……”

    争执声中，所有人都没想到一声变乱突然发生！

    瞬间也不知有多少只手拉在宋文华身上。

    他还没来得及反应，推搡中手里的银针便掉在地上。

    “你们让开，我的针掉了……”

    宋文华还没来得及喊完，眼前便只看得到混乱的衣角，耳里隐约听到喜儿喊了一句“宋哥哥……”

    “别抢啊。”

    “轮到我了，我的病最重。”

    “你们把大夫的针弄掉了，走开啊。”

    “还不懂吗？官军不会让他救太多个的，要死一起死，谁也别想独活。”

    “就是，官军要带走他，不会管我们的。我们抢了这小大夫，杀了官军逃吧。”

    “对，抢大夫，杀官军！”

    “抢大夫，杀官军……”

    宋文华被挤在人群中，不停有人大力拉扯着他的身躯。

    忽然一声如雷般的大喝响起：“都不许放箭！给老子下马砍。哪个要是敢伤了大夫，老子做了他全家……”

    惨叫声接连响起。

    夹杂在惨叫声中，有人忿声嘶喊道：“扯官军的面罩啊。”

    “对，扯面罩！”

    “要死一起死……”

    ~~

    喊杀声渐渐停下来。

    地上的血混着雪，一地的狼藉。

    两个抱在一起的白衫兵丁背上血肉模糊。

    “老佟、老贾，还搂在一起干嘛？”

    有人推了他们一下。

    两个兵丁便缓缓分开来，“嘭”的一声倒在地上。

    在他们的身子中间的宋文华便显现出来。

    有人喊着老佟、老贾的名字，有人喊着：“小大夫在这里……”

    少年医者失魂落魄站在血泊中，看着地上的尸体，默默记下他们的名字。

    他眼睛忽然有些酸。

    好一会，他猛然回过神来，惊呼道：“喜儿！喜儿……”

    “别嚎了！”

    宋文华转头看去，便见喜儿被那为首的骑士夹在胳肢窝下。

    “喜儿，你没事吧？”

    “宋哥哥。”喜儿哭道：“我没事……”

    宋文华这才见那骑士脸上的面罩已然掉落，露出一张凶神恶煞的脸。