    沃格尔眯起了眼睛，盯着苏晨的右脚想要看得更清楚一点，但苏晨已经被热情的队友们给围了起来，根本就看不清楚。

    除了他以外，大家全都被苏晨半场20计三分的神级表现给震撼住了，还没有马上发现苏晨的异常。

    杨毅激动地说道：“苏晨再一次创造了历史！半场20计三分！NBA历史第一人！”

    龙国篮协的会议室里面，大家同样被苏晨的表现，惊得闭不上嘴巴了。

    龙国队的主教练du峰，有些不敢相信地问道：“大姚，你确定这个家伙真的是我们龙国人？”

    大姚哭笑不得地说道：“当然，当然，如假包换。”

    “大姚，我们有这么个东西...哦，不是，...是有这么个球员，就算是我奶奶来执教，龙国队也能进世界杯啊！”

    大姚笑着说道：“进世界杯？目标太低了，苏晨要是能一直保持这个状态，我们未来该想一想怎么打世界杯的决赛了。”

    而就在龙国篮协一片震惊和欣慰的时候，ri本的篮协已经彻底的傻了。

    ri本队的主教练霍瓦塞，在半场结束的时候，问的第一句话就是，“我想知道，我们ri本还有人在海外打球么？能召回来么？”

    这名来自mei国的教练，刚才有三个海外球员还嫌多。可一转眼，现在三个已经开始嫌少了。

    ri本篮协的主席，哭丧着脸答道：“没了！八村塁他们就是我们ri本队最好的球员了。”

    说完，他叹了一口气继续说道：“完了！我们ri本队彻底的完蛋了！下一场比赛我们根本就没有取胜的机会！龙国队的SU根本就不是人类！半场20个三分球，我从没见过人类可以做到。”

    另一名篮协官员用一副要死的样子附和道：“应该不止下一场，未来十年，我们恐怕都没有机会战胜龙国队了。”

    更有一名官员直接就哭了出来，“我有愧ri本篮球，我要切腹自尽！”

    而就在众人哭丧一片的时候，忽然有一名篮协官员看着电视屏幕激动地说道：“等一等！等一等！好像有情况！湖人队的队医出动了！”

    与此同时，龙国篮协这边，也看到了这一点，大家都紧盯着电视屏幕。

    此时的画面，聚焦在了苏晨的身上。他正被队友架着，一瘸一拐地往场下走。

    刚才还一片欢声笑语的龙国篮协，此时全都紧张了起来。

    du峰一脸的焦急，一直在那里反复的嘀咕着，“千万别伤啊！千万别伤啊！”

    大姚更是直接痛苦地捂住了脑袋，因为他了解NBA，所以他知道，大家刚刚勾画出的美好蓝图，已经破碎了。

    与此同时，主场的球迷们，也全都紧张的看向了苏晨。

    而此时的苏晨已经躺在了地上，自己用毛巾遮住了脸。这一次的伤病，比每一次来得都严重！甚至连站都站不住了！

    完了！一切都完了！

    自己很有可能错过国家队的比赛了！还有常规赛，估计也要错过了！

    为什么？自己好不容易有了系统，可以完成心中的梦想了，可偏偏就让自己有了伤病呢？

    好想为国家队比赛啊！好想灭了ri本队啊！好想打季后赛啊！

    很快，队医简单地检查一下之后也有了结果。他们指着苏晨已经肿起来的脚踝，脸色难看的对着蹲在一旁的沃格尔说道：“教练，情况非常严重，现在必须立刻去医院。

    沃格尔顿时如遭雷劈，刚才他还在天堂看着苏晨神迹一般的表演，可转眼间就跌入了地狱。他很后悔没有早点把苏晨换下来休息。

    随着苏晨被担架抬出场的画面播出来，整个龙国被笼罩住了一片阴霾。

    企鹅直播间的球迷们，有的再骂沃格尔用人过度，有的再骂独行侠打球太脏。

    杨毅有些难过的说道：“希望球迷们保持理智，这样的结果，是我们谁都不愿意看到的。不过，这就是竞技体育，伤病就是比赛的一部分，大家少一些谩骂，多给苏晨一些祈祷吧。

    龙国篮协的会议室内，大姚放下了电话，然后对大家说道：“mei国那边的消息回来了，苏晨这次的伤病非常的严重，对阵ri本队的比赛，打不了了。”

    而和龙国这边相反的是，当ri本篮协的一众人看到苏晨受伤以后，顿时就欢呼了起来。

    除了主教练霍瓦塞皱着眉头以外，所有的ri本官员，全都手舞足蹈地跳起了他们的民族舞。

    ri本的篮协主席更是兴奋是叫道：“是神明在庇佑我们！一定是神明在庇佑我们！”

    另一名ri本官员也跟着高呼道：“大ri本必胜！龙国虫必败！”

    与此同时，网络上的ri本球迷们也集体高chao了。

    “哈哈，是我们的神明在报应龙国人！”

    “我早就看那个SU不爽了，只有我们ri本人才是这个世界最强大的！”

    “我们大ri本一定会再胜龙国队一场，然后称霸亚洲！”

    与此同时，苏晨也很快到了医院。

    而就当他刚要被推进检查室的时候，却遇到了一个熟人。

    “嘿，SU，你现在感觉怎么样？”

    苏晨扭过头一看，原来是太阳队的神医托马斯-卡特。

    “神医，你怎么会在这里？”看到这个人，苏晨的心里面顿时燃起了一丝希望。

    “我在这里帮助戴维斯做检查，也一直关注着比赛，所以知道你来这里了。”

    “神医，我的伤势非常的严重，可以帮我一下么？”苏晨紧紧地抓住了最后的一丝希望。

    托马斯-卡特拍了拍苏晨的肩膀，“SU，先做检查，别着急，然后我会帮你想办法的。”

    而就在苏晨进入检查室之后，湖人和独行侠的比赛仍在继续。

    不过，随着苏晨的伤退，湖人队一下子崩盘了。原本以为领先30分，哪怕苏晨不在，比赛也能拿下来了。

    可仅仅第三节这一节的比赛，独行侠就一口气追回了20分。而直到这时大家才发现，苏晨的作用居然这么大！

    而第四节的比赛，湖人队依旧没有挽回颓势，在比赛还剩五分钟的时候，被独行侠给翻盘了。

    最后直到比赛结束，独行侠打出了一场历史级别的比赛，逆转了湖人队。

    赛后，东契奇在接受采访的时候，异常的兴奋，直接单方面就宣布自己成为苹果公司的国际代言人了。

    可他还没嘚瑟多久，就被经纪人告知。苹果公司选择了个人表现更好的苏晨。

    而这一结果，直接就让东契奇抓狂了！而更让他崩溃的是，过一会经纪人又给他把电话打了过来。说是苏晨的经纪人拒绝了苹果公司，所以苹果公司又选择了东契奇。

    苹果公公司的这一番操作，马上就成为了赛后的头条。东契奇虽然赢得了合同，但是却丢尽了人。大家都说，他是在吃苏晨的剩饭。

    而就在东契奇成为笑话的时候，比尔-达菲又爆出了另一条消息。内容是，苏晨将会和龙国的HUAWEI公司进行密切的合作。

    这个新闻一出，抓狂的就不只是东契奇了，苹果公司也跟着一起抓狂了！

    就在比赛结束的不久之后，在苏晨的病房内，托马斯-卡特、湖人队的队医、医院的主治大夫、沃格尔、德安东尼、霍华德、浓眉、詹姆斯和威少都神色紧张地看着苏晨的X光片。

    看了一会，神医托马斯-卡特摇了摇头对苏晨说道：“SU，无论什么结果，你都要挺住！”

    苏晨无奈地苦笑，“神医，听你这话，我是要死了么？”

    “哈哈哈...”大家一阵轰笑。

    托马斯-卡特连忙摆手，“SU，那还不至于。”

    他顿了一下继续总结道：“SU，让你伤病严重的问题有两个原因。第一个，是你们亚洲人的体质，普遍比较脆弱。第二个，是你每次伤病之后，都没有好好的休息。当然，这点我之前就说过，所以...”

    “神医！”托马斯-卡特的话还没说完，苏晨忽然打断，“我想知道，我多久能好？还能不能参加国家队的比赛？”

    “哎...”托马斯-卡特叹了一口气，“SU，你现在有两个方案。第一个，现在就做微创手术，然后休息一个月，我保你一年内不会复发。但是，你得放弃国家队的比赛和接下来这一个月的所有比赛。”

    “神医，第二个呢？”

    让他放弃国家队的比赛？只要不是迫不得已，苏晨都不会选。

    “第二个，是保守治疗，不打封闭的情况下，预计你休息一周之后就可以带伤上场。但是，你的伤病，大概率会继续恶化下去。”

    此话一出，现场一片安静。

    看似两个选择，实则无论选择哪一个，都需要做出巨大的牺牲。

    托马斯-卡特看向了苏晨，然后拍了拍他的肩膀，“SU，说真的，我希望你选择第一个方案，放弃接下来一个月的比赛吧。”

    可苏晨会选择第一个方案么？

