    第2073章谁退了谁孙子

    “岳老婆子，你个嘴上没把门的破烂老货，你要是不会说话，老娘今儿就把你牙都打掉让你以后都没脸张口，你个眼瘸心瞎的玩意儿，大过年的，你咒我婆家人，你安的什么心！”

    杜氏骂完就冲上去哐哐哐砸门，捶两下又叉腰继续骂，敢惹她，她今儿非得让石道口的人都瞧瞧，她可还是当年的那个她，谁敢骑到她头上拉屎拉尿。

    岳家的门很快就开了，岳老头岳婆子带着岳家的四个小子并一堆的孙子孙女冲了出来，个个手上拿着棍棒，眼里带着凶光的。

    楚老三一把就将嘴里还骂骂嚷嚷个不停的杜氏给推到了身后，捏着拳头冷眼看着一众岳家人。

    “怎么，你们还想杀人不成？我可告诉你们，十里八乡的你们去打听打听，我大哥如今可是举人老爷，我大侄子现在也在府学读书，你敢咒我们的家人，今儿你们要是不拿出个说法来还敢伤我们一根汗毛，我们跟你们没完，不把你们告到家财散尽没一天好日子过，我楚老三跟你们信！”

    岳家人脸色都很难看，楚老大考中举人这事儿还真没传来石道口，奈何楚老三和杜氏都惯是个爱炫耀的，上次来的时候就嚷嚷得满村皆知，他们就是想要装作不知道都难。

    岳老头就嫌弃地瞥了岳婆子一眼，个嘴上没把门的玩意儿，一天到晚就知道闯祸。

    岳婆子也早后悔了，以前他们和杜家之间没少这般在背后捅咕人闲话儿，但哪一次跟这次一样，直接喊打喊杀来堵门的。

    都是这两人多事儿。

    但，岳婆子和岳家人还真被吓到了。

    人家家里有人出息，他们家没有，说出去就感觉比人矮一头。

    同样被吓到的还有石道口的村长，这点事要是真闹大了，他的脸还要不要了，他这村长还当不当了？

    因而村长先从人群中走了出来，笑着道：“误会误会，肯定都是误会，大家都是邻里邻居的，岳家人肯定没那么损阴德。”

    村长说完给岳家人使眼色，岳家人就是再不乐意，这会也乖乖的认了怂。

    但楚老三和杜氏却没这么轻易放过岳家人。

    杜氏还记得岳家当年逼他二哥的仇呢，还有这么多年撺掇得他们杜家没安生日子过的事，这是新仇旧恨一起算，哪能这么轻易就让村长糊弄过去。

    想要他们把这当作是误会也行，岳婆子先咒自己男人一顿，再把儿子孙子儿媳妇们挨个咒一顿。

    什么难听说什么。

    岳婆子一下就跳脚了，岳家人也是个个脸色难看。

    岳家的孙辈年纪小，做事冲动，他们家兄弟堂兄弟又不少，平日里在村子里就是作威作福的，这会捏着棍子就要冲上来，一个个嚷嚷着要先打死杜氏的。

    矛盾一下就被激化了，刚才还想着岳婆子要是咒得真情实意一些的杜氏这下也不干了，个毛都还没长齐的臭小子，老娘熊的时候，你们还在哪都不知道，这会敢在我跟前吆五喝六的，要动手，来啊，谁今儿退了谁是孙子！

    (本章完)

