    马车平静的行走了有一段时间。

    在此期间马车内，雪清河频频的向海明威敬茶，然后绕来绕去的说一些似是而非的话语，摆明了是在拖延时间，等药效发作。

    海明威也佯作不知，就这样陪他慢慢玩。

    终于，马车停了下来。

    “少主，地方到了。”窗帘外传来马夫老者的声音。若有所指。

    雪清河眼中精芒一闪，表面上却是摆出一个请的手势：“海供奉，您先！”

    海明威没有推辞，就这样掀开门帘走下了马车。只见周围一片漆黑，只有天上隐约的月光洒下一层银辉，这里貌似是某处荒郊野外。果然是杀人埋尸的好地方。

    “这…太子殿下这里是？”海明威转过头，望着同样走下马车的雪清河，略有些惊讶的道。似乎在询问他为什么会带他来到这里。

    此时的雪清河已经懒得伪装了，脸上那个淡淡的微笑已经消失，取而代之的是不近人情的冷漠。脸上露出一丝阴冷的笑容，嘴里缓缓的道出一句话：“这里是你的埋骨之地！”

    “什么？埋骨之地？太子殿下，你这是何意？”海明威脸上露出一丝“慌张”，却强装镇定的道：“太子殿下，莫要开此玩笑了。这个玩笑可一点都不好笑。”

    “不，我没说错，这里就是你的埋骨之地！”雪清河缓缓的道。

    而这时候，海明威的脸色也是冷了下来，“太子殿下，莫非你是要杀我？不过你以为，凭你区区一人就可以杀我？周围埋伏了多少人，让他们都出来吧！”

    “而且既然你要伏杀我，那么你还敢离我如此之近？莫非是不要命了？”他眼神森然的看着雪清河。

    但是雪清河却面不改色，只是平静的说道：“你试试看，现在还能动用魂力吗？”

    海明威脸色一变，随后似乎在感应体内的魂力一样，紧接着脸上就露出一个难以置信的表情，“怎么回事？我的魂力竟然变得无比滞涩，连半丝也无法动用！”

    “哈哈哈。”

    雪清河大笑出声，道：“你刚才喝的茶水中混有一种无色无味的毒，这种毒要不了你的命，但却会使你无法使用魂力。而且你现在是不是感觉自己浑身乏力，连半点力量也用不出了？”

    海明威脸色狂变，随后身体开始摇晃起来，似乎摇摇欲坠的模样。但还是强撑着身体，有些艰难的问道：“太子殿下，我记得我从未得罪过你，你为何想杀我？”

    “你我确实无冤无仇，如果你要怪，就怪你是天斗帝国的护国供奉吧。”雪清河表情回归淡然，尽情的欣赏着海明威“垂死挣扎”的模样。

    “因为我是天斗帝国的护国供奉，所以你要杀我？”海明威脸上有些疑惑，但紧接着似乎想到了什么。怒瞪着雪清河道：“你莫非不是真正的太子，而是他人假扮？否则倘若是真正的太子，绝没有任何理由杀我！”

    一听这话，雪清河顿时有些惊讶的看着他。最后竟然开始鼓起了掌，道：“不得不说你是个聪明人，仅从这一点上就猜出了我不是真正的雪清河，也不怕告诉你，我来自武魂殿！”

    “武魂殿…原来如此。”

    海明威脸上惊慌的表情瞬间消失，摇摇欲坠的身体也重新站直，整个人的气质完全变了。神目如灯，气势深邃如海，他笑望着脸色骤变的雪清河道：“是不是很意外我为什么没有中毒？”

    雪清河看着他并没有像自己预想中的那样中毒，脸色顿时就变得难看了起来。他讨厌这种超出掌控的事情。

    “不得不说，你的伪装可谓天衣无缝，但是你错就错在画蛇添足，硬要在茶水里面下毒。你既然知道我来自大海，那么就应该知道在玩水方面，海魂师才是高手！”海明威神情自然无比，老神在在的瞎编道：“作为海魂师，我对于水的感应是非常敏锐的，本来我对你还没什么怀疑，但是当我喝到茶水的时候，立即就能够感应到茶水中的毒素！当时我就很奇怪，为什么茶水中会有毒呢？你为什么会对我出手呢？”

    “于是你就将计就计，装作中毒的样子，来套我的话。”雪清河难看的神色又重新变得缓和下来，因为事情还没有超出他的掌控。别忘了他可还有两位封号斗罗在随行保护呢。眼前海明威区区一个魂圣，面对两位封号斗罗。何来胜算？

    所以自认为胜利，仍然在他这边。雪清河自然表现的很淡定了。

    “不错。”

    海鸣威直截了当的点点头，继续说道：“而且其实你的伪装也并非天衣无缝，我尽管不知道你是如何伪装成雪清河的样子的。但是我绝对可以肯定你是个女的！你能够改变形貌，但是体味却改变不了。那一股处女味，我隔的老远都能闻到了。”

    “有句话叫做闻香识女人，光从你身上散发的香味来看，我就知道你是个女人，而且还是个姿色不俗的女人！”他老神在在的瞎编胡扯道。

    “你……”

    雪清河闻言脸一红，心中羞怒交加。还是头一回有人敢在自己面前说这种话。这是在赤裸裸的调戏她啊。

    “小子你找死！”看到自家少主被人言语调戏，旁边原本看起来平平无奇的老车夫浑身上下猛然爆发出一股恐怖的气势，然后释放出了自己的武魂。

    这名老者身高在两米开外，瘦长的身材宛如标枪一般挺直锋锐，武魂释放之后，他的身体并没有什么特殊变化，但手中却多出了一柄蛇矛。长约丈二，矛首弯曲，锋锐处宛如蛇信般分叉，蛇矛通体青紫，两黄，三紫，四黑，令人惊惧的九个魂环就围绕在这柄蛇矛之上。

    这位封号斗罗给人的感觉，仿佛他就是手中的那柄蛇矛！

    这已经不是简单的人矛合一，而是一种真正意义上的融合。不需要刻意的去做什么，蛇矛与本体就已经达到了一种恐怖的契合度。

    器魂师封号斗罗，往往比兽魂师封号斗罗更加可怕。

