    而大陆之上，无数奇形怪状的生物从各种地方跑出来，有从地缝里跑出来的长脚带羽毛的蛇，有从山里跑出来好多只手的猴子，有从巨树树洞里飞出来的大扑棱蛾子。

    谢华的法力净化了地煞之气与血煞之气之后，并没有对他们的外形有过多的改变。

    只是把那些因为各种气息凝聚出来的不是自己本体的身体部位给化散了，即便如此，绝大部分的各种兽类也是来了个大变样。

    随着无数五彩莲花的绽放，也有一部分愿力飞到了太乙这里，太乙看着这些漫天遍野无穷无尽的愿力向自己飞来的时候，第一时间还没有反应过来，还以为是谁对他出手了，毕竟他只是化身，天道又不会庇佑他。差点转身就跑。

    而感受到这些愿力之后，太乙先是心里有一种小惊喜，毕竟原本准备給本体打白工的他居然也能收到报酬。

    但是细细感受过这些愿力之后，他又感受到一阵难受，因为他发现这些东西居然对他没啥用，他是个化身，这些本来限制比较大的东西对他来说就更加鸡肋了。

    这一刻太乙有种拿脑袋砸墙的冲动，心里难受的快要发狂：“啊啊啊啊！凭啥化身不能用啊，天道你是不是歧视老子！”

    说完之后对着地面就是一顿发疯，大地被打出一道道巨大的沟壑，附近的无数生物应声而跑，整得附近鸡飞狗跳的。

    在一阵无能狂怒之后，太乙终于认清了现实，自己没办法很好的利用这些愿力的现实。

    确认了真的没办法之后，太乙看向谢华所在的位置，谢华现在的姿态就是腰似乎被什么吊着一样，四肢跟头都是下垂的。

    看到这一幕，太乙不禁笑出了声，虽然是俩人思考方式不一样，但是毕竟还是一个人，笑过之后就感受到一股浓浓的羞耻。

    最后一捂脸：“真不知道这些生物如果以后看到他们的救世主这个模样，也不知道会是一个什么表情。”

    吐槽之后太乙伸出手掌，看着手上飞舞的愿力光点跟自己散发的五色光芒，似乎有了一个主意。

    随后看着谢华的方向说到：“本体啊本体，这次为你我可是付出太多了，真不知道你哪来的这么好的命，这次真的是纯躺赢，既然你不打算改了，那我帮你一把吧。”

    随后手掌虚握一下，六颗莲子出现在手中，稍稍把玩了一下之后，随便把愿力灌输进去。

    与此同时更多愿力也在像他飞来，这时候的太乙也跟谢华一样像个中转站，只不过些谢华中转的是法力，太乙中转的是愿力。

    只见五色莲子吸收着愿力，一点一点的变大，而且外壳也开始变得有些开裂。

    不过太乙并没有管那么多，只是一个劲的输送愿力，而莲子的外壳虽然一直有些开裂的迹象。

    但是也一直都维持在这个看似很脆弱的模样，并没有任何真正的破碎，随着愿力的不断注入。

    莲子也逐渐变得越来越内敛，原本莲子上散发的五色神光也消失不见了，有的只有映衬在灰色中模糊的颜色。

    最后太乙停了下来，颠了颠手中胖了两圈的莲子：“这下才是真的白打工了，啥也没捞着，还得给本体出力。

    不过好在剩下的剧情可以由我改写了，如果这个世界跟本体记忆中的剧情发展不是太大的话，那么这次该轮到我表演了。”

    随后一步踏出，整个人直接来到了一个小世界里，看到一个正在对着虚空自言自语的青年。

    只见青年手持一个尺子，旁边放着一个大鼎，一边比划着一边对着虚空说到：“一尺可断天地乾坤，一鼎可熔万物苍生。本尊所过之处，众生礼拜臣服。尔等为何还不跪下。”

    旁边的太乙收起手中的光彩，轻轻的咳嗽了一声，青年立刻回头，拿着尺子对着太乙的方向：“何人胆敢窥视本尊？”

    随后看到了正在一旁占着的太乙，他也没有丝毫的羞耻，只是负手看向天空，随后淡淡的说了句：“慈悲啊，找本尊此为何事？”

    太乙也似乎忘记了刚才他那一幕尴尬的场景：“乾坤我跟你讲啊。首先，我们不叫慈悲，现在他叫谢华。其次容我介绍一下，我也不是谢华，我是谢华的本体，你可以叫我太乙。最后，就是我这次来是来帮你的，所以我希望你能好好说话。”

    乾坤被呛了一下，但是也并没有改口：“行吧慈悲，说说你的来意吧，我觉得你应该是有啥想法的。”

    太乙听了嘴巴扬起了一个迷之微笑，手上拿出来了两个莲子递给乾坤：“这两个莲子能给你一次活命的机会，本体算出来你这次凶多吉少，让我来帮你一下。”

    随后内心补充道：“既然我跟本体都是一个人，那么我说的话也等同于本体说的话吧。”

    乾坤接过莲子，随手抛了两下，然后仔细的盯着看：“这能保我一命？还有为啥是帮我？我记得不是鸿钧跟罗睺找你们帮忙了吗？”

    太乙依旧挂着那奇怪的笑容：“因为我想改变一下定数，我跟本体不一样，本体是个好人，他有能力改变，但是他不知道对于你们这群没有好坏理念的人该怎么办。

    而我不一样，我能力不如本体那么强，但是我没有本体那样的思维限制，所以我对这个世界的直接影响会很大。而你，就是我随手走的一步棋，一步开始改变世界的棋子。

    当然你也不要嫌弃棋子这个身份，现在不光是你，许多人都成了棋子，只不过有的人是只控制棋子移动，而有的人是把自己也变成棋子之后再下棋。”

    乾坤听了之后沉死了一会儿：“我在意的不是这些，如果可以的话我想听一下原本的定数。”

