    第153章 指着鼻子骂（五更）

    没脑子的人好对付。

    也很容易给他们挖坑往里面跳。

    但是这长脑子的可就不好说了。

    再怎么说对方也是经纪人。

    干这一行的，哪个没有丰富的经验。

    这人下来直接刚可就没那么好搞定了。

    虽然陈长风的气势不输。

    但直播间粉丝们还是替他捏了把冷汗。

    “卧槽，包装人都看不下去了？”

    “这是打算跟我陈哥来车轮战啊！”

    “受不了这鸟气！”

    “现场有没有家人，给陈哥顶起来！”

    “这波咱们绝对不能输！”

    “看这来势汹汹的架势唬谁呢？你以为我主播吃你这套？”

    “啥话别说了，看怼！”

    面对对方经纪人的盛气凌人。

    陈长风丝毫不怂。

    骂了就是骂了，就算天王老子来也也不好使。

    既然自己站了就要一站到底！

    紧接着陈长风又补充道：“个人对娘炮文化，伪娘文化特别反感，看到这种现象就忍不住想骂两句，你可以让他打我啊，打了我我才承认他是个爷们！”

    “还是那句话，以后我家小孩要是这个样子。”

    “我能抽死他你信不信？”

    “哼，幼稚！”

    经纪人满脸的不屑道：“你还是两三岁的小孩子嘛？还要争论这些毫无意义的东西，你来这干什么来了？”

    “娘炮不娘炮的跟你有什么关系？”

    “都是奔着活动来的。”

    “你倒是挺爱表现。”

    犀利。

    没有比这更犀利的话了。

    对方一上来并没有落入陈长风的博弈局里面。

    不仅完美脱身而且还掌握了主动权。

    为此陈长风也是眉毛一挑。

    心说这是个高手。

    难的遇到一个能够破了自己博弈术的人。

    这个女经纪人还真不简单。

    高手归高手。

    并不代表他就没办法了。

    既然如此，那便用你的领域来打败你好了。

    想着。

    陈长风嘴角微扬道：“的确，活动还要继续，但如果让我跟你带来这群宝宝们一起，我宁可现在就协议退出。”

    此话一出，四座皆惊。

    都这时候了宣布退出？

    这是要闹哪样？

    这是主动认输了不成？

    现在的陈长风跟之前的相比简直让人大跌眼镜。

    不应该啊！

    周围顿时响起了很多质疑声。

    但只有陈长风直播间粉丝们清楚。

    此事绝不会像表面那么简单。

    这根本不是主播的性格。

    果然。

    陈长风话锋一转道：“不过！”

    “在走之前我想跟你探讨个问题。”

    “到底是这些孩子自己害了自己，还是你毁了他们！”

    此话一出。

    又是一片哗然。

    要说刚才退让让人捉摸不透。

    那这核爆就有点过分了。

    真成了过山车了。

    根本不知道他想干什么。

    同样对方经纪人也是眉头一皱，“你什么意思？什么叫我害了他们？”

    “我只负责包装他们。”

    “又哪里扯到是我害了他们？”

    “这也太牵强附会了点吧？”

    “”

    “呵呵。”

    陈长风冷笑一声，“不如我先给你讲个故事，著名科幻片三体小说你应该看过吧，里面就对娘化现象有过精彩大胆的推测。”

    “他说到了公元2268年，沉睡了200多年的第二代执剑人程心突然被唤醒，她发现满大街全是美女，看不到一个男的，他们打扮的精致、长发披肩！身材苗条而柔软。她的助理告诉他其实这些人里面有一半是男人，只不过你从外表很难分辨的出来，在作者看来，娘化现象是生存压力减轻后的必然结果。”

    “早在1947年，美国生态学和动物学家约翰卡尔宏就做了一个叫“老鼠乌托邦”的实验，一群衣食无忧的老鼠繁殖到600多天的时候，所有的老鼠每天都在忙着梳理自己的毛发，不管是公鼠还是母鼠，都把自己梳理的油光锃亮！所有的老鼠雄性特征全部消失。”

    “这么看来娘化还真就成了人类发展的必然走向。”

    “可为什么西方国家就没有娘化现象呢？”

    “你考虑过原因没有？”

    女经纪人眉头紧锁，有些不明所以，“你到底想表达什么？”

    “呵呵。”

    陈长风冷笑一声继续道：“我承认，西方一些国家他们也出现过一些打扮精致的男星，但绝不像我们这样夸张。”

    “可是欧Z呢？尤其是北O!”

    “他们可是福利国家，生活压力可比咱们低多了。”

    陈长风的话算是展开了。

    以至于周围人群都鸦雀无声。

    而且听得特别的入神。

    虽然不知道他想表达什么，但却容易倍带入进去。

    面对陈长风的质问，女经纪人笑了，“你问我啊？大概就是新时代女权主义导致男人地位降低的原因吧。”

    可她全然不知不觉中掉进了陈长风的博弈之中。

    “是吗？”

    陈长风继续冷笑道：“可是跟我们紧邻的R本女人她并不强势啊！”

    “R本女性不管她拥有多高的学历多强的能力大概率只能做助理的材料。”

    “你看看R本公司的领导层里面齐刷刷的全是男性。”

    “在R本的家庭里面女性对男星绝对的恭顺和服从。”

    “而他们也出现了娘化现象。”

    “这你怎么解释？”

    女经纪人有点不耐烦了，“你罗里罗嗦说这么多到底想干什么？我可没心情和时间在这跟你耗着！”

    陈长风也没心思陪她玩了。

    开始他之所以讲这么多就是为了把对方所有的退路都给堵死。

    然后再关门打狗！

    想着。

    他也一改姿态，伸手指着对方的鼻子臭骂道：“以上原因既然都不是导致娘化的原因，那特么只有是你了。”

    “就是像你这样的经纪人的引导才导致娘化现象产生。”

    “你才是那个功不可没的人！”

    “一开始，你们这些人发现R本的萌化和韩潮的精致男生受到夏国女生的喜欢，然后你们丫的就投其所好在精致男生这条道路上走向了极致！”

    “于是我们现在所看到萤幕上的男人肤白、苗条、妆容精致！”

    “就连女生们都自愧不如！”

    “眼影、眼线、口红、耳钉、女士背包！”

    “哪样都不输给女人！”

    “然后当模仿力极强的青少年看到这些节目自然觉得这就是潮流！”

    ?  ?连肝三天，肝疼。看看明天还能肝出来不，大大们给个数据撒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

