    “敢不将我马家放在眼里，小子，你给我等着！”

    马毕色厉内荏地放下狠话，带着自己的两个保镖仓皇而逃。

    “晴姐，你还好吧？”

    秦风搂着舒晴，将一丝元气渡入到舒晴的体内，让她恢复气力。

    “我、我好多了！”

    舒晴此时正抱着秦风的腰，闻言连忙松开手站好，成熟知性的脸上布满了红霞，显得格外诱人。

    “咳咳，晴姐，你扣子开了。”

    秦风扫了一眼，连忙挪开了目光。

    可能是刚才抱得太紧，用力过度的缘故，舒晴衬衫的扣子开了一个，秦风虽然只是扫了一眼，却还是看到了一些风景。

    “哦哦！”

    舒晴低头一看，尴尬地笑了笑，连忙将扣子扣上。

    “对了，晴姐，刚才那家伙到底是怎么回事？”

    秦风有些疑惑。

    “你应该知道，我家是金城的吧？”

    舒晴脸上露出一丝无奈之色：“我家里经济上遇到一些困难，家里就想把我嫁给马家，换取资金的支持，而这个马毕是马家家主马侯炮的小儿子，他因为没有练武天赋，就被安排管理马家的一些生意，手里掌握有大笔财富！”

    “这次我被洛城大学开除，本打算去京城避一避，没想到被他知道，就找了上来！”

    “这样啊！”

    秦风点了点头：“这种事，躲避是无法解决问题的，你就算是去了京城，他也一样能找到你，骚扰你。如果你家里只是需要钱的话，或许我可以帮上点忙。”

    “秦风，你的处境比我还要差，你还是先照顾好自己吧，我的事，我自己会想办法的。”

    舒晴虽然惊讶于秦风现在会武功了，但并不认为秦风有能力帮她。

    而且，现在已经不仅仅是钱的事了。

    她家里已经答应把她嫁给马毕，现在如果毁约的话，就会被视为对马家的挑衅，到时候，她们家将要面临马家的怒火，这是她们承受不起的。

    若是秦家还在，她肯定不介意找这个学生帮忙，可秦风现在的处境，舒晴只希望他自己能够过好就行了。

    身为老师，舒晴的责任心还是很强的，她更希望自己帮助学生，而不是让学生帮自己。

    秦风知道舒晴的性格，也就不再多说，打算抽空去一趟马家，帮舒晴解决掉这个麻烦。

    虽然洛城大学的学籍对秦风来说无所谓，可舒晴为了帮他保住学籍，所做出的牺牲，秦风还是非常的感激的。

    “晴姐，你要不要先回去收拾一下？”

    秦风提议道。

    舒晴现在的样子有些狼狈，身上更是沾了不少尘土。

    “可现在已经不早了，我再回去收拾的话，同学们岂不是要等很久？”

    舒晴皱眉道。

    “没事，有江暗香和郭霖他们陪着呢，再说了，天还大亮着呢，时间还早。”

    在秦风的坚持下，舒晴只好回去收拾了下，换了一身衣服，这才和秦风一起下楼。

    当来到徐忠的车子旁的时候，舒晴愣了。

    “秦风，这是？”

    “哦，食为仙的老板万君豪你知道吧，我救了他一命，他就送了我一辆车。”

    秦风不想说太多，就随口敷衍了下。

    “这送车还配司机？”

    舒晴纳闷地看了眼徐忠。

    徐忠虽然是仅次于万君豪的二号人物，可平时也比较低调，再加上舒晴一个大学老师，对这些商业圈的人也不了解，否则的话，她一定会非常吃惊的。

    “万董比较贴心嘛，好了晴姐，赶紧上车吧，你不怕大家久等了？”

    舒晴上了车，秦风也顺势坐在了后排。

    能和一个美女坐一起，傻子才去坐前排呢。

    徐忠从后视镜看了一眼舒晴，暗暗赞叹，心说秦少真是艳福不浅，家里有如花似玉的仙妻，身边的同学老师，竟然也都是绝世大美女。

    到了酒店，秦风和舒晴一起来到了锦绣厅。

    除了少数几个在外地赶不过来的，在洛城的人都过来了。

    看到秦风和舒晴进来，大家都热情地起身打招呼。

    虽然秦风现在落魄了，没有以前风光，可班上的同学倒也没有因此而冷落他，至少表面上的功夫都做得挺好。

    秦风对此都无所谓，别人对他热情或者冷漠，都无法影响到他的。

    但大家态度这么友好，也让秦风心情好了许多。

    人到齐了，就开始上菜。

    大家边吃边聊，但都默契地没有去问秦风的情况，怕他难受。

    在大家的印象当中，秦风现在过得相当的苦，这对于曾经的洛城首富之子来说，必然是一件很没有面儿的事情。

    他能够来参加这次的送别会，已经让很多人意外了。

    酒足饭饱，大家就准备去唱歌。

    这时，江暗香才想起一件事来，她连忙叫来郭霖，问道：“郭霖，我记得你订的大包是延皇娱乐城的？”

    “哎呀，你看我这个脑子！”

    郭霖一拍脑门，懊恼地说道：“我之前不知道风哥要过来的，而且，咱们班二十几个人呢，一般的KTV大包根本坐不下那么多人，只有延皇娱乐城有那么大的包间，要不，我现在换个地方？”

    延皇娱乐城就是白延郎开的，他用自己名字中的一个字起名为延皇娱乐城。

    郭霖他们知道白延郎和秦风之间的恩怨，所以，担心去那里的话，秦风会有些抵触。

    “不用了！”

    秦风笑着摇了摇头：“因为我一个人的原因影响到大家开心，这不合适，而且，我也正好去延皇娱乐城办点事，就去那儿吧！”

    大家陆陆续续的下楼，舒晴趁着人走的差不多，落后一些，将秦风拉到一旁，皱眉问道：“秦风，你可别干傻事，我知道白延郎和你有仇，可你现在已经不是之前的秦家大少爷了，你是斗不过他的！”

    “放心吧，晴姐，我有分寸的。”

    秦风笑了笑，给了舒晴一个自信的笑容。

    舒晴不由地想起秦风之前教训马毕那两个手下时候，展现出来的身手，心中略微放心。

    以秦风现在的武功实力，只要不乱来，自保肯定是不成问题的。

    但她还是决定盯紧秦风，不让他做出冲动的事情。

