    借刀杀人，三十六计之第三计。
    又有几个西方人知道它的出处及精髓？
    尼古拉斯康帝想借狐姬的手杀宁涛，可他自己却不能给狐姬带来好处，人得狐姬自己杀，东西也得她自己去抢。现在，同样是借刀杀人计，宁涛却开出了丰厚的“彩头”，只要狐姬杀了尼古拉斯康帝，他就会把镇时塔、建树板和云矿石给她。
    宁涛的话刚刚说完，狐姬便迫不及待地道：“你说的话当真？”
    当然不是真的。
    可是宁涛却点了点头：“真的，只要你杀了尼古拉斯康帝，那些东西就是你的。”
    对于恶人，他没有底线，也不会在乎什么道德形象，只要能达到惩恶的目的，他甚至可以不择手段。
    狐姬显然不是什么好人，至少现在看来是这样的。
    “好！”狐姬说，她的视线也移到了尼古拉斯康帝身上。
    杀尼古拉斯康帝，这本来就是她的目的，现在杀了尼古拉斯康帝还能得到镇时塔、建树板和云矿石，她何乐而不为！
    “狐姬！”尼古拉斯康帝振声说道：“不要上了他的当，他是一个非常狡猾的小子，他是在利用你，就算你杀了我，他也不会把你想要的东西给你。更何况你杀不了我，一旦我们斗起来，最终获利的就是他！”
    狐姬的双脚突然在天台上一点，虚空之中顿时留下一道残影。她再次停顿下来的时候已经是幽灵船的船舷上了，也就在这几乎可以忽略不计的瞬间，她的手抓向了尼古拉斯康帝的脖子。
    她的手图形闪烁，刹那间化作森森白骨利爪，而她便是那索命的厉鬼！
    人图合一，今日的狐姬应该比重生之前的她更强！
    可是……
    尼古拉斯康帝连动都没有动一下。
    轰！
    狐姬的白骨利爪眼见就要抓住尼古拉斯康帝的脖子的时候，幽灵船发出了一个犹如鬼魂嘶吼的声音。就在那之后，一门古旧的舰炮突然对着狐姬开了一炮。
    没有震耳的炮声。
    没有怒射的炮弹。
    从那黑洞洞的炮口之中飞出来的是一个泡泡，瞬间就到了狐姬的面前，也挡在了尼古拉斯康帝的身前。
    狐姬的白骨利爪刺在了那只泡泡上，可那只肥皂泡一样的东西根本就不受力，她这一爪刺下去竟陷了进去。
    那只泡泡突然收缩，如膜一般裹住狐姬。其面上青光闪烁，隐隐有符文闪现，那景象就如同是厉鬼附身，要吞噬宿主！
    李楚一、尹大胜和孙炜动了，纷纷飞跃起来，攻上甲板。
    尼古拉斯康帝身后的十几个人一涌而上，混战眼见就要发生。
    轰！
    包裹狐姬的泡泡炸裂，狐姬也被弹飞回来，落脚天台之上。她身有《六道轮回图》，岂是一个厉鬼炮弹所能制服的！
    “回来！”狐姬吼道。
    李楚一、尹大胜和孙炜跟着又折身回来，站在狐姬的身边。
    幽灵船甲板上，尼古拉斯康帝也抬起了他的右臂，那十几个黑火公司的核心成员也停下了脚步，齐刷刷地站在船舷后面，犹如一道不可逾越的城墙。
    尼古拉斯康帝淡淡地道：“狐姬，我已经说得很清楚了，你杀不了我。”
    这其实也是狐姬让李楚一三人回来的原因，她很清楚在幽灵船之上，她是真的杀不了尼古拉斯康帝。
    尼古拉斯康帝又补了一句：“所以，你最明智的选择只能是杀了宁涛，你放心，我不会来跟你抢那些东西。当然，我也不是什么爱做好事的人，不如你我联手，我们杀了宁涛，你拿走镇时塔、建树板和云矿石，我要他身上的寻祖丹，怎么样？这交易对你来说很划算。”
    狐姬的视线又移到了宁涛的身上，尼古拉斯康帝的话似乎打动了她。
    就在这个时候，宁涛的身边突然打开了一个漆黑如墨的窟窿。
    尼古拉斯康帝讥讽地道：“每次都逃跑，你想逃到什么时候？”
    嗖！
    宁涛没逃，却将采药绳投进了方便之门中。
    从开第一道方便之门到现在，他自己都不知道他开过多少方便之门，他对方便之门的理解和操控早已经是今非昔比。现在他开的方便之门，他想它什么时候关闭就什么时候关闭，他可以将东西通过方便之门直接扔进天道医馆，也可以将天道医馆之中的一些东西拿出来。
    比如现在……
    采药绳的另一头已经套住了一个东西，可除了他没人知道那是什么东西。
    “把那些东西给我！”狐姬杀冲宁涛吼道。
    宁涛并没有理会狐姬，他的视线仍在尼古拉斯康帝的身上：“尼古拉斯康帝，你炸了我妻子的神州慈善公司，我这个人向来是有恩报恩，有仇报仇。我今晚来就是来给一个回应的，你收好了。”
    “你想杀我？”尼古拉斯康帝不屑地道：“狐姬都杀不了我，你还能杀我？”
    他的话音刚落。宁涛突然将手中的采药绳甩向了幽灵船。
    几只土大炮突然下压，炮口往宁涛的方向移动。这或许是有人在船体之中操作，也或许是由尼古拉斯康帝控制，可这并不重要，重要的是这种土大炮的速度，无论是调整射击的方向还是射击的速度都很慢。
    宁涛却可以很快。
    就在船舷一侧的八门土大炮的炮口向他移动的时候，他猛地将手中的采药绳一收，同时侧身挥臂，做了一个掷铅球的动作。
    嗖！
    一枚惨绿色的RPg火箭弹飞向了幽灵号。
    这就是宁涛的回应。
    也就在火箭弹飞向幽灵号的瞬间，宁涛的双脚在地上一蹬，整个人倒飞进了方便之门中。
    狐姬身形一晃，以她所能达到的最快的速度扑向了方便之门。
    可是她的速度怎么快得过宁涛关门的速度，没等她扑到方便之门中，那漆黑如墨的窟窿就消失了。她的白骨利爪落了空，什么都没有抓到。
    那枚惨绿色的火箭弹也就在这个时候撞在了幽灵号的船舷一侧。
    轰隆隆！
    地动山摇！
    爆炸的火光冲天而起，映红了半边天幕。黑帆大厦的顶部轰然垮塌，置放在天台上的巨大的帆船滑入楼体之中。不过它并没有被炸毁，被火箭弹击中的地方只留下了一个弹坑。
    尼古拉斯康帝铁青着脸站在甲板上，衣衫褴褛，头发上冒着青烟，十分狼狈。他还算好的，站在他身后的黑火公司的核心成员却被放倒了好几个。
    这怪谁呢？
    要怪就只能怪他自己造的火箭弹太厉害。
    之前他还在奇怪那枚火箭弹明明飞进了那个咖啡馆却没有爆炸，想不明白，现在他明白了，只是付出的代价太过惨重。
    他炸了神州慈善公司的办公区，宁涛就炸了他的黑帆大厦。他知道宁涛会报复他，却没有想到宁涛的报复来得如此之快，而且是如此的大手笔。
    这事就像是拍电影，他只是拍了一部关于手机炸弹的小制作小电影，可宁涛却给他弄了一个投资上亿的大制作。
    狐姬和她的三个手下不见了，没有尸体，甚至连一块衣服的碎块也没有留下，就那么离奇地消失了，无迹可寻。
    这些，宁涛都没能看见。
    那么近的距离，他肯定不敢留在天台上欣赏炸大楼炸翻船的特技效果，更何况尼古拉斯康帝和狐姬距离他都很近，那两个人无论是哪一个都会给他带来严重的威胁，一旦他错过最佳的撤退的时间，被尼古拉斯康帝或者狐姬缠住，他再想要开门那就不容易了。
    天道医馆中静悄悄的，善恶鼎上的人脸闭着眼睛，鼎中善气恶气萦绕，浓郁如云。
    有那么一刹那的时间，宁涛想开门回去看看，可想想还是放弃了。看一眼的确能满足欣赏爆炸特效的欲望，可却也有再次陷入险境的风险。
    好奇害死猫，这个道理他还是懂的。
    随后，宁涛回头看了一眼锁墙。那只放在黑房大厦某个杂物间的血锁已经消失了，这个发现让他不由露出了一丝笑容。爆炸的效果好不好，那只血锁的消失已经给出了答案，因为尼古拉斯康帝不可能在这么短的时间内找到那只血锁，并且销毁。那只血锁突然消失只能是一种情况，那就是被炸没了。
    可是，想到一个人，他嘴角的那一丝笑容就小时了。
    他想到的那个人是狐姬。
    这次还是狐姬离开之后他与她的第一次见面，非但没有半点“父女情”，甚至还对他出手，威胁他叫出镇时塔、建树板和云矿石。当初，他还觉得狐姬回归对他而言也是一个好事，因为她会主动去找武玥和尼古拉斯康帝复仇，她也会成为武玥和尼古拉斯康帝的麻烦。现在看来，她其实是所有的人麻烦，包括他这个“父亲”。
    尼古拉斯康帝的借刀杀人计虽然没有成功，却也给他带来了一个大麻烦，那就是狐姬已经知道他的手中有镇时塔、建树板和云矿石了，前世就想得到这些宝物的她，今生岂会罢休？
    宁涛看着善恶鼎上的人脸，说了一句话：“鼎兄，你告诉我，当初我要是把她杀了，会不会更好？我收留她，抚养她，是不是做了一件坏事？”
    善恶鼎没有半点回应。
    宁涛苦笑着摇了一下头，然后打开一道方便之门走了进去，再现身时已经是位于北都的四合院里的卧室里。
    他脱掉天宝法衣，只留了一条内裤，然后打开门走了出去。
    几分钟后……
    “我擦！这么冷的天裸奔？”
    “这人会不会是神经病啊？”
    “快快快，拍下来发朋友圈，这是要火的节奏啊！”
    “他好帅啊，八块腹肌喂……可惜疯了……”
