    狼王求助看向慕千羽，它族群这么大，就算偶尔有点好东西瓜分下来也不剩什么了，他哪里有什么宝贝，就算有点也舍不得拿出来啊。

    慕千羽于是看向帝胤，问：“那个，我也不缺钱，要不就不收了？”

    “如果实在没有的话，也就只能这样了。”帝胤微微摇头。

    狼王受不住这样激，当即道：“我不能给狼族丢脸，这样，我再给你派两名狼将效力三年，全部相当于你灵王境的实力，如何？”

    慕千羽心中暗喜，但面上还是道：“狼兄这样说就见外了，就算了吧，毕竟狼将我也不是很缺。”

    帝胤再次拿起杯喝茶，深藏功与名。

    狼王二十斤烈酒下去也是有些上头，听了慕千羽看不上狼将面子立刻挂不住了，一个冲动便道：“那我亲自给你效力三年总行了吧，你们那些人类灵皇可未必是本王的对手。”

    “这……这怎么好意思呢，两坛酒而已。”慕千羽连连摆手。

    “不行，本王从来不白白的拿人家东西。”狼王说着用力拍开泥封，将另一坛一口干了，豪气道：“你今天不收本王就是瞧不起本王，那就是在挑战我狼族的尊严。”

    “那……”慕千羽为难的看向帝胤：“看狼王这般，要不我答应了？”

    “应该答应。”帝胤点头。

    狼王这一坛酒下去更加上头了，当即道：“多谢圣王和姑娘成全。”

    “不客气，都是朋友嘛。”慕千羽说着又从储物戒中取出几坛千金醉，道：“这酒是我请，狼兄请尽情饮下。”

    狼王沉迷与烈酒，听说是慕千羽请客，当即又开封喝了起来。

    慕千羽转头看向帝胤，很是欣慰的道：“孩子长大了。”

    “我若是早早遇到你，百年前也不会被那群老家伙算计的那样惨。”帝胤摇头失笑。

    在她面前，学也能学个七七八八了。

    慕千羽听到他的遭遇便心疼，于是道：“放心，这次有我，必然不会叫人再把你关起来。”

    “那若是我要再次对抗天道呢？”帝胤看着她，双眼带笑的逗她。

    “冲突起来未必有胜算，我想万事都有调和的余地。”慕千羽仔细想了一下说着。

    帝胤轻笑一声，伸手去摸她的头，“小女人，还说我天真，你才是个天真的孩子。”

    慕千羽将他即将落在自己头上的手掌打掉，神情严肃的道：“不准胡来，做一切事都要先问过我，知道吗？”

    帝胤见她表情有点凶，表情也立刻乖巧：“好。”

    “这才乖。”慕千羽点了点头。

    这一晚上因为按察使上空被大阵所笼罩，所以百姓并不知道里面发生了什么，心中都无比的担忧，是真心为慕千羽担忧，也是为自己。

    因为如果处理不好这些狼，那么江宁州很快便会面临一场灾难。

    好在后山之上的狼只是站在那里眺望，并没有动手的意思，可能事情还是有缓和的余地。

    而狼王这一晚上也喝高兴了，喝了足足几十坛子酒，其间和慕千羽聊得极为投机，又亲口许诺两名狼将，最后醉倒在了院子里。

    之所以没让它进房间是因为它体型太大，没有什么房间是能进去的，床也受不住它的体重，所以只能是睡在院子的地上了。

    慕千羽并没有喝酒，因为要见女儿，不想回来就是一个醉醺醺的样子。

    当天晚上她在囡囡房间周围布置了大阵，但她进房间的时候还是将囡囡吵醒了，这孩子抱着她便不放手，再睡觉的时候唇角都是带着笑的。

    慕千羽摸着囡囡的头，觉得几日不见她又长大了一些，心里也不由的感慨，若不这么多事情要做，她才不舍得将孩子扔下一日呢。

    第二天一早囡囡仍旧缠着慕千羽，说着自己人偶的变化和日常趣事，慕千羽听得很是耐心，直到囡囡说累了去吃早饭。

    她又去见了太子萧祁和季林，季林的伤好了一点，但仍然需要大把的时间去疗养。

    而萧祁自从来到这生活平稳之后也在季林的教导下上进了，不仅好好读书也开始认真修炼，在院子里耍起枪来像模像样的。

    慕千羽看的时候连连点头，这孩子根骨还是不错的，只是之前可能有些贪玩，慢慢补上基本功也是可以的。

    而她一早前往季林和萧祁的院子，目的也很简单，便是请季林帮她看看折子，处理一下政务。

    虽然目前她的势力范围只有四个州，但以她的能力也是忙活不过来的，只能求助有经验的人了。

    季林看着这些熟悉的折子实在有些哭笑不得，“没想到晚辈还真是逃不开这些事务了。”

    “你既然有志在此就不应该逃啊，拜托丞相大人了。”慕千羽很是厚脸皮的道。

    “前辈莫要见外，只要不嫌弃晚辈处理不好就是了。”

    “当然不会，我全权交给你，想怎么干就怎么干。”慕千羽大方放权。

    季林对于这种完全放权的掌权者还是有些不习惯的，要知道作为丞相，皇帝向来是防着的，很多时候他很难施展。

    而且大玄还会有复杂的宗亲情况和外戚，他便是有无限的抱负和能量也在权衡各方意见的时候用尽了。

    他那时候便希望可以放手一搏，改革并且发展，但全部都没有实现，这也是他一直引以为憾的事情。

    “前辈，掌权者还是要防备一些手下人的。”他适当提醒。

    “用人不疑，我若是信不过你也不会将这些事交给你了。”慕千羽说着又拍着他的肩膀道：“放手去做，出了任何事我给你顶着。”

    季林一大把年纪竟然忽然有点感动，好像从绝境之中又看到了一点希望，能一展抱负，治国平天下的希望。

    “这些事也只能交给你们这些有学问的，有什么需求都可以提的。”慕千羽以为他愣神是犹豫着呢。

    季林当即摇头，坐在轮椅上对着慕千羽行了一礼道：“没什么，前辈既然支持，那晚辈只有不负厚望。”

