    二丫把布包塞进裤腰，鼓囊囊的像怀孕的小媳妇，铁军走过来，说道：“来，哥替你拿着！”

    “没事，不耽误走路，哥，这两个奶奶平时挺照顾我的！”

    说完，又对两个老太太说道：“奶奶，这是我大哥！”

    “两位奶奶好！”

    “好，好！”

    铁军行个礼，两个老太太呵呵笑着点头。

    “奶奶，今天我就去取通知书，明天给你们带喜糖！”

    “好，好！”

    “那我们回去了，奶奶再见！”

    “好，好！”

    铁军笑笑，这俩老太太可真逗，刚才还说的欢，自己过来了，就只会说好了。

    哥俩往回走，看见金老板在远处站着，好像是等他俩。

    “叔，谢谢你的煤，又让你破费了！”

    “叔今天陪你们走一会，来，叔帮你抬着，今天可是满筐，别把你累坏了！”

    “不用，我都习惯了，你看，我都比我哥结实！”

    铁军一直插不上话，听到妹妹提到自己了，这才说道：“我妹妹可算考走了，要不都成家庭主妇了！”

    “哈哈，没有苦，哪来的甜啊？人这一生都会吃苦，早吃苦早受益，晚吃苦晚年哀啊！来，给叔叔！”

    金老板人不高，也挺瘦，可是劲还挺大，不由分手，把二丫的筐卸了下来，再一悠，上了自己肩膀，背到后面。

    “金叔，这哪成啊！”

    二丫不干，还要来抢，铁军伸手拉住妹妹，说道：“金叔年轻时候肯定没少吃苦，就让他回忆一次吧！”

    “呵呵，好眼力，当年你叔就是煤窑里的小矿工，你们这点算啥呀，我们那大箩筐，能盘里个人！”

    三人边说边上了铁道，六点多了，不敢走上面，三人捋着边走，金老板挺幽默，一路都是笑声。

    走了十多分钟，老铁迎面走了过来，三人一愣，老铁却皱眉看金老板，金老板也眯眼看老铁。

    “金大爪？”

    “铁驴？”

    铁军和二丫挠头，不知道眼前是啥情况。

    “你这个大爪子，没把你饿死啊？”

    “我光杆一个，哪那么容易饿死。不像你，拖家带口的，我咋听说你们一家，交代到沈阳了呢？你活着，那玲花呢？”

    铁军哥俩彻底懵了，爹啥时候还拖家带口了，怎么从来没听说过呀！

    老铁明显很不自在，吭哧半天也没接茬，金老板看看铁军他俩，没再纠缠问的话，马上换了话题。

    “铁......嗯老铁，可以啊，培养俩大学生！”

    “大军，来，把筐给我，我要让这老小子看看，啥叫工人阶级力无边！”

    铁军木愣愣的看着老爹背起自己的筐，两个小的倒是没事了，全上老的肩膀上了。

    “去，你俩先回去，告诉你妈炒俩菜，把那大公鸡剁了，快去！”

    “哦，好！”

    哥俩知道老爹这是把他俩支走，老哥俩有话说。

    走出挺远，两人回头，两个老的背着筐在那撕吧呢，二丫要回去，铁军一把拉住。

    “傻丫头，没看出来他俩闹呢嘛，来，跑起来！”

    “哦，我咋没看出来呢！”

    “你小呗！”

    看着妹妹的小花脸，铁军忍着笑，回头开始跑，二丫皱眉跟了上来。

    二十多分钟后，铁军屋里的小炕桌两边，坐着老铁和金老板，一家人在外屋地蛐蛐咕咕。

    娘情绪好像很低落，上后院跟那几头猪嘀嘀咕咕，铁军搬个小凳捅咕炉子，听了个七七八八。

    原来，老铁跟金以前都是山东汶上县城关镇的，赶上支边，老金和铁军的爷爷奶奶一批过来的，分到了辽宁清原县的湾甸子公社。

    后来阜新煤矿招工，老金是孤儿，无牵无挂，第一批就被招走了。

    老铁那时候刚结婚，老金说的那个玲花就是老铁的媳妇，后来两人挨饿也扛不住了，就闯关东来找爹妈。

    路上玲花饿急眼了，就偷吃了一辆大马车拉的种子，结果上吐下泻差点死了，车把式看玲花长的好看，又气又心疼。

    就说让玲花跟着他坐马车，等进了关等老铁，当时那种情况，不想死只能这样，于是玲花就上了马车走了。

    老铁那时候是个愣头青，路上听两个人嘀嘀咕咕说什么火车啥的，就过去打听，人家不告诉他，结果被他一顿胖揍。

    那两人被老铁打哭了，这才把他带上，车站的大喇叭唱着《朝阳沟》，三人偷偷混上了往东北开的闷罐车。

    车里人挤人，说句后世的笑话，都容易挤怀孕了，老铁有劲，脾气也大，愣是打出了一块地，也就是三人能靠着坐下。

    车上有三个尿罐，一车人轮着用，一打开旁边的人就干呕，实在是太难闻，没办法，门只能开着，谁掉出去谁倒霉。

    老铁身上狗屁没有了，那两人怕他犯浑抢他俩的干粮，就跟喂狗似的，一天分他点凉锅饼，这才没把老铁饿死。

    那饼是混合面做的，吃了爱放屁，反正车上啥味都有，谁也不嫌弃谁，一路熏陶着进了关，听到外面有人喊山海关。

    一车人开始哭，过了山海关就有饭吃了，可以下煤窑，进林场，开垦北大荒。

    一路兴奋着到了大虎山，停了下来，外面大喇叭开始喊开饭了，一车人都激动的满脸鼻涕眼泪，不知道还有饭吃。

