
　　不到十个呼吸，张奥便将柯靖在内的九个人修为全部吞噬，原本活生生的九条人命，如今变成九具干枯的尸体。

　　张奥连续吸收九个人的修为后，浑身释放出汹涌澎湃的灵气波动，使得整艘海船都被张奥强横的气势震得在轻微地摇晃。

　　甲板上的所有弟子，无一不被张奥强横的气息所震撼，感到心惊肉跳。

　　张奥的灵气波动正在快速提升，先前与张奥说话的弟子被对方的气势逼退。

　　尤其是看到张奥身后浮现出的一座丈许之高的白色山岳，一股无比沉重的气势席卷开来，甲板上的所有弟子纷纷吐血，让人无法靠近。

　　轰——

　　卓宇等人感受到前方海船陡然升起的一股强横的灵气光柱，莫元震惊道：“他打算迈向神魄境。”

　　“不过他把神魄境想得太简单了，神魄境与通脉境的差距如同天差地别，突破就是质的飞跃，很多人都卡在此境界无法突破。”

　　“突破神魄境除了自身努力之外，还要靠机缘，不能强求。”

　　莫元阴险的笑道：“我倒是希望他在突破的过程中走火入魔，这样我们对付他的把握就更大了！”

　　“走火入魔？你早说啊！”

　　卓宇的脑子里忽然想到一个非常狡猾的方法，他对隐藏在空间中精灵族少女说道：“掀起海水之力，给我打断他的突破！”

　　话音刚落，空间一震，一道金光再次凭空出现扩散开来，携带着强大的力量向远处正在突破的张奥攻击而去。

　　“嗯？”张奥浑身沐浴在白光之中，感受到一股力量正在朝他袭来，陡然睁开双眸，全身发毛。

　　看到金光再次席卷而来，张奥冷漠一笑道：“还是用同样的方法，果然是一点本是也没有。”

　　张奥身体一震，体内强横的灵气尽数融入到身后的山岳，随即山岳穿过张奥的身体，挡在身前。

　　砰——

　　金光碰撞在山岳上顿时崩碎开来，山岳岿然不动。

　　卓宇见状眉头微皱说道：“果然很强，居然没有影响到他。”

　　张奥十分得意的对卓宇大笑道：“你们就这点本事吗？”

　　“等我突破之后，就一个一个将你们全部干掉，有什么本事就全都使出来吧。”

　　这时，精灵族少女的声音缓缓的出现，语气十分淡定的说：“卓主人不要着急，我们的力量并不只是单纯的攻击那么简单哦！”

　　“是吗？”

　　卓宇等人好奇地看向张奥。

　　忽然间，张奥周身的白光开始涣散，变得十分的不稳定，向四面八方的空间分散开来。

　　强大的灵气撞在空间，发出砰砰的响声，更有一些甲板上倒霉的弟子被狂暴崩散开来的灵气直接穿透身体，冤枉的死去。

　　“快躲起来，门主的身体失控了。”

　　天蛇山庄的弟子纷纷躲进船舱中。

　　然而他们还是小看了无限接近神魄境的威力，崩散开来的灵气形成强大的冲击波，将甲板上的一切尽数破坏。

　　很快，大部分的甲板都被灵气撞碎，许多躲在下层船舱的弟子还是被灵气穿透肉身死去。

　　啊啊啊！

　　张奥身体在半空中抽搐不断，嘴里发出痛苦的惨叫声，表情扭曲。

　　他身前的白色山岳开始颤抖，并且出现崩裂，浑身灵气混乱至极，在其周身形成一阵狂暴的旋风。

　　莫元看到张奥的变化，紧握黑刀，早就等不及的喝道：“我去解决他。”

　　“你不要着急……”

　　然而卓宇还没说完，莫元纵身跃起，竟是脚踏刀身，御空飞行而去。

　　通脉境凝聚玄灵之后，的确可以通过玄灵之力来达到短时间御空飞行的能力。

　　卓宇无奈地摇头，然后对周梦涵说：“你在这里照顾兔子，我去助他一臂之力。”

　　这时精灵族少女忽然从空间中走了出来，带着坏笑说：“卓主人，如今是时候该激发出你手中潜藏的最强大手段了！”

　　“是什么？”

　　卓宇古怪的问道，自己有什么强大的手段自己都不知道么？

　　精灵少女笑道：“那就是您的两颗纯洁之心，它们的作用本就是要囚禁之海上发挥出来的，只是您对纯洁之心的了解甚少，所以不懂它的作用。”23sk.Com

　　“其实张奥本身的实力没有那么强，他就是因为得到纯洁之心后，找到了其中的秘密，得到纯洁之心之力相助，实力才会变那么强大。”

　　“若是卓主人融合两颗纯洁之心的力量，您能瞬间突破至通脉境。”

　　卓宇听到后大惊，原来自己手里有这么猛的手段都留着不用，连忙拿出两颗纯洁之心兴奋的说道：“那还等什么，快来。”

　　砰——

　　远处响起灵气碰撞的巨响，莫元手持黑刀与张奥大战，漫天的黑色刀气不断斩在张奥的山岳上。

　　“不过在此之前，您需要决定好该凝聚什么样的玄灵。”精灵少女十分严肃的问道。

　　卓宇想都不想，心中早就准备好了：“我已经有数！”

　　“好！”

　　精灵少女纤纤玉手捏成兰花指，对卓宇双手中的纯洁之心点入两道金光。

　　顿时间两股白色的纯洁之光从心中升起，随即猛地灌入卓宇体内。

　　与此同时，张奥与莫元的大战很快进入白热化阶段。

　　张奥双手捏印，一道道小型山峰抵挡莫元斩来的凌厉刀气。

　　他的玄灵是山岳，注重防御，也是为什么他会成为天蛇山庄，阵法门的门主。

　　莫元全身释放着强大的煞气，眼神凶狠，一往无前，将张奥当做是必杀的目标。

　　每一刀落下，空间都会颤抖，带起大面积的海水，海水附带刀意，将小型山纷纷斩破。

　　张奥脸色苍白，嘴角渗血，他在最关键的时刻突破，结果却被精灵族的力量影响体内灵气的正常运作。

　　若不是他的灵气基础夯实，早就走火入魔，甚至爆体而亡。

　　“你么打破我的修为突破，我要把你们全部杀了！”

　　张奥表情如恶魔般狰狞无情，他捏动印决的方式改变，突然充满杀伐之意。

　　只见周身的小型山峰，竟是迅速瓦解，形成一根根长矛，向莫元划破长空掠去。

　　约莫上百根长矛瞬间将张奥漫天的刀气所湮灭，很快就将莫元包围在半空中，令他无法后退，只能强行面对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百一十三章：纯洁之心的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 