    姜莲珠伤感，“我娘有您这样一个好的姐姐，是她这辈子的福分。”

    “你娘亲，她心地善良，我们打小就分开了，我也没有照顾她几年，她这么多年受苦了，以后，她就拜托你了。”

    姜莲珠面色沉重，“我会的，您放心。”

    春见嬷嬷微笑，“姜大夫，你也是不错的好闺女，性格和我妹妹完全不像，我妹妹个性太温吞了，你是一点儿也不像她。”

    姜莲珠陪着春见嬷嬷说了一会儿姜程氏，这估计是春见嬷嬷现如今最快活的话题了。

    没过多久，姜莲珠提出要给春见嬷嬷再诊治一下身体，她拒绝了。

    已经有些死意了，想解脱的意味。

    姜莲珠无法，她这个病，确实已经没有办法了，癌细胞病灶转移内脏多处，现在医疗都难以回天了。

    只能吩咐牢狱，春见嬷嬷想吃什么就送什么，不要为难……

    牢狱都一一答应下来。

    等姜莲珠带三只崽崽出了牢房，回到后院的时候，宫里头的圣旨就下来了。

    是给她们母子四人的。

    她们母子四人跪立在院子中央，接旨。

    大意是，襄王府平反，真相召告天下，大宝玄昔封襄王府世子大人，二宝玄跃封襄王府二公子，囡宝玄囡封襄王府大小姐，重开封襄王府，归还给他们，再赐黄金白银若干两，宫人奴仆若干等等。

    还给姜莲珠封了一个仁义夫人的名头，赐玉如意一对，珍珠一壶，锦锻布匹若干。

    宫人念完圣旨起身，姜莲珠赶紧封了赏。

    想到仁义夫人四个字，她嘴角一抽的。

    宫人满面都是笑，“恭喜仁义夫人，贺喜世子大人，二公子，大小姐，襄王府现在已经收拾出来了，随时都恭贺世子大人你们回府去。”

    “多谢公公。”

    “不用谢，老奴是特意来送旨的，老奴以前与襄王还能交谈几句，后面襄王出了事，老奴还在皇上面前求过情，就是没顶事儿，现在可好了，老天爷有眼，可算是清白还回来了。”宫人套近乎。

    大宝一施礼，“多谢了。”

    宫人忙道，“小世子有礼了，老奴可不敢当，对了，襄王府这几年来，封了，一直没有人住，有些地方都破旧了，老奴都已经吩咐去修缮了，但不影响居住，几处主屋还是完好的，要是不着急的话，等人全部修膳完了，全新家什都摆弄好了，再过去也成……”

    姜莲珠笑，“倒是不急。”

    住在六扇门也挺好的，这后院里又大又清静的。

    还有廖久在。

    宫人又说，“皇上还说了，世子还小，人又聪明，身边没个大人教的，他不太放心，问世子愿意不愿意进宫住，给太子陪读，皇上想弥补一下这几年的亏欠，亲自教世子念书道理什么的，和太子殿下一样的教，也有想让世子大人与太子殿下增进一下感情的意思。”

    大宝脸色微变，眼眸里闪过一丝抵触的情绪。

    姜莲珠笑道，“大宝，这是你的荣幸，还不赶紧谢过皇上美意，谢过公公传话，说实话，我一个乡下村姑，也确实教不了什么孩子，平时都是靠大宝他们自觉，还有与太子殿下增加感情，那也是我们大宝的福分。”

    不管愿意不愿意，先一顿彩虹屁吧。

    等廖久回来再说。

    大宝谢过传话的宫人。

    宫人又把大宝一顿夸的，才笑眯眯地走了。

    晚上，廖久难得回来得早一些，赶上了晚饭点。

    一同吃饭的时候，大宝吃得无滋无味，心不在焉的。

    廖久都瞧出了不对劲，“怎么了？大宝？不高兴？今天不是来了圣旨吗？襄王府赐回来了，恢复了封号，还有啥不高兴的？”

    这都是值得高兴的事情啊！

    二宝与囡宝反正吃嘛嘛香。

    囡宝还眉飞色舞地补充道，“廖久，皇上伯伯还赏了我们好多的银子呐，吃的喝的都有……”

    廖久回来了就看到了，院子里摆满了赏赐，库房都放不下的。

    “对啊，那为什么你大哥看起来不太高兴的样子？”

    囡宝扒了一口饭，摇摇头，“大哥，挺高兴的啊！”

    姜莲珠想笑，吃她自己的饭，一副看好戏，不关她事情的神态。

    最后还是二宝给廖久解了惑。

    二宝小声道，“可能是今天皇上伯伯说，要大哥进宫去住给太子陪读的事情……”

    廖久哦了一声。

    原来是这么回事。

    大宝闷声道，

    “我不想进宫和皇上伯伯一起住，我想回襄王府，我想与娘亲，弟弟，妹妹一起住。”

    廖久道，“大宝，这可是千载难逢的机会，皇上是看中你，也想弥补你们襄王府，才给你这么大的殊荣，与太子殿下同吃同住同读书的，也是相信你们襄王府，给你们襄王府正名，你怎么不想呢？外面的人羡慕都羡慕不来的福气呐！”

    大宝食不下咽，“我不要这样的福气，我也不想与太子殿下走得亲近，我只想与娘亲，弟弟妹妹一起住，我习惯了。”

    囡宝夹了一块肉放到大宝碗里，“大哥，这个肉肉好吃，你不去就不去，我们也想和你在一起。”

    大宝瞪了没心没肺的囡宝一眼，你小家伙懂个P！

    “廖总督，我能拒绝皇上伯伯的这个提议吗？”

    廖久自然懂他的意思，是在问他怎么样拒绝了，而玄皇不生气。

    “应该能行，皇上也没有一般人想象中的那么小气，皇上日理万机，加上有头疼病，能真正带你的时候并不多，还有，你年纪上与太子殿下也差了好几岁，你的功课跟不上太子殿下的进度，给太子伴读，只会拖了太子的后腿，还有太子那边，估计也不一定乐意你去陪他呢……”廖久找了一堆的理由出来，总之一句话，没事。

    “真的？”

    “嗯，真的。”

    大宝得了肯定的回答，长松了一口气。

    “好。”吃饭都有胃口了。

    姜莲珠看着好笑，这小家伙的心思真多，小脑袋想不了面面俱到的事情，还知道找廖久探口风。

    “廖久，你忙得差不多了不？今天回来早？”

