    此话一出，不止这名小军官后的士兵和客栈掌柜，夏昭衣身后的杨富贵和李满都吓了一跳。

    虽说夏昭衣今夜心情确实不佳，但她即便发火，都颇为克制。

    可是现在，惯来和和气气的少女，开口便是将人丢入江里，以及让人滚。

    “小的这就滚！”小军官赶紧道，“姑娘别动怒。”

    小军官掉头，立即带着手下们离开，转瞬消失在跟前。

    杨富贵和李满一脸懵地看向少女，掌柜的也呆若木鸡。

    “他此前是左行城门郎，”少女淡淡解释，“他收人钱财对沈冽不利，我那时便想踹他了。”

    不过，也正因为此人，她才惊觉有人要对沈冽下手，于是带着支长乐掉头回临宁，让她救下了杜轩。

    杨富贵了然：“原来如此。”

    李满不知沈冽是谁，跟随掌柜的和少女进入客栈，好奇问道：“那，那位沈冽后来如何，出事了吗？”

    夏昭衣的脚步微微一顿。

    “没有，”杨富贵说道，“沈郎君好好的，他还去游州找过我们。”

    夏昭衣沉声道：“如果沈冽真的出事了，今日我再见到这城门郎，何止是要将他踢下江。”

    “不对，”说着，她自行摇头，“不是，今日都见不到他了，他早便死了。”

    李满按捺不住好奇，小声问道：“……如果啊，如果那位沈郎君真的出事了，那东家要如何对这军官？”

    夏昭衣想了想，微不可见的地摇了下头，继续朝前走去。

    她自己都不知道会做出什么来。

    师父有一个不杀原则，他从不杀人，再穷凶极恶，师父都不杀。

    但是她没有，虽然师父也教导她尽量少杀，慎杀，戾气不可太重，但她手上早已有诸多人命。

    唯独一点，她不会虐杀。

    可是，她有过这样的念头。

    对李据，她有。

    对陶岚，她也有。

    刚才那瞬间，在假设之下，她发现，她也产生了这个念头。

    如何对这军官？

    千刀万剐。

    夏昭衣皱眉，她当真觉得，师父要她出来这些年，她白来了。

    所谓修身养性，她反而杀戾越重。

    客栈还有其他军官，很难再腾出三间上房，掌柜的将夏昭衣领去上房后，不太好意思地跟杨富贵和李满说清楚。

    杨富贵和李满都无所谓，只要掌柜的赶紧准备热水热汤，不要怠慢了夏昭衣。

    客栈是十二个时辰都备着热水的，伙计最快时间送到屋里，因掌柜有所叮嘱，所以进出时，他们非常仔细自己的目光，不敢随意乱看。

    但忍不住的，眼角余光还是瞅了几眼过去，发现少女站在桌旁，双手轻轻支撑着桌子，清澈雪亮的眸子若有所思地望着对面的桃木花摆灯。

    桌上笔墨纸砚都有，还有信和大图纸。

    多余的，伙计们不敢多看了。

    待热水备好，伙计们退出去前很轻很轻地唤她趁热去洗。

    夏昭衣回头看去，微微一笑：“多谢。”

    伙计没想到她笑起来这般甜，不好意思道：“客，客官不用言谢的……”

    待合上门离开，众人看着彼此，露出惊喜惊讶的夸张神情。

    夏昭衣没有马上去沐浴，她的目光从桃木花摆灯上，落回桌上的图纸。

    如果不去分析道德对错，单从这些逐鹿的兵马来看，目前最有胜算的，是田大姚。

    资金，田大姚够狠，烧杀掠夺，他多得是钱。

    人力，四大谋士，五大猛将，还有一个为他四处奔走的聂挥墨。

    后备资源，他有非常强大和凝固的人心，而且拥有足够多的兵马和占地。

    相比之下，宋致易同样足够心狠手辣，且有更狠毒的晋宏康和颜青临，但是宋致易有掣肘。

    他占据了永安帝都，便绝对舍不得轻易松口，更不提，他还有大后方，安江，广骓，熊池，松州。

    这四大州省，是宋致易安家立命的所在，是宋致易舍了命都会去护住的故土，这就是宋致易的弱点。

    同样，这也是所有世家的弱点，如醉鹿于郭家的重要，门治于安秋晚安太傅的重要。云伯中的燕南军横评军，他们的军队名称同样以地名而命。但凡世家大族，都有极其深厚的故土情结。

    但田大姚，他偏偏擅长利用这个弱点。

    当初田大姚的板斧一路砍向门治，将安秋晚逼得晚节不保，几近发疯。

    以及田大姚发源的夜荨岭和荣江县，田大姚自己都敢灭。

    不过，因他赢面大就去投靠，这是最大的不靠谱。

    夏昭衣站在自己的立场上，倘若她也不分析道德对错，单从自己谋划的路线去看，她目前最应该去找的人，其实是同渡应金良。

    也就是林清风的那个相公。

    应金良数次上离岭，苦寻离岭尊者不得，若得知她去，绝对奉若上宾。

    其次，应金良好大喜功，满朝文武都给排得满满当当，从里面随便挑选，总有那么几个可用之才。

    最后，应金良性情软弱，想要谋他的朝，篡他的位，真是谋划一晚上，隔日起来就能办到的事。

    但，应金良其人真是……在夏昭衣眼里，他那么一点利用价值，都不值得跑去同渡一趟。

    看来看去，夏昭衣忽然笑了，她发现自己最该去的，竟然就是沈冽所去的探州。

    之所以想这么多，因为她委实想不出，到底谁适合当这天下的新皇。

    她从来不想改变什么世间的格局，但是，她要对宋致易动手，对李乾动手，这个天下格局，她再不想，也必然会影响。

    而影响之后，天下归于谁，便也在她的思虑之中。

    做过什么，都需负责，这个担当，她不得不扛。

    但是这一路坐车下来，她都没想出来谁会是日后明君。

    确切来说，不止这一路，这个问题是这几年一直以来的困惑。

    罢了，不想了。

    夏昭衣抬手脱掉外裳，走去屏风后面沐浴。

    待得沐浴完，她还得写几张东西，明日交给掌柜，以及吕庚和冯耀农。

    便是关于廉风书院的“赴世论学”。

    游子庄渡口南来北往都是人，能看到这几张告示的人将非常多。

    一传十，十传百，口口相传，言语总能发挥出它最极致的效用。

    隔日一早，杨富贵和李满很早便起了。

    李满去收拾马车，牵去客栈。

    杨富贵没有立马回来，还留在吕庚和冯耀农那。

    杨富贵实在太喜欢他们两个人所过得富裕日子，尤其是昨日吕庚“号令千军”那模样，手下的伙计和打手对他服服帖帖，杨富贵着实向往。

    问起他们是如何发家致富的，再问能不能带一带他赚点银子，他也想搞钱，吕庚和冯耀农皆很为难。

    他们两个哪有什么发家致富的本钱，当初甚至差点要收拾行囊回战乱的老家，今时今日所有的一切，全是夏昭衣给的。

    而且，两个人都不算有大能，原便是碌碌无为，混日子的小伙计。

    若不是夏昭衣买下铺子当天，直接让他俩做掌柜，硬生生把他俩往高处抬，现在，他们绝对没有这般成就。

    “如此说来，阿梨姑娘当真是你们的再世父母啊。”杨富贵说道。

    “哪有，我亲生爹娘待我都没这么好！”吕庚说道。

    “那，你们能不能带我赚点钱，”杨富贵眼巴巴道，“我也想赚银子。”

