 苍云天梯，像是一条金色大河向着苍穹上奔腾，声势浩浩荡荡，轰隆隆，真的是声传千万里。

那云梯奔腾上苍穹，打破了九霄，直冲域外，似是连接那里，接引下一道可怕的神光。

在那云梯之下，快速聚集了无数修士，进来的人，第一时间都赶到了此地。

但无一人登上去，天梯还未彻底稳定，存在着巨大的危险，此时上去，有生命危险。

“是你！”

忽然，第一人看向了一侧，那里走出一名高大男子，气血旺盛无比，正是林妖妖。

“杀！”

另外一侧，又响起了一声大喝，阴目华道到了，带着冰冷的杀机，直奔林妖妖冲杀而去。

被逆命修士夺走了湖中造化，他憋了一肚子火，但凡遇到与逆命相关的人，杀心都忍不住沸腾。

且人妖不两立，林妖妖为妖族帝子，他也没有半分的忌惮，直接爆杀而去，打出最可的拳光。

这一拳实在是可怕，虚空在晃动，使得附近狂风呜咽，无数修士凝目而去，胆颤心惊。

战龙第四，的确是可怕，随意出手，声势都浩大无边，感觉气息都能横扫仙皇之下。

然而，在这可怕一拳下，林妖妖面不改色，在拳头到来时，他单手负于身后，一只手向前拍打而去。

“找死！”

阴目华道，神色更为凶狠，在他面前，竟然敢如此淡定，实在是不知死活。

你以为你是谁？

“轰！”

在他狰狞之中，拳光威力更大，死死的与林妖妖的手掌撞击在一起，如惊雷般的对撞声浩荡而开。

而在这般可怕的对撞声下，有一道更为刺耳的惊恐之声响起，一道身躯横飞而去。

竟然是第四人！“找死？

你还是我？”

林妖妖身躯高大无比，大步踏下，地面炸开，以他为中心，山石无尽的崩裂。

且，他速度奇快无边，只是一步，便追上那倒飞之中的第四人。

他的手掌，毫不迟疑，又一次的打出，那股大力，让人震惊无比，第四人神色大变。

此人好可怕，修为竟然在他之上，他双瞳立刻发光，射出一道阴森无比，犹如地狱而来的魔光。

阴目开！这是他的天赋神通，借此登上战龙第四，闻名于东荒。

“哼！”

林妖妖冷哼一声，手掌依旧拍击而下，那射来的魔光，阴森之气浩荡，但在掌印之下，竟然全部爆碎。

第四人再次惨嚎，身躯洒出大片鲜血，远远的抛飞，最后落地，将地面砸的爆裂。

“可怕！”

周围观战的修士颤抖，这个大个子，简直非凡，第四人竟然直接被碾压，修为简直无边。

即便是阴目华道自己，都是震惊无比，他的修为，在整个东荒同代，可列第四，竟然无法挡住对方一拳？

他的阴目都起不到什么作用。

这已经是绝对的差距，无法弥补！“区区第四人，在我面前造次，你以为你是谁？

第三人的脑袋都被我摘下了。”

林妖妖狰狞，再次踏步，杀心浩大无比。

“第三人被你杀了？”

阴目华道震惊，难怪如此可怕，此人他万万不是对手。

“妖族帝子，的确是不简单。”

又是一道阴沉的声音响起，第一人出手了，横空而过。

他的腿甩出，与林妖妖的手掌撞击在一起，犹如闷雷般的撞击声，随着虚空波纹扩散而开。

林妖妖手臂发麻，倒退十三丈，双脚死死在地面一踏，神色露出一丝丝的忌惮。

这人也在他之上。

他碾压第四人，占据绝对上风，此人也可碾压他，让他毫无还手之力。

天法塔第一人世无双，号称东荒第一，一人之力，可横扫战龙前十，果然不是浪得虚名。

“人妖不两立，你妖族在外界欺我天法塔，无法无天，到了这里，你还以为自己有靠山，可横行无忌？”

世无双声音冰冷，踏步上前，如风而起，周围的虚空在他的步伐下，似乎斗转。

他的身躯，在一闪之下，已经在林妖妖面前，那一拳，向下暴砸，要轰碎林妖妖的脑袋。

以他之力，东荒同代，无人可比，一拳可横杀任何人。

“死！”

拳向下，冰冷的声音也传入林妖妖的耳中。

“嗡嗡嗡！”

却在这时，一道剑鸣之声猛然响起，黑色的长剑，以一种无比刁钻的角度刺杀而来。

世无双双目微眯，嘴角一扯，道：“逆命也来了，很好，你们一起上，我世无双又有何惧？”

声音一落，便是打算再次出手，但眨眼之间，又是一变，他斗转星移，出现在林妖妖面前。

而此时，苏浩偷天换日，竟然已经带着林妖妖出现在他之前站立之地，他下方已经无人。

世无双也有无量乾坤，但掌握的精髓，远不如苏浩，他修为高深，但境界却是远远不如。

“没事吧？”

苏浩问道。

“浩哥放心，我有保命之法。”

林妖妖咧嘴一笑，身为妖族帝子，他的确有可怕的手段。

“一起上，能干死他吗？”

苏浩再次问道。

“我们兄弟联手，没有干不死的人！”

林妖妖握拳，神色再度狰狞起来，死死的盯住世无双。

“杀！”

苏浩与林妖妖，同时发出大喝，同时向前冲去，同时打出可怕的拳光，犹如心意相通，同进同出。

“哼，一起来，全部杀了！”

世无双神色狰狞，在他手下无声无息救人，如同打了他的脸，让他心中生出无尽恼火。

且他和逆命，已经不死不休，在神秘大世界外，苏浩给他带来的耻辱，足以让他疯狂。

修为气息释放，他的拳头也向前砸去，一人对战苏浩二人，却是丝毫不落下风，更在一拳之下，将二人轰击的倒退而去。

这第一人，也不是平白得到，他的战力的确是可怕，拳掌之间，充斥着无尽的大力。

三人大战天梯下，能量余波扩散，便震慑住所有人，让人不敢靠近一分一毫，声势太浩大了。

不过，却也不是绝对，在地面下，一缕火焰猛地腾起，可怕的温度，直奔世无双笼罩。

 