    《星夜访谈》创下了几个记录。

    首先是观看人数，毕竟现在大家一般看电视直播的很少，就连电视剧基本上都不再说什么网剧没有逼格了，甚至很多一线艺人都开始参加网剧了。

    除此之外，像视频巨头更是自制综艺来获得影响力，如此一来，电视剧就更加的势弱了。

    在这么一个情况下，除了央视、芒果几个坚挺的卫视之外，其它卫视基本上都是越来越不行了。

    至于平安电视台的《星夜访谈》收视率咱们也说了几次了，台里已经有意想要砍掉这个卫视了。

    不过就在这个时候，《星夜访谈》做了一档关于城市英雄余欢水的访谈，而且收视率直接创下了记录。

    破4！

    没错，《星夜访谈》的收视率直接通破4了，在最高峰的时候甚至隐隐破5了，这么一个恐怖的收视率让平安电视台都是为之震动。

    简直就是不可置信。

    第二个记录就是《星夜访谈》所引起的话题度是所有人始料未及的，要知道，目前微.博的前10热搜有6个都是和余欢水有关的。

    不止微.博，就连朋友圈、某音、某条等等讨论的都是相当之多。

    以往的《星夜访谈》都是采访的成功人士，这些成功人士回忆一下他们的青春，回忆一下他们曾经多么的苦，多么的难，然后靠着自己的努力最终成功，同时呢还会邀请这些成功人士的朋友到场。

    怎么说呢？

    不少的人觉得这就是心灵鸡蛋汤，基本上触动不了观众。

    还有一点就是经常翻车。

    翻车的频率相当高。

    比如某个女艺人，现在她已经是娱乐圈的顶尖人物了，她在采访的时候表示自己多么的努力，多么的敬业，然后才有了现在的一切。

    可没几天，这个女艺人的床照就满天飞了。

    甚至有人说这个女艺人是整容的，然后出道的第一部作品和剧组的不少人都睡了个遍。

    总之，翻车的相当彻底。

    还有采访一个好不容易翻红的男艺人，结果更有意思，这男艺人一直说自己如何如何的专一，如何如何的苦练自己的演技，然后说一些冠冕堂皇的话。

    结果，过了又一段，这个男艺人被翻出来各种性骚扰不说，还他娘的有婚外情。

    后来呢，大家是越来越厌恶名人访谈了，因为在互联网下，想要抓一个人的黑历史是太容易了，你从小到大总会有出格的话吧，你曾经总会说过一些不合适的话吧。

    这有时候就是这样，当你不出名的时候，你说什么都没有多少人关注的，可是等你出名了，你说的话大家全部都会进行深挖，俗称挖坟。

    还有一点就是基本上艺人成名之后会接受各式的采访，可是大部分采访都旧千篇一律，如此一来呢，很多人说过的话基本上都是重新说一翻。

    你说像这些的访谈怎么可能获得观众的喜欢呢？？

    因此，在这个时候《星夜访谈》推出的余欢水的这一期才是真正的击中了很多人。

    余欢水就是一个普通人，但是他不普通在于他当上了城市英雄，而且他人到中年同样遭受了很多中年人都会遭受到的事。

    比如老婆嫌弃你不挣钱啦。

    比如儿子在学校遇到了欺负了你没有办法去为儿子讨要一个公道。

    还有谁没有被自己的朋友坑过钱？？？

    借你钱的人表现的比你还气势，甚至他们根本就不愿意还你钱。

    等等吧。

    台上的余欢水是一个真实的人，一个曾经犯过错并且有瑕疵的人，更重要的是这个余欢水竟然得了胰腺癌，已经是绝症了，基本上只剩下三五个月可活了。

    想一下，大家都挺惨的，可一看余欢水这么惨，大家觉得仿佛又没有那么惨了。

    还有一点是比较的戏剧化。

    观看节目有的些观众是被父母坑过，有些观众呢老公老婆也出轨过，有些观众呢可能孩子被学校老师施暴了，也可能是遭受到了其它不公平的事。

    可是像这些全部都堆到了余欢水的头上还真的不多见的。

    如此一来，很多人都是认为余欢水真的太惨了。

    第二天，刘副台长办公室。

    “不错，不错，老白，我没有看错你，这一次余欢水的节目做的好。”

    刘副台长朝着白永说道：“咱们电视台可很久没有收视率这么高了，现在各路媒体更是清一色的进行赞美。。”

    白永忙说道：“这都是领导您指挥的好。”

    “不，我还是真的没有想到余欢水竟然身上会这么的有故事，而且这么的戏剧情，我认为可以深挖一下。”

    刘副台长这个时候说道：“老白啊，这期节目不是一个结事，是一个开始，市里边现在有一家企业愿意出资制作一个系列节目，准备家喻户晓的宣传余欢水。”

    白永轻轻点头：“这可太好了。”

    刘副台长呵呵一笑：“台里边决定了，把这个项目交给你。”

    “谢谢谢谢，谢谢领导。”

    白永露出感动的神色说道：“我一定不会辜负领导的期望，你知道我有好多想法，我，我……”

    此时白永已经说的有些语无伦次了。

    “行，行，行了，冷静，冷静，老白，你这个新闻部副主任干了有十年了吧。”

    “十二年了。”

    “我还是那句话，台里边把这么重大的任务交给你，明白什么意思吧。”

    刘副台长说话说一半，这就是领导的智慧。

    白永这个时候眼珠一转：“明白，明白。”

    “不要总想的那么乐观。”

    刘副台长叮嘱道：“还是要踏踏实实的。”

    白永这个时候干劲十足，他直接给林振东打了电话：“余欢水，你在哪里？在家是吧，好，我派人接你，我告诉你一个好消息，算了，我们见面说吧，我开车去接你。“

    在家里的林振东明白，这应该是白永想要做成系列节目了，不过他应该先带自己去医院，然后应该全康集团出场了吧。

    这个老总可不是啥好东西。

    结果林振东还真猜错了。

    戏，竟然变了。

    ……

    ……

