    “大王，蔡大人在门外求见，看样子气呼呼的！”

    刘登这刚松了一口气，杜子腾忽然进来说道。

    “气呼呼的，有什么事情能够让我们这位蔡大人这么生气？让他进来吧！”

    蔡辛根本就是个死技术宅，对于官场上的那一套从来都不去理会，不过有刘登的照顾，代国上下的官员们应该没人敢给他脸子看吧。

    “大王，要不然你还是换个将作大匠吧，这个官我真是当不下去了！”

    蔡辛一进门就开始大倒苦水，这家伙甚至连行礼都忘记了。

    “到底出了什么事情？能让你这个家伙跑到我这里来撂挑子？”

    刘登还真是好奇了，这家伙居然真的是来撂挑子的。

    “大王，这是军器监这些天来的产量，在这其中有几位工匠出力最大，我按照您当初的提议，向中尉府递了奏报，准备给他们一个官身，可是这件事情直接被中尉大人给打回来了，中尉大人说他们不过是区区的贱民，没有资格做官！”

    蔡辛说着从自己的衣袖之中摸出了一个卷轴，然后放在刘登的桌子上，看他气呼呼的样子，看来这次真的是被吴国祥给气坏了。

    “你们真的把焦炭技术给弄出来了？”

    刘登整个人一愣，顿时就是一阵的狂喜，当初他只是随便提了一嘴，然后就交给蔡辛他们去实践，但是没想到他们居然这么快就有成果了！

    这东西虽然看起来不起眼，但是只有刘登明白，有了焦炭之后，炼钢的速度和钢铁的质量将会被大大的提升，而且，随着焦炭的应用，将会大大的降低对木碳的使用，也算是自己为防止水土流失做了一点贡献吧。

    “这东西就是吴魁弄出来的，这小子这次出力最大，他用炼制木炭的办法来炼制煤炭，没想到效果出奇的好，仅此一项就是附近的几个铁厂产量直接翻了一番，如此大的功劳，换一个不足两百石的小官，我真不知道中尉大人为什么拒绝！”

    蔡辛是越说越气，说到这里的时候都开始咬牙切齿了。

    “你也不用这么生气，这样好了，以后我给你个特权，这军器监之内的官员任免不必再上报了，直接事后向我报备一声即可，另外，等过了年之后，我计划将军器监再次扩大，到时候将军器监恢复成将作监，以后不再接受中尉府的管辖，你觉得如何？”

    这也是刘登的计划之一，未来还有很多东西需要大量的人力物力去研究，这些事情放在军器监名下的话，老是受中尉府的管辖，确实也有些不太方便，将军器监重新恢复成将作监，和中尉府平级，这样做起事情来才算是名正言顺，而且不受他们掣肘。

    “大王说的是真的？”

    听到刘登这么一说，蔡辛顿时大喜，对于蔡辛刘登不想去要求那么多，毕竟，他要是和官场上那些老官僚们合光同尘的话，反而丢掉了他的初心。

    那样一来的话反而不美了，他要的就是蔡辛的这份赤子之心。

    “本王说话当然是真的，你接着去忙你的吧，这些人就按照你的意思去办好了，中尉府那边我去说就好了，你不必再管了！”

    蔡辛总算是得到了自己想要的许诺，气急败坏而来，高高兴兴的回去，像他这样纯粹的家伙，还真不适合在这官场厮混。

    蔡辛走了之后，刘登看着他留下来的卷轴开始暗自出神，他倒是没想到，军器监的这帮人现在居然这么争气。

    看来，后世的太祖说的那句话确实是没错，劳动人民的智慧是无穷的，没有了那些官僚之后，整个军器监上下，运转的速度反而更快了。

    前后不到一个月的时间里，板甲现在居然都已经有了四千多套，陌刀更是达到了一万柄。

    按照刘登的计划，陌刀军的数目需要维持在一万人左右，毕竟代国的民力有限，而且陌刀军的主要作用是用于攻坚和防守，有一万常备军已经足够了。

    即便这次获得了大量的战马，但是相对于庞大的军队来说，战马的数量依旧是远远不足，步兵依然是代国的主要兵种。

    给步兵装备铁甲，这就是刘登接下来的几年之中要做的事情，但是，想要把铁甲装备到全军，可真不是一件容易的事情。

    光是钢铁的产量，就让刘登十分的头疼，不过好在现在焦炭技术解决了，高炉的事情解决了，等到自己的基础建设完成之后，想必这钢铁的产量能够翻个几番了。

    一切都在向着好的方向发展，刘登对于代国的未来充满了信心，自己毕竟是个穿越者，多了2000多年的见识，要是还不能把那些匈奴人打得服帖贴，那才真是给穿越者丢脸呢！

    不过最让他头疼的还是骑兵的问题，代国现有的那些骑兵实在是太渣了，无论是战法还是个人的战术修养，根本完全无法和匈奴人对抗，这次战争期间，整个骑兵部队几乎是没有任何的建树，完全属于是打酱油级别的。

    这么一只军队，每年耗费的粮草是别的军队的几倍，就性价比来说实在是最低的军队，要是没办法让他们焕发战力的话，刘登真是感觉有些浪费粮食了。

    “收拾一下东西，咱们去城外军营看一看！”

    刘登是一边胡思乱想着，一边处理的那些文书，等到下午时分，刘登总算是把这些文书处理完了，站了起来长长的伸了个懒腰，对着门外的杜子腾吩咐道。

    “诺！我车就让人去准备车驾！”

    杜子腾也是在完工之中闷了一天，眼看着大王准备出巡，他一下子也来了精神。

    “让他们准备马匹吧，今天天气不错，咱们就当是去郊游了，对了，冯大人那边怎么样了？他的身体好了吗？”

    刘登一边朝门外走，一边顺口问道。

    冯敬本来就十分郁闷，好好的一个御史大夫，忽然一下子被一撸到底，直接成了雁门太守，这换了谁，谁心里能舒服。

    再加上从长安到代国这一路上的舟车劳顿，他本身身体又不太好，又有一些水土不服，一进晋阳城整个人就彻底病倒了。

    “已经有大夫去看过了，但是那边只说是需要慢慢调养，这么多天了还是没看到有多大的好转，您看要不要请王太医过去看看？”

    “王太医？我看还是算了吧，让那老头子过去看看，恐怕冯敬本来没事儿，给他看完了半条命都丢掉了！”

    对于那个老混蛋刘登是恨得咬牙切齿，一想到这家伙在自己脑袋上扎针的事情，刘登就感觉恨的牙根儿直痒痒，只不过是他一时之间还没抓住这老小子错处，所以这才让他逍遥到了现在。

    “我看他是心病，这样吧，咱们先绕道去冯大人哪里看看，　然后再去军营吧！”

    刘登心里明白，皇帝是拿冯敬给自己补偿，但是，人家毕竟是个人，又不是什么物件，好端端的朝廷大员，一下子成了太守，这有情绪很正常，他也该去安抚下！

    【作者有话说】

    第四章

