
　　听到沈沐雨的话，凌云恍然大悟。

　　原来，事情的根源，是出在《伽罗秘法》上。

　　《伽罗秘法》在他眼里不算什么，但对其他人来说，无异于绝世秘法。

　　沈沐秋施展《伽罗秘法》，被镇海王府看出不凡，加上袁弘义自知娶苏晚鱼无望，这才要取娶沈沐秋。

　　“小孩子话，这《伽罗秘法》明明是我沈家传承秘法，与凌云何干？”

　　沈朝阳板着脸训斥，又对凌云严厉道：“凌云，我警告你，速速离开沈家，不要消磨我对你父母的情分。”

　　“《伽罗秘法》，是沈家传承秘法？还消磨情分？”

　　凌云目露讥讽。

　　事到如今，他自然知道，在沈朝阳和沈沐雨之间应该相信谁。

　　《伽罗秘法》明明是他传给沈家姐妹的，沈朝阳却想据为己有，说是沈家传承秘法，简直无耻到没下限。

　　那么很显然，沈沐雨先前说，沈朝阳要杀他，绝对不可能是骗他玩。

　　沈朝阳这种人，根本不会在乎什么情分，现在所言无疑可笑之极。

　　不过他没和沈朝阳争辩。

　　做人，永远不是试图去叫醒一个装睡的人。

　　“让我离开可以，但我必须知道，沐秋她对此事，是怎么想的。”

　　凌云冷冷道。

　　“小女的闺名不是你可以叫的，她的想法，更与你无关。”

　　沈朝阳目中寒芒闪烁。

　　这是他动了杀意的征兆。

　　如今沈沐秋与王府的婚事，是他最重视的事，他决不允许此事受到凌云干扰。

　　此外，《伽罗秘法》非同小可，他对王府说此秘法是沈家传承秘法，所以如果有机会，他当然要除掉凌云。

　　“果然，沐雨没说错，你想杀我！”

　　凌云前世经历过多少次生死，对杀机最是敏锐。

　　当即他对沈朝阳彻底失望，不齿道：“只可惜，你顾忌名声，担心会影响到王府的态度，不敢公然杀我。”

　　他何等人物，岂会看不出沈朝阳的心思。

　　听到这话，沈朝阳更是杀机凛冽。

　　但他也不是一般人，硬生生忍住这杀机，冷冷道：“来人，把二小姐带回去，从今以后，不得让凌云踏入我沈家半步。”

　　嗡隆！

　　随着沈家大门牢牢关闭，凌云目中冷色浓烈。

　　沈朝阳，若你只是选择王府，那我不在乎。

　　但你竟敢忘恩负义，占据我的秘法，那我必会让你追悔莫及。

　　真要报复，他现在就能让沈家血流成河。

　　不过，这样太便宜沈朝阳。

　　他一定要让沈朝阳，明白什么是真正的悔不当初。

　　而且凌云感觉到，事情有些太凑巧。

　　似乎这背后，有张无形的手，在给他织下一张天罗地网。

　　“凌海，我还真是小看了你。”

　　凌云脸上浮现冷笑。

　　但对方要和他玩手段，那他正好让对方知道，什么是聪明反被聪明误。

　　凌云没在这多停留，回到苏晚鱼的别院。

　　一进入别院，他发现气氛不同了。

　　“宗主。”

　　同时，一道惊喜声音响起。

　　凌云转头望去，顿时就看到曾虎和琥珀。

　　对此他并不意外，面露笑容：“你们来了？”

　　由于苏晚鱼交代过，要照顾好琥珀，所以出发前，他就让曾虎把琥珀带过来。

　　苏晚鱼明显和琥珀关系亲密，这样还不如把琥珀带到苏晚鱼身边。

　　他这决定，显然很明智。

　　看此刻苏晚鱼脸上的笑容，便知她心情很好。

　　凌云目光扫过曾虎，落在琥珀身上。

　　这小侍女，穿着粗布衣，畏畏缩缩的站在曾虎身后，手里紧握着一个小药炉。

　　看到凌云出现，她面色又喜悦，又敬畏。

　　“琥珀，你一路拿着这药炉也就罢了，现在已见到宗主和大师姐，可以把它放下了。”

　　曾虎哭笑不得道。

　　琥珀听了，却把小药炉握得更紧。

　　凌云不由笑道：“琥珀，你一直拿着个药炉做什么？”

　　琥珀结结巴巴道：“给小姐熬药，需要药炉。”

　　凌云顿时明白，看来上次苏晚鱼受伤，给琥珀留下深刻印象。

　　“在这别院，没人和你抢药炉，你可以把它放下，等需要的时候再拿出来。”

　　他只好道。

　　琥珀一脸恋恋不舍。

　　“算了，你觉得怎么好，就怎么做吧。”

　　见状，凌云只好放弃劝说琥珀。

　　这个小侍女，脑袋瓜一直有些迷糊，同时还一根筋。

　　琥珀顿时松了口气。

　　在她呼气时，忽然就冒出一个小小的鼻涕泡。

　　凌云想了想道：“曾虎，我与师姐平日要去东州武院，很容易没人照顾你们，干脆你们也一起去东州武院。”

　　曾虎和琥珀资质明显很一般。

　　但这对凌云来说不是问题。

　　只要他愿意，哪怕是庸才，也能被他打造成天才。

　　“去东州武院？”

　　曾虎连忙摇头，“宗主，那可是天才聚集地，我不行的。”

　　“我说可以就可以。”

　　凌云道：“修为方面，你起步的确有点晚，不过你可以从丹药方面入手，你的丹药造诣，现在如何了？”

　　“还是丹药学徒。”

　　曾虎连忙道。

　　“没关系，东州武院更注重的，是天赋，三天后你和琥珀随我一起去东州武院。”

　　凌云道。

　　他有造化丹心，可以提升曾虎和琥珀的丹药天赋，不愁进不了东州武院的。

　　接下来三天，凌云就全力将丹药知识，传授给曾虎和琥珀，同时用造化丹心影响他们。

　　在造化丹心的影响下，曾虎和琥珀在丹药知识上一点就通。

　　三天时间，他们的丹药理论知识，已不下于二品丹师。

　　不过这也能看出，曾虎二人炼丹天赋的确平庸。

　　换做真正的炼丹天才，有造化丹心影响，绝对可以直达三品甚至四品水准。

　　但这对凌云来说已经足够。

　　今后曾虎和琥珀对他来说，就相当于两个小药童，可以帮他负责很多炼丹方面的事物。

　　他要专心修行，没多少时间炼丹，那么炼丹方面的事，便可以交给曾虎和琥珀处理。

　　“走，去东州武院。”

　　凌云面露笑容道。

　　东州武院。

　　考核殿。

　　天还未亮，这里已是人潮涌动。

　　每月的这一天，对于东州乃至整个王朝来说，都是很重要的日子。

　　人潮中，凌云几乎一眼，就看到了沈家姐妹。

　　这对姐妹花，实在太醒目。

　　“凌云哥哥。”

　　看到凌云，沈沐雨神色一动。

　　沈沐秋先是慌乱，接着就恢复镇定，表情转为冷淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第104章 无耻至极免费阅读。https://xs.23sk.com 