
    “不用。”孔辞摇摇头，解释道：“依照楚师弟的性格，他必然已经安排好了一切。

    我们既然可以收到他的消息，那么碎星楼那边，必然也已经收到了。”

    指指刚刚金色光芒闪现的地方，孔辞继续道：“这显然不是一般的传讯符，而我们是没有办法在短时间内，将这个消息传回云傲疆国的。

    除非我们现在单独派一个人传送回去。

    但即便这样，从这里去往最近的传送柱，也要最少七天的时间。”

    众人听闻，都觉得孔辞言之有理。

    “那既然如此，我们只能相信楚师弟和林师妹了。”曹峰点点头道。

    在这个时候，李修突然露出一丝高深莫测的笑容。

    “怎么了？”孔玉好道。

    “我突然想到了一件事。”李修此时深吸一口气，眸闪耀出湛然精芒，“我觉得我们与其担心楚言的危险，还不如想一想，等他回来的时候，我们能不能追他的境界和实力。”

    “这怎么说？”孔辞好问道。

    “你们不是我们碎星楼的人，所以对楚师弟并不了解。”李修想了想后，开口说道：“楚师弟不仅仅是你们这次看到的善于谋划，他的实力，他的韧性，他在绝境展现出来的意志，才是他不断提升的根本原因。

    你们敢不敢相信，他从入我碎星楼到现在，一共才过去三年时间。”

    “三年——”孔辞猛地抓到了李修这句话的重点，眼睛一亮，赶紧问道：“楚师弟入碎星楼的时候，是什么境界？”

    李修在众人的注视下，伸出一根手指，嘿然一笑，道：“学徒弟子，凝脉境一重，小成。”

    嘶——

    刹那之间，这墓道之内，传来了众人倒吸凉气的声音。

    在场几人，都露出难以置信的神色。

    三年时间，从凝脉境一重小成，提升到如今凝脉境二重大成，而且实力还要同阶强大，这是怎样的天才，才可以做到的事情！

    简直可以说是火箭一般提升的速度，叫人难以置信。

    “这三年时间里，还有半年，他没有在宗门修炼。”李修像是要再度惊到众人一般，又补充道：“这里还要算完成宗门任务等等时间，所以他真正在碎星楼修炼的日子，恐怕只有两年多。

    这种提升速度，你们敢想象吗？

    而且我还要告诉你们，楚师弟入门第一次打灵徒榜排位赛，打入了前十。”

    “第一次，灵徒榜前十——”

    在场众人再度吸了口凉气。

    他们这些人，在进入各自宗门的第一次赛，可都没有取得过这样的成绩，而且距离前十，有着很大的距离。

    而李修这个时候摆摆手道：“你们不要这么急着惊讶。

    事实我要告诉你们的是，楚师弟进入前十那一战的对手，是连续四次灵徒榜，都排在前三的江盼梦江师妹。

    他，赢了。”

    这一次，众人张大嘴巴，已经没有办法再吸气了。

    所有人的心脏，都怦怦狂跳，圆瞪的眼睛，满是难以置信的神色。

    特别是曹峰和孔玉。

    孔辞因为境界高过众人的缘故，对于六大宗门的学徒弟子和外门弟子，并不了解。

    而曹峰和孔玉却不同。

    碎星楼小凤凰江盼梦，他们还是有所耳闻的。

    一个入门仅仅几个月的后起之秀，在第一次灵徒榜赛，一鸣惊人，打败了成名已久的江盼梦。

    这种事情，怎么可能不让人惊叹。

    一时之间，他们都说不出话来，只觉得脑子里嗡嗡作响。

    李修则很满意地看着众人的反应，同时也因为楚言来自碎星楼，而感觉到满满的自豪。

    等到过了片刻，众人稍微回过神来后，李修才继续道：“在这段时间里，我发现了一个规律。

    楚师弟不仅在遇到困难的时候，擅长使用手的资源去解决难题。

    他还擅长从困难谋取好处，提升自己。

    面临的局面越艰难，那么他解决问题之后，得到的收获和好处，也越大。”

    “所以……”曹峰顺着李修的话语，顿时想到了一个可能。

    而现在，众人也都不禁想到了一起。

    “这一次万海门，可是有天心境修士出手的。”李修将众人心的想法说了出来。

    他摊摊手：“所以明白我的意思了吧，我们也不能放松啊。

    要是到时候被楚师弟甩开太远了，我们的面子往哪里搁？

    而且你们不要忘了，现在我们可以安然继续照原计划在这万妖葬场提升自己，可是楚师弟为什么争取到的机会。”

    不需要李修再多说，众人已经明白接下来该怎么做了。

    他们的呼吸，开始变得急促起来。

    一个个望向墓道深处的目光，也开始渐渐变得充满了渴望。

    提升！

    一定要抓住机会提升！

    这个时候，恐怕楚言自己都没有料到，他当时做出的决定，会让接下来一段时间内，万妖葬场多少的墓葬被李修他们掠夺一空。

    而李修他们在这里议论纷纷、下定决心的时候，云傲疆国碎星楼的属地内，苏雨情也刚刚看完楚言的讯息。

    楚言第二张传讯符的讯息，是给苏雨情的。

    金光散去之后，苏雨情闭眼睛，胸口急速起伏了几下后，才缓缓恢复了平稳。

    讯息的字不多，但是内容很丰富，也很惊人。

    在这之前，谁都没有想到，他们在进入万妖葬场后被多久，发生了这样的意外。

    片刻之后，苏雨情睁开眼睛，眸厉芒一闪。

    “天心境对我碎星楼凝脉境弟子出手，真当我碎星楼，没有大人了吗！”

    这一刻，苏雨情拍案而起。

    她的性格温婉和顺没错。

    但那要看对谁。

    对楚言的时候，自然是这样。

    但是此刻，是有其他宗门的人，欺负楚言。

    以多欺少，以大欺小，更是将楚言逼近了犬神山！

    这件事，绝对不可以善罢甘休！

    苏雨情立刻起身。

    不久之后，碎星楼该知道这个消息的人，都从苏雨情的口，听说了楚言暂时的处境。

    啪！

    取名一剑阁的院子里，苏见远听说这件事之后，捏碎了手的茶盏。

    “欺人太甚！”片刻之后，四个字从他口说出。
