    一声巨响，血肉横飞~

    李娃子啊~

    李博明看着那熟悉的身影，顷刻间化为一摊血水，眼里忍不住的夺眶而出。

    李娃子是他同宗堂兄的儿子，今年才满十六，堂兄却是战死在李家大院。

    刚才李娃子在血战中已经中了铳枪，情况紧急，只是草草的包扎了一下后便让他和几个伤员暂时安置在船舵一侧。

    爆炸声刚刚落下，有一个声音传来。

    “兄弟，我老慕先走一步了~”

    “狗矬子，受死吧~”

    轰隆~

    “杀倭呀~”

    几个伤员不知道什么时候将甲板上的几枚手雷抱在了手里，前赴后继。

    倭寇群中，血肉四溅，一群气势如虹的武士，顷刻间就像被霜打的茄子，一些人吓得不由自主的后退了好几步，脑袋灵光的则不约而同的朝着前方望去，想知道是不是还有没有明国人躲在暗处伺机和他们同归于尽。

    这一幕，不光是他们楞住了，就连刚登船的田琦心中都猛然颤抖~

    这还是明国人吗？

    在他印象中，明国水手，向来逆来受顺，一夜之间，他们竟然变得如此骁勇了。

    “兄弟们，杀出去~”

    李博明虽然悲伤，却没有沮丧，趁着倭人混乱之机，将靠近他们的一伙武士，杀退了。

    “砰，砰砰~”

    侧面响起了一阵枪声，陈铁的回来了。

    趁着乱局，李博明带着二十多人终于回到了陈铁船上。

    其他六艘船也护在了他们侧翼。

    左合天拓的船队，此时却出现在了他们的右侧，藤里太郎也领着山田大川的船队，一道碾了上来，不过，山田大川很快就下令，让船队转舵，直扑徐良才的两艘船。

    “将军，李博明冲出来了，不过有几艘船似乎是冲我们来的。”

    船长耿虎，手持望远镜，一直观察江户船队的动向。

    徐良才点点头从耿虎手里接过望远镜：“出来就好，让刘英才上去，掩护他们一下。”

    很快他脸上再出露出了笑容，因为镜头里一员倭国大将已经出现在了他的视线中。

    “刘铁头~”

    舰载兵阵营中，一名年轻军官，很快出列了，小跑着来到了他的面前，身子站得笔挺，眼睛里闪着一团杀气。

    “将军~”

    “铁头，看到那艘旗舰了没有，干掉他。”

    徐良才轻描淡写的将望远镜递给了刘铁头。

    刘铁头犹如闻一头到肉味的狼，眼睛闪过一抹寒光，赶紧接过望远镜，观察了一番。

    严肃的脸上，浮现出一抹淡淡的笑容：“干掉他，一定干掉他，不过还需再靠近两百步。”

    将望远镜还给了徐良才，他已经招来了士兵，将他的专用枪拿了过来。

    他在朱雀舰队中，枪法属于出类拔萃的那种，但是在整个鱼鹰中，也没有资格进入前十。

    按理说，他是没有资格使用“死神”狙击枪的。

    只是这次对倭作战，唐学志也相当重视，便给徐良才特批了一支“死神”。

    找了一个合适的位置，他已经准备好了一切。

    村本岗夫站在船甲板上，看到李博明竟然从包围圈中撤了回去，心中也不是滋味。

    虽然他反对藤里太郎不顾一切的想去俘虏徐良才的船，但骨子里，他还是希望能够打胜。

    再跟藤里一番争吵后，藤里已经从船甲板回到了第一层的船舱的指挥室内。

    两人说不到一块去，村本岗夫也干脆留在了船上，明国船，经过两轮炮击后已经进入了填装状态，再转舵已经来不及了。

    此时，船队已经接近到了二百步，对方的大炮也无法发挥作用了。

    只是，他并不知道，已经有一杆枪瞄准了他的头。

    砰~

    明城舰上，闪过一道白色光芒。

    噗~

    村本岗夫身子一颤，不由的后退了几步，退到了船舷后，才稳住了身子。

    紧接着，胸口一阵炙热的痛感传来。

    他不可置信的低头，看着自己的胸口已是血流如注。

    不~

    这不可能~

    惊骇的看着如泉涌般的鲜血，浸湿了了衣襟后，已顺着他的铠甲流落在了甲板上，一条长长的血迹在甲板上形成了。

    “将军~”

    身边亲信，这才赶紧将他扶住。

    忽然，他觉得整个世界，都在旋转。

    轰~

    人已躺下来了。

    砰，砰砰~

    三十多杆火铳，同时开火，铳弹奔着藤里太郎的座船，一阵猛射，船上水手纷纷中弹。

    这时，藤里太郎才发现，对方的那艘船，比自己的战船，足足高出了近两丈。

    犹如一座流动城堡朝着他碾压过来。

    这下，他彻底惊呆了了。

    村本岗夫中弹时，对方距离他还有近二百步，这个距离是倭铳射程的三倍以上。

    他当初只是怀疑，村本是不是中了流弹。

    但是现在，对方这艘船摆在他们面前，却是一各巨无霸，不得不让他打起十二分精神来。

    “不惜一切代价，拿下这两艘船。”

    既然这两艘船如此厉害，如果能拿下他们，就是多付出些伤亡，也是值得的。

    村本的死，只是让他多了一声叹息，却没有制止他的贪婪，很快他身后另外两只船队，也开始朝这边赶来。

    倭船的优点就是，远行不节省人力，但是近战，绝对好使。

    人工动力，不受风向影响。

    徐良才没有那么傻，自己的战船虽然厉害，却无法和五六十艘倭国战船决战。

    李博明撤出来后，他便下令，让他们一道从朝着东北方向撤退。

    小川大辉也看懂了藤里太郎的意思。

    这两艘漂亮的战船，他越看越喜欢。

    “他们想抢船，传令下去，让船队放弃对李博明的追击，集全力拿下那两艘旗舰。

    李博明跑了~

    田琦一脸沮丧。

    他开始让船队重新起帆，正要追击陈铁的战船，却接到了直接拿下明国旗舰的命令。

    不过看看那两艘船，也确实诱人，如果能指挥这样的船队进行海战，哪怕减几年寿也行。

    就在他全心思考时，远处一声枪响传来，他只觉得脖子一震，就像被人拿着榔头重重的砸了一锤。

    砰~

    瞬间失去意识，脖子处一道鲜红的血雾喷出~~~

    感谢，山谷大怪仙兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：仲长乐田兄弟，打赏月票两没。

    感谢：DG肥虎兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：邓陵幕灵兄弟，打赏月票四枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

