    “影级对于上忍来说的确是变态了一点，妈的，我现在的实力超过了一般上忍直逼精英上忍。

    但以我的实力使出来的S级雷切居然只能和自来也使出来的A级螺旋丸打个平手，麻痹，差距好像不是一般的大，而且自来也明显没有全力出手一直都是在试探自己游刃有余啊。”

    刘皓心里一边惊讶于自来也的强大，同时也想到了一个让自己光明正大使用螺旋丸的机会，同时也好恶心一下自来也，忽悠一下自来也。

    自来也和刘皓两人化作一道绚丽的白光之后在半空之中撞在了一起，强大的查克拉波动不断的扩散出去，雷切和螺旋丸僵持不下，脚下的大地又被螺旋丸散发的余波压出一个个小坑，也有被雷切闪现出来的雷切劈出一道道修长的鸿沟。

    半响之后，雷切和螺旋丸同时消失，这种高强度的查克拉对轰可不是普通的忍术对战能比的，一不小心就是死亡，在雷切和螺旋丸消散的之后两人都是各自退后几步。

    “可以告诉我这叫什么忍术吗？”刘皓装出一副好奇宝宝的样子，让自来也心中升起了一种自豪感，好像自己会这个忍术很了不起。

    “看见你的态度那么好，我就告诉你吧，这个就是传说中四代火影花费了三年时间才开发出来的忍术，螺旋丸，现在不过是它的初始阶段罢了。”自来也炫耀的说道。

    “原来是这样，那么我可以学习他吗？”刘皓说道。

    “你认为我会教给你吗？”自来也奇怪的看了一眼刘皓，这小子口气也太大了吧，就算你有这个天赋去学，但我会教给你吗？

    “我需要你教吗？”刘皓反问道，那自信的样子让自来也想到了三代火影的评价，一切的忍术被他看了一次就算是A级千鸟他都能学会，不过是时间的长短罢了，这个想法刚刚涌起他就用一种见鬼的目光看着刘皓。

    因为，他看见刘皓翻转右手，手掌心向上，查克拉猛然涌现而出然后如同小型台风一般高速旋转起来，顷刻之间就化作了一个和自来也刚才一样的球体。

    “我问你我可以学吗？只不过是一种礼貌，就凭你这种忍术还不需要你来教我，我看一眼就能学会了。”

    刘皓吹牛完全不用打草稿，这种牛皮已经吹得前无古人，螺旋丸和千鸟可是他自学多年，最后看了卡卡西了的千鸟还有从封印之书里面看到螺旋丸的一些注解，最后经过一番努力才成功了，居然说成看一眼就学会。

    不过刘皓也是故意的，为的就是告诉木叶，如果要对自己的下手的话最后想清楚，他不是任由你们摆布的，以我的天赋无时无刻都能变强，如果无法对我出手无法一下子打死我，那么你们木叶就惨了。

    也正是因为他这种刻意营造出来的假象，不但没有让木叶怀疑他，反而对他越来越重视，毕竟刘皓这种出身平民，身家清白，天赋又高的忍者在木叶高层那些被权力腐朽的老鬼看来是最好控制的。

    殊不知刘皓从未将他们放在眼里过，现在不得罪自己还好，一旦和自己作对那么刘皓不惜一切代价也会将木叶那些实力大部分人都是垃圾无比，却又自高自大自以为掌控一切权利的高层杀光。

    “你小子是不是以前就学会这招忍术的？”自来也用锐利的目光看着刘皓，他好像要看穿刘皓一般。

    “我连这一招忍术叫什么都不知道，怎么第一次学会，要不这样吧，你用一些其他我不知道的忍术我在表演一下给你看看好不好，而且据我所知这个忍术起码和千鸟一个级别的。

    我不认为木叶目前有谁会教给我这种忍术，以木叶的吝啬，我的一切都是自学而来的，你认为还有谁能教给我？”

    刘皓嘲讽的看着自来也，同时也在嘲讽木叶，没错，木叶看似越来越重视自己，其实不过是想掌控自己罢了，但他们却没有给过自己什么，教的忍术一个都没有。

    如果他不是有布玛带给了他写轮眼，还有为他量身订造了最有效率的锻炼方法，各种各样的锻炼工具等等，他现在可能不过是一个普通的不能再普通的下忍而已，对于木叶他一直都是抱有看不起的念头。

    那些白痴的高层真以为什么都在他们的掌握之中？连预先取之，必先予之这样的道理都不知道，真是已经腐朽到骨子里面了，也难怪木叶的整体实力越来越垃圾，在三代火影死后更是一个影级强者都拿不出手。

    这还叫做第一大忍村？丢死人了，在有事的时候他们害怕其他国家来侵犯木叶的时候才想起了昔日被他们逼走的三忍，每每想起刘皓就对木叶的所谓高层愈发的不屑了。

    “咳咳。”自来也咳嗽了一下，有点尴尬的看着刘皓，显然他也是知道木叶高层的吝啬，以刘皓这种平民还真不可能接触到这样的忍术，而且这个忍术在木叶应该只有卡卡西会。

    他那么懒也不会教刘皓，加上刘皓一直以来的事迹，又不是没有出现过学会和螺旋丸一个难度的千鸟，因此自来也也是收起了锐利的目光，听到刘皓对木叶的嘲讽心里一惊。

    看来木叶那些高层根本没有真正给过任何实质利益给刘皓，现在刘皓已经翅膀长硬了，如果要走的话真是没有几个人拦得住，想到这里他不禁暗骂木叶那些白痴高层好事不做，尽做一些没用的事情。

    “怎么样还打不打，我可是很想你多用几招这样的忍术。”刘皓看着手中的螺旋丸，心里知道自己的计划成功了，以后自己可以光明正大的使用螺旋丸了，不用在遮遮掩掩了。

    “还是算了，我最多给你道歉就是了，以后我不去偷不，是取材就是了。”自来也尴尬的笑了笑，打了一个哈哈就将这一件事扔到一边去了。

    “切，真是不爽，才刚刚起兴就结束了，没意思。”刘皓很是不爽的说道，同时将螺旋丸一下子按在地上，直接炸出了一个深洞，看得自来也目瞪口呆，本来还以为刘皓第一次使出来威力有所欠缺，或者是虚有其表。

    现在看来简直就好像熟悉使用了无数次完全能在战斗中使用纯熟无比的样子，真是够妖孽啊，难怪大蛇丸没有在他的身上弄上咒印，这小子那么妖孽，可是一定把大蛇丸郁闷过。

    ..

