    这一声爆喝，吸引了所有人的注意。

    抬头看去，天空中那一朵血色云彩之中，出现了无数道身影。

    一个个身穿黑衣，手中拿着一把血刃。

    为首的男人，其实更是出奇的强大！

    所有前来参加秘境的年轻人都是面色狂变。

    就连赵右廷和李一寒都是双眸瞪大。

    “魔族！

    “他们竟然来了！”

    “这怎么可能......”

    赵右廷惊呼一声。

    与此同时，皇宫之中，冲出无数道身影。

    一个个身穿金甲，手中长枪。

    强大的气势从他们身上爆发。

    “是金甲卫！”

    “没想到，皇上竟然早就料到了这一步，连金甲卫都调回来了。”

    众人齐齐惊呼。

    金甲卫，作为皇宫中最为强大的一只护卫队。

    他们的实力，至少都是天行者巅峰起步。

    为首的队长，更是达到了天者境界。

    金甲出征，几乎是没有几个家族能够挡得住。

    为首的秦书桓冷笑一声，“秦书鸣，这就是你的本事、”

    “你以为，我不知道金甲卫的存在吗？”

    “血卫何在！”

    伴随着他的一声怒喝，天空中再次多出了无数道声音。

    这些魔人，身穿血色长衫，手持巨刃。

    身上的气势，和金甲卫完全不相上下。

    与此同时，两道身影从宫殿中冲了出来。

    秦书鸣身穿龙袍，浑身透露着帝皇之气。

    双手背负身后，面色冰冷。

    而站在他身边越老，恭敬的站在身后。

    “秦书鸣！”

    秦书鸣出现的那一刻，秦书桓眼中充满了怒火。

    他等着一天，已经等得足够久了！

    “老三，你还是放不下吗？”

    “当年的事情，父亲也是为了的你好！”

    秦书鸣并不像两兄弟一见面就开战。

    “而且，你带来的这些人，不够。”

    “你如果愿意退去，我不杀你。”

    “若不退，就别怪为兄不讲兄弟之情！”

    话到最后，语气中充斥着浓浓的杀意。

    然而，在场的人都愣住了。

    兄弟？

    众人的目光齐刷刷的看着那魔族为首的男人。

    那熟悉的背影，让他们都是一惊！

    “那该不会是十三年前，被杀的三皇子吧？！”

    “不是吧！那竟然是三皇子。”

    “三皇子竟然成了魔人。”

    众人议论落在秦书桓的耳中，他脸色越发疯狂。

    “兄弟之情？”

    “秦书鸣啊秦书鸣，那老家伙把皇位传给你的那一天，你我的兄弟之情，早就已经消失了。”

    “今天，不是你死，就是我亡！”

    “但，我告诉你，你是不是在等那些家族老头过来支援吗？”

    “很可惜，他们都来不了了！”

    “你看看那边......”

    秦书桓狂笑一声，抬手指向城中。

    此时，城中已经陷入了一片疯狂之中。

    无数的魔人冲进城内，开启了大肆屠杀。

    而高家则是直接进行了反叛，高家家主高岩劲，已经成功突破了尊者！

    将所有前去支援的各大家族的家主以及他们的长老，都拦在了城内！

    而且，这些家族之中，也早已被渗入了魔族的人。

    在他们的拖延下，没有半个时辰，绝对到不了皇宫。

