    “这是……认主后的宝物才有的举动！”

    “闹了半天，这些宝贝都是他的？难怪知道真假，了如指掌……”

    “灵材阁是他开的吧？这些宝物都是最值钱的，如果是他的话，灵材阁就差不多被搬空了……”

    ……

    看到陡然飞起的兵器、宝物，所有人都愣在原地。

    正是刚才这位青年，鉴定过的那些，长剑、铁索、盔甲、炉鼎……一个个悬浮在周围，激荡的长鸣，就像……好不容易见到了主人，不愿意分开。

    灵材阁，最珍贵的宝贝都在这里，如果这些都是这个青年的……这个名震鸿远城的宝库，也就没啥东西了。

    价值七、八成的宝贝都是这位青年的……真的假的？

    不远处的中年人，不是阁主，你才是吧？

    “少爷……真狠！”

    孙强嘴巴一抽。

    少爷能够快速让宝物认主的能力，他可是知道的，刚才鉴定宝物的时候，又解释又摸，估计正是那会，让所有东西都认主了。

    对方乖乖赔钱倒也罢了，不赔钱……将你家底搬空！

    这些兵器都认主了，说你抢了我的，绝对没人怀疑。

    “你、你……”

    果然，灵材阁阁主看到自己的兵器，乖乖听青年的话，差点没当场死过去。

    这些兵器，都是他花费了巨大代价收购的，都是无主之物，怎么全部对这家伙认主？

    宝物认主，是很麻烦的事，没有足够的时间堆积，不可能成功……这么多兵器同时认主，说明了一个问题，那就是……对方本来就是主人，这些兵器，都是他的！

    感觉一口鲜血压在喉咙里，快要吐出。

    为了购买这些兵器，灵材阁欠着巨额的贷款，真要被对方拿走，可以预见，维持了不知多少年的商业帝国，将会瞬间崩塌。

    不光没钱，还会欠上一屁股外债。

    “诸位也都看到了，这些宝物，都是我的，结果被灵材阁抢走，索要无果之后，才出此下策，只想要回我的宝物，只想让它们回到我身边……”

    声音朗朗，张悬义正言辞。

    “要回你的宝物？回到你身边……噗！”

    再也没忍住，灵材阁阁主鲜血喷出。

    妈-个-鸡-的，这些都是我的……我的！

    明明是你来砸场子，来捣乱，我已经赔了十枚上品灵石了，还想将我家底搬空！

    你到底想干什么？

    我-他-妈哪里得罪你了，非置我于死地不可？

    “这些宝物既然都是我的，我就带回去了，孙强，我们走！”

    正在郁闷，就见眼前的青年伸手一抓，将满空飞舞的宝物收入储物戒指，一招手，就要和孙强离开。

    “你……给我站住！”

    见这家伙转身就走，身上的气息再也按耐不住，灵材阁阁主，一声咆哮，达到圣域的力量再不遮掩，看样子随时都会爆发出致命的攻击。

    “怎么？想要硬抢了？你应该知道，硬抢一位名师宝物的下场！”

    张悬丝毫不惧，神色淡然的转过头来。

    硬抢名师的东西，而且当着这么多人的面，一旦传到名师堂，绝对够直接审判的。

    就算他是圣者，恐怕都会被废除修为，甚至……抹杀！

    “我……”灵材阁阁主身体一晃，露出狰狞之色：“我不会硬抢，不过，今天你想离开，必须将宝物留下来，来人！”

    哗啦！

    伴随喊声，之前的执法队齐刷刷挡住了出口，一个个手持兵器，凶神恶煞，似乎张悬真敢带走宝贝，他们就会冲上来。

    看热闹的众人，见双方快要打起来，一个个吓得面如土色，瑟瑟发抖。

    早知道看什么热闹，这下完了……

    “堂堂灵材阁阁主，居然想要明抢……”

    看到对方剑拔弩张，随时都会攻击，张悬并不着急，反而叹息一声：“说实话，本来我还想着，做人留一线，不将属于自己的宝物全部拿走，给你留一点，既然你如此无耻，就别怪我不客气了！”

    眼中露出失望，张悬不在向前走，而是身体一晃来到不远处的柜台，看向其中摆放的一柄铁锤，轻轻拍了两下。

    “这个是我的！”

    紧接着身影如电，来到另外一件宝物跟前，轻轻拍了过去：“这也是我的！”

    “还是我的……”

    “依旧是我的……”

    “都是我的……”

    眨眼功夫，就拍了十多样。

    灵材阁阁主正在奇怪这家伙又搞什么鬼，就听到这十多件宝物，陡然一震，发出认主的鸣响，一个个悬浮而起，紧跟在青年身后。

    “我-日……”

    灵材阁阁主疯了。

    这家伙这不光是要拿走它灵材阁的大部分宝贝，还要全部抢光啊！

    这样下去，恐怕不用五分钟，灵材阁将再无宝物！

    都-他-妈-成眼前这家伙的了！

    “拦住他……”

    一声嘶吼。

    轰隆！

    听到他的吩咐，诸多护卫对张悬冲了过去，正想阻拦，就看到眼前密密麻麻的宝物飞了过来，劈头盖脸的对他们砸了过去。

    宝物护主！

    这些护卫想要阻拦对方，就要先冲过这些宝物形成的障碍！

    虽然宝物没人驱使，威力不强，但这些都是灵材阁的东西，他们只是些下人，不敢过分触碰，生怕损坏。

    “阁主……”

    护卫队长忍不住道。

    “全都给我让开！”

    灵材阁主再也忍不住了，手掌猛地一抓，圣域强者的力量毫无遮掩的爆发出来，狂暴的气息压迫下，悬浮的诸多宝物，全都一震，叮铃铃跌落下来。

    噼里啪啦掉了一地。

    “你要干什么？损坏我的宝贝，要赔的！”张悬停了下来，眉毛一扬。

    “赔，赔-你-妹-啊！”

    灵材阁阁主彻底被气坏了，再没有了圣者高高在上的态度，反而破口大骂。

    这些都是我的宝贝，你不知用了什么妖法，拍一下就认主……不管怎么说，都在抢劫，抢了我的东西，还让我赔偿，脸皮咋这么厚呢？

    “今天，你给我留在这里吧！”

    越想越气，再次一声咆哮，手掌一抓。

    轰隆！

    眼前的灵材阁一阵晃动，打开的大门轰然关闭，地面上立刻出现了两面高墙，将四周的宝物柜台全部遮挡在内。

    “是机关！”

    “我早就听闻，为了打造这个灵材阁，阁主花费了巨大代价，邀请了天工学院四十位学子日夜赶造，整整耗时半年才成功……本以为是传说，没想到是真的！”

    “整个灵材阁是一件天工法宝，现在封闭了，我们还怎么离开？”

    “我也不知道……是这个青年得罪灵材阁，阁主应该不会怪罪到我们头上吧！”

    “那可不一定，这青年是名师，灵材阁阁主真要动手将其斩杀，我们算是知情者……”

    ……

    见阁主发怒，将整个灵材阁的机关都启动起来，封住出口，让人无法离开，依旧待在其中还没离开的众人，全都面面相觑，吓得脸色发白。

    如果这家伙真的恼羞成怒，将这位名师杀了。

    他们作为知情者，恐怕也没有好下场！

    毕竟，一旦消息外泄，名师堂绝对会立刻赶来，届时逃走都没机会了。

    一侧的孙强也脸色发白。

    少爷只有桥天境的实力，对方却是圣者……这下恐怕玩脱了……

    异灵族傀儡和狠人的事，张悬谁都没说过，就算是他，都并不知情。

    “怎么，你这是打算斩杀一位名师？”

    见对方将整个灵宝阁的机关启动，张悬眉毛扬起，看了过来。

    “斩杀名师？我还没这个胆量，不过，你不将我的东西还过来，我真怕自己控制不住！”

    牙齿咬的“咯咯！”作响，灵材阁阁主吼道。

    “你的东西？这些宝物，称呼我为主人，保护我的安全，你难道没看出来？反倒是你，我宝物放在你这里这么久，替你撑场面，怎么也要给点租金吧？”

    张悬淡淡道。

    灵材阁阁主一晃。

    跟这家伙聊天，越说越气，似乎随时都会喷血。

    还给你租金，你抢了我的东西，还要给你付钱，真当我傻啊？

    轰隆隆！

    掌心真气汇聚如雷，怒火如同实质，随时都会燃烧。

    “我给你最后一次警告，将东西还给我，我放你一条生路，不然，别怪我不客气！”

    一声咆哮。

    要不是忌惮糜院长和赵院长和对方名师身份，肯定早就动手了。

    即便如此，也被气的不轻，快要按耐不住。

    “不客气？见过强抢豪夺的，没见过抢人东西，还这么理直气壮的，既然如此……我就实话说了吧！”

    见他真气流转，随时都会喷涌而出，对自己下手，张悬摇了摇头，突然身体一晃，闪电般连续窜出了数十米，每闪烁一下，都要停顿片刻，脚掌在地上踏上一下。

    连续数次，停了下来，回到了刚才站立的地方。

    “你要说什么？”

    见这家伙又不知搞什么鬼，来回乱窜，还要说话，灵材阁阁主咬牙问道。

    青年微微一笑，双手上扬：“我要说……其实，这个灵材阁也是我的！”

    咔嚓！咔嚓！

    一阵机簧跳动的声音，紧接着巨大的灵材阁一阵晃动，其中的灵性欢悦长鸣。

    “什么？灵材阁……也认主了？”

    眼前一黑，阁主直接疯了。

    (今晚八点，公众号发“洛若曦”的图片，大家可以看看，微信搜索“横扫天涯”公众号，添加关注即可。)

