    “哼~”

    林克蔑笑一声，丝毫没有被赵博士出场的气势吓到。

    机械黄金巨眼就像是一轮太阳，此刻竖眼聚焦在实验室大厦，大厦外墙体的太阳能板吸收了大量光能，同时反射出同样强烈的光芒。

    很快林克看到一个黑色的影子切开光芒，站在黄金竖眼前。

    巨大的影子一路从数公里之外的机械巨擘蔓延至林克所在的大楼。

    而刚才耀眼夺目的金光，因为此刻赵博士站在中间的缘故，也被分成两半。

    在极远视角望去，赵博士的影子经过黄金竖眼的放大，直接盖住了整栋实验室大厦。

    林克盯着数公里外的赵博士，他能感觉到对方也在看他。

    这个距离对于机械神教的首领而言，近如咫尺。

    于是……

    林克伸出拳头，

    对着远处的影子，

    突然伸出中指。

    “我，在这里等你！”

    说完，身影从缺口消失。

    一番究极挑衅之后，林克进入【虫群指挥官】模式，发现银色行军蚁已经凿穿了机械城底盘，此刻已经在组成梯子，开始朝沙漠‘投放’间谍鼠。

    按照眼下的速度，间谍鼠很快就能落地完毕。

    在进入沙漠后，林克已经安排了触龙神接应这些小家伙，直接从触龙神挖好的地穴回到呼啸古堡。

    林克又查看了寻宝鼠和五鼠，发现这群家伙居然在数据存储区晃荡了一圈，现在正在往机械城中心机械巨擘、也就是首领赵博士生活的禁地过去。

    “这群家伙，要玩这么大吗？”

    一想到【小鬼当家】的羁绊，林克竟然隐隐有些期待。

    “现在，第二阶段结束，是时候进入撤离阶段了。”

    林克退出【虫群指挥官】状态，乘坐电梯下楼。

    随着电梯从高层落下，还没到一楼的时候，林克就听到了下面密集如瓢泼大雨般的枪声。

    林克眉头微蹙，这远比在沙都黑帮火拼的时候，火力要更猛。

    约翰、戴夫和六名玩家在这种火力下竟然硬生生拦住了机械大军，没有让他们涌入大楼，实在是有两把刷子。

    电梯上的数字从2变成1，缓缓停下。

    外面的枪声震耳欲聋，几公分厚的电梯门根本无法阻挡声音。

    叮的电梯打开提示音，已经彻底淹没在枪声里。

    当电梯门缓缓打开，林克看到喷吐如火龙一般的枪焰，将昏暗的大厅完全点亮。

    枪口火焰明暗交加，林克走出电梯，透着火光扫了一眼。

    自己现在的位置，恰好是在机械大军和约翰、戴夫临时据点之间。

    “来得早不如来得巧，就让我来充当这个破局人吧！”

    机械大军的推进极为有序。

    虽然前期约翰可以趁混乱进入人群大杀四方，但是随着机械大军数量增加，很快在此战团的机械大军解析出约翰和戴夫的特点。

    约翰身形快如鬼魅，戴夫的机甲火力很强，还装有可以造成范围伤害的榴弹炮和集束炸弹，还有很多针对机械的辅助功能。

    刚才数次的推进全都以失败而告终。

    所以这一次战团更新了战术，由战斗机器人打头阵，负责火力压制。机械战士部队紧随其后开始推进，不断压缩敌人的生存圈。再安排小部队想办法从侧面进行渗透，从而形成掎角之势，让敌人首尾不能顾及。

    经过扫描一共发现了8名敌人，其中驾驶机甲的敌人有反制措施无法侦测，而另外一名快如鬼魅的敌人，扫描中根本没有发现信号，就仿佛人间蒸发一样，但却又真实存在。

    林克躲在暗处瞥了一眼，机械大军的火力密集程度相当恐怖，就算是约翰也不敢正面直接冲阵，而是想办法从侧面神出鬼没，打一波骚乱阵型然后再跑，只能阻止敌人推进的速度。

    林克掏出闪现匕首，深呼一口气转身从电梯背面走出。

    飕~

    一声破空急响，闪现匕首脱手而出，飞向敌阵。

    躲在掩体后面被打的不敢露头的玩家们，看到枪火大作下墙上突然出现一道人影。

    但下一秒，人影倏地从墙壁消失，就好像刚才都是错觉一样。

    林克用闪现匕首直接绕开第一战线的机器人大军，匕首稳准狠的插在一名机械战士的胸膛。

    紧接着就是一阵痛彻心扉的惨叫声，只是这声音只持续了一霎，很快便消没在枪声里。

    林克身形倏地出现在机械战士人群中，一刀背刺。

    闪现匕首的加成效果外加弱点攻击额外伤害，一刀直接秒杀了机械战士。

    就在机械大军处在惊愕状态的时候，林克暴喝一声，感悟军道杀拳后的独创绝技【十方俱灭】直接爆发。

    直径二十米内地面激荡，气劲撕碎了地板，从地下炸出。

    轰、轰、轰！

    爆炸呈环状向外激荡，机械战士受到攻击，要么外骨骼战甲破碎，要么身体吃到伤害手脚断裂。

    机械战士等级都在10~20级范围内，血量普遍在800~1000之间。

    十方俱灭对二十米范围内敌人造成了600点伤害，同时还对敌人附加了‘威慑’效果。

    现在这些机械战士基本都处于残血状态，林克二话不说开启【天子望气术】，准备大肆收割死气，积攒血怒状态。

    叫嚣的枪声瞬间少了大半，绵密的火力压制效果只剩下一两成。

    最前排的战斗机器人还没反应过来，依旧傻乎乎的射击推进。

    等战斗机器人扫描到身后队伍中出现敌人的时候，林克已经手持碎喉、闪现匕首，化身阎罗收割性命。

    二十米内无一活人。

    此时，林克身上已经累计了30层【血怒】状态。

    血怒（30层）：你的攻击力、移动速度、抗性提升150%，可叠加，持续10分钟。

    看到林克出现破局，藏在暗处的约翰也不废话，立刻现身人群开始出手。

    战斗机器人枪口对准林克，却只看见了他嘴角噙着的一抹邪异笑容。

    “想捕捉我，还早呢！”

    下一秒，战斗机器人的镜头不停转动，只能隐约捕捉到林克的踪迹，系统程序数次准备发布射击命令，但是捕捉丢失，面前的目标自动锁定到机械战士身上，系统介入停止开枪避免误伤，然后就一直在捕捉、准备开枪、捕捉丢失、锁死之间跳转。

    躲在暗处的玩家们发觉战况有变，之前密集如瓢泼大雨般的火力压制，竟然顷刻间消失的无影无踪，就像是正在播放的磁带被按下了暂停键。

    玩家们面面相觑，大着胆子从掩体后探出脑袋。

    但下一秒，六名见多识广的玩家，全都惊的目瞪口呆。

    只见林克在人群中飞快穿梭，都能顺利击杀一名敌人。

    玩家们虽然看不见林克的动作，但是不断捂着脖子倒下的机械战士，都在证明林克强劲的攻击力和秒杀能力。

    “这才是林克的真正实力吗？慕了慕了！”

    “这伤害也太可怕了，我们六个人杀一个机械战士都要费半天劲。遇上林克竟然只有被秒杀的份。”

    这一刻，在六名玩家眼中，刚才凶神恶煞的机械战士，瞬间化身反应迟钝的呆头鹅，惊慌失措的样子像极了和父母走失的孩子。

    追风般的飘柔也一个劲的揉着脑袋，眼神呆滞：“这短短三个月时间，老大怎么变这么猛了？”

    连跟随林克最久的追风都没想到林克有如此实力，其他人那就更不用说了。

    “恐怖如斯，刚才和这些机械战士交过手，每个血量都在800到1000左右，林克每个都是一刀秒，也就是说林克的攻击力已经完全覆盖了机械战士的血量，伤害起码在1000以上！”漠北狼的老大冷锋分析道。

    一旁面色苍白休息的妖妖灵忍不住摸了一把自己的脖子，感叹道：“妈呀，这伤害，要是拿来打我，一刀下来两个我都不够杀的……”

    “林克虽然是首领级，但是和传奇级的约翰同框战斗杀敌，看上去丝毫不落下风啊！”

    在一群玩家还在各种惊叹感慨的时候，聪明的玩家轰炸鸡此刻已经点开了录像功能，把林克和约翰一起杀敌的画面记录下来，连带着刚才几位知名玩家的憨批语录，也都被记录下来。

    而在据守另一边的戴夫，突然发现压力大减。在解决完当前敌人后过来跑位看了一眼，在夜视仪的帮助下，看到大厅内有一条血河，地上铺满了机械神教成员的尸体。而远处两道不可捕捉的魅影，仿佛在黑暗的空间中高歌起舞，宛如舞曲下收割灵魂的死神。

    戴夫一时之间有些恍惚。

    两道身影，他竟然无法分辨出哪个是废土星第一杀手约翰，哪个是沙都新王林克。

    前线，林克和约翰两人大杀四方。

    集二人之力直接将机械神教进入大厅的敌人冲垮。

    两人就仿佛在置气，从一开始的破阵，到现在已经成了比谁击杀的人多，想要通过眼前的机械战士，来决出胜负。

    虽然在数月之前的阿隆索专机上，约翰已经体会过一次林克恐怖的战斗天赋，越战越强，越战越勇。可是今天再次见到，林克的气势从开始的时候弱他几分，再到现在身上的死气浓郁，宛如战神。

    如果让约翰闭上眼睛，仅凭气息感受，他毫不怀疑自己面前站着一位降临人间的神祇。

    学自李子骞的军道杀拳，却把对死气的应用拔高到提升实力上，脱胎于军道杀拳却胜于军道杀拳，只能说林克的悟性和实力放眼整个废土星，都能称得上顶尖。

    继续成长下去，他未尝不能达到传奇境界。

    就在约翰刹那愣神之际，林克已经将大厅内的所有机械神教成员屠杀一空。

    随后手里拿了一个类似于炸弹的圆形物，按下按钮用力甩了出去，顺手关了实验室大厦大门。

    两秒后，外面传来一阵强烈的嗡鸣，伴随着淡蓝色的脉冲辐射，实验室大厦外方圆一百米内的所有机器人全部瘫痪，机械战士和机械使徒的外骨骼战甲、机械武器，也全部失灵，无法重启。

    一时间，原本枪神激战的实验室大厦，寂静的只剩下林克的脚步声，在大厅长廊回荡。

    “电子脉冲炸弹？”约翰不禁开口问道。

    林克笑着点点头道：“我已经派银色行军蚁挖穿了机械城，所有间谍鼠成功落地，现在轮到你们了。”

    刚才一番屠戮，林克的血怒已经刷新到70层，还差一层就可以打破之前累积的最高纪录。

    其实本来以大厅内的机械战士，数量是完全足够的。

    只可惜约翰这家伙一直在抢他的怪。

    林克发觉约翰出手击杀的敌人，自己无法通过天子望气术汲取死气。

    同时机器人因为不是生者，所以摧毁后也不会有死气产生。

    林克从电梯一路杀到大厦门口，结果只累计了70层血怒。

    回到防御阵地，林克开口说道：“我能争取到的时间不多，现在都快跟着我来。”

    玩家们此刻觉得林克浑身气质都不一样，身上散发着一种让人心惊肉跳的感觉。

    有玩家不由对林克使用了侦测，结果突然发现只能看到等级、职业、身份以及评价信息。

    原本之前能看到的血量已经变成了问号。

    这是林克刻意设置，主要是之前获得了【虫群指挥官】天赋，而林克不想过早的暴露自己。

    要知道玩家的嘴巴可是很大的，指不定什么时候说起此事，会被其他有心的NPC或者势力听到。

    同时，林克这也是为了突显自己的神秘。

    毕竟主动袒露，绝对没有若隐若现、欲拒还迎来的勾人心弦。

    林克带着众人来到银色行军蚁挖掘口，肉眼可见的一个两米左右的空洞，直通漆黑无比的地面。

    “约翰，戴夫，你们先走。在沙漠里你们跟着间谍鼠，它们会引导你们进入地穴。”

    “那你呢？”约翰突然开口问了一句。

    从今天林克的种种表现来看，他似乎并不想这么快离开。

    而且约翰并没有在林克身上发现寻宝鼠的身影，这更加笃定了他的猜想，林克另有想法！

    “我？我还得待一会儿，好不容易来了机械城，不会一会大名鼎鼎的机械先驱，岂不是白来了？”林克话语中带着强烈自信，伴随着微微翘起的嘴角，邪气凛然。

    一旁的玩家们惊呆了。

    赵博士，机械先驱，机械神教首领！

    林克要一个人留在机械城，和数以万计的机械神教成员，钢铁议会长老，外加一位势力首领交手？

    想要杀穿机械城？

    这人，疯了吧！

