
　　第324章我可以帮忙

　　次日，房间里。

　　“宁，宁宗师，您看我们现在就过去么？”

　　吴炙小心翼翼的看着宁天羽。

　　如果说一开始他还觉得自己有所依仗的话。

　　现在他对宁天羽，可掀不起半点抵抗情绪。

　　“看来你已经知道我是谁了！”

　　宁天羽淡淡的瞥了他一眼，而后就不再理睬。

　　江浅浅等人清醒的速度更慢一些。

　　“哎呀！我怎么在这？”

　　江浅浅感觉自己头疼欲裂，用力的锤了两下。

　　稍微清醒些许后，她似乎想到了什么，面色微微一变，赶忙掀起身上的被子。

　　发现衣服没有变化的时候，表情似乎有些失落。

　　“呸！宁总应该不是这样的人！”

　　江浅浅轻声嘀咕一句，然后才起身洗漱。

　　等她出来的时候，楼悦霜等人已经聚集在一起。

　　“你们感觉怎么样？”

　　楼悦霜皱了皱眉头：“我只记得昨天似乎在吃饭，可后面的事情就不记得了！”

　　张子航几人点了点头，一副有些想不通的模样。

　　“要不你们在这里休息一天吧，临江仙的服务还是不错的。”

　　宁天羽笑着说道。

　　“哎呀！都这个时间了！不行，得赶紧去推介会，昨天还有好几单没有签订呢！”

　　楼悦霜一脸急切的拍了拍自己的额头。

　　张子航等人也行动迅速，不仅仅是因为在天宇集团的责任感，还因为这一次签约之后丰厚的分润。

　　虽然说谈钱有些俗气，但大家出来工作，不就是为了钱么？

　　“注意安全，如果感觉身体不舒服就休息一下。”

　　宁天羽笑着交代一句。

　　虽然吴炙的迷药会对普通人产生一定的影响，但也大多和宿醉之后的反应差不多。

　　只要多喝热水也不会有什么影响。

　　“江小姐，不知道令尊现在身体如何？”

　　宁天羽回头看向了江浅浅。

　　江浅浅神情有些戒备起来，脸上露出一抹牵强的笑容：“宁总问这个干嘛？”

　　“或许，在这件事情上，我可以帮帮忙。”

　　宁天羽笑的很是和善。

　　江浅浅犹豫了一下，最后点了点头。

　　虽然这件事是宁天羽主动提出来的，但她未尝没有这方面的想法。

　　毕竟，魏老那严重的突发疾病，都被宁天羽妙手回春，自家父亲是不是也可以被救治过来？23sK.com

　　只是，宁天羽贸然提出这件事情，让江浅浅心中有些疑惑罢了。

　　事关林雪，宁天羽自然表现的有些急切起来。

　　江家。

　　江浅浅回到了空旷的别墅内。

　　“刘妈，来客人了，沏两壶茶过来！”

　　江浅浅示意宁天羽坐下来，随即看向了宁天羽身后那略显卑微的吴炙。

　　心说难不成这是宁总的跟班？

　　可表现的也太过拘谨与崇敬了吧！

　　“算了，还是先看看江先生吧。”

　　宁天羽挥了挥手，江浅浅也没有拒绝，带着他上了二楼。

　　推开房门，整洁的房间内，一名面色坚毅的男子紧闭双目，嘴唇微干，面色有一抹不同寻常的紫青之色。

　　虽然躺在那里，但依旧可以感觉出他平日里的威严。

　　能够在省城内打拼出一片天地的人，自然也不是寻常人。

　　宁天羽面色如常，在他身后的吴炙悄声说道：“宁总？

　　我来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第324章 我可以帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 