    “这是谁呀，当什么地方呢，想进就进。”

    老鸨子甩着帕子站在院子里，拧眉瞪着靠墙边站抱孩子的宋福生和大郎。

    两位打扮一看就是质朴的农民，身上没有一丝绸缎，素衣棉裤，大郎的裤脚子打着补丁。

    怀里的娃，倒是瞧上去干干净净。

    可惜还没等看清模样，米寿就被老鸨子一嗓门吓的，滋溜一下将脑袋扎进姑父怀里。

    “大娘？大娘是我呀，您还记得我不？”

    宋茯苓急忙将口罩摘下，往前急走了几步。

    “你谁呀。”

    “我奶开点心店的，您这里的古早就是我家卖的。”

    “古早？是鼓捣吧。”

    不过，先等等，你叫我啥？你奶管我叫大妹子，你管我叫大娘？

    宋茯苓：俺们那噶嗒，流行给人往年轻了叫。

    大娘，不是，奶奶，这不是重点。

    那重点是啥？你是又要来卖鼓捣？你看我这样的，都开始打包行李了，是能再买点心的样不？

    而且你领俩一看就是长工模样的汉子突然闯进来是要干啥，还带个几岁娃。

    “买粮。”

    买粮？

    老鸨子表情立即变得丰富起来，从上到下打量宋茯苓一眼，又重新扫了眼宋福生和大郎，“他们是谁。”

    “我奶的儿和孙，我爹和我哥，怀里是我弟。”

    “你奶来了没有？去寻她，我与你们说不着。”

    大郎回去找祖母差点走迷路。

    多亏路上遇到一位好心人：“这位大哥，和你打听一下，马老太糕点店怎么走？”

    “奶？奶。”

    马老太在门口用木掀推雪。

    这几日从大年三十开始天天下雪，就没晴的时候。才几天没打理，门口堆老厚的雪。

    得收拾收拾，要不然一看就不是正经过日子人家。跟店要黄了似的。

    “你三叔和你妹子呢。”

    “奶，你跟我走，路上与你说。”

    “嗳，老郭？”

    郭老太太急忙探头摆摆手，放心，有来退的，差不了钱。

    当马老太赶到青楼，人家系着粉头巾进院，第一句可不是急着说要买粮，而是离老远就伸出两手管老鸨子叫道：“嗳呦，老妹子，这可真是多日不见，方方面面的，你还挺好的吧。”

    而且连看都没看自个儿、自个孙一眼，直接和老鸨子边说话边进小楼。

    在小楼的其中一间能烤火的屋子里，马老太得知这些人要被送走了。

    听说这里的真正的主家，是个大买卖人。

    除了奉天城的青楼没拿下，那里太高档，不是他开的，童谣镇和云中县、葭县的，都是同一个主家。在外地城池下面的县也有，买卖干的很大，总共十几家青楼。

    出了这种事，眼看着一年半载指定是歇菜，要将这些楼用来做其他生意，所以就得将这些姑娘们转移。

    姑娘们将由眼下没在、却负责童谣镇青楼的马管事押车，正月十六后不再封城了，就被拉走。

    马老太听到这里时，还问了句：“翠柳姑娘此时可好？芙蓉姑娘呢？”

    这都是曾经在她那订过大的生辰蛋糕的姑娘。

    就感觉给翠柳姑娘在蛋糕上写字，让三儿编“柳腰春风过，百鸟随香走”好像还是昨日的事。

    “都在楼里呢，在收拾体己。”

    “那你呢。”

    老鸨子喝了口茶才回道：“回乡下，老家沟帮子的，去哥嫂那里呆一阵，等这些姑娘们再回来，马管事会去寻我。”

    马老太忽然叹了口气。

    她说太突然了，自个生意那头也是乱糟糟，弄得眼下听说你们走，却连块点心都没有。

    说完，马老太想了想，将堆在脖子上的粉头巾扯下来，手就伸进了衣领里。

    “老妹子，你也瞧见了，这是我随身戴的狼牙。

    自从戴了它，运气还尚算不错。

    你？唉，一个女人家，虽说身上有些银钱傍身，但是去扑奔哥嫂，哥是亲哥，嫂毕竟还是差一层，你年纪又不轻了，也不知嫂能是么样。

    我想将它送与你，盼着这狼牙能让你到那面顺顺利利。”

    这一番话说的，让老鸨子一向强硬的心变得潮乎乎。

    要是平时有人和她说这话，她会让人滚。

    人生经验一向只教会她：少来虚的，要表示就来实际的。

    可此刻，或许是因为真的要走，没什么人送，真动容了。

    老鸨子伸出双手去接。

    马老太问她：“那你信不信狼牙啥的？人家说，不信戴它不好。你要是不信，真不用硬接。不用怕我下不了台。我这实在是，空手来的，你们又要走。”

    “你不用说了，我信。”

    动情了就好办了，尤其是青楼的马管事没在，卖的银钱全进老鸨子一人兜里。

    “去叫你儿吧，让他从后院走。搬，你将这些都买走吧。”老鸨子一把推开了库房的门。

    马老太：艾玛。一看就能猜到，青楼本是想在正月里大挣一笔来着。

    55袋子精米，这里只有精米细粮，全是好的，老鸨子说留五袋这几日吃，五十袋全给你。

    白面三十袋。

    五花三层的好猪肉二百斤。

    鸡蛋有上千个。

    精盐一袋子，应是百十多斤的量。

    油啊，一点儿没浑浊物的油，老鸨子说几坛子加一起有三百斤。

    好的细砂糖五十斤上下。

    鸡肉，去了毛，去了内脏，收拾利索的大肉鸡，60只。

    另外，后院地窖里，白菜萝卜很多。

    鱼，老鸨子没卖，四条老大的鱼，她说要带到哥哥家。

    赶过来的宋茯苓认出了那鱼，那不就是赫哲人撒开千张网捞的大马哈鱼嘛，鲑鱼，也是现代常说的三文鱼。

    鱼不鱼的不关键，关键的是，马老太小声问：“我们能只买粮吗？这些肉啊啥的，你说俺们日子过的还没翻身呢，可吃可不吃的物什，没闲钱。”

    “老姐姐，就都买了吧，我还犯愁这些呢。你说，像我们这样的常年在这小楼里，不熟悉谁，去哪找人将这些累赘物买走。你要是都买走，多少钱买的我多少钱卖你。”

    这是马老太没敢想的，不加价？

    心里琢磨：嗳呦，看来你真是在小楼里呆的不行了，这点觉悟竟没有。天下大乱粮价涨，你只会挣男人的钱吗？

    那像你这样没觉悟的多不多啊。

    所以，马老太又在包了前问了一个问题：“那妹子，像咱这里的情况，云中县和葭县也会存这么多粮吧？你认识不？能不能给写个字条啥的。”