    烟尘漫天飞扬，整座大殿都震动起来，仿佛随时都有崩塌的危险！

    六翅蜈蚣的鳞片在炸药的作用下碎裂开来，一缕缕黑烟从它的眼中冒出，痛苦不已！

    六翅蜈蚣虽然强大，但是也经不住爆炸的力量，他身上的黑鳞一块一块掉落下来，露出六翅蜈蚣狰狞恐怖的身躯。

    六翅蜈蚣身上的伤势很重，鲜血喷涌而出，将它的身体染成了一片血红，看起来触目惊心。

    “怒晴鸡！”

    解雨清顾不得六翅蜈蚣，朝着那边大喊道

    要知道，刚才怒晴鸡可是和六翅蜈蚣待在一起的，这炸药威力这么大，万一出点什么事。

    “咯咯咯…”

    “咯咯！”

    在那六翅蜈蚣的身后，传来几声微弱的叫唤声，随即便见怒晴鸡从后面走了出来。

    不过怒晴鸡此时的模样也并不太好，身上有着丝丝血迹，看起来颇为狼狈！

    “你没事吧？”

    解雨清看到怒晴鸡安全之后，放松了些许，关切的问道。

    “咯咯！”

    怒晴鸡听到解雨清的话语后，摇头晃脑的回答道：“咯咯咯！”

    解雨清将怒晴鸡全身打量了一番，见它没有受重伤后，也是松了一口气。

    “还好，还好！都是小伤！”

    解雨清说完，看向那躺在不远处的六翅蜈蚣。

    六翅蜈蚣显然生命力很是顽强，纵然是被炸药炸成这样，依旧没有死亡，只是身上的黑色鳞甲被炸成粉碎，露出了白森森的骨骼，鲜血淋漓，看上去惨不忍睹。

    身体还在不停的起起伏伏，似乎随时都有可能再次站立起来。

    “兄弟们！干它丫的！”

    罗老歪见到如此重伤的六翅蜈蚣拿着枪就对准了它，一群人纷纷端起手中的冲锋枪对准六翅蜈蚣射击起来。

    “啪嗒啪嗒！”

    子弹打入六翅蜈蚣的身体内，激发出一朵朵血花！

    六翅蜈蚣在受到这样密集的攻击后，再也坚持不住，倒在了地上，逐渐消失了呼吸。

    这是一场屠杀，六翅蜈蚣身上的鳞片被打落了一半，身上的伤痕累累，甚至连一条完好无损的腿都没有，可以看到那里的骨骼全都被炸药轰的粉碎！

    六翅蜈蚣被杀死之后，他们也是松了一口气，终于把这个祸害给杀死了。

    “妈的，终于死了！这回，再也没有人阻拦老子我拿宝贝了！兄弟们，给我把这些宝贝都给我搬走…”

    罗老歪看了一眼倒在血泊中的六翅蜈蚣，心情很是舒畅，对着卸岭和他的手下的人命令道。

    卸岭等人听了罗老歪的命令后，纷纷行动了起来，把那些宝物全都打包带走。

    罗老歪看着一箱箱的宝贝，脸上的笑容变得更加灿烂了。

    “哈哈哈...”

    看着这些财富，罗老歪感到自己的头皮有些发麻，心中更是充满了快感！

    自己现在手中的财产绝对够自己逍遥好几辈子了。

    “你这是做什么？”

    陈玉楼看着解雨清走向六翅蜈蚣的尸体旁边，顿时眉头皱了起来，疑惑的说道

    “这六翅蜈蚣相当于已经成精了，据传说，动物成精，必有妖丹！我到要看一看是不是真的！”

    解雨清走到六翅蜈蚣的尸体旁边，打量着六翅蜈蚣的尸体，喃喃道。

    “妖丹？！这种东西我也听说过，但是具体是真是假的就不知道了！”

    陈玉楼闻言后顿时瞪圆了双眼，看着解雨清疑惑的问道。

    鹧鸪哨，老洋人等人听到陈玉楼的惊呼声都向着这里走过来，看向六翅蜈蚣的尸体和站在一旁的解雨清。

    “是真的！我猜测这六翅蜈蚣已经诞生出妖丹了！”

    一旁的鹧鸪哨走过来看着六翅蜈蚣的尸体猜测到

    “妖丹，这东西真的存在，百年前，我搬山的一位前辈曾经杀死了一只大妖，得到了一枚妖丹，这是真事！”

    鹧鸪哨说着他们搬山的一位前辈的事迹，脸上流露出缅怀之色。

    “如此，我就动刀了…”

    解雨清说完，举起刀狠狠的劈向了六翅蜈蚣的尸体，刀锋闪烁着寒光，朝着那六翅蜈蚣斩了过去！

    “噗嗤！”

    一声闷响，六翅蜈蚣的尸体被解雨清直接砍断，露出了一颗拳头大小的圆球。

    “就是这东西？”

    陈玉楼看着这个东西，有些疑惑的问道。

    “不错，正是此物！”

    解雨清点了点头，将六翅蜈蚣的妖丹收了起来。

    “轰隆隆！”

    突然间，原本平静的地面猛烈颤抖了起来，发出巨大的轰鸣声。

    “怎么回事？”

    “地震了？”

    听到轰鸣声，一众人抬头看向地面，只见地面不断地出现了一些裂缝，随着那地面上裂纹越来越多，整座山都在颤抖着。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    地面开始不断的出现裂缝，裂缝迅速蔓延。

    “不好！刚才的炸药显然是将这原本就不坚固的山体给炸塌陷了快跑…！”

    解雨清见到这一幕，脸色骤然一变。

    “赶紧离开！我们现在所在的地方是一片废墟，如果再待在这里，我们肯定会葬身其中的！”

    解雨清说着，就朝着外面跑去，其余人也纷纷跟上。

    也不管那剩下来的金银财宝，疯狂的逃跑，毕竟命没了，再有钱也没有什么用。

    罗老歪更是一马当先，犹如博尔特附体，速度极快，很快就跑了一段距离，可以感觉到脚下传来的阵阵颤抖声音，显然这片区域的地面在不断的塌陷。

    “轰隆！”

    地面突然间传来一声巨响，整座山峰都颤抖起来，一些石块不断地滚落而下，砸在地面上。

    “跑！”

    ……

    悬崖上面，那些没有下去的人看着颤抖的地面，心中不安的看向悬崖边上。

    心中十分的担心，担心陈玉楼他们。

    突然，在他们担忧的目光下，悬崖边那蜈蚣挂山梯上面突然伸出了一只手，抓住悬崖的绳索，使劲往上爬去。

    众人急忙上前去拉住那人，那人上来后，他们纷纷问道：“解少爷！我家总把头那？”

    “我家大帅哪里去了？”

    爬上来的正是解雨清，他是第一个…

    解雨清看着他们焦急的神色，急忙说道：“后面！放心吧！他们马上就上来了！”

