    至此，乔律就把自己目前能够兑换的科技都兑换出来了。

    至于这些技术还能发挥怎么样的用途，就要看流浪地球上的科学家们了。

    系统只是负责提供技术理论的，该如何使用还是要看人类自己。

    这一点乔律作为学渣也就不过多地插手了，流浪地球也需要一点时间来消化这些“偶然”获得的新知识。

    那么剩下的时间就在流浪地球上好好逛一逛吧，说起这个与自己一荣共荣，一损俱损的主世界，乔律都还没有好好逛过呢。

    他再次走出了家门，但这一次出门就是漫无目的地闲逛了。

    乔律先是来到了地下城中央广场，作为他参观流浪地球地下城的第一站。

    说是广场，其实根本就不算大，只能算是一片小空地而已，加上密集的人来人往，其实并没有多少可以活动的空间。

    整个广场围绕着一颗倒栽的大榕树向四周展开，这颗榕树就像是吊灯一样倒吊在天花板上，真不知道是怎么种出来的。

    虽然给人的感觉很怪异，但这一抹植物的绿色，总算是让这个昏暗拥挤的地下城整添了一点生机。

    大量的小商铺围绕着广场铺设开来，很多商铺都只有一个小窗口那么大，里面挤进去一个人，周围堆满了货物，就算是一个商店了。

    距离中央广场越远的地方，商铺的布局就越是混乱，到了后面就是各种招牌、座椅、电线全部犬牙交错地挤在一起，活像是一个地下版的九龙城寨。

    乔律甚至还看到一个穿着火辣的兔女郎在几张麻将桌之间殷勤地招待着客人，想必那里就是电影里刘启交易防护服的地方了。

    突然间，乔律的目光被一家店给吸引了过去。

    这家店不是什么稀有罕见百年难得一遇的神奇店铺，仅仅是一间小小的大排档而已。

    但这却让乔律不由得好奇：“大排档？流浪地球还有什么东西好吃的吗？”

    在这份好奇心的推动下，乔律便走过去找了一个位子坐下，打算好好领略一下流浪地球的民间饮食文化是怎么样的。

    还没等他拿起菜单，三名青年就坐到了他一旁的另一张桌子上，菜单也不看就像店家喊道：

    “老板，来三份烤串，两份饺子！”

    “好嘞！”店主干脆利落地回答道，然后就一头钻进了厨房。

    放在前世，这可以说是习以为常的事，但在流浪地球上的大排档还能点这种东西，乔律就不由得感到奇怪了。

    不过等店主把食物端出来的时候，乔律也就茅塞顿开了。

    只见几根烤得香脆的蚯蚓串被摆到了桌面上，一旁的饺子里面也是混杂着黑色与绿色的馅料，看来还是别咬开来看比较好。

    但这三名青年依然吃得津津有味，仿佛早就习惯了这样的食物。

    应付完他们这一桌之后，店主来到了乔律面前，向他问道：

    “客人，你要吃什么呢？”

    乔律这才把注意力放回到自己手中的菜单上，这一看可就不得了了。

    烤蚯蚓、辣炒蚯蚓、水煮蚯蚓······简直就是蚯蚓的一万种做法。

    由于军队里是包吃包住的，所以乔律还真没有见过这么多的骚操作。

    当然除了蚯蚓以外的其他东西也不是没有，但那些菜只会更加恐怖。

    油炸白蚁、爆炒大蠊、铁板肉虫······妥妥的黑暗料理。

    “大蠊和肉虫，这不就是蟑螂和苍蝇幼体吗？这玩意能吃？”乔律不禁质疑道。

    这些东西确实是几乎不会灭绝，但能不能作为食物就很难说了。

    店主支支吾吾地说道：“虽然有很多人不敢吃，但总有人想尝尝鲜不是吗？反正来我这里吃过也有几个了，也不见他们出事。”

    虽然乔律是不用担心被这种东西吃坏肚子，但心理上的排斥还是难免的。

    最终他还是只点了一份油炸白蚁和辣炒蚯蚓，算是尝一尝这些民间美食的味道吧。

    在他等待上菜的这段时间里，就听到了一旁的三位青年在那里边吃边高谈阔论着最近发生的事。

    “哎呀，最近真是大事不断啊。先是差点撞上了木星，然后又是突然穿越到另一个星系，接着又要再次穿越，真是把我的脑子都搞乱了。”

    另一名青年说道：“别管什么乱不乱的了，还活着不就是一件好事吗？管他什么天翻地覆的，反正天掉下来也有人扛就对了。”

    “呵呵，你来扛呀？怕不是要被压死，哈哈哈······”

    “什么我来扛？肯定是联合政府来扛啊！我大不了出点力就是了。”

    确实，在如此浩大的危机下，如果没有一个可以集中力量办大事的政权，根本就扛不起拯救世界这么大的重担。

    天掉下来有联合政府扛，但同时每一个人都要自觉出一份力，这就是流浪地球面对危机的一贯模式了。

    乔律点的两道菜也跟着送了上来，虽然材料是平日里罕见的蚯蚓和白蚁，但在分别经过了辣炒和油炸之后，还真有那么一点香味。

    要说的话就是，吃起来嘎嘣脆，蛋白质是牛肉的几倍。

    比起健康至上的军队食堂，这些民间美食的调味要重口得多，也是让这些特殊的食材变得美味的必经手段。

    否则蚯蚓吃起来可能还有一股土味，那就根本咽不下去了。

    就在乔律享用着这顿特别的午餐的同时，另一桌的三名青年也已经把话题引到了联合政府上面。

    “喂，你知道吗？最近听说联合政府里面，出现了一名很有能力的新人，地位都直逼五大理事代表了！”

    “你听谁说的？这种胡言乱语你也信？”另一名青年讽刺道。

    “不是啊，我是听从潘多拉上回来的人说的，有人可以在联合政府会议上和五大理事谈笑风生，而且关于潘多拉的一系列行动计划，都是这个人制定的。”

    “这也不代表他的地位有这么高呀？”第三名青年也表示不敢相信。

    “哼，那你就小看他了。关键时刻他还能接管整个地球驾驶室，轰下敌人的太空母舰就是这个人指挥的。”

    顿时另外两人都安静了下来，能做到这种地步就绝对不是普通的军事指挥官了。

    他们异口同声的问道：“那么这个人到底是谁？”

    提出这个话题的青年摇了摇头说道：“他的身份是联合政府的一级机密，不可能让我们这些普通人知道的。”

    “切，那你说个毛线啊！”另外两名青年皆失望地说道。

    此时就在他们的身后，乔律刚刚享用完了午餐，默默地结账离开了。