    暗夜血蝠的独手神通，便是集体音波攻击，这种音波攻击在这黑暗的通道中，可谓是一大杀器。

    换了旁人，只怕被这么来一下，灵魂非受重创不可。

    就算撑过来，怕也是神智不清。

    可宫徵羽天生对音律极为精通，最擅长的也是音波攻击，她这一弹琴，音波瞬间便将那暗夜血蝠的音波攻击给扰乱，以至于那些暗夜血蝠自身都受到了干扰。

    它们本就是靠着音波飞行，判断方向，障碍物。

    但被这琴音扰乱之下，顿时四下乱窜，六神无主一般，完全没了之前的阵势。

    这通道之中的暗夜血蝠实在是太多了，这么一乱，便有的同类狠狠的撞在了一起。

    陆尘不敢大意，直接持刀挡在了宫徵羽的身前，但凡有往这边蹿来的暗夜血蝠，便是一刀斩去。

    这一次，他并没有直接斩断，而是用的霸刀第四式，月落星沉！

    这暗夜血蝠被陆尘刀中蕴含的强大力量一击，一直倒飞而回，狠狠撞翻一只只同类。

    “公子，蝙蝠怕光，也怕火，可以用火焰！”

    宫徵羽急忙提醒道。

    陆尘点了点头，手中的刀入鞘，凝神目视前方。

    元力散发出去，挡住了所有乱飞而来的暗夜血蝠。

    蓄势待发。

    拔刀斩——抽刀断水！

    一道耀眼之极的白光，瞬间照亮整个通道。

    那些暗夜血蝠被这白光刺激，怪叫着朝着通道深处飞去，如黑暗的潮水一般，来得快，去得也很快。

    不多时，这些暗夜血蝠便消失得一干二净。

    宫徵羽的琴声，也渐渐停了下来。

    二人相视一眼，都笑了。

    “琴儿，这次可多亏了你，要不然，我还不知要杀到什么时候呢？”

    陆尘笑道。

    宫徵羽脸上浮现一丝羞涩地笑容，道：“没有公子在琴儿前面挡着，琴儿怕是也挡不住这可怕的蝙蝠妖兽！”

    “好了，不要客气了！”

    陆尘有些无奈，前世身为天帝，拥有无尽的寿元，在他的眼里，此刻凡人界的这些女孩，甚至包括洛晴洛雨等人，都是小女娃娃。

    洛倾城对他拒绝的态度还十分不满，心生怨气。

    可在陆尘看来，就是小女孩闹脾气，自尊心受挫罢了。

    陆尘自然不屑于去计较，甚至觉得有些好笑。

    “你的琴声音波攻击，似乎很有些造诣，正好克制这些蝙蝠妖兽。其他通道中的人，如果遇到这些怪物，怕是有些难了！”

    陆尘忽然想到这个，顿时笑了。

    看来，这宫徵羽跟着自己，倒帮了大忙。

    宫徵羽柔声道：“公子过奖了，琴儿也没有别的能力，能为公子帮点小忙，也算是略尽心力了！”

    “好了，你再这么客气，我都不知该说什么了！”

    陆尘笑道：“我们走吧！”

    “嗯！”

    二人再一次向前探索。

    与陆尘猜测的差不多，其他人进入通道之后，不久，也遇到了这些无处不在的暗夜血蝠，他们当中没有擅长音波攻击的帮手，便只能靠着蛮力，硬生生的杀出一道通道，再拼命的逃窜。

    不少人葬身于通道之中。

    没多久，便被那暗夜血蝠吸光了鲜血，啃噬成了一具具惨烈的白骨，从此消失于尘世之中。

    这论武大会到此刻，才展现出了残酷的一面。

    之前，哪怕是在仙来楼中的战斗，也少有人死亡。

    陆尘和宫徵羽二人一路前行，再没有遇到那暗夜血蝠。

    行了大约三个时辰，忽然，前方豁然开朗。

    这通道的尽头处，是一个巨大的圆形洞穴。

    陆尘忽然闻到一股奇异的味道，即便是这腥臭的洞穴中，满地的枯骨，也掩藏不住，他情不自禁地说道：“有香味！”

    一说到这个，宫徵羽便是俏脸一红。

    她又想到了刚才在那通道之中时发生的事情，心里觉得怪怪的。

    一看她这个样子，陆尘便是相当的无奈，道：“我不是说你，你自己仔细闻闻看！”

    宫徵羽顿时脸更红了，好一会儿才收起那些乱七八糟的想法，仔细的闻了一下，确实，有一股子格外不同的香味，在这洞穴之中，阵阵绽放着。

    二人寻着这香味，慢慢前行。

    不多时，前方便出现一道微弱的亮光。

    陆尘悄悄潜行过去，一眼便看到不远处，有一株美丽妖艳的白色鲜花，正在悄然绽放着。

    这一株花散着发淡淡的白光，在这黑暗的幽洞之中，显得格外的明亮，耀眼。

    “幽昙花！”

    陆尘只看一眼，便确认这便是自己二人要找的目标。

    只是，这幽昙花此刻正在盛开。

    虽然是昙花一现，但也不知道何时才会凋落。

    只有这幽昙花凋落之后，才会长出果实，便是那幽灵果。

    二人小心翼翼地走近，防备着四周，到了跟前，欣赏着这美丽的幽昙花。

    “这幽昙花不知什么时候才会凋零，我们便在这里等着吧！”

    陆尘握紧了手中的刀，元力时刻探查着周围的一切动静。

    宫徵羽走到这幽昙花的跟前，看着这美丽妖异的花朵，一时间有些痴了。

    “这幽昙花只生长在这种幽暗如地狱一般的地方，而且，一生只绽放不到一炷香的时间，便凋零了，然后，便会结出丑陋的果实！”

    “嗯？”

    陆尘倒是微微惊讶，这幽昙花他是看到了，但这幽灵果，倒是真没见过。

    前世身为天帝，陆尘也没有留意过这种奇异的东西。

    “这果实很丑？”

    “对！我曾听人说起过！”

    宫徵羽点了点头。

    陆尘好奇道：“这幽昙花很是稀少，那这幽灵果怕是更少见了，不知有什么用途？”

    “据说，这幽灵果，是一味药材，而且是最主要的一味药材，辅之以其他灵药，可炼制成天魂丹！”

    “天魂丹？”

    陆尘顿时明白了。

    这天魂丹是上等灵丹，他也听说过，是用来修炼灵魂的，而且，不仅仅是如此，对自身的武魂也是大有作用。

    不过，陆尘却是不怎么在意。

    他不需要修炼灵魂！

    要找这幽灵果，只是为了论武大会的试炼。

    二人一边赏着花，一边低声传音闲聊着。

    忽然，宫徵羽神色一动，道：“这幽昙花，似乎要谢了！”

    陆尘仔细地凝视着，同时，全身精力集中，注意着周围。

    “一般天材地宝，周围会有妖兽守护，不知这幽昙花，会不会也是如此？”

    陆尘不敢大意。

    最后关头，可别功亏一篑！

