    萧阳诧异。

    没想到叶灵儿会挡在前面。

    “让开！”

    他表情略微缓和了些，但声音依旧很冷。

    叶灵儿没有说话，倔强地摇了摇头。

    叶云舒耐心劝道：“灵儿，别胡闹，你姐夫是为你好。”

    但是她的劝说没用。

    叶灵儿依旧挡在那里。

    她已经回忆起一些过往了。

    以前与萧阳嬉闹的场景，叶云舒宠溺自己的场景，都在梦中出现。

    在她还没有彻底证实之前，叶墨轩还不能死。

    裘千寸急着骂道：“你们姓叶的这一家子怎么回事，就没有一个正常人了吗？”

    就在这时。

    咻的一声。

    一片树叶从远处飞了过来。

    速度极快。

    树叶打在轩辕剑上，萧阳只感觉手臂一阵剧痛，差点握不住剑，护着叶云舒倒退了好几步。

    “谁？”

    他警惕的盯着林子。

    没有回应。

    林子里十分安静。

    紧接着，一股庞大的气势从林子深处弥漫出来。

    从远处看。

    地面上一层层枯黄的树叶，如波浪般层叠起伏。

    项天歌站起身，手里拿着银枪，保持警惕。

    “小心点，来人很强。”

    不用他说，萧阳也已经感觉到。

    虽然没有看到人，但是仅凭那股气势，就给人一种猛兽压境的感觉。

    颜问渊，老禅师，裘千寸，老天师四人纷纷直起身子，面容严肃。

    刚才萧阳和叶默轩打得昏天暗地。

    他们也只是在旁观战，没有丝毫要出手的意思。

    但现在，却都是捏住了拳头。

    “赤精，退远点。”

    老天师一改往日的做派，变得十分严肃。

    他大吼一声：“究竟是谁，鬼鬼祟祟的，给我出来！”

    吼~！

    简单的几个词，从他口中吼出。

    顿时狂风大作，树叶纷飞。

    前面的那些古族叶家人，被吹得左摇右晃，连站都站不稳。

    萧阳惊讶。

    老天师这功法，与狮子吼有些相似。

    但是比狮子吼厉害无数倍。

    终于。

    在音浪消失后，林子里那些遮挡视线的枝叶都被吹散。

    一个身材魁梧，双目猛如嗜血狂虎的男人，出现在众人的视线之中。

    他拨开身前的树枝。

    向前迈出一步。

    嘭！

    地面陡然抖动。

    然后又是一步。

    咔嚓~！

    萧阳和叶墨轩中间，突然出现一道裂缝。

    紧接着裂缝越来越大，将两人彻底分开。

    叶墨轩狂喜：“灵儿，快扶我起来！”

    一众叶家人，见到男人后，都是露出崇拜之色。

    叶灵儿并不认识此人，但是看叶家人的脸色就知道，此人来头巨大。

    “逍遥哥！”

    叶墨轩恭敬的喊了一句，连忙单膝下跪。

    “堂弟叶墨轩，拜见逍遥哥！”

    一侧的叶浩然叶子仁之流，激动全身都才颤抖。

    连忙单膝下跪：“拜见逍遥哥！”

    至于他们身后那一群家奴，更是匍匐在地上，连脑袋都不敢抬。

    这些在世俗界恨不得把自己当成皇帝的人，见到男人，就如同蝼蚁见到了神明！

    叶浩然狂喜道：“太好了，逍遥哥终于回来了。”

    “这些年我们旁支过得比狗还不如，有逍遥哥回来撑腰，我们一定能扬眉吐气。”

    颜家和侯家的后辈。

    都是惊讶的合不拢嘴。

    “他……他究竟是古族的什么人？”

    “不知，应该是第二旁支或者是首席旁支的翘楚。”

    颜问渊眯着眼睛解释了一句。

    此人气势如虹，就算他们这些老家伙一生阅人无数，也很少见到过这种青年强者。

    裘千寸皱起眉头：“我好像见过你，但是在哪里……又好像忘了。”

    此人的脸，并不算是那种特别帅气的，放在人群中，绝对是看一眼就完全记不起来的那种。

    那是那双如嗜血猛虎一样的眼睛，却是能给人非常深刻的印象。

    “裘盟主，只是过去五年而已，你就把我给忘了。”

    男人终于开口。

    “五年前，我镇守疆北，几个不长眼的国外毛贼闯入我的管辖区域，还是你碰巧路过，帮我斩杀的。”

    “是你！”

    裘千寸瞳孔皱缩，差点叫了出来。

    “疆北战神，叶逍遥！”

    他只觉得不可能，脑袋都快爆炸了。

    “不可能。”

    “五年前你才刚刚进入超凡境，怎么会有现在这种实力？”

    五年前，裘千寸率领武盟前往疆北那片冰雪世界办事。

    途中遇上了几个蜕凡境的外国逃犯，顺手将其斩杀。

    因为此事关系到他国的武道强者，所以叶逍遥亲自出面，将尸首带了回去。

    想到这他还来气。

    零下几十度的雪地里。

    他们武盟的人冻得跟个孙子似的。

    叶逍遥则是舒坦的坐在车上，将车窗放到一半，漏了个侧脸。

    连酒都没请他们喝一顿。

    裘千寸顿时提高警惕。

    “你怎么回来了？”

    叶逍遥奇怪的看着他：“我回京述职，有什么奇怪的？”

    他这话说出来，裘千寸更警惕了。

    这个叶逍遥可不是个好东西。

    四大战神中，萧天辰为人最为阴险，像条毒蛇。

    其次名声最臭的就是叶逍遥，为人极其霸道。

    只要是他看上的东西，就一定会得到。

    不给就死，没道理可讲。

    叶墨轩从地上站了起来。

    骨头碎掉的剧痛，对他来说，不过是微不足道的一件小事。

    他面露愧疚：“抱歉，逍遥哥，我把事办砸了。”

    “嗯，不怪你。”

    “就连我也没想到，这小子会这么强。”

    叶逍遥倒是好不吝啬自己对萧阳的夸奖。

    “在蜕凡境，就能战超凡境，是个可造之材。”

    “就算放在古族，也是不错的了。”

    “可惜，在我看来，还是不够。”

    萧阳刚想说话。

    叶逍遥却不再看他，而是将目光落在了叶云舒的肚子上。

    他眉头瞬间皱了起来。

    “修炼的什么乱七八糟的东西，没有正确的方法，也敢吸收神兽内丹的能量。”

    “你能活到现在，我真佩服你的运气。”

    “好了，把这份协议签了，跟我走。”

    说着，他甩出一份文件。

    风吹动。

    纸张摇曳。

    但上面的几个大字，十分醒目。

    离婚协议书！

    叶云舒冷声道：“你什么意思？”

    “没听懂我的话？”

    “我不喜欢有人问我问题，记住，这是最后一次。”

    叶逍遥指着那份离婚协议书：“现在，你和萧阳在上面签字，跟我回去把胎儿打掉。”

    “从此以后，你就是古族叶家之人，不能再踏入世俗界半步。”

    萧阳冷笑，轩辕剑拿在手中：“叶逍遥是吧。”

    “我管你疆北战神也好，疆南战神也罢。”

    “想动我妻儿，就先问过我手中的剑！”

    叶逍遥眉头一扬：“你不同意，唯有死！”

