    水灵看见后很是无语，野兽都不喜欢长的特殊的后代，那雪团也是，怎么吃都不长个。

    雪团也不搭理它爹，跑到水灵的身上，在她肩膀上蹲着。

    大喵走到大白身边，它狐疑的看着自己的儿子，怎么看着弱不禁风，为什么不如金子威武？

    它试探的用爪子扒拉大白的脑袋，大白看着自己的老爹，嫌弃的避开。

    水清本来霍霍大白的，但看见墨玉叼着野羊回来，立即迈着小短腿跑过去。

    这时大喵抬爪子给了大白一巴掌，大白不为所动，但看见大喵爪子上有一撮白毛，它立即跳起来跑到后院的水缸那里照了照。

    原本圆乎乎一圈的白毛被挠掉一撮，现在不圆了，它嗷呜叫了一嗓子，立即冲进前院跟大喵打在一起。

    水灵气的大吼，“滚出去打，别把我的院子搞坏了。”

    大喵和大白对视一眼，两个家伙冲出去，找了一块空地打起来。

    金子看了看自己那高傲的老爹，它挺胸抬头的在墨玉面前走了两圈，然后跑到水灵身边蹭了蹭。

    水灵拍拍它的头，“乖啊。”

    金子看了看锅，底下空空的，它立即去叼柴火过来，早点煮肉早点吃。

    “嗷……”墨玉突然惨叫了一声。

    水灵看过去，水清不知道什么时候跑过去，拔了墨玉的胡子。

    墨玉龇牙咧嘴的，但没有露出凶相。

    水清啪嗒啪嗒跑到水灵身边，举着手里的那根胡子，“姐姐，给。”

    水灵接过胡子，问：“为什么要给姐姐？”

    “好东西，给姐姐。”水清笑得甜甜的，任谁也想不到这家伙刚刚拔了豹子的胡子。

    水灵抱起小包子，亲了一口，“真乖，不过以后有好东西要先给娘，娘亲生养你们很辛苦的。”

    “知道啦。”水清认真的点头。

    水灵把他放下，继续提水把锅装半满，然后从库房拿出肉煮上。

    至于墨玉带回来的野羊直接剥皮清理干净后烤上，这家伙对烤羊是情有独钟。

    林锦慧终于敢动了，她弱弱的问：“真不会咬人？”

    “当然，它们都是灵兽，小一点的不是灵兽，不过也听话，放心吧。”水灵回答。

    林锦慧这才松口气，“那我来帮你吧。”

    她去帮忙煮肉，坐在篝火旁，她依旧觉得后背冷飕飕的。

    屋里的孩子们已经忍不住了，他们虽然惧怕野兽，可这么乖的野兽他们也想摸一摸，抱一抱。

    水灵看见眼巴巴的胡不语他们，不由得笑了，“出来吧，只要别伤害他们就不会咬人的。”

    胡不语拉着妹妹出来，两个小家伙先向体型最小的狐狸移动，然后摸起来。

    因为伺候这些家伙，导致大家伙的晚饭也跟着吃白水煮肉，沾着调料别有一番风味。

    晚上，这些兽兽就在院子里休息，水灵却没敢睡，今天晚上没有坏人来那就不会来了，毕竟爹爹已经去了县里。

    她进入空间看着监控，顺便看群聊里都在聊什么。

    橙星人说：“我们这里的皇帝换了，新上任的挺好，积极改善老百姓的生活，奖励开荒种田。”

    绿星人闷闷的，“别提了，我们这里乱糟糟的，好好的田地都被抢了，我们都在山上眯着呢，不敢下去。”

    其余几个星的人情况都差不多，不过不用担心他们没食物。

    水灵问：“你们那里都是局势动荡吗？”

    群星人都回答是，不过橙星人说：“我们这里好多了，应该能稳定发展，司善官说我们这颗星亮了，还奖励了东西。”

    水灵忍不住问：“奖励了什么？”

    “一年的好运翻倍，现在我出门踢石头都能踢出金疙瘩，羡慕不？”

    “呃……羡慕。”水灵摸摸鼻子，自己的好运似乎是一直都有，没有期限。

    千管家端了一盘水果走过来，在她身边坐下，“如果外面需要我，可以把我放出去的。”

    水灵看着他的衣服摇摇头，“你穿这身是没办法出去的。”

    “我可以换。”千管家换了一身，天蓝色的长袍，金冠束发，俊美又透着一股子狂放不羁。

    “咕噜……”水灵不争气的吞了吞口水。

    千管家微微一笑，如沐春风的感觉让水灵满眼冒心心。

    “可以带我出去了吗？”千管家问。

    水灵猛点头，“可以可以，带你出去玩。”

    千管家一直在空间里很闷，因为最近家里都没断人，他没办法出来。

    水灵跑出空间，悄悄出门，到了温泉那里把千管家放出来，两人坐在温泉边儿的椅子上吃水果赏月。

    本来气氛很融洽，可偏偏有人气的炸毛。

    “水灵，他到底是什么人？”宫千钰来找水灵，结果路过温泉远远看着有人，他就走了过来。

    走到近前居然看见水灵跟一个俊美的男子在谈笑风生，他心中的妒火瞬间爆起。

    水灵看向宫千钰，他又不是第一次见到千管家，所以她没有着急让千管家回去。

    “这是千公子，俊美多金又温柔，他可是说了，等我长大就来娶我。”

    宫千钰差点咬碎一口牙，他盯着水灵问：“你答应了？别忘了你是我的未婚妻。”

    水灵呵呵一笑，“你？你总是抱着三从四德的思想来约束我，我不开心，所以我为什么要嫁给你呢？”

    “我……我会对你好。”宫千钰咬了咬唇。

    水灵呵呵一笑，“女人为什么非要成亲呢？”

    宫千钰结结巴巴的说道：“男子养家，女子主内，相互配合才是完整的家。”

    水灵故作不解的问：“你的意思是说女子需要男人赚钱养家？”

    “是！”宫千钰挺直腰板，小脸上都是骄傲。

    水灵噗嗤一笑，“哎呀，说起赚钱养家，我比你更会赚钱，现在你可是吃我的喝我的呢。”

    “这么说吧，钱我自己会赚，架我自己会打，干嘛要找个男人来指挥自己这个那个的给自己添堵！”

    宫千钰脸上涨红，有羞愧也有愤怒。羞愧的是水灵说的是事实，愤怒的是她就这么不想嫁给自己吗？

    他憋了半天吼道：“没男人你不能生孩子。”

    水灵，“……”还真是。

    谁知千管家站起来把水灵抱进怀里，挑衅的说道：“有我在，我不求名分，她要孩子不要我，我也心甘情愿。”

