    私家侦探立马应承了下来：“好的，我这就去办。”

    厉景琛轻嗯了一声：“还有，这件事情不要让任何人知道。”

    “是，厉先生。”

    打完电话后，厉景琛又再次回到了餐桌前。

    “爹地，等一下咱们去看电影吧！”辰辰黑溜溜的大眼睛中满是期待。

    厉景琛不忍拒绝：“嗯。”

    厉美凌眼睛拿起手机，开始选票选座位了：“我和辰辰去看儿童大电影，你和糖糖去看爱情片吧。”

    “啊？”唐池池愣了一下。

    和厉景琛单独相处，她的心里面还是有点儿拒绝的。

    厉美凌望着她，皱紧了眉头：“怎么了？”

    唐池池急中生智的道：“那个……抛下辰辰是不是有点不太好，要不然大家都去看同一场电影吧。”

    这样，也免得尴尬。

    辰辰摇了摇头：“不用，我要和姑姑一起看。”

    面对这样的情况，唐池池也无话可说。

    ……

    厉美凌和辰辰开场早，两个人就先进去了。

    只剩下唐池池和厉景琛两个人，拿着电影票坐在沙发上等待着……

    厉景琛看到远处排队买爆米花的人，愣了一下，恍惚想起上次看电影的时候，她好像比较爱吃那个……

    他清咳一声，有些不自然说道：“你要吃那个吗？”

    唐池池顺着厉景琛的目光望去，稍微有些心动，但随即又蹙紧了秀眉，说道：“可是那边排那么长的队，估计要等很长的时间。”

    厉景琛看了眼时间：“离开场还有半个小时，时间应该够。”

    唐池池的确是好长时间没有吃爆米花了，也有些心动起来，点了点头，说道：“那咱们就去吧。”

    “好。”

    俊男美女在一起，总是格外吸引人的眼球。

    尤其当厉景琛和唐池池同时出现的时候，更是引人注目，有不少人都纷纷侧目偷看着……

    “哇，这个男的好帅啊啊啊，感觉好像比我的爱豆还要帅。”

    “同感同感，他旁边的那个女人也蛮不错，看起来好像有些眼熟，好像一个演员。”

    “应该只是长的像吧，大明星怎么会到电影院来看电影呢？”

    “也对，不过真的好羡慕啊，果然颜值高的人只和颜值高的人一起玩。”

    唐池池听到这些声音，顿了一下，偷瞥了眼旁边高大的厉景琛，在心底默默吐槽起来，长的的确是挺帅的，就是脾气坏到爆炸。

    因为今天是周末，人也很多，大家都是拥挤着走，旁边有人买完爆米花过来，差点挤到了唐池池。

    厉景琛几乎是下意识的直接将她圈在了怀中，免遭受碰撞。

    属于厉景琛淡淡清香迎面扑来，唐池池浑身变得僵硬无比，一颗心砰砰砰跳动着，仰头就可以看见厉景琛的下巴，变得无比安心。

    他在厉景琛怀中，脸上有些烧得慌，缓解尴尬说道：“那个，今天的人有点多啊。”

    厉景琛的脸色也稍微有点不自在：“今天是周末。”

    唐池池尬聊着：“怪不得，我说平时也没这么多的人。”

    两个人之间的小举动，招来了无数小女生的羡慕。

    “天呐，他们之间也太甜了吧，我赌包辣条，一定是在热恋中。”

    “男友力十足啊，我也想要个这样的男朋友。”

    “醒醒，快被做梦了，你是有男朋友的人。”

    “哎，人比人气死人啊。”

    甚至有几个小女生走了过来，非常大胆问道：“姐姐，能不能问一下，这么帅，这么好男朋友是哪里找的？嘤嘤嘤，我们也想要。”

    唐池池一脸黑线：“他的缺点只是你们没有看见。”

    小女生一脸艳羡的道：“虽然你这样说，但是感觉还是好像吃了一把狗粮……”

    果然，外表是最有欺骗性的。

    厉景琛的心情好像还挺不错，神色也变得柔和不少。

    买完爆米花后，他很自然护着唐池池进了影院。

    这是场关于爱情题材的电影，看到一半的时候，场内不少人已经小声啜泣起来。

    唐池池自己也红了眼圈……

    而反观旁边的厉景琛，一脸淡漠坐在那里，完全没有任何悲伤的情绪。

    唐池池一脸黑线，真是个冷漠的男人。

    等到看完电影结束后，已经到了晚上十点多，厉景琛直接送她回了家。

    ……

    唐池池刚走了进来，就遭到一阵冷嘲热讽。

    “哟，你还知道回来啊？我还以为你今天晚上又要彻夜不归了呢。”唐静雪扶着腰，缓缓从楼上走了下来说道。

    唐池池提醒说道：“现在还不到十一点。”

    唐静雪嘲讽的道：“这个时间，够你做那些苟且的事情了。”

    唐静雪的话说的非常难听，让唐池池眸间滑过一丝寒芒，冷冷说道：“那也总比未婚先孕的好。”

    唐静雪一时语塞，脸色顿时涨了个通红……

    唐池池走上楼去，绕过她的时候说道：“想要说别人的前提，先管好你自己。”

    话落，便直接离开。

    唐静雪站在原地，脸色被气的发白，咬牙切齿骂道：“贱儿人！”

    ……

    厉景琛回到卧室后，坐在沙发上，想起白天的事情，深邃的眼中划过一丝异色，抿紧了薄嘴儿。

    他内心隐隐总是有种感觉，唐池池好像就是五年前的那个女人。

    可是，现在却没有充足的证据能够证明。

    真相，到底是什么？

    ……

    第二天早上，唐池池就去了剧组拍戏。

    正在背剧本的时候，乔泽臣走了过来，他的脸色看起来很差，显然是昨天晚上没有休息好。

    唐池池顿了一下，处于礼貌，问道：“乔导，你没事吧？”

    乔泽臣摇了摇头，扯出了抹勉强笑容：“没事。”

    “你看起来好像很憔悴的样子，是出什么事了吗？”唐池池觉得乔泽臣这样的状态，只怕会影响今天的拍摄进度，于是顺嘴多问了一句。

    乔泽臣无奈道：“今天凌晨的时候，静雪给我打电话说想吃草儿莓了，我就去给她找地方买，有点没睡好。”

    唐池池顿了一下：“这个季节好像没有草儿莓吧。”

    “孕妇的口味都是这样。”乔泽臣闭了下眼睛，揉着太阳穴：“况且，她怀孕也辛苦，我也只能这样多包容了。”

