    楼正啸浑身都在抖。

    他不是怕，而是气的。

    他眼睁睁看着三个儿子一个兄弟被杀死在了眼前，自己含恨一击，却被人轻松接下，并且因为发动攻击而拉近了和那个人之间的距离。

    谁想到，这个他恨不得吃其肉喝其血的人，速度竟然这么快，只是身体一闪，就到了他的身边，本就因为处于丧子之痛身体思维都有些迟钝的楼正啸，一个不慎就被人用枪指在了他头上。

    用满是血丝的眼睛瞪视着面前还有水珠会偶尔滴下的男人，楼家的家主才发现，这个那人的身上至少有三处伤，只是因为二星进化者的体质，如今已经不再流血，在被湖水冲干净了血液之后，露出惨白的伤口。

    他也受伤了，渡过湖水的时候，也被攻击了。他依然是人，而不是神。

    “放人。”

    命令简单到令人发指，就和他冷漠甚至冷酷的一步杀一人一样。

    “休想！”

    “今天你一定要死在这里！”

    楼小灵冲到了叶钟鸣的身边，可是这个男人鬼魅一样的身影竟然转到了她父亲的身后，冷冷地望着她。

    “我不会死在这里，可如果你们不放人，今天你们都要死。”

    叶钟鸣把自然之杖插在了地上，打开了防护能量罩。他一只手把木杖上已经碎掉变得黯然无光的一块宝石拿了下来，接着镶嵌了一块冰蓝色的宝石，顿时，一股滔天的能量就从上面流淌出来，让周围的人惊恐地纷纷后退。

    “这……”

    不少楼家的进化者面露惊骇，虽然他们不知道这是什么东西，可是却知道一旦让这股能量爆发出来，可能楼家真的会瞬间被夷为平地。

    “自然……之杖？！”

    楼正啸眉角的肌肉跳了跳，认出了这个零商会曾经发布信息，让人寻找的好东西。没想到竟然落到了这个人之手。

    “认识就最好。”叶钟鸣举枪的手稳如磐石，另外一只手则捏住了楼正啸的肩旁，顿时这位楼家家主就感到身体被人完全控制住。

    “放人，或者死。”

    楼正啸吸了吸气。尽量让自己的情绪稳定下来，他沙哑着声音道：“我不否认你很强，你的自然之杖很强，可是如果你真的不要命了，我们大不了鱼死网破。你知道我没说谎。楼家的人多，你的底牌已经都出了吧，如果你敢杀我，或许楼家从此以后不复存在，但你也绝对会死在这里。”

    确实，叶钟鸣是强悍，他孤身一人杀进了楼家。可是他能用的招数都已经用了，如果楼家真的豁出去了，他今天能够活着出去的希望很渺茫，自然之杖冰系技能蓝雪之莲的确强悍。甚至这个绝招可以轻易的秒杀集中在一起的三级变异生命，别说整个楼家，就是整个英城地区有没有人能够挡住这一招都很难说。

    可是这技能终究是有限制的，它有它的释放距离，有它的攻击范围，有它的释放能量消耗，这些都注定了如果叶钟鸣不能一次性杀死所有楼家的人，那么他将要面对无休止的攻击。

    刚才这些楼家战士短短时间内已经倾泻了不少子弹，叶钟鸣的精神力消耗甚剧，就算他有防护能量罩。面对手持枪械的楼家战士，他还能坚持多久？

    更何况，还有一个要救走的夏白。

    所以楼正啸对形势的判断非常准确，大家都真的不管不顾。最后的结果肯定是两败俱伤。

    “你说得对。”叶钟鸣笑了，“可那又怎样？”

    那又怎样？

    楼正啸、楼小灵还有楼家的其他人都愣了。

    是啊，那又怎样？

    你和人家说大家都豁出去了对双方都不好，可人家没说豁出去啊，人家就是来要人的啊，你不想同归于尽。人家也不想啊，人家只是来要人的！

    楼正啸脸都被气红了，他还没有这么憋屈过，看着距离他只有几米远儿子们的尸体，终于忍不住心中的悲愤，一口血吐了出来，接着感觉后颈一痛，直接晕了过去。

    叶钟鸣半抱着楼正啸的身体：“放人。”

    此刻，所有楼家人的目光都集中在了楼小灵的身上，三个少爷都死了，她就是家主唯一的继承人。

    楼小灵眼泪在眼圈中转，最后死死地盯着叶钟鸣道：“放人。”

    片刻之后，已经不成人样的夏白被人抱了出来，叶钟鸣看见之后，眼睛就眯了起来。

    “放了我爸，你可以走了。”

    楼小灵提着红缨枪，语气里的恨意滔天。

    “不，让人抱着她，跟着我，过了湖，我会放人。”

    叶钟鸣微微摇头，夏白的状态非常不好，如果不是这女人精神实在是坚韧，此刻早就死了，现在即便是睁着眼睛，可是目光游离，显然处于弥留状态，自己要带着这么一个半死之人离开楼家，那是千难万难。

    并且此刻在院子的一脚，竟然有楼家人拖过来一门土炮，虽然看上去就有很多年头了，估计是几十年前建国时的装备，但既然人家拿出来，那肯定是能用的，这一炮下来，叶钟鸣必死无疑。

    “你无耻！”

    叶钟鸣轻笑了一声，“末世了，和我讲道德？就算是讲……”

    用下巴点了点地上血人一样的夏白：“你们不见得就好到哪里去。”

    “我赶时间，要么我把你爸干掉，然后自己杀出去，要么答应我的条件，痛快点。”

    楼小灵这辈子都没有受过这样的屈辱，她死死盯着这个男人，要把这张脸印入她的灵魂里，然后有一天，亲手割碎它。

    “按他说的做。”

    一个胆子大些的楼家战士抱着夏白，跟着拖拽着楼正啸的叶钟鸣，一步步从祠堂离开，一点点的走到了湖边，然后登船，在楼家人仇恨的目光中，向湖对岸驶过去。

    “我会杀了你，我一定会杀了你！”看到仇人正在渐行渐远，楼小灵突然疯了一样在岸边大喊，手中的长枪在前面的湖水中刺出了道道水花。

    依然小心翼翼躲在楼正啸身后的叶钟鸣看着渐渐模糊的那个女人身影，只是哼了哼，然后才轻轻地道：“我等着。”

    身后，英城在夕阳下，露出破败的影子。(未完待续。)

