    华天都的目光直直盯着眼前的壁画，因为他发现，眼前这幅壁画应该很有可能就是自己等人即将面对的情景。

    因为在这幅画的前面的两幅画，赫然便是前面两座大殿的写实情景。

    所以在看到这两幅壁画之后的壁画，华天都立刻便提高了警惕。

    当然，他也只是暗自记在了心里。

    因为他根本无法确定，这幅壁画是不是对自己的误导。

    毕竟，在这种情况下，这里怎么也不该出现这种提示。

    心中记下这幅壁画上记载的内容之后，华天都便继续沿着走廊继续往前走了。

    只是没走多远，一行四人便被一堵墙堵住了去路。

    这走廊的尽头，居然是一堵墙。

    “师兄，前面没路了？”

    华天都身旁的霍青云见状，连忙开口询问，感觉很是头疼。

    只是看到这一幕的华天都，心中却是有些惊诧。

    因为就在刚才，那副壁画上所显示的就是走廊的尽头是一堵墙。

    而在这堵墙的背后，却是许许多多的养蝶密室。

    现在来看，不管后面是什么情况，最起码前面是对的。

    而他们走到这一幕，已经是再无回头路了。

    想清楚这点，华天都便转头看向跟在自己身后的三人吩咐道，

    “大家提高警惕，这堵墙后面或许有毒物。”

    三人虽然不知道华天都为何会如此确定，但此时也不是好奇的时候，只得点头应诺。

    华天都见三人都提高了警惕，这才继续往前走，直接来到堵在众人面前的那堵墙跟前，然后蹲下了身子，伸出右手在墙下面不断的摸索。

    终于，随着他的摸索，很快便发现了一块稍微与其他墙壁不同的凸起。

    华天都心中微微惊讶，没想到果然与那副壁画上记录的一样。

    伸手一扭，伴随着一阵咔咔咔的声音，原本挡在众人面前的石墙便慢慢的自动向左退去。

    等到石墙完全打开，华天都这才站起身来，与同样惊讶的三人一起进入了其中。

    只是让四人有些惊讶的是，石门的背后，空间出乎意料的大。

    一条青石铺就的小路直接延伸到了远处的山洞口。

    而在青石小路的两旁，则是数不尽的白色丝网笼罩成一个个单独的空间。

    在白色丝网之中，笼罩着无数色彩鲜艳的蝴蝶，此时随着众人的到来，立刻引起了连锁反应。

    整个地下空间，一片铺天盖地般的蝴蝶煽动翅膀的声音响起，让人有些不寒而栗。

    突然间，密室里响起了一阵惊讶莫名的声音，

    “这是雪蝉丝！”

    原来是一直在仔细观察的霍青云终于认出了眼前出现的东西是什么来路之后，发出的惊叹声。

    华天都忍不住有些惊讶的回头看着这个师弟，对于他此时能有这种认知感觉很是惊奇。

    见其他两人都将询问的目光看向自己，他这才微微点头说道，

    “不错，这正是极其罕见的雪蝉丝。而这些雪蝉丝里圈养的却是已经销声匿迹一万年之久的花蝶，毒性猛烈，普通修行者被咬上一口就会毙命。”

    而其他三人在听到花蝶的毒性猛烈之后，都是下意识的远离了路两边雪蝉丝笼罩起来的空间。

    看到师弟师妹们的表现，华天都微微摇头安抚道，

    “不用太过害怕，这些花蝶虽然毒性猛烈，但是有雪蝉丝笼罩，它们是无法飞出来伤人的。”

    三人闻言，这才将目光仔细往两边看去，随后果然发现如同华天都所说的一样。

    那些颜色鲜艳的花蝶，虽然一个个此时都十分兴奋，但是却始终保持了与雪蝉丝的距离，似乎对于雪蝉丝十分厌恶。

    “咦，这是怎么回事？”

    那女弟子陆婷看到这一幕顿时感觉十分惊奇，忍不住开口询问道。

    听到她的好奇询问，华天都一边继续往前走，一边淡淡回道，

    “没什么，因为早在上古之时，雪蝉不但极品的疗伤圣药，更重要的是雪蝉吐出的丝上有一种气味，这种气味是花蝶最讨厌的。”

    “原来如此，师兄你懂的可真多啊！”

    听到华天都的解释，陆婷此时终于是心悦诚服了，忍不住出口夸赞道。

    毕竟，以往在宗门之时，自己的爷爷可是经常说华天都此人性格孤僻冷漠，为人处事木讷。

    因此，虽然爷爷也是亲近于宗主这一派系，但是一直以来对于这位宗主首徒的评价可并不高。

    没想到这次出来，倒是见到了一个完全不一样的华师兄。

    看来有些事情，还真是耳听为虚，眼见方为实啊。

    听到陆婷如此说，一旁的得了宝刀的夏面阮自然也是开口夸赞道，

    “是啊，是啊，华师兄不仅见多识广，为人处事更是低调无比。以往在宗门虽然名声不显，但关键时刻却是十分靠得住的，真是我辈楷模。”

    事实上，他心中也确实是如此想的。

    这次出发之前，虽然华天都的修为比众人高了一境。

    但是按照其以往在宗门里，给众人留下的孤僻印象来看，一开始他其实是不看好此人领队的。

    如今看来，若不是华师兄一路提醒，他们这群人只怕在外边的密林之中便都全军覆没了。

    华天都可并不知道身后这两人经过这一系列的事情已经发生了天翻地覆的变化，此时他也没心情知道这些。

    因为如果一切都按照那幅壁画上的内容来看的话，那么危险应该才刚刚开始。

    想到这里，他便直接打断了两人的话语，直接说道，

    “有什么话以后再说，现在提高警惕跟着我，只有闯过眼前的山洞，我们才能算脱离危险。”

    三人闻言往前方看去，原来不知不觉间，一行四人已经来到了密室的尽头，这里只有一座山洞连接着外面。

    毫无疑问，华天都所说的就是眼前这个神秘的山洞。

    正当众人惊讶山洞会有什么危险之时，却突然听到一阵风吹过山洞的声音响起。

    紧接着，一道金色的风沙，从山洞里面快速的吹了出来。

    看到这一幕，华天都来不及提醒三人小心，立刻便双手张开，怒吼一声，

    “混元一体！”

