    吕清言皮笑肉不笑地款款做礼。

    所说之言很有底气，就好像已经不再是普普通通的七品县令，眼里并未将传说中的北王看重，更像是以一位官场前辈的身份，在为晚辈指点迷津。

    话里话外，听起来礼数周到，却是打着为你好的旗帜在威胁！

    一个区区的七品县令，竟然对带你下指手画脚？

    这是谁给他的勇气？

    方诚听得眼眸微眯，王勋也在殿下一侧目露愠色。

    奈何殿下没有应声，他们身为臣子自然不敢擅自出言，只得先将心头震怒暂压，静候着殿下出言。

    平和的客厅，一下子静了不少。

    似乎是初见这种压力非凡的僵持，郭育德两鬓已然渗出了汗丝，以他区区秀才的身份，在这种场面是没有资格出言的，却因心头对于洛公子交代的重任在意无比，忍不住挤出笑意附和了一句。

    “殿下......还望三思，呵呵......”

    眼望着这相声二人组一说一捧，秦风心中就很是清楚了。

    一个县令胆敢插手进言自己的封地事宜，连仅有秀才功名教书先生都在此刻附和出言，这两人的身后必然是有着倚仗，而且与低价卖出书册之事息息相关。

    显然，自己这是动了某些人的利益。

    真要说起来，这背后之人应当和儒家干系不大，十有八九就是世家的势力，事关利益必定会是一场纠纷，没什么好奇怪的。

    如此情形，在秦风准备活字印刷术之时就已经想到，唯一的意外，就是来得有些快，出面的人竟然是朝廷命官。

    淡漠注目，秦风并未理会那郭秀才，只是向着吕清言问话而去。

    “吕县令，本王治下事宜，恐怕与你并无干系，今日这番金玉良言，不知是出自何意？”

    吕清言接连受挫，却也未失了理智，依旧含笑应声。

    “殿下言重了。”

    “下官擅自出言相劝，无非是为殿下着想，据下官所知，洛家将要在凉州地境开设书坊，殿下如此作为，实在有些不妥。”

    “他日，凉州到处都是书坊，唯有殿下以低价贱卖，固然得了声名，也难以长久，待到天长日久，殿下财力亏空，势必又会被愚民谩骂，届时平民和洛家都对殿下心有不满，落得里外受挫，如此费力不讨好的事，还望殿下三思啊。”

    ......

    一番话说完，洛家的字眼听得众人心里一沉。

    这个吕县令，身为一地父母官，嘴边不念及皇恩国情也就罢了，反倒是一嘴一个洛家，社稷和百姓早都抛到了九霄云外，甚至连大玄百姓，在他眼里也不过是愚民。

    可真是个好官啊！

    显然，这人是受了洛家的恩惠，所以才亲自前来劝解，天高皇帝远的放肆已然是常态，眼里唯有世家。

    也难怪，面对着皇命敕封的北王，都没有太过忌惮，看似礼节周到，话语里却是带着暗刺，警告意味十足。

    面对这种放肆的狗腿子，秦风懒得再费口舌。

    世家手脚通天，眼下却是已经不同以往了，自当日皇帝老子委派姜太渊前来，暧昧的态度就足够说明，盘踞各地的世家早已让皇帝不满。

    何况，邺城不归任何人辖制，就算世家也根本奈何不得，这一亩三分地里，绝不可能有第二人主上，秦风之言就是天命！

    淡漠一撇，秦风轻笑点头。

    “好，本王会三思而行，有劳了吕县令远道而来，送客。”

    嗯？

    突然的逐客令极为干脆，根本没有丝毫拖泥带水，听得吕清言眼里一愣，甚至怀疑自己耳背了。

    依理而言，他的话语也算是得体，其中的深意多数人都能明白，起码也该表个意思，好让自己回去交差才是啊。

    这点基本的道理，出身皇家的北王不会不懂吧？

    可事实就是如此，这位年轻的殿下，在听懂来意过后，竟连多说一句话意愿都没有，转眼就下了逐客令。

    看那架势，就好像全然不把洛家放在眼里？

    这也太莽了！

    不等吕清言惊疑起身，王勋已然踏步近前，一脸严正地侧身伸手。

    “吕县令，请吧？”

    顿时，吕清言和郭育德惊得猛然而起，脸上写满了难以置信和震动，就好像自己的一番苦心被糟践的干干净净，失望到了极点！

    可王勋哪里会给他们颜面，也没功夫再看那憋屈的神色，眼中的冷意更足了几分！

    “请！”

    沉声一喝，夹杂着肃杀之气扑来，当场就惊得两人浑身一机灵，就算有万般说辞，也只能压在了心底，就此憋红着老脸默默做礼。

    他们就算有洛家撑腰，可哪里惹得起王府参将啊！

    混迹官场多年，吕清言自己懂得察言观色，深知自己要是继续逗留，保不齐就被这个五大三粗的武将“请”了出去，偏偏将来还没有理由问罪......

    真是阎王好见小鬼难缠！

    铁青着脸色咬牙做礼，吕清言只得就此告退，心中对这个毫无自知之明的北王无言以对，一想到无功而返，这份嫉恨就愈发明显，却不得不赔笑做礼，像极了当年毫无背景时的落寞。

    相比之下，从未踏入官场的郭育德就显得浅陋了很多，临行出客厅大门之际，还念念不忘地赔笑回身做礼。

    “殿下......那......李铁蛋之事......”

    话刚出口，吕清言几乎气得背了过去。

    真是个十足的蠢材，人家都下了逐客令，他竟还不要批脸地回话？

    此行实乃一大败笔......

    面对这种无耻的闻声，王勋直接冷着脸训斥出声！

    “得寸进尺是吧，给你脸了？”

    这一语下去，郭育德直接被训得脸色青红交替，一阵阴晴交接好似染缸一般，若非吕清言识相拉着离去，恐怕当场就要吐血三升。

    眼望着相声二人组消失在院中，客厅的气氛也让人舒适了不少。

    待到王勋骂骂咧咧过后，恶心人的今日见闻也就此而过，秦风的心里对洛家留下了心眼，依照吕清言的话头来看，将来势必要与其有所摩擦了......

    就在这种风雨欲来的情势下，秦风和方诚对于将来的文道推行也感到了压力，商议多时愈发慎重起来，门房仆人却是又来通报。

    “启禀殿下，陈公子求见，同行者还有一位洛家之人。”

    洛家人？

    听闻这声通报，连秦风都眼里一愣，方诚和王勋齐齐目露惊异。

    这还真是说曹操，曹操就到了......

