    这天早上，香江最具影响力的报纸《东方日报》头版头条报道了《B区32号》吓死观众的事件，文章标题叫“《B区32号》过于恐怖，一男子观看当场吓死”。

    文中写道：“11月1日是西方传统的万圣节，原本西方人要在这一天要举行弥撒仪式，但如今却成为年轻人的狂欢节。近些年，万圣节习俗流传到香江，不少场所都会组织妖魔鬼怪的化妆舞会。除了聚众狂欢之外，在万圣节看电影也是非常受青睐的选择。

    《B区32号》是最近在香江特别受欢迎的一部恐怖片，被北美媒体成为有史以来最恐怖的恐怖片，自然成为万圣节观影的首选。昨天晚上十点，尖沙咀一家戏院放映这部电影。快结束的时候，45岁的白领陈先生，突发心脏病，电影院虽然立即拨打急救电话，并有观影的医务人员进行心肺复苏，但陈先生任然不治身亡。”

    其他香江媒体也都将头版头条留给了《B区32号》吓死人的新闻。

    “万圣节变死亡节，《B区32号》吓死观众。”

    “《B区32号》放映过程中发生悲剧，一名男观众被当场吓死。”

    “万圣夜惊魂，《B区32号》吓死人。”

    有记者采访了电检处的官员，问是否会取消《B区32号》的上映资格，禁止《B区32号》上映。电检处官员表示，《B区32号》并没有违规的地方，不会取消电影的放映资格。不过他还是提醒道：“《B区32号》是一部极为恐怖的电影，在北美放映的时候就曾将观众吓到住院。心脏病患者、青少年儿童最好不要看这部电影，其他观众也要充分考虑好自身的心理承受力，以免再次酿成悲剧。”

    有媒体采访专门采访了电影院的老板，问他对这件事怎么看。老板对此非常无奈：“电影院海报上写了的，有心脏病的顾客谨慎观看，没想到还是发生了这样事。我真是倒霉透顶了。出了这样的事，别人知道我的戏院死过人，还有多少人愿意到这里来看电影？今天我的生意简直是暴跌，观众都不到这里来了。要是这样持续下去，恐怕戏院就会关门！”

    还有媒体直接将冒头指向许正道：“毫无疑问，许正道是杀人凶手。一个导演应该带给观众真善美，应该让带给观众欢笑。可《B区32号》却完全是一部为了吓人而吓人的电影，就是为了吓观众而拍摄的。许正道应该为观众的死亡负责！应该起诉许正道！”

    《B区32号》吓死观众的新闻震惊了整个香江，成为整个香江最热门的话题。在香江的网络上，不管是娱乐八卦论坛，还是生活交友论坛，几乎所有人都在讨论这件事。

    “那个被吓死的观众跟我是一场的，电影最后那个最吓人的镜头出来后，现场观众都在尖叫，然后我听到有人喊“救人！救人”。开始我没注意，后来看到电影院乱了才知道有人被吓晕了。我过去一看，是一个四十多岁的男人，脸色发青，嘴唇发白，不省人事。后来救护车来了，男子和他的妻子都上了车。没想到竟然没救过来。”

    “这片子确实非常吓人，要是心脏不好，千万不要去看！”

    “以前总是听说某某恐怖片很吓人，将观众吓死了！没想到这次是真的，有观众真的被吓人了！”

    “妈的！本来不想看内地电影的，现在搞得我都有点想去看了！”

    在香江街头巷尾，不管大叔大婶，高中生，还是上班族都在议论这件事。

    “前些天，我听他们说《B区32号》很吓人，还说是史上最恐怖的恐怖片，我以后是吹牛！没想到竟然把观众吓死了！这得多恐怖啊！”

    “听说了吗？昨天晚上尖沙咀有观众看电影的时候被吓得七窍流血而死！”

    “昨天晚上有观众看恐怖片的时候被吓死了，电检处是干什么吃的！竟然让这种电影上映，简直是失职啊！”

    北平城，海纳总经理办公室，余东还不知道香江发生的一切，正在看公司的报表。

    就在这时，宣传总监火急火燎地跑了进来：“余总！余总！出大事了！”

    余东脸色微微一沉：“出什么事了？”

    “昨天晚上，《B区32号》在香江吓死人了！”宣传总监见余东眉头皱了起来，知道他没听懂自己的意思，连忙补充道，“余总，是真的吓死人了。昨天晚上香江有个观众看《B区32号》的时候被吓死了！”

    余东微微一怔，随即一阵狂喜从心底涌出，出了这样的事，《B区32号》的关注度会爆棚，许正道也会成为舆论关注的焦点。对《煎饼侠》来说，这简直是最好的宣传。他像弹簧似的，直接从椅子上弹了起来道：“真的把观众吓死了，你确定没有搞错？”

    “千真万确，不但香江本地媒体报道了，国外很多媒体也都报道了。”

    “这是好事啊！这是天大的好事啊！”余东激动得在大腿上重重一拍，简直跟老光棍捡到了有个充气范彬彬似的，“真是天助我也！这是超级爆点啊！”

    余东连忙打开电脑，打开谷歌搜索搜了一下，很快关于《B区32号》吓人的新闻就出现在眼前。跟宣传总监说的一样，香江各大媒体都报道了这则新闻，国外部分媒体也进行了相应的报道。他又用百度搜了搜，发现国内几个门户网站娱乐版也都报道了这则新闻，国内各个论坛也开始讨论这件事了。

    余东哈哈大笑起来：“本来我还说许正道是新人导演，对观众吸引力不够。现在出了这件事，肯定会让很多人知道这个名字。我们宣传的时候，只要说《煎饼侠》就是那个在香江吓死观众导演的新作，肯定能吸引很多观众走进电影院！”

    当天晚上，内地多家电视台的娱乐资讯栏目，几乎同一时间报道了“《B区32号》吓死观众事件”，让《B区32号》和许正道在全国人民面前狠狠露脸一把脸。

    “电影《B区32号》是一部国产电影，日前在香江上映的时候，取得了巨大的成功，拿到了周票房冠军。不过昨天晚上，在电影放映的过程中发生了一起悲剧事件。由于电影过于恐怖，一名男观众在观影过程中心脏病发作，不幸离世。”——芒果卫视

    “昨天夜里，国产恐怖片《B区32号》在香江放映时酿出悲剧事件，被吓得心脏病发作，最终医治无效离世。不知道《B区32号》是否会被禁止上映。事件后续进展，我们会进一步报道。”——荔枝卫视

    台弯媒体人向来没有节操，台弯节目的节操更是连卫生纸都不如。他们为了收视率，总是喜欢在节目上一本正经的胡说八道。很多内地明星的负面新闻就是台弯节目胡说八道，然后传到内地网络上搞出来的。比如范彬彬睡遍剧组，就是许圣梅在台弯节目上说出来的。

    内地电影在香江吓死观众，这么有噱头的新闻，毫无节操的台弯节目自然不会错过。这天晚上，几乎所有台弯时政和综艺节目都在议论这件事。

    “宝洁，我给你讲啊，昨天晚上香江出大事了。有部大陆的恐怖片在香江上映的时候吓死人了！不是口头禅吓死人了，是真的吓死人了哦！”

    “哦，到底是怎么回事？”

    “你可能不知道，这是一部大陆闹鬼视频剪成的电影。这部电影超级恐怖，几个月前在加拿大一个电影节上映的时候，就有好几个观众被吓出问题。最近几天，这部电影在香江上映。你知道发生什么了吗？有个观众真的被活活吓死了……”

    在内地网络上，《B区32号》吓死观众事件也迅速成为网友热议的话题，几乎所有跟影视娱乐有关的论坛都在讨论这件事。

    “《B区32号》竟然吓死了！这片子真的有那么恐怖吗？”

    “真的有那么恐怖！我是北电的，这部电影六月份在学校放过一场，真的超级恐怖！看完这部电影，我都有心理阴影了。本来我是在外面租房子的，看完这部电影我直接搬回学校了。”

    “我看香江媒体说，这部电影在加拿大放映的时候，就有观众被吓崩溃，还有观众被吓得送医院，很多人都说《B区32号》是有史以来最恐怖的恐怖片！”

    “好想看啊！可惜内地不能上映，简直太可惜了！”

    “我看报纸上说，拍这部电影的时候，导演和演员都遇鬼了！导演都有心理阴影了！所以，他不敢再拍恐怖片，转而拍喜剧片《煎饼侠》去了！”

    晚上十点，许正道登上友多多，刚回复了两个关于《B区32号》和《煎饼侠》的留言，柳亦菲的电话打过来了。

    电话那头的柳亦菲显得非常兴奋：“师兄，东瀛这边的媒体都在报道《B区32号》吓死观众这件事呢！负责发行《B区32号》的公司已经在他们的官网表示会尽快上映这部电影。到时候你在东瀛肯定会出名！”

    许正道用牛风的口气：“我不想出名！我对出名没有兴趣！我唯一想做的事情是……”

    柳亦菲见许正道不把后面的话说出来，好奇地道：“你唯一想做的事情是什么呀？”

    许正道笑道：“就是跟你一起洗温泉啊。”

    柳亦菲脸微微一红：“讨厌！不理你了！”不过她马上又笑了起来：“最近我学了一首东瀛歌，可好听了，要不要我唱给你听？”

    许正道笑着拍手道：“好啊！我最喜欢听我们家茜茜唱歌了！”

    柳亦菲嘻嘻笑了声，认认真真地唱了起来：“あとどれくらい切（せつ）なくなれば，あなたの声（こえ）が聴（き）こえるかしら……”

    一曲唱毕，许正道用力鼓了鼓掌。他用陶醉地语气道：“真是此曲只应天上有，人间能得几回闻，真是仙女的歌声啊！唱得太好听了！只是歌词是什么意思呢？”

    柳亦菲诧异地道：“你不是会日语吗？”

    许正道笑道：“我只会简单的对话，太复杂的就不行了。”

    柳亦菲用非常温柔的声音道：“歌词意思是，如果能听到你的声音，眼睛淡淡地看着你，聊上几句即使淡白无聊的话，一切都变得阳光了。”

