    那美貌女子看着莫离，脑海里想的却是近一年前武当山上那一场比试。

    彼时六大派高手尽在，好生生的一场寿宴却是变得杀机暗藏，然而就是这么一个小小少年，一人一剑，连败当世两大掌门，剑法之高，武功之强，当世年轻一辈中，不做第二人想！

    更不必提，近半年来，风传他在玉门关前，又做了好一番大事，丐帮五名高手合力都败在他的剑下，只怕江湖中论及剑法，已没有几人能在他之上了。

    想不到，千躲万躲，躲过了师门，却是没有躲过他的子侄。

    美貌女郎心中幽幽叹了口气，心情复杂的道：“离儿，你怎么在这里？”

    来人不是旁人，正是纪晓芙母女。

    在武当山上，两人曾有一面之缘，当日打败六大派一众高手，殷梨亭还特意引荐了两人认识，按照辈分，莫离自当称呼纪晓芙一句姑姑。

    只是这一句纪姑姑，他委实喊不出口，尤其是当着那个小女孩的面。

    望着那怯生生的打量着众人小姑娘，莫离的手，不禁搭上了剑柄。

    “这是你纪姑姑送我的。”

    “轻了，不如你便还我，我再给你寻一柄利器。”

    “罢了罢了，再让你用几日。”

    ……

    莫离手抚子午剑，脑中浮现的尽数都是那个儒雅随和，痴迷剑道的六师叔。

    苍天待他何其不公……

    “原来是峨眉派纪女侠。”

    莫离站了起身，极是礼貌的道：“请坐吧。”

    纪晓芙能感受到对方语气里的生疏，她恨不得转身便走，然而外边雾色正浓，她还带着女儿，如何能趁夜赶路。

    “娘亲娘亲，这大哥哥是谁呀？”那小女孩好奇的问道。

    纪晓芙温柔了笑了一笑，道：“他是你娘的朋友。”

    她带着小女孩坐到了众人旁边，道：“离儿，大半年不见，你近来可好？”

    莫离回答她的问话，而是看着那小女娃，神色复杂的道：“这是你的孩子吗？”

    顾松历看着这一幕有些懵了，不止是他，便是黄衫女看着这一幕，也有些不解，峨眉武当，两派一贯交好，天下皆知，瞧着这两人也像是故交，如何气氛如此之奇怪，而且，连是不是对方的孩子都不晓得？

    纪晓芙苦笑一声，爱怜的摸了摸小女娃的头发，道：“被你撞见了，我也就不瞒你了，这是我的孩子，却不是你六叔的。”

    莫离长长吸了一口气，道：“六叔知道吗？”

    “是……是我对不起他……”

    纪晓芙牙齿咬住下唇，随即放开，唇上已出现了一排深深齿印，几乎血也咬出来了，她颤声道：“他对我的好，我只能来生再来报答了。”

    杨倩儿和顾松历等人敏锐的察觉到了莫离的不对劲，此刻，这个气质温润的少年，浑身一缕缕杀机冲起，凌厉的如同一柄长剑，随时都有可能出鞘！

    “此事，是贵派掌门灭绝师太应允的么？”

    “师父不知。”

    莫离瞳孔猛然一缩，他站了起身，手已然握紧了长剑，道：“纪女侠可知，你此举令我武当峨眉两派蒙羞，也令金鞭纪老英雄颜面扫地！”

    “不许欺负我娘亲！”

    那小女孩一下子护在了纪晓芙身前，大声嚷道：“你是坏人，你是坏人！”

    “不悔乖，娘没有事。”

    纪晓芙安抚好那小女孩，道：“我知做下这等事，实已无颜苟活在这世间，但是不悔是无辜的，还望莫少侠不要与她为难。”

    莫离看着纪晓芙，又看了看那小女孩，他知道，这女孩唤做杨不悔。

    他握剑的手，不禁松了些许，该不该杀？

    这两人也都是受害者，纪晓芙是被杨逍强奸所致，只是那之后，千不该万不该，她不该爱上杨逍，还为他生了个女儿唤做杨不悔！

    这置武当于何地，置殷梨亭又与何地？！

    “不悔……不悔……好一个不悔！”

    莫离冷声道：“不知是哪一位江湖英杰，能让纪姑娘心中不悔？”

    “他叫杨逍。”

    纪晓芙美眸中浮现出一缕怀念之色，她道：“他是个武功极高，也极有风度的人物，我虽犯下大错，但却半分也不怨他。”

    “杨逍，明教光明左使杨逍！”

    莫离沉声喝道：“好一个杨逍，好一个不怨不悔！”

    此时，任谁也能听出莫离话语里的冰冷杀气，在场众人已然听明白了其中的关节，却是这位纪女侠和武当有婚约，却暗地里与人私通，生下一女，而与这位纪女侠有婚约的，还是莫离的长辈！

    杨倩儿还好，毕竟出身名门，见识非凡，那顾松历嘴巴大的已然足以塞下两个鸡蛋！

    短短一夜之间，鬼知道他经历了什么？！

    先是碰见丐帮和武当的龌龊，这也便罢了，随后又来一个武当、峨眉、明教这三大势力的不伦恋情故事，这是他这种武林小世家的子弟能听的吗？

    他们会不会灭口？！

    顾松历心惊胆颤，刚欲张口说我能不能溜走，忽然之间，又一道清冷的女声自外边传来：“谁在提杨逍？！”

    那一道声音相隔虽远，然而却是如同响在耳边一般，足见来人内力之深厚。

    纪晓芙闻听声音，浑身上下立时打了个寒颤，一张脸变得再无半分血色。

    砰！

    大门被一股大力拍开，只见得夜色之中，四道身影缓步走来，领头的却是一名灰衣尼姑。

    “师……师父！”

    纪晓芙颤声唤道，在场众人俱都脸色一变。

    纪晓芙的师父只有一个，那便是如今峨眉派的掌门灭绝师太！

    这位峨眉师太道号灭绝，行事也是霸道酷戾的紧，犯在她手中的人不死也要脱一层皮，在江湖中名头极响，只是她少有下山走动，当今之世上，见过她的人并不算多。

    她走的近了，众人才瞧清楚她的模样，只见她约莫四十四五岁年纪，容貌算得甚美，但两条眉毛斜斜下垂，一副面相便变得极是诡异，几乎有点儿戏台上的吊死鬼味道。

    “师父，您老人家好。”纪晓芙上前跪地行礼，低声唤道。

    灭绝师太却不看她，而是道：“谁在提杨逍，杨逍在哪儿？！”

    ……

