    利用祖先传承的方法，二蛋居然勘察到了崔芳芳内心的想法，原来这个女人居然是看上他了。

    “怎么办？难道她这是想潜规则我吗？”

    二蛋心里有些慌张，直到这个时候，他才发现，那天抓他那里，今天抱她胸部都没有反抗，看来她心里早就有这样的想法。

    开始打量起眼前这个崔芳芳，作为一个四十多岁的最年轻的女县委书记，又是一个单身女人，身材还是挺不错的，也长的挺丰满，整体来说算是一个性感的女人。

    二蛋对她并没有反感，但想想要是用身体讨好这个女人，似乎又有点接受不了，只是觉得心里有点别扭。

    “崔书记，你看这天也有点冷了，要么我们先回去吧！”

    二蛋心里后来一想，反正你一个女人不怕，还是县委书记，我一个穷乡村的小子我怕干啥，只要能赚钱，牺牲一点又算什么呢？

    毕竟有多少男人都想跟这个县委书记攀上关系，自己有机会，怎么能不把握呢？

    崔芳芳嗯了一声，似乎还有点不舍，但她还是站了起来，朝着二蛋尴尬地笑了笑。

    “李二蛋同志，这地方太漂亮了，今天晚上真的太谢谢你了”

    二蛋脸蛋微微一红，赶紧说道：“崔书记，你这么重要的大领导，还有时间陪我出来看看，我自己也是受宠若惊”

    崔芳芳站起来，腿有点发麻，差点摔倒，但是二蛋这个时候眼疾眼快，一把抱住她，对着她说道：“坐久了腿会有点麻，这里晚上太黑，路不好走，还是我来背你吧！”

    崔芳芳脸蛋胀得通红，但是自己确实有点不舒服的样子，可能刚才坐在蛇背上吹风，有点感染了风寒似的。

    看着二蛋躬着身子，崔芳芳害羞地咬了咬牙，趴在他的背上，二蛋便一把搂住她的大腿，往下使了使劲，背着她便往乱葬岗外面走去。

    一路上，她的身体越来越虚弱，二蛋感觉到她身子往下挫，知道她可能有点想睡觉了，于是便说道：“我们走出去还要半个小时，要么你在就在背上睡一会儿，等下到了我再叫你吧！”

    她没有再吭声，两个人似乎心领神会一样，很快就达成了默契。

    背着崔芳芳回到何家村，由于是夜晚，二蛋也没有放下她，而是一直将她背到了田敏家里。

    “崔书记，我们到家了，你感觉怎么样了”

    崔芳芳揉了揉眼睛，刚刚在二蛋的背上确实是睡着了，从来没有趴在这么踏实的男人背上，她真的是美滋滋地睡了一觉。

    “李二蛋同志，今天晚上谢谢你了，你的事情我会多替你争取的，后续见面的时候，我们一起吃个饭”

    崔芳芳坐到车里面，二蛋想了想，立刻就说道：“崔书记，这么晚了，你一个人回去也不安全，要不今天晚上我陪你回去，等你安全到家了我再打车回来吧！”

    崔芳芳看了看二蛋，故意说不好意思，但却经不住二蛋的再一次要求，她只好答应了。

    二蛋给二丫打电话，让她和易芙蓉两个人去照顾田敏，她要送崔书记回家。

    而此时，何小琴却有点疑惑，为何二蛋不让她去照顾田敏呢？

    二蛋坐在副驾驶，有点尴尬，也不知道说点什么？

    但是当崔芳芳到了县城后，却发现她将车开到了一处新小区，并不是县委大院。

    “崔书记，这是你的新家吗？你今晚不住县委大院呀！”

    崔芳芳停下车后，对着二蛋点头说道：“我本来就是本地人，在这里早就买了房子，只是为了工作方便住在县委大院罢了”

    二蛋愣了一下，于是停下脚步，尴尬地说道：“崔书记，既然你安全到家了，那我就先回去了，太晚了，我怕打不到车了”

    崔芳芳转过身来，盯着二蛋说道：“行了，别回去了，到我家暂住一宿吧！我那里的客卧都有现成的被子”

    看到她转身就往前走，二蛋当时便蒙了，不知道自己该走还是该留。

    但是想到她心里的想法，再联系到何家村这个旅游项目并未得到完全的批复，他咬咬牙，跟了上去。

    崔芳芳给二蛋泡了杯茶，然后给他拿了一件睡衣递给他说道：“洗个澡睡觉舒服一点，你以后就叫我芳姐吧！到我家来了就随意一点，反正我一个人，也挺随意的”

    二蛋接过她手中的睡衣一看居然是件女人的睡衣，当时就更加尴尬，用也不时，不用也不是。

    “家里没有男人，你就将就着穿一晚上吧！”

    二蛋很无语，但还只能强装着不讨厌，拿着睡衣便进了浴室，洗完澡后，穿着她的睡衣走出来，惹得崔芳芳哈哈大笑起来。

    “你休息一下，看看电视，喝点水果，我先洗个澡去”

    等到她洗出来后，二蛋看到她也穿着同款睡衣，顿时脸蛋更加害羞不已。

    她吃了一个苹果，给他也削了一个，看了一会儿电视，于是便说让他早点休息，这让二蛋长吁了口气。

    主人都睡了，二蛋自然也只能进去卧室睡觉，躺在床上，闻着她睡衣上的香味，二蛋有点紧张，心想，千万今天晚上不要发生任何事情。

    大约凌晨两点钟，二蛋已经完全睡死过去，只见崔芳芳的卧室门打开了。

    她蹑手蹑脚地走了出来，来到二蛋的卧室，推开门看到躺在床上的二蛋已经被药物给整昏迷过去了，顿时就紧张不已，将身上的睡衣脱去，慢慢地走了进去。

    第二天一大早，二蛋便醒了过来，却看到身边躺着光着身子的崔芳芳，再看看自己，吓得连滚带爬拿起衣服便跑出了卧室。

    “天呀！李二蛋，你真是个混蛋，你怎么把崔书记给睡了”

    那一刻，二蛋脑袋传来一阵胀痛，根本不知道是什么情况，但刚才那看到的一幕，表明昨天晚上，他们两个已经有了关系。

    吓得六神无主的二蛋立刻穿上自己的衣服，慌张地逃离了崔芳芳的家里。

    听到外面的门传来声音，崔芳芳吃力地坐了起来，拖着那全身酸痛的身子，不禁坏坏地笑了笑。

    “傻小子，有多少年轻人都想跟我睡，而你却害怕成这个样子，你不知道姐看上你是你的福气吗？”

    崔芳芳露出诡异的笑容，得到了二蛋后，她很满意，也算是一种交易的筹码一样，她终于下定决心，要提前把这个项目给批复了，保证在一个月内，让验收与工程同步都完成。

    二蛋像做贼一样，心虚不已，买了个包子咬在嘴里，拦了个出租车便往何家村赶。

    到了田敏家，二蛋当时便整理了一下衣服，稍微调整好心态再进去，但是却听到二丫和易芙蓉传来了哭声，吓得他立刻冲了进去。

