    “我这不叫大方，叫舍小取大。”林紫颇为得意的道，“这个操作不过是食品厂的长线发展，许以小利，得到更多的合作机会，加快市场推广，更快速的占有市场。总之，一切都是为了赚大钱做准备，你可不要把我想的太美好了。”

    林紫固然也觉得自己在对待合作者或者给自家工作的人挺大方的，不过她也没办法去否认，她的的确确是为了更长远的发展。

    分蛋糕是件难事，稍有不慎，分的不好，别人可能就离你而去，不肯跟你做事了。

    你大方了，大家能各得所需，合作自然长长久久，而且别人会更加尽心尽力去做好，这便是为什么后来那么多人推崇奖励制的原因。

    “行，老大说是什么就是什么。”莫云枫淡淡的笑着，他是了解林丫头的，虽说林丫头说的很在理，可他也知她是真的大方，知她愿意对跟着自己的人、信任自己的人好，但他们彼此在心里懂就好，也没必要说出来戳破。

    他看了眼店门，又收回目光，最后落在林丫头身上，“想不想出去走走？”

    “不了。”林紫摇摇头，“我不是很想动，你有事的话可以去忙你的事，不用在这里陪我。”

    她站起来，往前台走去，拿出毛线、毛线针和已经基本成形的衣服，“我也有自己的事要做呢，我再不加快速度，等我织好了，天气就愈发的寒冷了，玉烟就穿不上了。”

    莫云枫看着她重新走回来坐下，盯着她手里的东西，开口道，“你既要忙生意上的事，又要忙学习的事，不用什么都亲力亲为的。”

    他看着她织针织衫的动作，心里不免有点心疼，认为正是织衣服这事，把林丫头的休息时间都给占据了，担心她吃不消却又硬撑着。

    林紫认真的翻动着手里的毛线和毛线针，头也不抬的应道，“我都答应了玉烟了，自然是要做到的。我给她做衣服，也是有私心的，如果她穿出去了，她那个圈子里的女生真的觉得衣服好，那我就又多一个发家致富的路子了。”

    说到这，她唇边的笑不禁荡漾开来，那浅浅的笑意瞬间灿烂了许多，宛若盛开的花儿，“每次一想到这，我就动力十足。”

    说罢，她织衣服的动作好似轻快了许多，速度也变快了不少。

    莫云枫知劝她不动，又见她欢喜得紧，便没有再说什么，只是看见她那自唇边散开来的微笑，他亦不由自主的跟着愉快起来。

    他就这样静静的坐着，看着她的手一上一下，操动着手里的毛线针，竟也觉得这样的时光格外的美妙。

    不知过了有多久，他看见有几根毛发贴在了她的脸上，碰到了她的唇，他鬼使神差般的伸手去撩，将那几缕青丝撩至她的耳后。

    林紫正心无旁骛的织着衣服，忽而有一只手伸了过来，碰到了她的面庞，她慢慢的抬眸，看向那只手的主人，不小心便与莫云枫四目相对了。

    这一刹那，她拿着毛线针的双手不由得抓得紧了些，心里有些许慌乱，面上却强装镇定，跟无事发生一般，无辜的看着他。

    莫云枫对上林紫的眼神，心里同样有了几分慌乱，那感觉仿佛有一股涓涓暖流划进心中，在其间没头没脑的乱闯。

    他吞了吞口水，道，“刚……你头发乱了……沾到你嘴唇了。”

    我的心也乱了。

    “不碍事，我都没感觉到。”林紫稍稍回过神来，“你不是挺忙的么？你可以去忙自己的事儿，不用在这里陪着我的。”

    “嗯，是挺忙的。”莫云枫说道，“好不容易能抽身，我就想多看看你。你做你的衣服，不用管我。”

    能这样静静的坐在她身旁，便也足矣。

    林紫手里还拿着毛线针呢，把手和毛线针一块，搭在腿上，“要不……我陪你出去走走？”

    莫云枫坐在她面前，她却忙着织针织外套，本来也没觉得有什么不对，可在听了他的话后，她心里忽然有种负罪感，仿佛做了什么对不起他的事一样。

    早知道如此，在他说出去走走的时候，她一定会答应的。

    莫云枫拿起旁边的杯子，缓缓的喝了一口水，才说道，“我也不是很想动，就在店里坐着就挺好。你织衣服吧，我挺喜欢看你认真做一件事的样子的。”

    他知她并不是很想出去，不然早在他提出要出去走走的时候，她就会答应了。

    那时不去，这会儿又提议要去，只怕是林丫头不好意思了。

    “那我就继续做我的事情了，你要是有事的话，随时都可以先离开的。”林紫说完，也端起杯子喝水，末了才接着上下翻飞着手里的毛线针。

    林记拌粉店里又恢复了安静，两个人就这样静静的坐着，一个忙着手里的手工活儿，一个无声的看着她。

    ……

    下午，刘敏跟着范玉兰她们回到店里时，莫云枫已经离开了。

    还没有到饭点，店里的客人并不多，刘敏便凑到林紫身边，凑到她耳边，“林紫，中午那个帅哥是谁啊？他是不是喜欢你啊？我这样问可是有根据的，他看你的眼神很不一样。”

    真的很不一样，那个帅哥的眼神一直在林紫身上，若是落到别人身上，或者是别处，那双眼睛便好像是没有了焦点，有些飘渺。

    林紫用很平常的语气说道，“我朋友啊，也是我们食品厂的合伙人。”

    “就这样？”刘敏用不太相信的眼神盯着林紫看。

    林紫停下手里的活儿，瞥了眼刘敏，“你没看错，他的确喜欢我。”

    刘敏一听，差点被自己的口水噎到了，连忙坐了下来，咳了两下，觉得自己平静下来了，才说道，“林紫，你这反应也忒平静了点吧？人家好歹也是一个大帅哥，英姿绰约，肯定很多女生追。”

    林紫若有若无的看了她一眼，又默默的学着刘敏平时翻白眼的样子，翻了个白眼，“怎么，我很差吗？”

