    等慕昭昭看见大厅里面神色冷峻的俊美少年时，也是眼睛一亮，觉得自己今儿可真有眼福，在半山腰看到了一位俊美的翩翩少年郎，在这又看到了一位俊俏的公子哥儿。

    怎么说呢，山上的公子俊美的像是文人墨客，是温和的让人如沐春风。

    这一位眼神冷漠点，肌肤也不是很白，不过眉眼很俊，冷着脸的样子更是让人心痒痒的想多看两眼。

    到底是京城，人杰物灵，出色的公子哥也特别多。

    秦慕瞄到那小姑娘眼睛亮晶晶的看着自己，也有点不习惯的挪开眼神。

    他知道自己皮相不错，因此也有不少认识的小姐们都会借机送自己荷包香囊这些。

    但是他已经有未婚妻了，自然不会接受她们的好意，因此渐渐的收敛了笑容，板着脸，冷着脸，希望小姐们能对他不要那么热情。

    不过没料到这小姑娘也这么直白的盯着自己看的目不转睛。

    幸好于婉娘发现自己女儿盯着秦慕看，赶紧轻咳一声：“昭昭，这是秦公子。”

    这孩子，就没看见他们已经和莫茹他们见礼了吗？

    她以往怎么不知道，自己的女儿还喜欢看俊俏的公子哥儿？

    慕昭昭听到娘的话，立马回过神，垂下眼，规规矩矩的行了礼：“秦公子。”

    秦慕起身，淡淡的应了一声：“慕小姐。”

    他说完，心里也有点说不出的奇怪。

    自己叫秦慕，她却姓慕，喊她的时候感觉像是在喊自己一般。

    而且，两人的姓合在一起就是自己的名字，总感觉有点怪怪的。

    幸好这个时候，蒋三和孟奕也过来和慕昭昭见礼。

    孟奕过了年也十岁了，柳氏去的早，他对亲娘没什么特别的感情，对于爹要再娶也不是很抵触。

    特别是之前进来的时候就看到于婉娘给蒋三擦汗，那眼神特别温柔，让他都有点羡慕来着。

    现在看到慕昭昭，他也有点羞涩，乖巧的喊了声：“慕姐姐好。”

    “小奕你好。”慕昭昭冲他笑的很灿烂：“等你有空去蒋家找我们一起玩啊！”

    他这年纪也能算是半大少年了，平时家人们都是让他好好学习，认真学医，现在猛然间听到她喊自己去找她玩，忍不住笑着点头：“好。”

    午饭虽然不够精致，但是食材却都是特别新鲜的。

    三月三，荠菜当灵丹。

    荠菜饺子鲜美极了。

    还有腊肉煮春笋，香菇炖乌鸡，红烧鱼，以及几道野菜的蔬菜，吃的大家都心满意足。

    他们这才放下筷子，孟三就进来回话：“爷，闻家的大小姐过来了。”

    “快请进来。”孟誉说完看着秦慕眨了眨眼，带着几分促狭：“秦少爷，等下要不要和闻小姐去赏桃花啊？”

    不等他回话，又是一笑：“你也不要惜字如金，多说点姑娘家喜欢听的甜言蜜语，指不定下半年你就能成家立业了，明年就能抱…”

    于婉娘见他越说越不像话，恰好他坐在自己对面，就美眸一瞪，语气却很淡然：“既然有贵客临门，我们就不打搅了。”

    孟誉立马住嘴，打着哈哈：“来的是孟誉的未婚妻，也不算是外人，大家见个面也无妨。”

    他先前才把佳人哄得心回意转，还想下午和她一起去赏桃花呢，怎么舍得现在就让婉娘回去。

    等到闻小姐进来，慕昭昭看到她却大吃一惊，张大嘴巴都合不拢了。

    搞什么，难不成是自己眼花了？这个闻小姐怎么和自己先前在映山红花丛边看到的美人儿一模一样？

    慕昭昭都没想到会有这么巧的事情。

    还是边上的于婉娘见她傻愣愣的看着人家小姐不放，也是哭笑不得，女儿这是怎么了，之前盯着秦公子，现在又看闻小姐看傻了眼。

    归根究底，她觉得是女儿见的人太少的缘故。

    于是悄悄的碰了她一下，才让慕昭昭回过神。

    慕昭昭回过神，深吸了口气，眼带怜悯的看了眼秦慕：你知不知道自己的头上长了一片青青草原呢？

    秦慕恰好看过来，见慕昭昭当着这么多人还一脸‘幽怨’的看着自己，赶紧挪开眼神。

    这姑娘实在是太大胆了，他都不知道该怎么办好。

    主要是估摸着慕昭昭很快就要成为自己便宜表妹，他要是说重了，怕她下不来台，以后见面尴尬。

    可要是她以后看自己还这样不知道收敛，那迟早会被人看出端倪，对她的名声也不好。

    闻惠恬也没料到秦慕不是单独和自己见面，和于婉娘他们见礼后，心里就更埋怨秦慕实在是太不解风情了，和这样普通的人来往。

    不过，她对孟誉也有点顾忌，不敢当着秦慕的面对他们使脸色，就说自己有点累了，想找个地方歇一会。

    慕昭昭闻言心里腹议：啧啧，真会装，该不会是亲的累了吧？

    不过她觉得自己和秦公子也不熟，这样有损他脸面的坏消息还是不要告诉他的好。

    要不然他羞愤欲死不说，指不定还会埋怨自己不该说出来呢？

    不过还没等闻惠恬去歇一会，孟三又来回话：“表公子，庆世子恰好路过，看到您的马在外面，就想来拜访。”

    秦慕闻言眉头一皱。

    现在宣平候府的太夫人和侯夫人就是庆浩辉的姑祖母和姑母，但是他和庆家没什么交情，除了必要出席的时候，平时绝不会踏足诚安伯府。

    同样，庆浩辉也很少和自己有交集。

    现在秦慕自然不相信庆浩辉是想来拜访自己，却也不会把人拒之门外，神色肃然的道：“请进来。”

    闻惠恬原本要迈走的脚步也收了回来，她心里甜滋滋的，觉得浩哥就是吃醋，这才跟着自己进来。

    而等到慕昭昭看到走进来和孟誉他们寒暄的庆世子，再次控制不住的瞪大眼睛。

    我去，这不是之前和闻小姐卿卿我我的俊美公子吗？

    这j夫y妇也太大胆了吧，在野外给秦慕戴绿帽子还不够，这还追到孟家来，简直是把秦公子当成了傻子。

    一想到他们是这样的人，哪怕庆世子再俊美，慕昭昭也不愿再看他。

    她一脸遗憾的看着秦慕，心里默默腹议：兄弟，可惜咱们交情不够，要不然我怎么忍心看你快要变成活王八呢？

    再说秦慕和庆浩辉打完招呼，就不愿意再搭理他，还是孟誉更为八面玲珑，和庆浩辉寒暄起来。

    秦慕总感觉到有人在看自己，扫了一眼，不出所料，又是慕昭昭眼也不眨的看着自己。

    他不露痕迹的挪开眼神，实在是拿这热情的小姑娘没办法。

    不过让他觉得欣慰的是，慕昭昭不是个见一个爱一个的，对人模狗样的庆浩辉都没多看一眼。

    孟誉心里也很不开心。

    他也算是此间的主人，闻惠恬来了，自己还能让大外甥招呼，那也能美其名曰是趁机多相处一下。

    现在庆浩辉来了却是客人，自己这个主人就不能离开。

    于是下午大家干脆都在庄子里喝茶闲聊，钓鱼，顺便看孟三指挥人烧烤，等到时候差不多了，大家才各回各家。

    慕昭昭无意中发现这么大的秘密，却也不敢贸然说出口。

    直到回到蒋家，母女俩一起就寝的时候，于婉娘委婉的劝说女儿：“昭昭，京城这地方确实是人杰地灵人才辈出，今儿的庆世子和秦公子也确实都是人中龙凤，不过你也不能盯着人家，这样太失礼了。”

    她说完深怕女儿脸皮薄，听到这话会害羞，就赶紧道：“不过也不怪你，像他们这样出色的公子哥儿也确实少见，就连娘也忍不住多看两眼。”

    “娘，你想到哪儿去了？”慕昭昭忍不住八卦：“我今儿和姨母去赏桃花的时候，无意中撞到了庆世子和闻小姐在桃花林里搂搂抱抱的…”

    在娘面前她不想隐瞒什么，至于娘会不会和孟叔说，那就不关自己的事了。

    于婉娘不敢置信的惊呼：“什么？你没和娘开玩笑吧？”

    又紧张的问：“你没被他们发现吗？”

    “没有，他们那个时候只能看到对方，怎么可能看到我呢？”慕昭昭见娘满脸担心关切的看着自己，就笑着宽慰：“再说我那个时候站的地方也很隐蔽，部容易被人发现，娘你就放心好了。”

    “哎，这里是京城，达官贵人太对，哪怕治安再好，被他们盯上怎么出事都不知道。”于婉娘也是从孟誉那听说过秦慕未婚妻是哪家的贵女：“你可知道，那闻小姐是礼部尚书府上嫡出大小姐，那庆世子是秦公子府上太夫人和侯夫人娘家的大外甥，说起来秦公子还要喊人家表哥呢？”

    “…”慕昭昭深吸一口气：“那庆世子竟然敢染指表弟媳？真的是色胆包天。”

    于婉娘没料到女儿就想到这，气的抬手就打了下她的肩膀：“你胡说八道些什么，我告诉你，以后你离他们远点，免得遭受到什么无妄之灾。”

    慕昭昭缩了下肩膀，不甘心的嘀咕：“我这不是为您着想吗？他们做出这样不要脸的事，我这不担心你说不说都是里外不是人吗？”

    她绝对不会承认，自己就是想凑热闹，看八卦来着。

