        “去办公室开会！”王春芳一瞬间就被这个消息给镇住了。

        脑子里完全不知道在想着什么，很快脸上就露出了不可置信的神色。

        这个时候通知去办公室开会，到底意味着什么，她不是不知道啊。

        可就真的是不好相信，明明已经没有希望了，人都定下来了，怎么突然之间出现了变化。

        难道是多了名额，或者说有人不去了。

        王春芳转头看向李思研，李思研的脸色更加不好看了，本来还有个难姐难妹，这下子什么都没有了，就剩自己一个人了。

        李思研勉强笑了笑，可是比哭都难看。

        “春芳，赶紧去吧，你要不去，我可就去了啊，”

        李思研是在开玩笑，可是说的王春芳都差点信了，无他，因为李思研心里真的是这样想的啊。

        “别，我去，我去。”王春芳二话不说，朝着宿舍外边跑去。

        等到办公室门口的时候，看见了站在办公室门口的刘副主任。

        “小王，别着急，跑慢点。”刘副主任笑呵呵的说道。

        “谢谢，我知道，刘叔，是真的吗？”王春芳紧张的看着刘副主任问道。

        刘副主任笑呵呵的使劲点点头，猜测的真的是真的。

        虽然过来的时候，她就有预感，可是经过刘副主任确实的一瞬间，王春芳还是感觉自己的情绪都要爆炸了，不爆炸都对不起自己这么激动的心情。

        山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

        好半天，王春芳才微微平复了一下心情，总算是能够说出话来了。

        “是增加名额了，还是？”王春芳好奇的问道。

        “不是，姜小白不去了，所以空出一个名额来，你学习成绩也不差，我废了半天劲，终于给你争取上了。”

        刘副主任笑着说道，他等在这就是为了王春芳家里的人情，所以话必须说清了。

        自己确实出力了。

        “姜小白不去了。”本来王春芳都准备抬腿敲门进会议室了，听到刘副主任的话语，疑惑的问道。

        这念头还有不愿意出去留学的，就像自己，那是争着抢着去的。

        比如现在这个名额，就像刘主任说的，不容易争取，这其中肯定就把自己的好朋友李思研给挤下去了。

        可是挤下去就挤下去了，出国名额没有谦让的。

        可是这姜小白竟然不去了。

        “谁知道呢，反正他不去了你能够去上就是好事，赶紧进去吧，马上就要开会填表了。”

        刘副主任笑呵呵的说道。

        “好。”王春芳也不多想了，管姜小白什么情况，不去正好，自己去。

        会议室里，办公室的老师进来，看着众人说道。

        “好了，人都到齐了，没有不愿意去的吧，那就发表给大家填一下，自己家里的的关系一定要写清楚，这个东西将来都是要拿去政审的，要是有隐瞒的话……”

        老师或者，赵心怡，宋馨，刘茜等人一脸的疑惑，人都到齐了，不是说姜小白也去的吗，

        怎么现在人没有来，就到齐了，而且这最后来的这个女生是怎么回事。

        等老师说完，准备发表了，宋馨举手问道：“老师，姜小白同学还没有来呢，他的表……”

        “哦，姜小白同学因为个人的原因不去了，由王春芳同学代替姜小白同学的名额。”

        老师给众人解释了一句，这些出国留学回来以后，都是栋梁之才，值得解释一下。

        “不去了，为什么？”赵心怡忍不住开口问道。

        “具体的原因我也不清楚，好了，大家抓紧时间填表，一定要认真仔细，千万不要填错了，就这一份表……”老师没有再多说。

        “不去了。”赵心怡一瞬间心就乱了。

        看着手里的出国申请表，却不知道该怎么下笔。

        “同学们一定要仔细填写，填写完了以后，学校会统一为大家办理护照，和审查大家的关系背景……”

        “大家如果出国了，千万不能给我国丢脸，珍惜机会，好好学习，等到学成归来，为国家做出更大的贡献……”

        老师的声音不时的在赵心怡的耳边响起。

        刘茜已经开始填表了，宋馨也甩了甩脑袋，压下了心里关于，姜小白为什么不去出国留学的疑问，开始仔细的填表。

        赵心怡手里的笔不断的在出国申请表上点下一个个黑色的墨点，然后一点点扩大……

        不过却始终没有写下自己的名字。

        “砰，老师我不想去了。”赵心怡起身把笔放下，用尽了全身的力气说道。

        说完，不等老师开口，就朝着办公室外边走去。

        一步一步，特别的坚定，虽然她这个时候脑子里边乱遭遭的，她根本不知道自己怎么想的。

        会议室里安静了下来，所有人都停下了手上的动作。

        “心怡，”宋馨赶紧追了出去。

        “心怡你疯了。”宋馨在会议室外边拉住了赵心怡。

        “没有，我知道自己在干啥，你赶紧回去填表去吧。”赵心怡摇了摇头，转身离开了。

        宋馨身后也追出来的老师，同样一脸的懵逼，怪事年年有，今年特别多。

        有特么一个不愿意去出国留学的，都够让人意外了，这特么竟然还有第二个。

        想想自己那个为了嫁出去不择手段的前女友，再看看这两个学生，大家好像不是同一个世界的人吧。

        “疯了，都疯了。”宋馨嘴里念叨着，返回了会议室填表去了。

        老师赶紧往上汇报，很快校长就知道了。

        校长也纳闷呢，这到底是什么情况，怎么一个个的都不去了。

        不过不去就不去吧，这种事，你不愿意去，有的是人愿意去。

        这个大个学校，也不会惯着谁，再三邀请这种事肯定不会发生的。

        很快，又空出来一个名额的事情就传遍了。

        又是一番理解的争夺，往后顺序的李思研得到了名额。

        “行了，今天也别填表了，回去大家好好征求的一下学生的意见，别净是推荐这些不愿意出国的学生，让愿意出国的学生心寒。”

        校长有些生气的说完，走出了会议室。

