    “若是本初兄有用得着刘备的地方，刘备一定义不容辞。㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”刘备开始煽风点火，看似没来由道：“我想，本初的兄弟袁术将军还有很多人，一定不愿意看到秦子进夺取胜利果实。若是被秦子进接到陛下，那我们……。”

    挟天子以令诸侯，这是袁绍早就和许攸商量好的，他当然知道其中的要害。他好谋，想得多，马上就被点醒了，大声道：“癣多的意思，在这最后时刻，我们联合起来，罢免了秦子进盟主的位置？”

    “我可是什么都没说……。”刘备大耳朵扇着道。

    然而袁绍的心思全部被释放了，最初，诸侯们都不愿意让秦峰当盟主，让秦峰当盟主，是怕搞不过罗马人。现在看来，罗马人完全不堪一击。袁绍便感到就算没有秦峰，一样能够夺取最后的胜利。

    “秦子进是最大的威胁……。那么，就到了动‘群众’的时候了。”袁绍瞅着刘备暗想。

    刘备见到奏效，就告辞了。

    少顷，刘备返回了自己的驻地，张飞、陈登接住。

    刘备对陈登吐露了‘心扉’，“元龙，没有了秦子进，到时候我们就动，这一次不管陛下愿不愿意，身为皇叔的我，决不能再让汉室蒙尘，必须接陛下到我这里返回徐州。”

    陈登十分惊讶刘备竟然想到了这么一个计划，这可是个好计划。

    另一方面。

    袁绍支开了大帐中所有人，单独留下了许攸，他说出心中所想。

    许攸颇为吃惊，“主公此计大妙。”

    袁绍露出笑模样，没说这是经过刘备提点得到的。不过袁绍虽然有信心联合多数诸侯罢免秦峰，但也还有困难，“子远，不能平白无故就动解除秦峰盟主的会议，万事需要理由才能站住脚。”

    许攸不愧是出身颍川学院的‘高材生’，他眼珠一转，就有了一个好主意。“只要形成秦峰和诸侯们意见相左，主公就可以动投票，罢免了秦峰。一切看来，顺理成章。”

    “其中还有一个关键点，就是曹孟德。”袁绍有些头大。

    许攸点了点头，“曹军在联盟中的分量重，确实需要曹操不支持秦峰。主公不需要担心，洛阳的时候曹孟德抢的那么急，他一定会作出选择的。”

    袁绍摸了摸胡子，心里稍安。

    其实，秦曹袁刘都想要挟天子，不过秦峰的威胁最大，联合起来干掉最有威胁的，历来如此。

    就在当天晚上，袁绍就开始串联了。

    “公路……。”

    虽然袁绍和袁术向来不和，但到了关头，必定还是自家血脉兄弟靠得住。

    第二天，天刚亮，伊兹密尔城就从沉睡中苏醒了过来。

    “快点上工！”

    “今天有一个人完不成配额，所有人不得吃饭！”

    “快快滴给华夏老爷干活！”

    奴隶们挥舞着鞭子，驱赶着罗马人做工。这真是西方千年来，从没有出现过的‘风景线’。

    辰时，诸侯们汇聚在了伊兹密尔城议事厅。

    有秦峰、曹操、袁绍、刘备、孙策、马腾、吕布、袁术、刘表、刘璋十路诸侯。

    有徐庶、贾诩、沮授、郭嘉、许攸、周瑜、陈宫、蒯越、张松、陈登这样的谋士。

    有赵云、张辽、徐晃、典韦、许褚、张飞、马、颜良、文丑、夏侯渊、夏侯惇、周泰、李典、于禁、乐进、文聘、张任、黄权、纪灵这样的大将。

    谁能有这样的阵容，绝对能够一统天下。

    此刻华夏精英齐聚一堂，共商讨伐罗马战略。

    袁绍带着目的而来，和串联的诸侯们交换眼神后，他就说了，“子进，进攻‘以弗所’，可有方略？”

    秦峰这几天没休息好，睁着熊猫眼，老贾诩他们三个谋士也是如此。这几天秦峰和他的谋士多方研究，最终是有一个战略，见到袁绍问，就直接说道：“塞维鲁三十万大军盘踞‘以弗所’，已经修建了庞大的防御工事，强攻对我军极其不利。我军可佯攻黑海海峡，调动出塞维鲁，在运动战中加以消灭。”

    袁绍闻言根本不假思索，道：“子进，你这个方略不行……。”

    袁绍顿住了，因为他突然现不知道那里不行。他剧本早已经安排好了，无论秦峰说出什么，是对或是错都不要紧，他都会反驳的。

    诸侯们机灵了起来。

    好在许攸从背后伸出头在袁绍的耳朵边，一阵低语。

    袁绍立刻有了套路，挥手大气道：“子进，你这套策略不行，你这是机会主义，完全是碰运气。那塞维鲁极可能不出来，他若是出来，去断咱们的后路，我军反而会被包围在小亚细亚南部。”

    袁术、吕布、刘表、刘璋四人和袁绍早有勾结，根本没去考虑袁绍说的对不对，马上就是一阵附和。

    刘备大耳朵扇着，没吭声。

    秦峰一愣，心说什么情况，爷这边运动战，充分调动敌人，在运动中消灭敌人。这一套行之有效的理论，早已经得到了实践证明，并且千锤百炼，怎么就成了机会主义了？

    他反问道：“本初既然这么说，那一定是有更好的战略了？”

    许攸又是一阵伸头低语，袁绍这才说道：“此次远征，历经多少大战，罗马军队面对我军根本没有战斗力可言。此番，应该以我华夏之大武勇，华夏之大无畏，华夏之大强盛。大兵彻底包围以弗所，将塞维鲁的军队，一个不剩的全部包围在以弗所，加以消灭。就不会留给敌人任何机会了。”

    秦峰大呀，便感到袁绍是不是吃错药了，去强攻罗马人的军事要塞，这不是去送死吗？

    老贾诩、徐庶、周瑜等人连连摇头，郭嘉在黑着脸的曹操身后没有动静。

    秦峰立刻否定道：“本初，你提议强攻敌人军事重镇以弗所，你这是冒险主义，我是不会采纳你的建议的。”

    “盟主，你不采纳对的建议，你这是在犯错误，这就是你的不对了。”袁术极其不满道。

    紧跟着，吕布、刘表、刘璋马上表示对秦峰的不满。

    “什么情况？这是在逼宫！”秦峰敏锐觉察出了以袁绍为的几路诸侯，这是在故意给他搞事，会议的气氛渐渐变的极其严峻。(未完待续。)