    遭到战御聘的拒绝，白浩被助理送出门后只能灰溜溜的返回公司。

    一路上他魂不守舍，望着车窗外来往的车辆仿佛此时此刻置身于一场大梦中。

    不过该面对的总是要面对，当前的境地他根本无法逃避。

    在车上的这段短暂的时间算作是歇息，白浩知道只要一回公司，就将有无数焦头烂额的事等着他。

    果不其然，汽车缓缓停在白氏集团的大楼下面，他刚打开车门就看到许多人拥了过来。

    “他来了，我们快去要钱！”

    “想赖账门都没有！”

    白浩只听到众人的口中都是诸如此类的言辞，他心里咯噔一声，意识到事情已经到了难以控制的地步。

    然而他想回到车上已经为时已晚，无奈之下也只好亲自应对。

    望着围堵车门的讨债者，白浩试图与他们商量：“你们先不要激动，有什么事可以坐下来谈。”

    岂知话没说完，打头的中年男人便打断他的话：“没什么好谈的，我们现在只要你把欠的钱拿出来！”

    “就是啊，我们只要钱！”

    此言一出，其他的人也跟着起哄，纷纷叫嚣着如果白浩不立即解决此事，他们就会在公司门口闹到底。

    眼前的情景令白浩有点站不稳，他用肩膀支撑着车门，依靠在上面不知所措。

    “我明白你们的心情，但是在马路上我怎么给你们钱啊？”他愁眉苦脸的叹息。

    讨债的队伍却不以为然，依旧包围着白浩，甚至有人提出要跟着他进办公室拿钱。

    可是目前白氏已经到了山穷水尽的地步，本以自身难保，还哪有多余的资金来赌这个窟窿。

    见众人不依不饶，白浩也只能把唯一脱身的希望寄托在司机身上。

    他转过身把头探进车内，语气焦灼的开口：“小王，你快点帮我想想办法，把外面这些人……”

    不料他这句指示还没交代完，司机见形势不妙，打开车门趁乱逃跑。

    “小王！”

    当前身边唯一的下属也在这个时候逃之夭夭，白浩喊了一声没叫住他，整个人瞬间陷入孤立无援之地。

    见此情形，一众讨债的人气势更加浩荡，叫嚣声也越来越激烈。

    被逼无奈之下，白浩为了暂时脱身，也只能在口头上承诺他们一定会把欠款补齐。

    只是空口无凭，谁都知道白氏濒临破产，所以还是要求他立即用现金抵赖。

    经过一番交涉和逼迫，几近崩溃的白浩只能答应他们跟自己进公司。

    他的身子颤颤巍巍，在讨债者的紧随下，一步一步朝着公司大楼走去。

    然而麻烦远不仅仅如此，正当白浩一只脚踏上大理石台阶，竟然发现周围冒出几名扛着长枪大炮的记者。

    镁光灯闪烁不断，即使白浩想用手遮挡住面部，仍旧被记者把他最为落魄的一幕拍下来。

    这还不算完，记者们拍照的同时，一个又一个的犀利发问砸到他的身上。

    “白总，请问您现在面对这么多的讨债者，您到底有没有能力偿还欠款呢？”

    “白总，现在外界疯传白氏集团即将破产的消息，请问您是否已经申请破产保护？”

    “假设莱士集团一旦宣布破产，不知白总接下来打算何去何从？”

    ……

    劈头盖脸的问题让白浩头痛欲裂，包围在身边的照相机镜头更是令他无处遁形。

    白浩知道这次彻底完了，即便是白氏集团还留有一条退路，恐怕以后也很难再东山再起。

    “我……我不知道！”

    白浩无助而绝望的摇着头，恨不能找一个地缝钻进去。

    可是不依不饶的记者没有半分怜悯之心，对于白浩的惨状反而生出更多的疑问。

    “白总，您看上去精神状态很差，这样恐怕很难带领白氏集团走出当前的危机吧？”

    “听说此事政府也将介入进行调查，您现在已经想好怎样应对了吗？”

    记者的种种问题越来越尖锐，传到白浩的耳朵里如同一根根利刺。

    乱哄哄的场面下，他感觉到呼吸困难，喘息也变得越来越急促。

    忽然他情绪突变，面对着记者和讨债的人群，老泪纵横地跪地哀求：“算我求求你们了，让我安静一下，你们的问题我回答不了，求你们高抬贵手吧！”

    这一天来，白浩发觉自己正在经历着此生从未有过的劫难，从早上到现在，他除了求人还是求人。

    恳求过战御聘放自己一马，结果吃了闭门羹转头又要央求昔日他不曾放在眼里的人。

    只是围在他身边的人没有一个表现出同情，相反都在嘲笑白浩的失态。

    “想不到白总也有今天啊！”讨债者中有人发出讽刺。

    另一个声音立即响应：“这是他的报应，谁让他欠债不还！”

    情况越来越混乱，讨债者和看热闹的人堵得公司门口水泄不通。

    好在白浩的秘书还算忠心耿耿，听完情况后立即下楼帮他解围。

    在几名公司保安的协助下，秘书带着白浩总算是突破重围，然后慌忙地走进电梯。

    片刻，白浩几乎是被搀扶着带进办公室，刚准备坐下喘口气，就听到电话铃声响起。

    “白总，电话我来接吧……”秘书忧心忡忡的提出请求。

    其实白浩差不多已经认命了，即使是再糟糕的结果对他来说也无所谓。

    他摇头苦笑，朝着秘书摆摆手：“你先出去吧，我自己可以接电话。”

    秘书也只是尽自己的职责而为，见白浩执意如此，也便没有强求。

    很快办公室里只剩下白浩一人，他用颤抖的双手拿起听筒，声音沙哑的问：“喂，是哪位？”

    “您好，我是信托公司的经理，目前贵公司的财务状况已经出单，如果白总需要申请财产保全，我愿意随时为您服务……”

    对方的话还没说完，白浩便哭笑不得地把电话挂断。

    目前公司以及他个人的资产全是负数，还有保全的必要吗？

    放下听筒，他如同一具被抽去魂灵的傀儡摊在老板椅上，眼神滞呆地盯着办公桌上的名片盒。

    完了，一切都完了……

    白浩心里清楚他的大限将至。

