    宋邵言眼睛发亮，双眸里都是炯炯有神的光泽，他不再骚扰宁安，骄傲而自豪地看着小糖果。

    嗯……小丫头真漂亮，像宁安。

    宁安也在聚精会神地看小糖果表演节目，听小丫头弹钢琴。

    在台下已经完全看不出小丫头在紧张，她表现得落落大方，很稳重，没有弹错一个音符，整支曲子弹得流畅而动听。

    宋邵言想起这些天晚上，有时候他会悄悄地去找小糖果，他也会亲手教她弹钢琴。

    小糖果很喜欢他教她，坐在他的怀里，小手跟着他的大手按琴键。

    他说要给她买一架钢琴，小糖果开心极了。

    宋邵言真得很想给她买钢琴，她这么有天赋，以后肯定会弹得更好。

    一曲弹完，小糖果站起来鞠躬，这才走下台。

    宋邵言满眼里都是满足和欣慰。

    宁安也沉醉在琴声中，等到节目结束，她恍恍惚惚中好像听到旁边的宋邵言感慨了一句：“五年了，小丫头五岁了。”

    她看了一眼宋邵言，他正襟危坐，神色平静。

    圣诞晚会大约两个小时。

    纽约城已经步入冬季，晚上很冷。

    虽然剧院里很暖和，但晚会一结束，还是抵挡不了外面的严寒。

    八九点时，大家有序地离场。

    宁安裹了一条厚厚的围巾，把自己包裹得严严实实，只露出一双大眼睛。

    她和小糖果约在外面见面。

    宁安没管宋邵言，准备独自离开。

    哪知，宋邵言拉住她的手腕，不准她走：“安安，你不能把我一个人丢在这，我在纽约人生地不熟，你不能不管我。”

    “我们熟吗？”宁安看向他，“松手。”

    “不松，我要跟你回家。”

    “我喊人了。”

    “喊人也不松。”

    宁安抬手要打他：“你松不松？”

    “不松。”宋邵言眼神坚定。

    宁安没来得及打他，小糖果蹦蹦跳跳进来了，她还穿着小裙子，不过外面裹了一件厚实的羽绒服。

    “妈妈！宋叔叔！”小糖果一眼就看到他们拉着的手，假装没看见。

    宋邵言轻咳一声，这才松手。

    被小孩子看见不好。

    宁安白了他一眼，弯腰帮小糖果系围巾：“宝宝，冷不冷？”

    “冷。”小糖果没说话，宋邵言先开口了。

    宁安：“……”

    小糖果摇头：“不冷哎，小糖果穿了好多衣服。”

    她又看向宋邵言，从兜兜里掏出暖宝宝来：“叔叔冷，这个给叔叔。”

    宋邵言：？？？

    这是什么玩意？怎么用？

    “给你你就拿着。”宁安故意道。

    宋邵言接了。

    “叔叔，这个贴在里面的衣服上，你快贴上吧，贴上就不冷啦！”小糖果贴心道。

    宋邵言：？？？

    那岂不是要把衣服给掀起来？

    当众掀衣服？这种事情不符合他的气质啊。

    宁安又故意道：“对啊，你快贴上啊，贴上就不冷了。”

    剧场里已经没什么人了，但灯火通明，很容易就被人看到他在干什么。

    小糖果还贴心地帮宋邵言撕开一张暖宝宝：“叔叔，快贴，很暖和哒！”

