    幽并那边的支援行动被秦笑阻拦下来了，现在还不到这个时候。

    仅仅是扬州那边施加的压力的话他们还能抗得住，现在的问题是在于敌人的底牌是不是只有一张还是接着还有。

    望着不断被清扫完毕的下邳战场，以及青州内部绝大部分被清扫干净的沦陷地，现在唯一剩下的就是需要不断铺路过去的临济边角。

    帝盟这一招真实天时地利缺一不可，临济指尖微凉的号刚好落在东北角险些落出地图原先周围也有不少玩家，可被吃个桃桃挨个招募到十里桃花之后全员跑回了扬州。

    居然从开区就谋划好青州进入徐州的后手，帝盟缘浅、浅时光两人是个强劲的对手呢。

    莫名其妙的不是愤怒或是其他什么情绪，秦笑此刻只感觉内心止不住的激动，那是热血沸腾的感觉。

    回响当年曹老板青梅煮酒论英雄，莫不过如此。

    这率土天下若真一路横推，趣味性怕不是要失去不少。

    丢丢盟绮梦联系到秦笑：“九歌那边是否可靠，你这样打的话无疑是把主动权交给了他们”

    秦笑：“没办法啊，我们南下徐州，现在扬州都打到老家了，双方已经是真刀真枪的干丫的了，没有可回旋的余地。”

    “南幼儿园龙台那边和九歌背后的苍龙是死敌，两人不可能联合，而我们又和扬州有徐州争端，两家总要选一家打的，总不能千里迢迢的跑到你那边和九歌争吧？”

    “你傻还是我傻”难得，秦笑忙里偷闲的还有心情说俏皮话。

    绮梦还是有些担忧“荆州那边下野快的，已经在进入帝盟了，后续的飞地驻守肯定由南山幼儿园和帝盟的高战完成，东北角距离不近，来得及么？”

    “来得及”

    秦笑揉了揉因为疲劳发涩的眼睛，说到“现在我担心的是对方的第二招”

    “第二招？”

    “对，大家都知道，打是打不进来青州的，处于阳谋我们不得不接招而已，他进不来是他的事，我们要是不管临济才是闹笑话。”

    “关键点还是徐州！”

    “对方放弃徐州下邳战场，然后主力推后没那么简单，至少他们刚刚的那一批动作下邳城拿下来是没问题的，但却诡异的没动作，就很耐人寻味了”

    “你是说，对方想故技重施？”绮梦很快反应过来了。

    “宾果~”

    “不愧是绮梦妹子”秦笑有点刮目相看“大家都知道青州需要回防，而扬州此举无非是攻守转换白白浪费大家的时间而已，那他们大费周章的目的点何在？”

    系统：玩家绕指温柔（同盟：来咯来咯）因帝盟的攻击而全盟沦陷。

    正说着，一则沦陷公告在世界频道凸显，两人目光顿时被吸引力过去。

    秦笑也不管对方看得到不，摊了摊手“看吧，第二招来了”

    世界的其他州玩家被连续的特殊沦陷公告震慑得说不出话，这扬州果然不是省油的灯，短短几个小时之间，立马从劣势转成了攻势，那面对如此咄咄逼人的姿态，青云志能够抗的下来不？

    扬州帝盟

    缘浅：“辛苦各位兄弟了，现在就是我们的狂嗨时间。”

    “贼啧啧，绕指的温柔，指尖微凉！兄弟你以后可以转职当无间道玩家了”

    “（滑稽）五年、五年你知道我这五年怎么度过的嘛”取得战略优势，扬州管理层明显气氛好上了不少。

    谁能想到徐州青州两个号，居然是同一个玩家，还在神不知鬼不觉的情况下完成了链接地渗透。

    他们接下来的目标自然是徐州州府以及十八步本人！

    邮件（浅时光）：“一支穿云箭千军万马来相见，兄弟们彭城攻防战和刀剑行十八步盟主保卫萝卜走起来。”

    “冲冲冲，今晚上我就要到彭城城下睡觉了，谁都别拦我”

    “嘿嘿，指挥官你虽然很贱，玩的套路也很脏，不过请加大力度”

    浅时光：“他么的，谁说老子脏了，我就是执行者，玩套路的是盟主，你们找他去我可是纯洁小青年。”

    “呕~”×N

    世界上也有不少指责扬州玩阴的，觉得这样是小人行径等等。

    可惜，这是率土刚开区的时候，玩家们虽对这样的谋略看不上眼，可只要不是买通出卖什么的大家都会默认属于战术的一种。

    玩三国，玩不起谋略你来玩什么游戏。

    而且正主都没发话，一帮看热闹不嫌事大的玩家世界频道乱叫罢了。

    缘浅没理会那帮势力值连一万都不到的人，自古以来便是胜者为王，扬州荆州倘若此举能一举打服徐州和青州，那么后续对于六百区的记录历史就会变成扬州奇谋定天下，帝盟妙计安江南。

    就是这么的真实。

    在浅时光的指挥下，一个个玩家的飞地落在了彭城附近，而且选的位置都是那种尽量避开对手要塞和链接土地的地方，而在在飞地的同时帝盟玩家和已经进盟的荆州玩家的驻守也立刻跟上。

    驻守在沦陷地然后飞地的人员以九宫格的方式飞地，这也难怪下邳城那边需要撤离主力了。

    当然帝盟没那么多的主力用来驻守，大部分还要用来进攻彭城，以及针对十八步的主城。

    大家都知道咋回事，你防不防？

    虚虚实实，万一我那就有一个是真的，你至少得派斯巴达撞一撞吧。

    现在青州和徐州三处战场齐用力，就看你丞相和老酒怎么接招咯。

    “不过，要不要防一手益州那边？”

    “咱们这样抽调玩家主力，保不定益州就会进驻荆州的。”血炼花作为高战实时提醒道。

    缘浅针对这个问题也找无情聊过了。

    无情的观点就是入场最好，现在这个天下局势明眼人仔细琢磨就能想明白，青州跟益州九歌达成某项协议，跟我们的扬死磕，而那边换取幽州并州的发育。

    青州的发育不差，拖住荆扬州是可以的。

    尽管对方入场荆州这边的压力会增大，可相对的青州断然不会第一时间加大进攻扬州的力度，反而是幽并会成为九歌的忌惮点。

    大家都在同一个资源州的方向，司隶那边还要不要。

    只要是北方联盟想要征服，那就不可能直接配合着九歌打垮荆扬。

    还是那句话，现在的六百区没有谁有绝对的实力吃掉两家，而青幽并冀徐貌似人数多了，消灭完扬州之后对于利益分配，对于之后的人员流动问题并没有十足的把握。

    大家都有自己的小九九，三足鼎立看似不平衡，实则却是一种诡异的平衡状态。

    无情：“安心打你的青州，益州这边肯定会对荆州动手的，人家两方有合起伙来弄我们的趋势，咱们也没别的路好走不是”

    缘浅有点明白无情的意思了，荆扬肯定没有那么大的本事以一敌二，可北方的青州和幽州自然也不希望看到益州吃完荆州一家独大。

    就这么僵持着反而是对前期被动的扬州最为有利。

    “接下来就看益州的动作咯，徐州那边要打，不过别打到最后脱不开身就行，我来是想浑水摸鱼，不是来找二加一被虐的，老子可没那个爱好。”

    九歌知不知道帝盟那边的想法？

    知道，可问题是知道之后九歌就不动作了吗？

    咋可能。

    看到南山幼儿园的动作的时候花神第一时间分配给了雄霸、飞将军还有笑红尘各自的任务。

    九歌的凉州部分由笑红尘和夜美得凄凉率领直接开赴资源州，益州部分的四个团加一个特种团直接开关荆州。

    至于和青州的盟约，仅限于合伙不是，荆州这边打下来肯定是九歌的利益最大，他们不是二笔坐山观虎斗固然不错，只是那样最后分赃的时候往往不好伸手啊！

    花神：“凉州让出雍州的天水、安定两郡，到资源州的第一时间先把郡城开了，然后利用太守车给我全力铺到司隶去，我要利用这次青扬火拼的时机彻底把荆扬按死。”

    “让出两个郡？”笑红尘有点不解“幽并的实力远远不如咱们，就算利益交换的话一个郡完全足够，两个郡会不会太多”

    “有必要”笑红尘的不解夜美得凄凉给出了答案“两个郡在青州幽州的接受范围之内，我们也没有损失太多，现在的扬州就像一个赌徒，他们如果能够吃下徐州，以荆扬的人数有没有补充影响不大，而龙台和咱们是必定的对手，拉拢青州和我们一起灭掉扬州的话是大家皆大欢喜的”

    “至于青州对咱们的态度会不会变化，这两个郡的让步就是最大安心丸。”

    李淳罡：“emmm脑瓜子嗡嗡的，你们玩谋略的能不能照顾一下我们这些前面冲锋打仗的，听不懂啊！”

    “听不懂就对了”飞将军嘿嘿知晓“做好自己不就是咱们对同盟的贡献，三足鼎立说的好听，无非就是利益的交换”

    “而后咱们进入到荆州之后，青州肯定也会降低对扬州那边的力度，大家都是老狐狸，又怎么会肯轻易的给别人打工。”

    “两个郡还少了，青州怎么可能满足天水安定两个郡，看着兖州青州冀州加幽州分不均的情况下，豫州那边会是第二个战场。”

    夜美得凄凉推了推眼镜：“荆扬在知道我们两方有PY之后，肯定会寻找一个平衡，或者彻底打烂青州的机会，那条毒蛇不会轻易的被我们围杀的。”

