    第908章 恐怖存在   

    这一幕，令无数人想要下意识地尖叫。

    

    战神之姿，绝世无双，霸气侧漏。

    

    只见他直接脚踏着密密麻麻的海洋变异生物，直冲前方，无视一切，杀向了海洋兽王。

    

    海洋兽王出现了，那么，就绝对不能给它逃走的机会。

    

    麦克的气息已经将那海洋兽王锁定了。

    

    头顶上方，无人机也仿佛打了鸡血似地冲来，个个激动无比，迫不及待要见证这一场旷世战役。

    

    几乎全球的目光都在聚焦。

    

    包括如今正在别墅小窝内的楚尘，也拿着手机，躺在沙发上，他也很好奇，主导这一场海洋兽潮风暴的海洋兽王，究竟是何方神圣，是人类夺舍了海洋生物，或者是曾经的海洋异兽的元神留在了地球，苏醒夺舍。

    

    至于战神麦克，楚尘大致可以分析出他的实力，大概是在气息境之上，神变之下，处于半步神变的状态，也难怪如此自信，明知道海洋兽王的实力或许超过了气息境，也敢一刀杀去。

    

    海浪翻腾着，在无数人的聚焦之下，麦克手中长刀猛然之间劈下，刀光如电，犹如一道锋利的流光穿过了黑夜，斩在海浪之上，顷刻之间，海浪爆发出轰隆的巨响，震耳欲聋，四周围不少海洋变异生物遭到不同程度的伤害，鲜血伴随着海浪翻滚。

    

    在翻腾的海浪之中，一只庞然大物缓缓地升起……   

    无人机拍摄的画面，无数人瞬间紧绷了神经。

    

    麦克也手握长刀，目光紧紧地注视着。

    

    神秘的海洋兽王，即将要现出真身。

    

    万众瞩目之下，海平面上，出现了一个发着光的物体，体型庞大，徐徐上升，竟是呈现出伞状，足有近十米的高度。

    

    不少人都愣住了。

    

    “这是……”   

    这跟所有人想象中的完全不一样。

    

    很多人猜想，神秘的海洋兽王，应该是各类鲨鱼鲸鱼等庞然大物的变异体，殊不知，竟然是眼前这一发光的伞状物体。

    

    当它的身躯浮出水面，身下还出现了数十根触手，在不停地摆动着。

    

    看起来，给人一种触动灵魂的感觉。

    

    眼前这一生物看起来实在太过诡异了。

    

    “这是什么物种啊？”

    

    “这是狮鬃水母！我曾经在度娘上看过这种生物，是极其可怕的海洋杀手，它的每一根触手都有剧毒，速度也很快，狩猎的方式就是通过触手的剧毒将猎物麻痹之后，再将猎物吞食。”

    

    “看上去数十上百的触手，这要怎么应付？”

    

    “弱弱问一下，那个狮啥水母，那个字怎么读？”

    

    海风呼啸，海浪滔天。

    

    在狮鬃水母现身的刹那，麦克也有种内心极其震撼的感觉，下意识地紧握了一下手中的长刀，这只狮鬃水母给他一股极其危险的感觉。

    

    尤其是那一直在摆动的触手，仿佛随时都有可能朝着他伸过去……   

    麦克率先启动了攻击，身子一跃，高高而起。

    

    狮鬃水母的身躯在上面，触手在下面，麦克最先想到的方式，就是由上至下，斩开这只狮鬃水母的身躯。

    

    麦克的刀快如闪电。

    

    然而，狮鬃水母的速度同样不慢，并且，麦克也低估了狮鬃水母触手的长度，刹那之间，狮鬃水母的触手纷纷抬起，以迅雷不及掩耳之势朝着麦克缠了过去，麦克人在半空，大吃一惊，不敢硬上，当即凌空一刀斩向了最近的触手，身影顺势朝后退了一段距离。

    

    这一刀，并没有斩断狮鬃水母的触手。

    

    麦克心头更是大震，看着已经再度冲上来的狮鬃水母，麦克没有丝毫保留，全力以赴，刀光密集，杀向了狮鬃水母。

    

    战神麦克与海洋兽王狮鬃水母之间的大战！   

    正当所有人都认为这将会是一场龙争虎斗，旗鼓相当的大战时候，令人惊骇的一幕发生了，战神麦克的动作居然一下子减缓了起来。

    

    狮鬃水母的触手顺势缠来。

    

    无数人在惊呼，尖叫。

    

    “啊不……”   

    “战神麦克刚刚是怎么了？

    难道是……中毒了？

    对，狮鬃水母的看家本领是毒啊！”

    

    “完了完了。”

    

    咻！咻！咻！   

    令人眼花缭乱的触角如同密集的绳索，直接将战神麦克缠绕了起来，包括战神麦克手里的那一把刀，很快，茫茫海域上，只剩下一只巨大的发光体，狮鬃水母，它的触手渐渐地沉入了海水里面，很快，触手已经看不见了，还有它的身躯，也在缓缓地下沉，直至消失不见……   

    战神麦克，成了狮鬃水母的食物。

    

    还有无数的无人机在上空盘旋。

    

    海浪仍旧在翻腾，海风依然在呼啸，海洋兽潮，还在冲击着海岸线……   

    佩达城作战指挥中心，死一般的寂静。

    

    马奇修斯无力地瘫坐在椅子上，眼神无光，如同丧尸般。

    

    完了！   

    佩达城，完蛋了！   

    “狮鬃水母。”

    女助手喃喃自语着，“战神麦克在它的面前，就如同送上门来的零食一样，这么可怕的存在，地球上，还有人可以对付它吗？”

    女助手第一个想到的人自然是华夏楚大侠，可这一刻，包括女助手在内的很多人，都忍不住怀疑了，“楚大侠，也未必是这只恐怖的狮鬃水母的对手吧。”

    

    这样的存在，令人毛骨悚然，精神绝望。

    

    此时此刻，全球各地，不少人的心里都蔓延出了恐惧之意，尤其是拥有着海岸线的国家地区，更是惊骇起来。

    

    他们自问，如果这只狮鬃水母出现在他们所在的国家地区的海岸线附近，他们，恐怕也毫无应对之策。

    

    有不少的权威机构，更是第一时间感叹，“全世界，没有一个人敢说，一对一，能够对付这只狮鬃水母，包括华夏那位楚大侠。”

    

    “佩达城恐怕将要成为第一个被海洋变异生物侵占的城市。”

    

    “这是第一个，可是，不会是唯一一个。”

    

    人人自危。

    

    恐慌的情绪在全球蔓延……   

    禅城，宋家别墅小窝。

    

    楚尘接到了楚开平的来电。

    

    电话里头，楚开平的声音凝重，“楚尘，如果你对上这只狮鬃水母的话，有几成把握？”

    

    楚尘想了想，“这只狮鬃水母，其实还在隐藏实力，它刻意将部分触手隐藏起来了。”

    

    闻言，楚开平更是大惊，“真的？”

    

    楚尘点头，“只是通过视频画面，很难判断它的真正实力，我能不能对付它，那还要看，它隐藏了多少实力。”

    

    楚开平忧心忡忡。

    

    楚尘忽地一笑，“不过二叔你放心，就算我打不过它，我也能杀它，不论他隐藏多少实力，我都能杀！”

    

    灭天贝在手，天下我有。

    

    

