    “不用了，本少已经亲自过来了！”

    就在代理战神准备亲自动身的时候。

    门外传来了一道冷厉的声音。

    所有人都把目光看了过去。

    当那些狂兽山的原长老们看到了林天佑的长相时，全部脸色狂变，惊骇的叫道，“龙、龙皇？”

    此言一出，好像平静的湖面落下了一枚炸弹。

    令得整个大厅的空气都变的狂躁起来。

    “什么，那个少年不是花星魂，而是、而是龙皇？”

    “别乱说，龙皇已经死了，这是我主狂邪之主亲口告诉我的，不可能有错！”

    代理战神厉声喝道。

    在这个时候，如果有人扰乱军心，那还怎么跟对方战斗？

    “可、可他就是龙皇啊？”

    一名老头指着林天佑说道。

    “好大的胆子，竟敢用手指着本少！”

    林天佑冰冷的声音再次传出。

    那名老者顿时缩回了手，而后跪了下去。

    “龙皇主人饶命啊，我不是故意要指您的！”

    “龙皇，我们都是被代理战神威胁，这才背叛了您。

    还请您明察！”

    大厅里其他的长老也跟着跪下，他们深刻的明白林天佑是何等怪物。

    根本没有人是龙皇的对手。

    现在只有跪下讨饶，或许还有活命的机会。

    他们并不知道狂邪之主是真神级强者。

    所以对林天佑的畏惧更大过狂邪之主。

    现在明白林天佑没有死，他们第一时间求饶。

    “龙皇主人，我们虽然背叛了，但却没有做出一件有损您的事情。

    讨伐幽冥花一族，我们都找借口拒绝参与了。

    请看在我们身不由己的份上，饶我们不死吧！”

    一瞬间，大厅跪了三分之二的人。

    代理战神的面色难看到了极点。

    他万万没想到，这群家伙对龙皇的畏惧竟是到达了这种地步。

    一旦本人回归，几乎全场所有原狂兽山的人都立刻屈服。

    “一群废物！”

    代理战神大怒，他单手一招，一柄长两米的巨剑出现在了他的手里。

    灵力加持之下，巨剑散发出了耀眼的光芒。

    唰！

    一剑斩出，剑气如虹，朝着林天佑射来。

    林天佑轻轻一笑，这个代理战神的实力确实比之前的首席战神厉害。

    不过，这种程度的剑气，他还没有放在眼里。

    当那恐怖的剑气快要斩来的瞬间，林天佑张开口对着那剑气随意吹了口气。

    哗！

    顿时，犀利的剑气好像遇到了难以抗衡的力量冲击，直接化作了无数剑气碎片，朝着四面八方散去。

    龙皇的一口吹气，便轻易破了代理战神的奋力一剑。

    这一幕，让那些原长老们更加确信这个少年是货真价实的龙皇。

    假冒的龙皇根本做不到这一步！

    “当真是你龙皇？”

    代理战神惊骇的睁大了眼睛。

    他并不知道林天佑是真神强者，但却从狂邪之主那里听说了林天佑是真神之下最强的男人。

    光是这个最强二字，就足以让代理战神畏惧了。

    “你居然没有死？

    你完蛋了！

    既然没死，就好好躲起来，还敢出现在我的面前！

    我一定会把你没死的消息报告给狂邪之主。

    到时候，你一定不会再有现在这样的好运气，你会被狂邪之主杀死，神魂也会一并覆灭！”

    代理战神大声叫道。

    他的主人可是真神，是仅次于天道主宰的存在。

    他身为部下，不能在龙皇面前丢了狂邪之主的威严。

    否则，他就浪费了狂邪之主对他的信任。

    “来人，把他刚才斩向本少的手臂卸掉！”

    林天佑站在大门口，淡淡的说了一声。

    花心站在林天佑的身后，当然以为是在跟他说。

    刚才代理战神的剑气，花心自认为不是对手。

    但无所谓了，自己有今天这样的成就，全是龙皇所赐。

    不说为了尽忠，光是为了报恩，他也会全力攻击代理战神。

    正欲跳出去，花心便看到之前跪了一地的长老们争先恐后的跳了起来。

    他吓了一跳，以为这些人要对龙皇不利。

    第一时间挡在了林天佑的身前，要保护龙皇。

    结果那些长老的目标却不是龙皇。

    而后身后的代理战神。

    只见那群长老好像疯狗一般，发狂的朝代理战神攻击。

    “你们这群两面三刀的背叛者，今天你们的所作所为，别想再让狂邪之主原谅！”

    代理战神暴喝道。

    “代理战神，你少废话了，快点把手臂拿出来，让我们斩断啊！

    只有这样，龙皇才会原谅我们的过错，你明白吗？”

    一名长老面目狰狞的叫道。

    “不错，为了给龙皇赎罪，大家一起把代理战神杀死！”

    其他的长老也跟着叫道。

    “可恶！”

    代理战神当然不会就这样站着被杀。

    他双手握紧巨剑，对着攻过来的长老斩去。

    他每一剑都能将冲过来的长老直接斩杀，但后面的长老却没有丝毫的退意，只是瞬间，他们踩着前面人的尸体再次攻了过来。

    代理战神一边退一边挥剑，一剑接着一剑，十数名长老被斩到，鲜血四溅。

    但这依然没有减缓他们的攻势。

    他们现在满脑子想的就是获得龙皇的原谅。

    所以，眼睛都盯在代理战神的手臂上。

    一有机会，他们的攻击便会朝着其手臂打去。

    虽然代理战神很强，可面对近百名长老的群攻，他还是受了不少的伤害。

    身上已经是鲜血淋淋的一片了。

    花心看到这一幕，不由的笑了笑，“龙皇果然厉害，只需要一句话，就能让这些背叛者如此疯狂！”

    “早知如此，何必当初呢？

    跟我一样，对龙皇依然保持着忠心，也不会如此悲惨！”

    花心摇摇头，从旁边搬了一张椅子，请林天佑坐下休息。

    不出意外，代理战神会被这群疯子长老杀死，不需要再让龙皇出手了。

    林天佑缓缓的坐了下来，表情不变，淡淡的道：

    “让他们自相残杀也不错，背叛者们也不配让本少亲自动手。”

    此言一出，花心顿时心头一惊。

    难道说，即便那群长老杀了代理战神，龙皇也不打算原谅他们吗？

    此刻，花心不由的开始为这些疯狂的长老感到心疼了。

