    席萝来去匆匆，不到二十分钟就走了。

    黎俏站在客厅窗口望着她的背影，思绪也渐渐拨开了云雾。

    萧家兄弟不睦，可一致对外的立场却非常坚定。

    叶菁又和萧叶岩熟识，如果她在黑市交易过大麻素，那么极有可能会把购买途径告知萧叶岩。

    或者，她就是帮萧叶岩买的。

    这些猜测不是没有可能，黎俏眯了眯眸，抄起窗台边的手机，毫不犹豫地编辑了一条搞事情的短信。

    【看书领红包】关注公 众号【书友大本营】 看书抽最高888现金红包！

    ……

    与此同时，柴尔曼城郊，乔治别院。

    夜幕降临的别院古堡被地灯笼罩了一层薄薄的光幕。

    灯火通明的客厅里，尹沫杵在萧叶岩的沙发后面，目不斜视。

    贺琛单腿横在膝盖上，手里夹着烟吞云吐雾，“听你这意思，你们萧家丢了个佣人？”

    萧叶岩煞有介事地压了下嘴角，目光灼灼地凝着贺琛，“嗯，是个马场的佣人。”

    “柴尔曼庄园上百个佣人，丢一个两个算什么，屁大点事也至于报警？”贺琛不以为意的态度轻佻又透着怠慢，“主子没丢就行。”

    萧叶岩略显不悦的蹙眉，“话不是这么说的……”

    贺琛抬了抬手腕，事不关己地扬眉，“爱怎么说怎么说，老子不关心。”

    见状，萧叶岩不怒反笑，手肘撑着膝盖拿起了桌上的烟盒，意有所指地打趣，“我还以为你会多问几句。”

    “一个养马的也值得我多问几句？多大脸？”

    尹沫不动神色地瞪着贺琛，很难想象他这种奇葩居然能得到萧叶岩的信任。

    大概是贺琛漠不关心的态度让萧叶岩卸下了几分防备，对他的信任值也有所拉升，“商少衍那边最近有什么动静？”

    “听说去了米斯小镇。”贺琛晃了下脚尖，姿态格外的懒散不羁。

    萧叶岩点了根烟，似笑非笑，“你怎么没去？”

    贺琛睐他一眼，目光顺着他的头顶上移，别有深意地凝着尹沫，“有什么去的必要，还不如让尹队长陪我逛逛街来的有趣。”

    同为男人，萧叶岩很清楚贺琛的用意。

    他回眸扫视着尹沫，眼底精光乍现，“看来我还真是低估了尹队长的吸引力。”

    尹沫神色紧绷，心底一沉，“二公子，我……”

    萧叶岩轻蹙眉心，以眼神示意她不要多嘴，转首看向贺琛，“既然这样，那这几天就让她陪着你在柴尔曼城逛逛，如何？”

    贺琛抬起夹烟的手，隔空朝着对面点了点，“你虽然长得不男不女，但办事倒是很爷们。”

    萧叶岩不悦地抿唇，要不是贺琛还有用，他断然不会和这种邪肆轻佻之人有太多往来。

    没一会，萧叶岩掐了烟准备离开，他随手抄起外套搭在臂弯上，刚走了两步，稳坐如山的贺琛便嗓音低沉地开腔，“站住。”

    萧叶岩驻足，偏头睨着他，“怎么？想让我也留下陪你逛街？”

    贺琛斜倚着沙发，目光凝着他先前落座的位置，阴测测地弯唇：“你东西掉了。”

    萧叶岩状若不解地转身，看着埋在沙发缝隙中的窃听器，微不可觉地瞟了眼尹沫。

    尹沫肢体僵硬地绕过沙发，捻起那枚小巧的窃听器，用力一捏，顷刻间粉碎的彻底。

    她侧身，语调平淡，“让贺先生见笑了，这是我的东西。”

    萧叶岩颇为满意地勾起唇角，手指掸了掸西裤上的褶皱，冠冕堂皇地说道：“尹队长，贺先生火眼金睛，这种小把戏以后还是收起来吧。”

    尹沫用力攥紧手指，一副听之任之的傀儡模样，“知道了，二公子。”

    萧叶岩深深凝她一眼，转身便踏着夜色离开了别院。

    这时，贺琛拍了拍身边的沙发，“过来。”

    尹沫杵在原地一动不动。

    两人一坐一立，气氛也逐渐凝固。

    贺琛对女人的耐心向来有点，昂首枕着靠背，低眸瞥着前方，“宝贝，挂我电话后果就是让你自己送上门。你还跟我作对的话，你猜会发生什么？”

    尹沫呼吸一凝，眼里满是抗拒。

    明明从前绝望过太多次，早就心如死海，平湖不惊。

    可是，贺琛却总能轻易地调动起她所有的情绪。

    尹沫闭了闭眼，声线愈发的飘渺，“你到底想怎么样？”

    “过来。”贺琛重复了一句，眉眼含着痞笑，不乏故意作弄的嫌疑。

    尹沫将损坏的窃听器丢在地上，如提线木偶般走到他身边直挺挺地坐下，一字一顿，“贺先生，请吩咐。”

    “吩咐谈不上。”贺琛用手背在她脸上揩了一下，说出来的话却非常打脸，“去给我倒杯酒。”

    尹沫闪躲开他的触碰，颇为厌恶地挥开他的手，眼里满是讽刺，“这难道不是吩咐？”

    贺琛看着自己被拍红的手背，神色转冷，“宝贝，你还记不记得你上次不听话我是怎么惩罚你的？”

    尹沫咬着牙，动作利落地起身去了小吧台。

    她痛恨自己在面对贺琛时的无能为力。

    今晚来别院，进门前她身上的武器就被保镖收走了。

    如果真的跟贺琛起冲突，她一点胜算都没有。

    尹沫随手从酒架上拿出一瓶洋酒，还没拧开盖子，身后蓦地贴来一道温暖。

    连带着周遭的空气也沾染了贺琛身上清冽的暗香味。

    尹沫浑身紧绷，刚要闪身错开，两条手臂不偏不倚地撑在了吧台边。

    她被困住了。

    此时，贺琛和她的距离适中，不远不近，却足够令人心慌。

    尹沫捏着酒瓶，心想，砸在他头上的胜算有多大。

    “换成威士忌。”贺琛没有再靠近，反而朝着尹沫的耳后吹了口气，顽劣地调侃，“威士忌的酒瓶更厚，砸死我的胜算更大。”

    尹沫手一抖，垂下眼睑遮住了眸底的紧张。

    她真的……不是贺琛的对手。

    这种无力感比她对面萧家兄弟时更甚。

    至少在萧叶辉面前，她仗着对他的了解还能想方设法取得他的信任。

    而贺琛，邪肆放浪，永远挂着轻佻的笑，让人无法揣测出他内心真实的想法。

    尹沫阖眸深呼吸，无法改变现状，只能任命屈服。

