    人质交换的事情，陆希言当然关注着，只是他不方便出现在现场，只能在家里等着消息。

    按照道理说，浅野一郎和林世群在这个时候不会出什么幺蛾子。

    反正“詹森”已经在上个星期被公开处决了，不可能再冒出一个“詹森”出来，而赤木晴子可是赤木清之的唯一的女儿，浅野一郎的未婚妻。

    他们是没有理由牺牲的。

    而选择交换人质又是在这么一个人多热闹的地方，不适合动手，一旦闹将起来，以‘76’号现在跟工部局的关系，只怕打起来的几率比较大。

    以往不是没有差一点儿擦枪走火的经历，双方都还在严厉管控，谁也不知道会在什么时候爆发大规模的冲突。

    眼瞅着墙上的壁钟时针走过十点，陆希言放下了手中的书本，站了起来，稍微活动活动一下筋骨。

    坐着看书一个多小时了。

    家里头，就剩下他和老马和小何，其他人都出去了，孟繁星一大早带着两丫头出去学钢琴了，其实也是为了给陆希言一个清静的周末，本来是可以将老师请到家里来的。

    麻小五去了禁烟大队，他可是禁烟大队的大队长，虽然还兼任陆希言的司机很保镖，可总不能不去吧。

    闫磊公司有事儿，显然不可能在家，至于孟浩，他是绝对不愿意一个人待在家里陪陆希言的。

    聊什么？

    于是，家里就剩下一个围着灶台忙碌的何小芬，还有一个喜欢在花园里修修剪剪的老马。

    ……

    大世界游乐场，人质交换进行的相当顺利，指定的大风车下，双方真正幕后的主使都没有出现。

    丁松乔，陈默这边也一样，只是让四名行动队手下带着赤木晴子与‘76’号的手下见面了。

    最后一步，双方确认身份。

    ‘76’号这边很好确认，押送詹森的特务都见过赤木晴子的照片，并且也知道赤木晴子的详细体征。

    就是丁松乔这边，他们都没有见过本人，而且詹森本人是特工，没有留下任何照片，所以，只能让卢文英到现场来辨认。

    当然，陈默可不敢带着卢文英直接去交换的现场，在游乐场的水上高台找了一个位置，让卢文英通过望远镜确认詹森的身份。

    “卢小姐，你看清楚了，咱们机会可就只有一次，认错了，你男人永远都别想活着回来了。”陈默就站在卢文英的身后，郑重的提醒一声。

    “是他，没错，就是他，陈爷。”卢文英仔细观察着耷拉着脑袋的詹森，可能詹森也感觉到有人在暗中观察他，想要确认他的身份，强忍着身上的伤痛，抬起头来，四下里张望了一下。

    作为一个杀手敏锐的直觉，他发现了水上高台上面卢文英那双殷切灼热的眼睛。

    自己虽然犯了一个特工不该犯的错误，但对这个女人，他感觉自己的付出总算没有白费。

    詹森咧开嘴，露出一个比哭还难看的笑容。

    “陈爷，他看到我了，他在冲我笑……”卢文英激动的差点儿没能握住手里的望远镜，眼角泪如泉涌。

    陈默伸手取走卢文英手中望远镜，一抬手，给了下面的人做了一个“oK”的手势。

    确认赤木晴子身份后，‘76’号的特务也给了一个信号，早已抵达游乐场的，并且已经在附近的浅野一郎身穿便服直接过来了。

    他那只独眼太过显目了，所以，一开始并没有露面。

    “晴子？”

    “一郎……”赤木晴子见到浅野一郎，也是激动无比，她被绑架，虽然没有被虐待，但这是她这辈子从未吃过的苦。

    “晴子，别怕，一会儿你就安全了，我是来带你回去的，老师在家里等着你呢。”浅野一郎眼圈一红道。

    “可以交换了！”

    双方开始解开各自的束缚，詹森手铐打开了，赤木晴子身上的绳索也解开了，按照交换人质的规矩，交换的人不动，人质自己各自走向属于自己的一方，并且还要求保持一定的距离。

    双方都有人隐藏在暗中，大风车附近明显多了一些单身的陌生面孔，大家心照不宣，显然都是怕对方在交换的时候耍花招。

    詹森步履蹒跚的走向陈默手下的行动队员，他也知道，为了营救自己，军统这一次是真的出了大力了。

    他的伤很重，而且还发着高烧，要不是日本人为了用他交换军统手里的人质，估计早就让他死了。

    终于走过中间线，他看到了有些惊慌的赤木晴子，就是这个女人，让他重新获得自由，他忍不住冲她微微一笑。

    “你干什么……”

    “浅野一郎，我就是善意的一个微笑，你怕什么，我詹森是什么人，会向一个弱女子下手吗？”詹森一回头，冲浅野一郎不屑的哼了一声。

    浅野一郎盯着詹森，看他确实没有对赤木晴子不利的动作，再者，两人身影已经错开一段距离了，他也放心了。

    “希望你不要在落到我的手里。”

    “哈哈，没有第二次了！”詹森哈哈一笑，豪迈的一挥手。

    “这个詹森真是个英雄人物，难怪戴老板下令一定要营救，可惜这样的人太傲了，不能为我所用。”陈默望着詹森仰天大笑的模样，忍不住心生折服。

    其实，这段路对詹森来说，不亚于走了数十公里，他体力已经严重不支了，全凭一口气再撑着。

    “兄弟，扶着我点儿。”等跟陈默的手下人汇合了，詹森双.腿都已经迈不动了，轻微的颤抖，但还是竭力维持，不能让后面的浅野一郎和‘76’号的特务看轻自己。

    两名队员上前，一左一右将詹森轻轻的架起，然后迅速的往后退去了，按照早已设定好的路线混入人群之中。

    日本人和‘76’号肯定不甘心让军统就这么带走詹森，一定会派人尾随跟踪，这都不用想的。

    军统跟‘76’号交手已经不是一天了，从今年初‘76’号成立，两大情报机构已经在上海滩交手不下数百次了，双方那也是互有胜负。

    浅野一郎也知道，对方既然来进行人质交换，肯定也是做好了完全的准备，想要抓住尾巴是很难的。

    他也带着获救的赤木晴子迅速的往游乐场外面走去，老师赤木清之还在家里等着二人回去呢。

    ……

    “老师，我把晴子给您带回来了。”

    “晴子，我的乖女儿，你受苦了。”赤木清之激动的一把抱住了恢复自由的赤木晴子，老眼湿润道。

    “爸爸，我回来了，让您担心了。”赤木晴子也是激动的眼泪横流。

    “老师，晴子，浅野就不打扰了。”浅野一郎一看这样的情形，微微一欠身，准备告辞道。

    “慢着，浅野，老师还有事情问你，你先稍等一下。”赤木清之一抬手，叫住了浅野一郎。

    “是，老师。”

    “好了，晴子，你去梳洗一下，一会儿陪爸爸和一郎一起吃个午饭。”安抚好赤木晴子，赤木晴子吩咐一声。

    “嗯，爸爸。”赤木晴子依依不舍的从父亲怀抱里离开，与浅野一郎四目相对，露出一丝羞涩，踩着小碎步出去了。

    “一郎，你跟晴子的婚事我觉得应该早一点儿定下来，不能再拖下去了。”赤木清之望着赤木晴子离去的背影，眼神你闪过一丝难得的慈爱。

    “老师，晴子刚刚脱险，是不是稍微的缓一下？”浅野一郎道。

    “你呀，就是太迁就她了，我这个女儿，我了解，先把事情定下来，日子的事情我们可以再商量。”赤木清之道。

    “一切听从老师的吩咐。”浅野一郎恭敬无比道。

    “还叫老师？”

    “是，岳父大人。”浅野一郎忙改口。

    “一郎，说说竹下俊这件案子吧？”赤木清之问道。

    “除了知道伏击车队，杀死帝国士兵和掳走竹下君的是消失数月的‘幽灵’之外，目前还没有什么有价值的线索。”浅野一郎有些沮丧道。

    他费了一天的功夫，跑遍能跑的地方，但是得到的信息的是南辕北辙，仔细分析了一下，全没有太大的价值。

    “不是找到了袭击者丢弃的汽车了吗？”

    “我们是在战斗现场附近不远的一处水塘之中找到了四辆被遗弃的汽车，但是汽车早已被浸入淤泥当中，车上有用的线索几乎没有。”浅野一郎道。

    “轮胎花纹印记比对了吗？”

    “比对了，跟我们在发现的轮胎花纹是一致的。”浅野一郎疑惑的问道。

    “花纹一致，并不代表是同一条轮胎，这每一条轮胎的摩擦程度都是不一样的，你能确认你们从水塘里发现的汽车就一定是他们乘坐逃窜离开的汽车吗？”赤木清之反问道。

    浅野一郎豁然一惊，站了起来，一扭头就往外跑。

    “一郎，你干什么，就算要回去比对，也先陪我和晴子吃了饭再去。”赤木清之喝止住了浅野一郎道。

    “岳父大人，我真是太粗心了，以为找到了汽车，就匆匆的比对了一下花纹，就没有细致的往下确认现场留下的车胎印跟我们找到的汽车是否一致，我真是急昏了头了。”浅野一郎懊恼一声。

    “一郎，破案讲究冷静心细，你这段日子的压力太大了，骤然遇到这样的案子，必定是想着找一点找到凶手，但着急是没有用的，既然我们的对手并非普通人，那我们就不能用正常人的思维去剖析他们。”赤木清之道。

    “一郎受教了。”浅野一郎十分恭敬的一鞠躬道。

    