    “小小的车呢？”

    “她有开车来吗？”白校长疑惑的问道：“我在外面并没有看到她的车。”

    “我也不知道……。”白母说完，转头看着叶双：“那今晚委屈你住一晚了。”

    “不，其实我打车就好了。”叶双笑着摆了摆手，在女朋友家过夜什么的，感觉有点刺激，所以他还是算了，毕竟还是太早了。

    “这里不好叫到车，反正你也带了行李，今晚就在这里住下吧。”白校长说道：“如果真要叫车的话，估计要在外面吹一阵子的冷风才行。”

    “那明天上学怎么办？”

    “放心吧，明天我让我助手开台车过来送你们上学，今天他放假，不然现在就可以叫他过来。”白校长说完，看向白母：“现在有哪个房间是闲置的？”

    “没有。”白母摇了摇头：“本来有两个客房，但是小小和语梦今晚住下，所以……”

    “啊？”白校长愣了一下，看向叶双，结果发现自己女儿不知道什么时候出现在了叶双的身旁，还伸出手指着自己，意思是自己房间可以住。

    “等等等……”白校长的表情瞬间僵硬了起来，随后对叶双说道：“叶双啊，要不你还是打车吧，年轻人，吹点冷风没关系。”

    叶双：“……”

    您老人家逗我玩呢？

    “要不我让精灵载着你回去吧，会飞，很快的。”白校长拿出精灵球，不过一旁的白母淡淡的说道：“初，城市里禁止使用飞行精灵载人。”

    “总不能让这两孩子一间房吧，孤男寡女的。”

    “我在高中的时候第一次来你家住，当时也是没房间。”白母继续说道：“是老爷子让我跟你一间房的，而且也是那一晚……”

    “等等，你在孩子面前胡说什么呢。”白校长连忙堵住白母的嘴：“行了行了，我知道了。”

    叶双一阵恍惚的时间，就发现自己站在了白语幽的房间门口，被安排的明明白白。

    身后，是白母和白校长的目光，他嘴角略微抽搐了一下。

    这是什么神仙展开？

    一旁的白语幽推开门，然后开灯，里面顿时明亮了起来，叶双望了一眼，走了进去。

    女生的闺房是什么样子的，叶双其实也不是第一次见，所以没有多大的感觉，反而白语幽的房间给他一种十分朴素的感觉，几乎没有什么特殊的装饰，简简单单的甚至还不如叶小可搬过来随手装扮的卧室。

    “这是……”忽然间，叶双看到一旁的书桌上有个相框，他拿了起来，照片里是一个笑容灿烂的男孩正牵着一个胖乎乎的女孩竖起剪刀手，两人浑身都脏兮兮的。

    此时，一双嫩白的手挡在了眼前，叶双一愣，抬起头，发现是白语幽用自己的手挡住了照片的内容，一双美眸也挪开不敢对上他的目光，因为照片里的那两人，就是小时候叶双和白语幽。

    叶双一笑，把相框放回桌子上说道：“地铺在哪，我先整理一下然后再洗澡吧。”

    不管怎么说两人同床是不可能的，要是真的和白语幽睡一张床上的话，叶双保不准自己不会做什么，毕竟他也是男人，一个把持不住兽性大发也不是不可能。

    白语幽听到叶双这么说，转身离开了房间，不一会，她抱着一个床垫走了进来，然后平铺在了地上，还把自己床上的枕头和毛毯分给了叶双一份。

    叶双蹲下身子稍微整理了一下，感觉差不多后，他给妹妹发了条信息，然后对白语幽说道：“那我先洗澡了。”

    白语幽点头，伸出手指着阳台那边的浴室，她家的每个房间都是有配置独立卫生间的，这和叶双家差不多。

    叶双拿了一身换洗的衣服，洗完澡出来后，发现白语幽坐在地铺上，手里还拿着一个手机在看什么视频。

    “在看什么，这么认真。”叶双用毛巾擦着头发，好奇的问道。

    白语幽抬起头，然后把手机递了过来。

    叶双接过，看了一眼暂停的画面，然后退出全屏，发现居然是偶像剧，名字叫做《泥石流花园》，他倒是知道一个叫做流星花园的偶像剧，几个富二代追一个女生。

    下意识点开这个泥石流花园的介绍，大致的内容是某高校号称F8的八个帅气逼人的富二代打赌，谁能泡上学校门口卖炸串的五十岁丧偶老太太谁就是八个人里面最厉害，最牛逼的，于是乎，一段爱恨纠葛就这么展开了……

    嗯？

    看到这，叶双好像感觉哪里不对劲，老太太？

    随后他继续看简介，不过发现居然没了，简介就这么一段话，不过累积播放量奇高。

    “真的是泥石流……”叶双不知道为何，感觉心里痒痒的有种想看的冲动，他低头，对上白语幽那双平静的眼神，便把手机还了回去：“到你洗澡了。”

    白语幽轻轻的点了点头。

    看着她走进浴室，叶双拿出手机，搜索了一下泥石流花园，看着主角团里的复古杀马特风的发型，叶双忽然反应过来，自己点进来做什么？

    不过既然都点了，随便看看吧，反正也没有事做，抱着这样的想法，叶双按下播放键——

    第一集，八个杀马特发型的男人穿过校园，引起几百个女生的尖叫，高喊着好帅，随后他们走出校门的时候，为首一个停下脚步，指着门口卖炸串的老太太，接下来的一小段内容便是简介里的内容，八个富二代打赌，看谁先泡上那个老太太，随后片首曲响起。

    牙套妹，奈何月色，妹妹你有这样强大美腿……

    “不是中文？”听着这奇怪的语调，叶双想快进的时候，发现白语幽已经洗完澡走了出来，她脸蛋粉红，穿着可达鸭睡衣，像只黄鸭子一摇一晃的从他身前走过，不过似乎是听到叶双手机传出的声音，她顿时停下脚步转过头，宝石般的双眸微微闪烁着好奇。

    叶双猛的按下暂停键！

    “刚发完烧，早点休息吧……”他咳嗽一声。

    