    有人看到这种情况，惊叹道。

    在没有亲眼目睹的情况下，单凭其他人的讲述，很难相信事情的真相，只有亲眼见证，才会相信。

    “是呀，单凭这个技能，这次实战测试，商宇就能拿到满分。”

    话音刚落，屏幕上所显示的战斗已经有了结果，被困在虚空牢笼内的铡刀，直接被黑色丝线分尸，变成了数段，在死亡的瞬间直接消失。

    时间定格在28秒，这次实战测试，满分。

    对手只是一个普通的兵级三星妖灵，虚空月隼能够秒杀对方也不奇怪。

    从虚拟空间出来后，商宇发现其他人还没有完成考试，就和监考老师说明情况，然后走出教室。

    在校园内轻松惬意的行走，完全没有经历考试时的紧张，仿佛一切和他没有关系。

    和商宇轻松不同，一些御灵大学招生办的人现在却十分忙碌，当商宇的精神力测试成绩出来的时候，有很多人注意到他，精神力高达16.5，在这次御灵大考中精神力能进入前十。

    “钱江，现在交给你一个任务，立刻去天云基地，立刻把商宇招收进我们学校。”

    “王丰裕，你现在赶紧去天云基地，一定要赶在其他学校前面，把商宇招进来。”

    ...

    “小玲，你是天云基地的人，认不认识一个名叫商宇的少年？”

    神都御灵大学内，一名中年男子看着一名青年女子，问道。

    青年女子正是杨玲，为了获得学分，接取了招生的任务，而中年男子是神都御灵大学招生办的主任周朗。

    刚才接收到下属传来的信息，对商宇这个人产生了浓厚的兴趣，恰好想起杨玲就是天云基地的人，碰碰运气。

    听到商宇这个名字，杨玲脑海中瞬间出现一个画面，一个英俊可爱的少年跟在她身后，不停地叫姐姐，她心里发誓，绝对没有强迫。

    因为各种原因，已经数年没有回家，现在想想，当初的小屁孩也该长大了，只是不知道主任所说的人是不是她所想的人。

    周朗拿出一张照片递给杨玲，接过照片后，杨玲便发现照片上的帅气青年正是邻居家的孩子，刚才心中所想的那个人。

    看着照片上帅气的面容，杨玲有些恍惚，没想到以前还有些稚嫩的小屁孩竟然长大了，而且还这么帅气。

    这次返回天云基地，正好可以回去看望父母，杨玲心里想到，高二、高三两年，杨玲一直在舅舅家所在的城市上学，考入神都御灵大学后，本想在假期回家，没想到参与一个特殊任务，回家的愿望被打消。

    在这三年里，杨玲和父母一直使用视频通话，这种方法虽然可以看到双方的身影，但终归没有面对面交流让人踏实。

    实战测试完成后，商宇就走了出来，考场里的氛围有些压抑，远不如外面轻松，出来后望着碧蓝的天空，心情还是挺好的，却不知道一个多年未见的人即将回到天云基地，而且是为他而来。

    可以想象，当两人见面的时候，商宇脸上的表情一定会十分精彩。

    看着从考场走出来的同学，有人脸上充满兴奋，有人脸上充满沮丧，有人脸上充满不甘，在学生时代，喜怒哀乐全都表现在脸上，不会隐藏。

    类似商宇这种一直保持淡然的人少之又少，面对决定人生命运的御灵大考，能够淡然面对的人，只有两种，一种是有绝对的自信，另一种是对御灵大考抱着无所谓态度的人。

    精神力测试和实战测试已经完成，只用了将近一个小时的时间，休息十分钟后进行第一种理论考试。

    十分钟说短不短，说长不长，对于等待的人来说比较漫长，没有事情可做，显得十分无聊。

    低头看着地面发呆，突然一个身穿白色小短靴的腿出现在眼前，短靴十分眼熟，抬头一看果然是冯雨馨。

    “你来这里做什么，马上就要考试了，不临时复习一下？”

    在考试之前，很多人利用这几分钟好好复习一下，也许没有太大作用，但也有个心理安慰。

    “现在复习已经晚了，与其带着紧张的心情参加考试，还不如来到这里和你聊聊天，我发现，和你聊天会有一种特别轻松的感觉。”

    “不知道这是不是我的错觉，还是你身上有某种神奇的力量。”

    说到这里的时候，冯雨馨有些惊讶，她并没有说谎，待在商宇身边，确实会有一种特别轻松的感觉。

    “得了吧，轻松的感觉？”

    “你当我是安神香？这种东西可金贵，根本不是常人能够使用的东西。”

    商宇不知道，有些东西具有特殊的效果。

    在这个世界上，公平只是相对而言，有些人从出生开始，就拥有比常人更多的资源。

    在高中阶段，没有精神秘术，不使用提升精神力的药剂，精神力的增长十分缓慢，但不代表不能借助外力，安神香是其中一种。

    安神香点燃之后会散发出一种特别的烟雾，身处烟雾之中可以让身体放松，精神力在不知不觉中增长。

    但一根安神香就高达一个蓝晶币，根本不是普通人能够使用的东西。

    御灵大考很公平，在御灵专家的监管下，只要不脑残，就不会选择作弊，全凭自己的实力来考试。

    在其他方面却又显得不公平，一些富家子弟可以使用安神香等东西来提升自己的精神力，普通人有心追赶，但始终追赶不上，最终被远远甩在后面。

    “唉，算了，也许是我的错觉，你现在坐在这里，是不是已经做好了充足的准备，对这次考试拥有绝对的信心。”

    听到冯雨馨的话，商宇笑了笑没有说话，就算拥有绝对的信心又如何，人终究要谦虚一些，不能直接说出来。

    最重要的是，他没有和女孩子交流的经验，所以选择少说话，才能少犯错。

    看到商宇不说话，冯雨馨也不知道该说些什么，气氛在一瞬间变得有些静默，两人都不再说话，似乎都有心事。

    叮铃铃，一阵铃声打破静默的氛围。

    

