    喵尾班‘班龄’七年多，班里的学生都是‘年限八’。

    到了这时候，不管是学习情况还是个人情况，都从‘清晰’变向越来越清晰。

    于是，这节班会，稻叶主要讲了‘未来规划’的事。

    气氛略有沉重。

    ………

    班会结束后，木钟不作多留，身影一闪，就离开了喵尾班。

    走进第三号图书馆，他回想起了班会课上的事。

    “未来规划啊……”

    “随缘吧。”

    现在的他可以不需要那种东西。

    去图书馆里随便借了本书，木钟脚步一转，去到了‘北极中心’的窗户外边。

    瞥看了一眼，屋子里面，小萝莉‘蓝絮’正在给趴在沙发上的北极馆长按摩。

    这两只小可爱天天黏在一起也不会腻味，真好~

    屋子内。

    蓝絮忽然感觉到了什么，她继续着按摩的动作，转头看了窗外一眼。

    窗外什么都没有。

    错觉？

    软在沙发上的北极馆长软绵绵地说道：“木钟刚刚来了一下。”

    “诶……”蓝絮顿时明悟，对方是看见自己跟小北极在做这样的事情，所以来了一下，又走了。

    她勾起嘴角，笑道：“他成长得好快。”

    北极馆长抬起熊头，帽檐底下的眼睛流露出些许凉凉的平静：“太快了不好。”

    “但也有好的。”

    “嗯？”

    “他好可爱。”

    “……”

    ——时光静好——

    ……….

    夜幕降临。

    安与藤萝一起走进了湖畔树林，两人边走边聊。

    藤萝面露感慨之色：“真想不到，两个多月，木钟说要出去旅游，说得跟真的一样，结果居然是去到悉洲，发起战争，讨伐了恶龙。”

    安表情平淡：“他是个大骗子。”——字面上的意思。

    “嗯……骗子是骗子，不过他真的好厉害。不仅魔法厉害，在资源调动上也很厉害……”

    “不要说这个，他不喜欢听。”

    “为什么？”

    “因为不喜欢。”

    “？？？”

    藤萝不能理解这个，但既然安说了‘不喜欢’，那她就不说吧。

    …….

    两人走到了小山丘附近。

    抬头望去，山丘上亮着灯光，无声，一片静逸。

    继续在石板路上走了一路，两人偏离路径，走过一段草地，来到了山丘底下。

    通往山丘顶的坡道两边，不知什么时候多了新的花草，花草向坡道外的山丘边缘蔓延，使得这一条小道，分开了两片花红草绿。

    上去的时候，藤萝顺手摘了一朵小蓝花，并用魔力把它‘粘’在了衣服上，像个小装饰一样。

    ……

    木钟当时正在山坡上钓小石灵玩，忽然间，小石灵全钻进地下去了，他也就知道，有人来了。

    把鱼竿放在一旁，木钟起身摆好了两张椅子，再对着从坡道上来的人说道：“稀客呀，来来来，快请坐。”

    见着他苍白的脸色跟虚弱的声音，安的心难受得抽动了一下。

    藤萝没那么多顾忌，她直接问道：“木钟，你受伤了？”

    木钟摆了摆手：“不值一提的小伤而已。”

    “看上去不像小伤，像伤及本源了的重伤。”

    “……”木钟无语地看了对方一眼，“我这是特意低调的说法。”

    “哦......”——藤萝恍然大悟。

    ……..

    三人围着一张小桌子坐了下来。

    安跟藤萝拿出了带来的小礼物。——巧克力跟小鱼干。

    木钟则准备了茶水饮料。

    几个人简单的说了一会儿。

    安问道：“学长，你为什么要去讨伐恶龙？”

    她认识七年前的木钟，而现在的木钟在前年跟她说了许多话，虽然有变化，但那些变化都不是对方会去讨伐恶龙的原因。

    对方端着一杯牛奶，悠悠地喝了起来，“此事说来话长。”

    安瞥见了对方看向自己的目光，那眼神里含有一丝如深空般的神秘，她感觉自己的未来像是被对方看穿了一般。

    她跟藤萝都没开口，对方就将事情娓娓地说了出来……

    ......

    听木钟把原因都讲完了之后。

    藤萝抓着头发，表示听得云里雾里：“为什么答应一个朋友的请求，就能证明自己的情感？”

    “……”木钟笑而不语。

    安替他回道：“因为是修心。外界的大事件无限放大了个人的小事件，使一件无关的事，变成了有关心灵试炼的事。”

    “更加不能理解。”藤萝没有人类那么多奇怪的心思。

    木钟开口道：“这是人事，你一个魔物，自然理解不了。”

    话完，他多看了安几眼。

    这丫头，真的与以前的他很接近……

    ……….

    三个人又聊了一会儿后。

    木钟突然奇想，他变出一串葡萄，丢在不远处的灌木树下。

    面对两人疑惑的目光，他指了指那里。

    安与藤萝转头盯住了那里，盯了十几秒后，地面下探出两根‘树枝小手’，偷走了葡萄串上的一粒葡萄。

    藤萝惊讶出声：“哦！是自然精灵‘小石灵’，它居然主动现身了。”

    木钟：“这里的小石灵没那么怕生，自然亲和力高的话，能用葡萄把它们引出来。”

    说着，他侧过头，对上了安看向自己的视线。

    偷看被发现了，安的眼神变得慌张。

    木钟则很自然地微笑了一下，“人本自然，与自然精灵多亲近亲近，会有益处。”

    他这是在示意安，让安未来试着与小石灵接触接触。

    但他也不强求，如果对方听不懂，那就算了。

    小石灵的出现对安跟藤萝都是意外之喜，接下来，三人聊了些关于小石灵的事，话题结束后，两位女生便告别离开了。

    ……….

    ……….

    受重伤的‘魔法本源’没有对木钟的学院生活造成太大的影响，反倒是屠龙带来的名气，妨碍到了他平静的日常。

    当然，妨碍也没有真的妨碍到哪里去，毕竟他‘魔女头子’的称号不是自称的……

    生活趋于平常。

    没有令人担忧的外界烦乱，也没有时不时突然冒出的、莫名其妙的魔法。

    转眼间，就到了十二月份。

    往年到这时候，哈米尔院长就会找他担任‘正式魔法师资格审核考试’稳定性项目的考官，而今年，因为‘重伤不愈’的缘故，他被‘炒鱿鱼’了。

    这样也好。

    自‘发迹’了以后，木钟早就看不上那点小钱了。

    ……

    十二月中旬。

    这天傍晚。

    木钟去菜店里买好了特价肉，刚走出店门，就遇见了一位熟人。

    “狄米特大哥，好久不见了。”

    狄米特笑盈盈地招了招手：“好久不见，你真是越来越漂亮了。”

    “这话我可不爱听。”说着，木钟话锋一转，“你怎么跑到这儿拦我了？”

    狄米特耸了耸肩膀：“啊……谁让你来去无踪呢。”

    “呵呵，这倒也是。”

    木钟现在赶路，都是‘白光一闪’，跟瞬移的差不多。

    ……

    狄米特没说，木钟也没问，两人很自然地在街道上走了起来，目的地是——焦炭饭店。

    走到店门口，木钟看了眼招牌，“我能感觉得到……里面一定没有客人。”

    狄米特直接推开了门，“还用感觉吗，这里一个月都不一定有一位客人。”

    “……”

    两人走了进去。

    店里面，炎艺正霸气地坐在椅子上，喝着如同岩浆一般火热浓稠的酒。

    他呼了口火气，将里面呼成了一片火海，接着用怪罪的语气说道：“狄米特，你怎么把杀死我侄子的凶手带过来了。”

    狄米特接道：“他一定要过来。”

    木钟：“……”

    两人明明是默契地过来的。

    ……

    走上前后，木钟微微鞠了一躬，接上气氛：“炎艺大人，非常抱歉，我不是故意要锤死你的侄子的。”

    抬起头，他手伸进魔法口袋里，将之前那帮兽人、亚人送的吃不完的食物，拿出一大半，放在了桌上。

    “小小歉意，不成意思。”——非常真诚。

    ……

    炎艺摇了摇头，鼻孔出火：“哼~那可是我的亲侄子！”

    木钟摆了摆手：“不是亲生的。”

    狄米特接了上去：“但胜似亲生的。”

    炎艺拍了一下桌子，怒声：“他是小三生的！”

    木钟尝试安抚：“小三也是人。”

    狄米特纠正道：“她不是人。”

    炎艺边说话边喷火：“我侄子死了！”

    木钟点点头：“他死得光荣。”

    狄米特竖起了大拇指：“全世界的人都为他感到开心。”

    “……”

    “哼~哼哈哈哈~”

    炎艺忍不住笑出了声：“那杂种死了，本龙确实很开心。”

    笑了一阵，他的眼前渐渐构建出了一个魔法阵，魔法阵刚完成，就又没了。

    ——这是在查看木钟的伤势。

    炎艺靠在椅背上，端起酒杯饮了一口：“你魔法本源上的伤，我有办法治。”

    木钟又摆了摆手，微笑道：“不敢劳烦炎艺大人。”

    “呵~本龙有办法治好，怎么，你还不要？”

    狄米特坐了下来，一语点破：“依你的办法，就怕治好了之后，这世上会多一头小火龙。”

    炎艺瞪了他一眼，被说中了。

    “就本龙所知，能治好本源伤势的办法，除了巨龙，就是精灵。”

    木钟抿了下嘴，无奈地摇起了头：“代价都太大，我可不想刚出火海，又入火坑。”

    “喂，你想一直破破烂烂？”

    “好过不自由。”

    “呵~那你随便吧，本龙不管你了。”

    “……”

    这头火龙虽然是条好龙，但霸道嚣张又任性，说不管，就真的不管了。

    木钟又站了一会儿，炎艺只跟狄米特说话，连斜眼都不看他一眼。

    ‘不会是因为自己拒绝了他的办法，不开心了吧？’

    ——木钟讪笑了一下，小声道：“家里有猫还没喂，两位大人，我先走了。”

    话完，便走出了饭店。

    ……

    他一走，剩下两人马上聊起了他的事。

    狄米特打趣道：“啧啧啧~炎艺大人，小火龙诶，你可真是……亲侄子都没这么亲。”

    炎艺瞟看着他，“不成气候的杂种，本龙向来利益至上。”

    “小火龙有什么利益？”

    “我说了你敢听？”

    “……不敢。”

    狄米特也就嘴上说说，过线的事，他一点儿也不想知道。

    让对方住了嘴，炎艺满意地喝了杯酒，“那些家伙的目的已经达成了，留给杂种的纯化仪式，毁了也是浪费，如果木钟愿意……他只需要承受变成火龙的代价。”

    “就是说，火龙不会提什么要求？”

    “对。”

    “诶……”狄米特忽然为木钟刚刚的选择惋惜起来。

    “一头孤独的小火龙，会受到非常多的束缚跟骚扰，他要自由，现在这样就是最好的。”

    “......你果然很关心他啊。”

    “哼，我亲侄子死了！”

    “他死得光荣。”

    “你还很开心是吧？”

    “……”

    ……….

    ……….

    跨过了旧的一年，时间进入到天璇历775年。

    度过了一大段平静的时光后。

    木钟从年限八，升到了年限九。

    除了新生与毕业生的更替外，新学年与旧学年并无太大不同。

    ……

    这一天晚上。

    水妖精早早的就拿着一枚硬币，过来找木钟兑换‘一顿大餐’。

    木钟做好了之后，嫌水妖精吃相太粗俗，影响他看书，便踩着空气，去到了湖边。

    拿出钓竿，挂上胡萝卜，丢入湖中。

    然后一边等鱼上钩，一边看书。

    湖里的防钓鱼跟他是‘老朋友’了，他书刚翻开，一群鱼就围在不远处，朝着他所在的方向吹起了水泡。

    “……”

    “真想把它们统统放在烤架上。”

    ——这仇怨经年累月，而烤鱼的事，却仅限于菜市场买的鱼，或者老死的鱼？

    耻辱啊……

    守着一根不会上鱼的竿，守到了半夜。

    湖风出来，木钟忽地感觉身子发冷，“嘶……年老不以筋骨为能，回去睡觉吧。”

    收好钓竿，白光闪两闪，回到了小山丘上。

    看着桌子上胡乱叠起的碟盘，木钟无语抽了抽嘴角，他拿起一个盘子，“喂喂……这吃的，比狗舔的还干净……”

    ——在拐着弯骂人呢。

    ……

    收拾完‘碗筷’，进屋睡觉。

    凌晨时分。

    木钟做了个清醒梦。

    他梦见全世界都被黑色的火焰覆盖，所有生机，都在火焰中湮灭成灰。

    不管是动物还是植物，不管是人类还是魔物，所有的生命都在燃烧着，所有生命都在痛苦着。

    在这样的世界里，燃烧与痛苦画上了等号，无分彼此。

    木钟飘荡在燃烧的生命之间。

    他是生命，他不燃烧，也不痛苦。

    梦境将他与燃烧隔了开来。

    不知过了多久，除他以外的，那些生命燃烧殆尽，终于也变成了燃烧。

    生命、燃烧、痛苦，三者纠缠在一起，向上！向上！向上张开了翅膀，或作了一只漆黑的火鸟。

    木钟看见了火鸟，那火鸟也看见了他。

    燃烧的死亡，通过对视，进入了他的眼睛。

    通过眼睛，他人的痛苦灌入了他的灵魂。

    “啊——”

    木钟捂着眼睛，从燃烧的梦境中返回。

    现实中，他也捂着眼睛，痛苦得蜷缩起了身体。

    梦醒并没有结束灵魂的痛苦。

    木钟紧紧咬着牙，呼吸颤抖，喉咙里钻出了几个声音：“……天…命。”

