    “我不是说了吗？你来换，我就放！”

    看着付心雅掩耳盗铃的移动脚步，谢清璇有些不耐烦：“换不换，不换就离开这，我要是一不高兴，手滑了，说不定就……”

    “你冷静一点谢清璇！我们这就走，你冷静一点！”

    付心雅表情僵硬的看着陆泽野:“陆泽野，你放心，我这就去找人帮忙！”

    看着几个离开的女孩的背影，谢清璇抿了抿唇：“陆泽野，我是不是该夸奖你喜欢的人识时务？”

    身为女主角，付心雅正义善良，容不得这世界有一点阴影！

    所以，她前期改造司马隶，后期想要救深陷恶毒女配之手的陆泽野！

    明明原主和陆泽野已经结婚了，付心雅还是一次次的主动找上门，动之以理，晓之以情，让原主和陆泽野离婚。

    她说：“你明明知道阿野不爱你，逼不得已才和你结婚，你为什么不能放过他？我求你了，放过他吧，你让我做什么都可以！”

    多么感人爱情啊！

    所以原主不答应离婚，就成了逼女主出国，害的男女主产生误会的恶毒女配！

    而付心雅不管做什么，都拥有男主，男配的所有信任，和毫无保留的帮助！

    .除了前期，付心雅一直被司马隶针对和欺负之外！

    之后，不管出现什么情况，司马隶和陆泽野都可以在最恰当的时候英雄救美，让她化险为夷，并且成为她成功路上最强的助力。

    原主的机遇和气运也也一点点被女主夺走，一步步从天堂堕入深渊！

    最后女主嫁给陆泽野，从草根成为豪门主母，打脸曾经那些看不起她的人，完美逆袭！

    谢清璇不禁好奇，如果没有陆泽野和司马隶，付心雅的女主角光环是否真的可以帮她走到最后？

    陆泽野敏锐察觉到谢清璇的心情似乎有所好转。

    第一次！

    她提到付心雅的时候，竟然会没有发怒？

    “大小姐，对不起……”

    陆泽野声音哑哑的试探着：“我真的撑不住了，饶了我吧，大小姐……”

    陆泽野的脸被风吹的苍白透明，像是可怜兮兮的讨好主人的宠物。

    “陆泽野，你知道吗？你这个样子，我真的很想把你关进笼子里，供人观赏，你这么好看，一定很多人喜欢！”

    陆泽野眼神忽地阴冷深邃，可是仅仅一瞬间，就隐匿在少年湿漉漉的可怜双眸中。

    谢清璇收起唇角嘲弄的笑意，将陆泽野拉回来。

    还没有等陆泽野缓过神，谢清璇又一把将他推到墙上，动作没有丝毫温柔。

    陆泽野的后背重重撞到墙上，闷哼一声。

    少年压抑着起伏不定的呼吸，看着谢清璇，眼神晦暗不明。

    “陆泽野……”谢清璇轻轻的踮起脚尖，声音像是在挑逗，说出来的话异常无辜，“你好高，我够不到你……下来点，乖！”

    陆泽野浑身一颤，这是刚才悬在高空都没有的感觉。

    鬼使神差的，陆泽野缓缓低下身子。

    谢清璇顺势搂住了陆泽野！

    少女冰凉的指腹贴近自己的肌肤，缓缓抚摸。

    陆泽野呼吸一滞，像是刚刚溺水被救的人，又被按进水池，死而复生，生而又死。

    刚才的屈辱被这种异样的感觉替代，让陆泽野连本能要推开谢清璇都忘记了。

    谢清璇的手在陆泽野的脖颈处划过，指甲上闪过一抹红色的光亮，那是血族的致幻剂，她马上就可以享用陆泽野的血了！

    “艺术系B班谢清璇，陆泽野，逃课，扣分！”

    清冷的声音在谢清璇的身后响起来。

    陆泽野猛地清醒，他推开了谢清璇，看着站在不远处的季薄殷，很快调整好自己的情绪。

    季薄殷记录完分数，推了推自己的金丝边眼镜，冷漠的看着面前的两个人。

    陆泽野整理好自己衣服，从季薄殷身边擦肩而过。

    两个少年明明是可以互相平视的身高，可是谁都没有看对方一眼。

    陆泽野离开天台，仅仅下了一楼，就靠在了墙上。

    他扯了扯衬衣，刚才整理好的衣服又变的凌乱。

    他用手捂住脖子，那里还残留少女指尖的凉意！

    刚才少女说话的时候，气息自己的耳边流转！

    自己竟有一种掉进了羽毛堆的错觉，明明浑身上下都很痒，可是又轻飘飘的，想求那个少女拉自己一把！

    谢清璇！

    你这是在将我当做玩物吗？

    你好的很，谢清璇！

    陆泽野心烦意乱的将扯乱的衣服再次整理好，嘴角浮起一抹讥笑。

    大小姐，那我们就来看看，最后，谁是谁的玩物！

    而在天台的谢清璇进食被打断，有些不悦。

    她扯了扯衣服，靠在了天台边：“会长大人，看别人亲热可不是一个好习惯！”

    “按时回去上课，你们班这周的分已经垫底了。”

    季薄殷对谢清璇毫无兴趣，转身离开。

    “垫底了？这可怎么办呀？呵！”

    谢清璇看着少年离开的清冷背影，徒自笑出了声。

    “宿主！”

    白猫凭空窜了出来，在谢清璇的脚边窝住，它的毛在阳光下泛着光泽，漂亮的不真实。

    “刚才男主虽然看着服软了，可是肯定记仇了！根据以往的经验，你会很惨的！“

    “是吗？”

    “嗯！之前绑定的宿主一进入故事，就对陆泽野花尽了心思，陆泽野也没有爱上原主，改变最后他为了付心雅将原主送进监狱的结局，宿主，你现在做的，只会让陆泽野更恨你啊！”

    对比白猫的焦急，谢清璇则显得很平静。

    她将手指放在唇边，似在回味。

    刚才！

    只差一点点，就可以吸食陆泽野的血了！

    现在吃个饭都这么难了吗？

