    刘成武微微摇了摇头，说道：“岩逍师叔祖记得没错，确实还有一个，而且他已经化形了。”

    “化形了？这是好事啊。”余数一脸奇怪道。

    “化形确实是好事，但是前辈有所不知。化形的这个，原是志武的弟子，天资很好，只不过……前辈，我们能坐着聊么？”

    “当然可以。”余数点头。

    三人舒了口气，都在沙发上坐了下去，与其说是坐着，倒不是说是半躺着。

    看到他们三人的姿势，余数不禁撇嘴，他仿佛看到了《我爱我家》里面的二混子季春生，而且一下子就看到了三个。

    坐下之后，刘成武明显要舒服多了，他继续说道：“前辈，我继续跟你道明……”

    他们不见的那个同族叫林玄秋，天资很好，所以是李玄夏他们这一辈第二个化形的。

    林玄秋跟其他同族一样懒，不过心思活跃一些，平时喜欢独自一个跑到外面，找个好地方晒太阳，因此经常被人给捡回去。

    “师兄就是故意的，他嫌咱们这里伙食不好。”

    刘成武在讲的时候，有一只小乌龟插了句嘴，其他人没反驳，大概也同意这话。

    林玄秋故意让自己被人捡回去，如果人家伙食差，他就逃走，如果人家伙食好，他就多待几天。

    说到这里的时候，刘成武气得咬牙启齿：“身为玄武族，竟然像犬族一样向人类摇尾乞怜，大耻，大耻啊。”

    余数翻了个白眼，没想到这刘成武还有点种族歧视啊。

    不过从他们义愤填膺的态度来看，他们确实很讨厌被人类豢养。

    不知道只是他们龟族这样，还是其他妖族也这样。

    黑怕之前拜他为师，非常干脆，不过当时黑怕认为他是妖怪，所以没有参考意义。锦毛鼠当时有生命危险，如果不跟自己走就会死，也没有参考意义。

    “然后呢？”余数问。

    “唉，后来啊……”

    后来林玄秋找到一家待他特别好的人家，天天给他好吃好喝的，给他伺候得好好的。

    “现在林玄秋还在那人家里？”

    “是的。”刘成武点点头，“不过不是用原形。”

    “不是用原形……”余数惊讶道：“你是说，他用人形在别人家待着？”

    “什么别人家啊，现在那可是玄秋师兄的家。”一只小乌龟嘟囔道。

    “这事什么意思？”余数问。

    说到这儿的时候，刘成武有些说不下去了，张志武开口道：“是我的弟子，我来说吧。将他捡回去的是个女孩子，后来玄……那孽徒化形之后，又以人形去找女孩，跟她……结婚了。”

    人妖恋！

    余数眉毛挑了挑，身体里的八卦之魂熊熊燃烧起来，对这个故事的兴趣忽然拔升不少。

    “林玄秋化形之后，长得很好看？我是说……以人类的审美。”

    “我知道前辈的意思，不过那孽徒跟玄夏本是同支，二人长得有些相似。而那女子却挺漂亮的，两人的相貌差距极大，所以他并不是凭借相貌跟女孩在一起的。”刘成武说道。

    李玄夏听刘成武拿他比较，立马不干了，“师父，我长得还挺……也没你说的那么差吧。”

    对于李玄夏的抗辩，没人理会，张志武说道：“这孽徒未化形的时候就跟那女子日日在一起，所以对女子的生活、性情方方面都了若指掌，后来用人形跟她相处自然有优势，而且也是巧了，有次女孩家失火，是玄秋救的，从此以后，女孩便爱上了玄秋，不在乎他长得不好看，不在乎他穷困潦倒，也不在乎他赖在家里不干活，还跟他领了证，天天工作养着他……”

    说到领证，余数想到一个问题，那就是林玄秋的身份问题怎么解决的，对于社会来说，他可是凭空冒出来的一个人。

    九尾有身份证，余数并不奇怪，毕竟那是天都官方发的，官方有点能量也是正常的。

    而眼前的刘成武他们，一穷二白的，又是怎么解决身份的呢？

    不过余数也没问这事，所谓小鸡尿尿，各有各的道，他现在的身份是一个早已化形的妖王，这个问题不适合他来问。

    总的来说，林玄秋就是找到了一个长期饭票，跑了。那女孩什么都不在乎，看来确实是对林玄秋感情很深。

    “那林玄秋有了倚靠之后，没想过帮助你们么？”

    “这孽徒已经被我扫地赶出门了。”

    “为什么，难道你们族有规定，不能跟人类相恋？”

    “哦，那倒没有，我族与时俱进，提倡恋爱自由。我之所以会将他逐出师门，是因为他靠人类豢养，我们虽然是妖，但有血有肉，有独立思想，怎么能像宠物一样被人养着？”

    余数挠了挠头，总感觉这罗辑有什么不对。

    他们这一族，一个比一个懒惰，连养活自己都费劲，如果真要跟某个人类谈恋爱，那基本上就是靠对方养家了，但是他们又规定，不能靠人类豢养，这不就是进入死循环了么？

    要么就别跟人类结婚，要么就勤快点，出去辛苦工作挣钱。

    而林玄秋，宁愿被逐出师门也要跟那人类女孩在一起，可见是真爱，但他又宁愿被逐出师门也不愿正常找份工作赚钱，可见是真的懒。

    同时，余数也在感慨，之前岩逍说他们族风很好，从无作奸犯科的同族，现在看来岩逍没有夸张。

    看得出来，他们不是不想要富足的生活，只是因为懒，没办法做到。但其实他们也可以通过其他途径实现，比如抢银行……

    凭他们几个化形大妖的实力，大部分地方他们都可以抢得了，而且根本就没人能逮得住他们。

    但是他们宁愿花一个小时的时间捡垃圾，也没想过去干犯法的事情。

    “行了。”

    余数拍了拍大腿站了起来，“林玄秋的事情，我会跟岩逍兄说的，你们现在收拾一下，一会儿我就带你们去金陵，以后你们的吃穿用度就不用操心了，我来安排。”

    “这，这怎么好意思。”张志武扭捏道。

    余数扯了扯嘴角，张志武嘴上说不好意思，但是已经第一个在收拾沙发上的东西了。

    李玄夏跟刘成武不甘落后，也都起身跑去收拾自己的东西。

    他们的东西不多，两个大蛇皮袋就装下了。

    不过……余数看着李玄夏手里拿着的一个小塑料袋，挑眉道：“玄夏，这几个瓶子就别带了吧。”

    李玄夏嘿嘿一笑：“前辈，这几个瓶子在床底下，今天忘了卖了，不带着可惜。”

    见他对瓶子挺宝贝的，余数没再说什么，随他去了，反正多这几个瓶子也不碍事。

    从金陵到泉城，再从泉城到金陵，来回一千三百多公里，除了在刘成武他们住处聊天时歇了一会儿，其他时间就没歇过。

    也就他现在修炼了法术，不然根本就扛不住。

    余数把车开到家门口的时候，天已经黑了。

    “下车了。”

    李玄夏先下了车，他抱着一个鱼缸，看着眼前的老房子，其实心里是有些失望的，他还以为千里迢迢跟余数前辈过来，会住上市区的大房子，没想到竟然来到了农村。

    看来，余数前辈混得也一般啊。

    其实李玄夏他们之前也想过住农村甚至住荒野，毕竟那样的话开销小，而最终让他们打消了这个念头有两点原因。

    第一，农村虽然开销小，但是赚钱不易，只有眼前的一亩三分地。在城里，他们偶尔去工地搬搬砖或者什么地方做个日结，还能付得起房租和水电费。

    第二，城市还是方便啊，虽然大部分便利对他们这些穷逼来说没有意义，但至少有时候想吃点好吃的，也能找到地方花钱买。他们虽然化形了，但是吃喝却没戒掉，他们那么懒，自己肯定不能做饭，只能买。而且平时还能蹭蹭领居家的无线网，刷刷短视频，看看小姐姐……

    虽然心中失望，但是李玄夏并没有表现出来。

    先不说余数前辈是师叔祖的好友，且说他是个妖王，李玄夏也不敢表现出来不高兴。

    “咳咳，余数前辈，你家……好大啊。”刘成武看了看眼前的老房子，一时找不到其他词来夸。

    余数笑了笑没说话，直接去把门开了。

    “锦毛鼠，开灯。”

    余数喊过之后，只听啪嗒一声，院子里的灯就开了。

    然后就见锦毛鼠站在院子里。

    “恭迎大仙回府。”

    “嗯，这几位是玄武族的妖友，都是贵客。”余数笑了笑，又给刘成武他们介绍：“这是我家管家，锦毛鼠。”

    锦毛鼠一听自己荣升管家，立马来劲了，身体站得笔直，非常优雅地做了一个请的手势：“各位贵客，里面请。”

    “有劳，有劳。”

    刘成武他们见余数家有一个锦毛鼠做管家，都有些诧异，虽然他们看不出余数的本体，但是总感觉他应该不是鼠族的。

    锦毛鼠先一步进了堂屋，然后把里面的灯打开。

    当灯光亮起的时候，三人顿时张大了嘴巴，脸上的惊讶都快装不下了。

    这老宅子外面看起来除了大之外，别无亮点，甚至比普通的民居都要破一些。

    但是进来之后，却别有洞天。

    堂屋中，首先入眼的就是一个占了半面墙的电视机，在电视机前面摆了一组沙发，那款式，那质感，看起来就价值不菲。

    在堂屋的旁边，还有几间房，都是关着门的，看不出来什么。

    但是穿过前屋，后面的院子里面种满了花花草草，锦毛鼠带着他们走过，又进到了后屋……

    等刘成武他们从前到后看过之后，脑海中就两个字：奢华。

    虽然他们并不知道这些东西的具体价值，但是没吃过猪肉也看过猪跑，怎么看这些家具家电都要值不少钱。

    当然，最让他们震撼的还是电视。

    占了半面墙的电视，竟然有两台！

    什么家庭，竟然有两台电视？

    李玄夏一直心心念念想要一台电视，甚至还跑到商场去看过，但是一台普通的四五十英寸的电视也要几千块。

    而余数前辈家的这两台电视，一台少说也得一两万吧。

    “都看完了吧。”余数笑着走到三人面前，“前面的屋子不能用，后面有两间客房，书房里面也有床，你们三个可以一人挑一间。不用急，现在只是暂住，回头我把隔壁的空房子定下来，你们再搬过去。怎么样，还算满意吧？”

    “满意，满意，实在太满意了。”刘成武连连点头。

    李玄夏和张志武，以及他们手里的小乌龟，也都跟着一起点头。

    “师父，我们可以待在前面的池塘里么？”其中一只小乌龟说道。

    “这……”刘成武看向余数。

    余数耸了耸肩：“我这边没问题，只要你们自己没问题就行。”

    “我们没问题。”李玄夏将鱼缸放下，“去吧。”

    等到小乌龟们朝着外面跑去，李玄夏又不放心地叮嘱了一句：“别把里面的鱼吃光了。”

    “知道，师兄，我们一定会科学捕捞。”

    ……

    刘成武他们在收拾屋子的时候，余数拿出手机给他们拍了段视频，然后又跑到外面想给小乌龟们拍视频，不过小乌龟们已经不知道跑哪儿去了。

    他只能把刘成武他们三个的视频发了上去。

    【岩逍：榆树兄，感谢啊，太感谢了。】

    【北山：榆树兄这速度，真快。】

    【重楼：这几个懒货竟然自己收拾东西！】

    【岩逍：重楼兄，我族虽然是懒，但是也不至于连铺床都不做吧，我好多族人还是非常勤快的。】

    【重楼：嗯，你们族最勤快的纪录是，在人家小区当了十五天的保安。】

    【岩逍：咳咳，连续上了十五天班，真的不容易。】

    【重楼：人家当保安混日子，至少还维持一下秩序，你们族这位倒好，一天十二个小时不离开工位。】

    【北山：哈哈哈哈，说的是成武吧。】

    【岩逍：虽然成武当保安是懒了点，但是如果小区安全被他守护得很好啊，至少没有坏人或者坏妖侵袭。】

    【烈风：那确实不易。】

    【北山：不易啥啊，现在这社会，一般哪有什么坏人去侵袭小区。】

