
　　本来赵明都做好了和对方舌战一番的准备了，可是听到对方居然要主动取消合约，他一时还没能反应过来。

　　这时候本来躲在墙角偷听的陈慧玉母女赶紧跑了出来，连忙朝着对方问道：“取消合约？这是什么意思？”

　　人事部经理名叫蒋涵，当场就笑着和她们解释道：“这件事本身就是个误会，没想到赵小姐您和我们高层有关系，实在是抱歉了。既然是误会，那我自然要来解除误会了，您看合约就此解除，还需要什么赔偿么？”

　　皇英娱乐的大名赵可然是听过的，像蒋涵这样的人物，圈内的一线女星见到他都得恭恭敬敬地叫一声“蒋总监”。

　　赵可然对娱乐圈有无限向往，蒋涵自然是她恨不得垫脚高攀的大人物了。

　　蒋涵亲自来开口，她一双眼睛都放光了，哪里还会要什么补偿啊？

　　都没等赵明开口呢，她就赶紧摆手：“不用不用！既然都是误会了，我哪里还会要补偿啊！”

　　她那时候只后悔自己没有好好补个妆，要知道这位蒋主管可是圈子里的王牌经理人，带出了的天后都有两位呢。

　　要是能给他留下个好印象，日后自己还需要朝九晚五的上班么？

　　陈慧玉一听对方是皇英的主管，也激动了，赶紧大气地表示：“蒋总监真是客气了，这点小事还需要您亲自跑一趟么？”

　　蒋涵笑了笑：“这是我们总经理亲自交代的，我自然是要亲自来了。”

　　“总经理亲自交代的！”

　　陈慧玉惊讶的同时，又一次欣喜若狂。

　　那可是市值百亿的大公司啊，总经理居然亲自下令处理可染的合同！

　　她一把把赵可然拉到旁边，激动地小声嘀咕道：“可然，你说会不会是这件事闹大了，你的资料被送到了皇英总经理那里。人家一看你天资过人，就一眼把你看中了？”

　　“不会吧？”话虽然这么说，但赵可然还是露出了一副娇羞的表情，瞳孔微微闪动：“人家皇英的总经理，什么样的美女没见过啊？”

　　陈慧玉拍了她一把：“这你就不懂了吧？那些女明星长得再好看，也都是些庸脂俗粉。说不定人家总经理就喜欢你这样没被世俗污染过的小白花呢？”

　　赵可然一听，也觉得很有道理。

　　山珍海味吃腻了，总是会喜欢尝尝家常菜的。

　　再说了，像她这种富养出来的女孩，怎么着也算个小家碧玉的富家千金吧？

　　说不定自己身上真有什么独特的魅力呢？

　　于是她娇羞地撩了撩头发走上来，问道：“蒋主管，问一下你们总经理是男的还会女的啊？”

　　蒋涵没想到她会这么问，愣了愣，随后想了一下。

　　大小姐亲自下令，随说她头上的“总经理”只是挂名，但谁敢质疑呢？

　　于是他实话实说：“女的。”

　　赵可然一听脸色就变了，除了失望和尴尬之外，还有些疑惑。

　　既然是女的，又为什么会帮她呢？

　　赵明一看这母女俩就知道她们在想什么，无奈地把赵可然拉了回来，自己朝着蒋涵道：“蒋主管，我能不能问一下，刚才您说我们和贵公子高层有关系，是什么关系？”

　　其实蒋涵也不知道究竟是什么关系，所以他也说不出个所以然来。

　　不过看今日大小姐和那位先生在公司里的“追逐战”，应该和那位有关吧。

　　但是大小姐的事情他怎么敢妄论？

　　只能勉强道：“我们总经理似乎和几位认识的一位先生是朋友。”

　　一听这话，陈慧玉和赵可然立马就想到了徐宗伟。

　　甚至赵明也第一时间想到了他，毕竟除了他之外，赵家的事情还没别人知道，而他又正好说自己去找关系帮忙了。

　　这不，关系就来了么。

　　陈慧玉啧啧感叹：“没想到徐少这么有本事，居然连皇英的总经理都认识！”

　　赵可然傲然地挺起了胸口，仿佛忘记这件事的始作俑者是谁了，甚至还有些开心：“徐少自己本身就是晴海的高层，认识皇英的总经理也不是什么大事。”

　　她一撩头发，一副淡然的表情：“我早就说了，这件事就是个误会而已，宗纬怎么可能害我呢？”

　　“就是，全都是秦风那小子小题大做！”陈慧玉附和了一句。

　　赵明看她二人这副样子，颇有些无奈。

　　早知道？误会？

　　那今天一上午是哪两个人哭天抢地要死要活的？

　　不过徐宗伟走的时候，看起来像是落荒而逃，没想到最后居然真的能找到关系，倒是出乎他的意料了。

　　倒是小风，不知道现在怎么样了。

　　他还没来得及问秦风的事，蒋涵就拿出了一份新的合同。

　　“还有这个，也是我们总经理的一片心意，算是给赵小姐的补偿。”

　　赵可然接过合同一看，当下眼睛就亮了。https://m.23sk.net

　　那是一份电影女二号的合约！

　　“听说赵小姐现在还有工作，但是对娱乐圈很有兴趣。所以我们总经理特意送上这份合同，赵小姐有兴趣的话可以来试试看。拍完这部之后，如果赵小姐还有兴趣在娱乐圈深入发展，那我们也会尽全力给赵小姐提供资源。”

　　“我愿意！”

　　赵可然想都没想，立刻就答应了，甚至合同都没看完，一看就是没吸取教训。

　　赵明都无奈了，自己这个女儿，还真是想当明星得不得了啊。

　　不过这次蒋涵没有立刻要求签合同，而是让他们留下合同好好研究一番，这让赵明也放心了不少。

　　他们一走，赵可然就立马给徐宗伟打电话了。

　　那头响了十几声才接，刚接通的时候语气还有些发虚，不过兴奋中的赵可然完全没发现，开口就冲他道了个谢：“宗纬，没想到你这么厉害，刚才皇英的人来了，不仅给我道歉取消了原本的合约，还给了我一份新合约。说只要我愿意的话，以后会花大价钱捧我呢！”

　　徐宗伟听到这话有点懵，完全没想通怎么回事。

　　自己求人的电话才刚打了两个，都是皇英的中下层，对方只说了帮忙问问，却没给他什么保证。

　　难道动作这么快？

　　不过听着这头赵可然娇滴滴的道谢，他也没多想。

　　自尊心作祟就应承了下来，还答应了过几天参加赵明的生日宴。

　　今天丢的面子，那天一定要找回来！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第188章 不愧是徐少免费阅读。https://www.23sk.net 