    这两座大山中间有一条宽敞的夹道，正好是神兵甲盅蚁进攻天鹰都的一条路线g。

    两座大山中间的夹道正为了天鹰都阻击神兵甲盅蚁的有利地势，这里就是神兵岭。

    队伍来到神兵岭下方时，众人看着那高高的山岭和上面无数的洞穴，似乎明白了什么。

    领兵的神人这时大声道：“从今天开始，你们便住在此地，此地名为神兵岭，有洞府若干，洞府中有天然的蓝浆岩乳，可帮助大家恢复真神力和体力，所有人往前看……”

    众人扭头一看，前方夹道，到处都是神兵甲盅蚁的尸体，也没有人收拾。

    “所有人不得超过积尸之处，若夜间遇到神兵甲盅蚁偷袭，立刻参战，休息吧……”

    神人说完，扭头就走了。

    随后又来了一大批神人，大约能有五、六百人，快速登山之后，一人找了一个洞府住了进去。

    这样一来，剩下的数万小神们就得住那些洞穴去了。

    洞穴都不大，每个洞穴就只能够一个人在里面休息的，而且抛去那些被神人们占据的洞府之外，其它的洞府最多也就剩下了不到一千个。

    就在这个时候，小神中的一部分人就像恶狼似的往山顶上跑去，开始抢占洞府。

    “什么意思？洞府还要去抢吗？”

    “没听说吗？那里面有蓝浆岩乳，可以帮助恢复真神力，快，再晚一点，就没地方了。”

    “喂，前面的别跑那么快啊……”

    “……”

    最近两日飞升上来的小神们不明就以，等到他们发现一大堆前辈已经开始登山抢占洞府了，他们方才后知后觉的反应了过来，紧赶慢赶的上山找洞府。

    然而洞府只有不到一千个了，所以很快，神兵岭上发生了大规模的抢占洞府事件。

    “这洞怎么这么小啊，朋友，能不能借个地方，一起歇息歇息。”

    “滚！”

    “哎？你什么态度啊，大家都累了一天了，能不能好好说话。”

    “噗嗤！”

    一团冰炎暴射而出，一名小神瞬间被烧成了飞灰。

    出手之人坐在洞府中，目光冰冷的看着后面一个个惊愕的小神，沉声道：“这个地方是我的，谁敢进来，杀无赦。”

    “又踏马是杀无赦，你当你是神人吗？都是小神，你装什么装？”

    几个不知死活的小神还要往里冲，随即几人开战。

    可那发出冰炎的小神明显用的是一种不知名的神诀，威力极大，三、两分钟就把战斗解决了，足足杀了六、七个人，其它人才没敢上前找麻烦。

    这样的景象，到处都在发生着。

    整个神兵岭仿佛回了蛮荒时期，到处都是最直接、最原始的抢占洞府、掠夺蓝浆岩乳的事件发生。

    风绝羽站在空旷的平原上，前方就是弥漫着浓烈腥臭之气的神兵甲盅蚁和小神们的尸体，两侧则是大打出手的小神。

    再往上看，一个个神人走出洞府，一脸玩味的看着山下的乱象，时不时还点评两句。

    那种表情，就好像两个大活人，看着瓮里的一群蟋蟀在斗，冷血至极。

    风绝羽目光再度森冷了几分。

    这个地方比下界还要可怕。

    都说破虚飞升之后可以享有无尽的寿元。

    可神界的争斗，远比下界更为血性。

    寿元有了，无穷无尽。

    可修士仍旧不是不灭的，一个不小心，就被会别人杀死。

    在这个地方，绝不能有妇人之仁。

    如此这般的想着，风绝羽沿着山路来到了半山腰。

    这个位置能看见天鹰都外的那狭长平原，可以清晰的发现神兵甲盅蚁的动向。

    当然，在地理位置上，肯定没有山顶好，但是他又不可能去山顶，找那些神人决斗，于是只好在半山腰停下。

    半山腰上，风绝羽来到了一个洞府门前，门口并没有任何阵法布置，里面坐着一个白发苍苍的老人。

    这个老人，他刚刚见过，有十几个小神想抢老人的洞府，都被老人杀掉了。

    而且老人出手似乎是精通着一门强大的神诀古术，非常霸道，被他杀死的人尸体都是残破不全的，手段极其血腥残忍。

    不过，风绝羽并没有把此人放在眼里。

    来到洞府门前，风绝羽对着里面张望了一会，只有不到五、六平米的小窄洞，老人正用瓶子取下头顶上方岩石滴下来的蓝色浆乳。

    可能是察觉到有人打扰自己，老人收起了瓶子怒目而视的看向洞外的风绝羽。

    两个人眼神交错间，老人哼了一声：“找死的？不想死，就给老夫滚开。”

    话音落，徘徊在山间正在寻找洞府和弱手的小神们停了下来，一看洞府内的老人的模样，纷纷惊异的看向了风绝羽。

    “又是一找死的，真是笨啊，那可是苗猜，三个月之前飞升的，最近一直在杀神兵甲盅蚁，实力强横的很呢。”

    “不用看也知道了，苗猜，据说用了三个月时间攒了大把的神石，购买了神诀的秘籍，叫什么碎身术！”

    “对，死在他手下的人，根本没有全尸，这个新来的还敢招惹他。”

    “招惹个人屁，不信你往下看，那小子肯定屁滚尿流的离开，不必理会他，我们找个大点的洞府，一起联手，抢下洞府，平分蓝浆岩乳。”

    “……”

    洞府门前，风绝羽冷眼看着里面的老人，目光瞬间锁定在他头顶上的岩石上。

    那里的岩石总共有三处突出的地方，平均每隔几分钟，就会有一点蓝浆岩乳滴落下来。

    虽然不知道这玩意的效用有多大，但他一路走来，很少看到哪个洞府有三个位置滴落蓝浆岩乳。

    风绝羽目光闪过贪婪之色，当下也不客气，指着老头道：“你，滚出来，这个地方归我了。”

    “你说什么？”

    老者闻言一愣，还真是活久见，自己已经飞升三个月了，体内几尊金身的真神力已经转化了大半，这小子居然敢跟自己抢占洞府。

    “我说，让你滚出来，别让我出手，到时候杀了你，就不好了。”风绝羽非常“客气”的说道。

    “哈哈……”

    老者沉默数秒，放声大笑：“还真没见过你这种人，找死居然还搞这么多花样，好，既然你想死，那老夫正全你。”

    说话间，老者突然双手盘起，祭出一道神语。

    玄妙的法诀诞生，一道符光出现，刹那间带着青色寒光拍向洞外的风绝羽。

    老者坐在洞府中，连动都没动一下。

    “不知死活。”

    风绝羽目光一冷。

    自己有千尊金身，即便所有金身都只有半数转化真神力，那加起来，老者也不是自己的一合之敌。

    还敢口出狂言。

    “唰！”

    风绝羽吸了口气，猛的一指点出，一道炽白的剑芒闪电般击出。

    没有震耳欲聋的轰鸣声。

    有的只是利器破开防御的噗嗤声。

    炽白剑气拖着长长的尾痕瞬间攻破了符光，噗嗤一声，洞穿了老者的眉心，当场灭杀了对方的元神。

    “你……”

    随后老者咽气了。

    风绝羽迈步走进洞内，单手抓着老者身体在身上搜了一番，结果让他搜出了五十枚枣核大小的金色晶石，还有不少兽晶，以及一块木质灵简。

    这老者身上没有储物的东西，所有的东西都装在一只小小的囊包里，看着也挺大。

    风绝羽见状一喜：“这个家伙身上还有不少神石，不到一百块兽晶，这加起来就是一百五十块神石了，看这神石的模样，这么小，真神力少的可怜，也许是下品神石吧，还有这木质灵简，没有了认主烙印，待会看看究竟是什么东西。”

    如此这般的想着，风绝羽将所有的东西取出来放进了天道珠中。

    随后单手提着老者的尸体走出来，顺着山腰扔下了山去。

    “哗！”

    当小神们看到风绝羽从苗猜的洞府中走出来，并将苗猜的尸体随手扔在山下的时候，所有人都惊呆了。

    山上响起了阵阵哗然声。

    “苗猜死了？老天，有人杀死了苗猜？”

    “什么人？怎么一下就死了？”

    “应该是一个非常厉害的高手，苗猜啊，真踏马倒霉，居然踢到铁板上了。”

    “是啊，这个苗猜据说已经在天鹰都外待了三个月了，没想到居然死在一个新人手里。”

    “这个新人真厉害，惹不起。”

    “……”

    众人看的触目惊心，可当尸体落地的时候，又有很多小神像乞丐一样疯跑了过去搜身，结果什么都没搜到。

    风绝羽当然不会把苗猜身上的东西留给其它人，他自己也紧缺的很呢。

    不理会外面的赞叹和惊呼，风绝羽回身坐在了洞府里，便打算布下阵法，可当他发现布阵需要消耗大量的真神力之后，就放弃了这种消耗体力的行为。

    来到洞内坐下，风绝羽抬头一看三块突出的尖形岩石上马上就有蓝浆岩乳滴落下来，连忙用苗猜的瓶子将蓝浆岩乳收集了起来。

    然后，往嘴里倒进去一滴。

    就这一滴，风绝羽感觉到洪元本源就像被激活了似的，一股风卷残云的力量，开始在四肢百骇中冲撞。

    没过多久，体力、真神力就恢复了不少。

    并且还帮助一部分原有的神力，完成了真神力的转化。

    真是神奇。。。

