        第四十三章 红衣法师

        夜风呼啸，魁梧的身影从不远处掠过，追击而来的城卫军大统领，果然如自己所料那样，看也不看自己一眼，便迅速拐进诺尔默两人刚才离开的街道，完全把自己当成了弃子。

        老管家平静地站在原地，等着慢吞吞展示高手风范的敌人完全走近。

        对方每走一步，手上的法杖都要在地上重重一顿，提示着他的出场有多么的重要，身份有多么的显赫。

        “看来你就是那个‘一阶流’的传人？很好，很有胆量。看在你愿意主动留下送死的份上，就由我，尊贵的大法师乔.普莱德终结你的生命吧。报上你的名字，能死在我的高阶法术之下，你有足够的资格说出自己的名字。”

        红衣魔法师一脸倨傲的说道，下巴翘得老高，语气高入云端，仿佛允许老管家报上他的姓名，还真给了普利坦德多大的荣幸。

        普利坦德冷漠地看着乔.普莱德，对他长篇大论的自吹自擂连评价一句的兴趣都欠奉，只是默默从袖子里掏出了一叠纸片。

        乔.普莱德瞪大了双眼，直勾勾盯着老管家手里的纸片，仿佛看见了一大堆金光灿灿的钱币，刻意摆出的高手风范立马碎了一地。

        我靠，这老家伙这么有钱！

        法术的威力是大，缺点也很明显，需要消耗法力和精神力不说，咒语还需要相应充裕的吟诵时间，威力越大的咒语往往也越是冗长，放到实战中就很不利了，很容易被敌人打断。有鉴于此，魔法师通常会给自己购置，或者灌录一定数量的魔法卷轴，随身携带以备不时之需，就比如眼下这种情况。

        若是身边带有足够数量的卷轴，不仅能大幅度减少战斗时消耗的法力，还等于同时有好几个自己与敌人进行战斗，单挑变成了围殴，自己一方占的便宜不是一般的大。

        问题是魔法卷轴的价值向来相当不菲，不要说预先灌录好法术的卷轴，就光是没有丝毫法力的空白卷轴，每张都要五个银可恩左右，还要是纸质普通的那一种，能对法术带来一定增幅作用的上等纸，更是要十个银可恩起步。

        正因修炼魔法对资金方面有很高的需求，世间才有成就一名一流的魔法师，足以让富豪之家破产的说法，没什么别没钱，法术领域就更是如此，没钱寸步难行。

        普利坦德一亮出手上那叠纸片，就等于在向乔.普莱德当面炫富。

        比起尺寸较大、使用速度较慢的卷轴，更便于随身携带、施法的小号魔法便笺应运而生，并且深受法师们的青睐，唯一的缺点是售价要高的多，老管家手上拿着的这叠“小纸片”，看尺寸无疑是便签里头最上等的那一种，携带和保管方便，施法速度快捷，消耗法力值小的顶级货。即便预先灌录的只是一阶法术，每一张的售价都在三十个银可恩以上，倘若是灌录有高阶法术的，那价格更是蹭蹭蹭，一个劲的往上直窜。

        老魔法师这么随随便便一掏，那厚度一看少说就得有几十张魔法便签，也就和直接拿出上千个银可恩没什么两样。

        红衣魔法师眼睛都红了，不知不觉间呼吸都急促起来，热气从鼻孔不断往外直冒。

        上千个银可恩意味着什么，意味着差不多一百枚金光闪闪的金可恩！整个大陆任何一个国家都通用无阻的金可恩！一笔足以买下十个一流女奴的巨款！

        一想到十个或是娇俏可爱，或是妖艳丰腴的俏丽女奴匍匐在自己身下呻吟，婉转承欢的场景，热爱生活的乔.普莱德顿时热血沸腾，恨不得马上就杀了眼前的老头，将他的钱袋收入囊中。

        转念一想，能随便一出手就这么有钱，他的钱袋里头值钱的好东西肯定更多，说不定沉甸甸的金克恩都有不少！

        本领低又有钱，还要是雇主此行点名要杀之人，这不是给自己送钱是什么？真真一举两得，一石二鸟的好事啊！要是每个月都能有这么一两回这样的好事，他乔.普莱德的小日子该有多滋润啊，搞不好能过得比王都中的圣魔法师还舒坦！

        “伟大的火神啊！请聆听您忠诚的仆人乔.普莱德最真挚的请求，将您的无边法力赐予您忠诚的仆人，用充满正义的火焰洗刷眼前敌人罪恶的肉体吧，焚尽他的骨肉，彻底拯救他那堕落的灵魂......”

        红衣魔法师不再废话了，用力握住手头的法杖，吟诵起来，一出手就放大招。

        四阶的火焰术是他目前掌握的最高阶火类法术，吟唱的咒语当然也相当冗长，再不尽快收拾掉不起眼的灰衣老头，天知道一会还有哪个受雇助拳的来分一杯羹，功劳每摊薄一分，就意味着叮当响的高额赏金少了一份，他可舍不得“谦让”几个貌美如花的年轻女奴给任何人，亲兄弟都不行！

        咒语的第一句刚念完，丝丝法力波动出现，空空如也的大街起了变化，仔细用心感受的话，能察觉空气中有某种能量在骚动，悄悄聚集。

        比起一身灰袍的老头漠视自己的无礼，乔.普莱德更在意杀其人、夺其财，这么有钱的老家伙，却只会使用不入流的一阶简单法术，显然在魔法的天赋上面乏善可陈，混到老还是这付窝囊样，顶多也只有三到四级的水平，简直玷污了我们魔法师的伟大传统和无上荣光，既然活着也是浪费粮食，干脆赐他一死，使其稍稍赎回他所犯下的滔天罪恶。

        至于这个光荣的历史使命，当然就只能交给我，尊贵而好心肠的大法师乔.普莱德今夜来完成喽。

        面对敌人吟诵咒语的同时，红衣魔法师还难得分心给自己一言不合就动手的迫切行为找理由，放在一贯蛮不讲理但极讲究面子，以及程序问题的乔.普莱德身上，真是相当相当的少见，显然迫不及待实施杀人越货的卑鄙做法，他心里面也是有点内疚和汗颜的。

        随着红衣法师的吟诵，一股一股魔力在空中显现、酝酿和荡漾起来，从初始的微弱成形，飞快变成了迹象明显的模样，四周温度开始逐渐升高，一缕一缕红光分别亮起，朝着红袍法师的法杖汇集，那是空气中的火系元素受到召唤，向着咒语驱使的聚集点飞去。

        乔.普莱德空出的左手猛地朝着外侧一张，吟诵的声音变得更加洪亮，也更加急速了，在咒语的不断催促下，火系元素猛然加快了汇聚的速度，红光愈发明亮，空气随之炙热，从空气中分离出来的火系元素，演变成光与热的洪流，涌动着进入他的法杖。

        与内圈的高温形成对比，离红衣法师四五米远的地方，气温开始逐步下降，原本相对平衡均匀的各系元素，因火系元素的快速抽离，打破了均衡的状态，变成了水系元素占据上风，只是由于受到咒语波及的范围较大，受影响的程度不同，下降的温度随着距离而悄然递减，没有那么明显而已。   

        秋夜的寒风中，乔.普莱德上下两张嘴皮子，正以常人难以想象的高速度抖动着，不明白真相的，还以为他年纪大身子弱，衣服穿得太少，被冻得连嘴唇都在不停打哆嗦。

        咒语被滔滔不绝念出，可见金钱与美女的双重激励下，物质与精神并重的红衣法师内心是何等的迫切。

        老管家可不关心对面的红衣人怎么突然转了性，从喋喋不休的话痨瞬间转变成铁杆行动派的异常，只见他嘴巴几乎没怎么动，咒语便已念完，捧在手中的魔法便笺面上的那张已是红光一闪，飞快完成了燃烧和释放法术的任务。

        一股冰冷的气息顿时笼罩在以两人斗法为中心的，方圆十米左右范围之内，正是一阶冰系辅助法术，“寒冷”。

        作为水系法术的最大一支分支，冰系走的路线向来相对极端，攻防两面都强调杀伤力，“寒冷”乃是冰系中入门的基础法术，此术能有效降低周边环境气温的同时，对同为水系的进攻或者防御法术，都能有一半左右幅度的短暂增益，也能在一定程度上抵消火系法术的攻击威力。

     

        仅仅一到两息的极短时间之内，普利坦德的手头红光不断，一团又一团小而微弱的火光次第亮起，随着堪称不间断出现的火光，燃尽的魔法便笺化为飞灰，随着夜风飘散到空中，一个又一个法术便逐一显现出它的身影，纷纷以老管家罩着灰袍的身体为始发点，朝着红得刺眼的大魔法师的方向进发！

        冰冷术、雪影术、冰枪术、冰箭术、冰刀术、冰锥术、雪袍术、冰片术......

        林林总总一大批，一一列举出来都嫌费事，总之通通都是常见的水系和冰系进攻型，或者辅助型法术，还尽都是一阶的入门级法术，连一个稍稍高级一点，可以稍微体现法师身价的二阶法术都没有！

        妈的，这么多水系法术！

        乔.普莱德眼珠子都快瞪出来了，第一时间怀疑起自己的运气来。

        难道这其貌不扬的该死老头有未卜先知的能力，一早就专门针对我这个火系法师，随身备下这么多恰好用来既能抵消、削弱火系法术，又能加大打击力度的水系进攻和辅助型法术！

        感情你是专程来恶心乔.普莱德大法师的么？

        果然是“一阶流”的典型战法，没什么深奥、大威力的高阶魔法，仅仅是大路货色的一阶水系法术，放到大陆上稍有点名气的魔法学院里头，绝大部分刚刚迈过入门门槛的初级学生，都能颇为娴熟地用上一手这种一阶水系法术，没什么了不起的。

        然而十几二十个这种不起眼，但颇具实战效果的法术放到一起，那问题就要严重得多，需要予以正视，及时破解，不然要闹出笑话来的。

        红衣魔法师压下心头的不安，还有痛恨对手如此浪费金钱的举动，默默加快了自己吟唱的速度。

        只要按照计划，及时发出四阶火焰术击中灰袍老管家，这些漫天的所谓一阶水系进攻法术，声势再好搭，一旦失去施法主人的操控，就会变成无根之萍，迅速消失不见，对自己再也构不成杀伤。他笃信，在四级火焰术命中目标的情况下，普利坦德将在一瞬间变成一堆黑乎乎的木炭状骨灰，死得不能再死。

        和活人相比，死人是没有丝毫威胁的不是？

        当然是。

