    一只巨大的灵兽虚影从李贝帽的身上出现，具体来说应该叫做一只巨大的海洋软体生物。

    小剑一看清这灵兽虚影的真容，整个人立即有些忍不住的震惊起来。

    此时在李贝帽的身前，出现了一枚体型足有3米来长的巨大贝壳！

    这一枚贝壳看起来和普通的贝壳截然不同，它壳缘不是一般贝壳的扇形、圆形，而是特别的三角形。

    三角形的壳缘给人感觉十分不友好，犹如一张血盆大口，仿佛下一秒就会将你残忍咬下，咬成碎片。

    而在它两瓣贝壳缓缓展开的时候，贝壳内部竟然显示出了一片十分绚烂惊艳的场景。

    这一枚贝壳的内部，似乎藏着一片蓝色浩瀚星空，十分深邃！

    美丽和惊悚在这一只贝壳的身上上演，这一幕显得有些矛盾和奇特。

    同时，这一幕也让人十分熟悉！

    因为凡是接触过储物贝壳的人都看过！

    是的，所有储物贝壳在打开的时候，贝壳内部都是这样的场景的！

    没错，李贝帽的灵兽就是传说中的贝壳之王，砗磲（chē，qú）！

    目前所有御海师的储物贝壳，都是使用贝壳之王砗磲制作而成的。

    灵气复苏以前，砗磲是海洋中的最大贝类生物，最大体长可达一米，因此被称为“贝王”，它重量可超过300千克，是热带珊瑚礁的重要组成部分。

    （已知最大的大砗磲标本宽度达到137厘米，于1817年在苏门答腊岛的西北海岸被发现。最大的重量记录为340公斤，于1956年，在曰本石垣岛附近发现）。

    而灵气复苏以后，砗磲也同样是海域战场中的最大贝类生物，“贝王”的地位，无“贝”可撼动，一般生活在深海战场，难以一遇。

    在灵力复苏以前，砗磲贝壳的壳就比一般贝类要厚！

    它的内壳洁白而光润，外壳则呈黑褐色，它的价值就在于其尾端，尾端是整个砗磲最精华的部分，若将其进行切割打磨，就可做成佛珠和装饰宝石等物品，是佛教七宝之一。

    而在灵力复苏之后，砗磲贝壳的壳厚度，更是达到了一种惊人的程度！

    其防御力，几乎处于同品级妖兽和妖植的顶端，被称之为【最强防御】！

    一动用灵兽的力量，李贝帽身上的气势立即变得更加凶猛，脸上的神情也变得更加的高傲暴戾！

    他一双眼睛冷冷的盯着张小剑，就好像是盯着一位手下败将。

    “灵技，砗磲防御！”

    李贝帽一声暴喝，顿时身上的砗磲虚影和他的身影重合在了一起！

    然后李贝帽的双手、双脚以及全身，立即就覆盖上了一层白玉色的灵力光泽，那正是砗磲的那厚重坚固的贝壳！

    “这一下，我看你凭什么跟我打！”李贝帽盯着张小剑冷冷的低喝道！

    “你们这些低贱的御海师，根本就没有资格使用储物贝壳！”

    “那是对贝壳之王的侮辱！”

    “死！”

    李贝帽暴吼着，整个人立即朝小剑爆射而去！

    加载了砗磲贝壳的李贝帽，体格体型立即增加了一倍，整个人犹如一辆重型坦克，朝张小剑横冲而去。

    “嘭！”

    小剑的拳头一和李贝帽接触，结果却是和之前截然不同！

    小剑只感觉自己的拳头好像砸在了一堵铁墙之上，一股巨大的疼痛感以及反震之力从拳头上传来！

    李贝帽浮游在原地不动，而小剑则直接倒飞出去数米！

    “好强的防御！”

    连忙止住身形，小剑有点震惊的看着面前的李贝帽。

    砗磲的最强防御果然不是盖的！

    一使用灵兽的力量，李贝帽的防御便至少增加了数倍，达到了一个十分恐怖的地步！

    不过，看着李贝帽身上的白玉贝壳，小剑却是依然一脸平静，淡淡的对说道：“这样也好，我就不害怕等一下一不小心就打死你了。”

    张小剑的一句话，伤害性不高，侮辱性极强！

    果然，李贝帽一听，一双眼睛立即就红了起来：“你这个杂碎，你找死！”

    “轰！”李贝帽再度疯狂的朝小剑冲去。

    小剑凛然不惧！

    李贝帽的竟然拥有传说中的【最强防御】，那他也刚好可以试一试，到底是他的防御强，还是他的攻击力强！

    至从他学会了灵武技之后，在同级别的御海师当中，小剑还没有遇到可以和他棋逢对手的。

    如今真好可以试一试！

    “来啊！”

    小剑暴吼着，也同样朝李贝帽冲去！

    灵武技，开山炮拳！

    雀尾螳螂虾的虚影从小剑的丹田灵海当中飞出，然后小剑的身躯重合在一起。

    小剑目光一凝，整个人犹如懒洋洋的狮子陡然暴起，身体脊椎弯曲如弓弦，瞬间绷紧！

    双脚发力传至腰胯，再通过脊椎传递，顿时，小剑的右拳就犹如迸发而出的炮拳，划过一道弧线，一拳轰在了李贝帽的拳头上！

    “轰！”

    附近的海水立即被纷纷震爆，刺耳的音爆声响起，肉眼可见的水浪滚滚向四处散开！

    这一次变成了张小剑站立在原地，而李贝帽整个人弹飞了出去！

    李贝帽一头斜斜的砸进到下方的湖底里，淤泥和浓烟冲天而起，把周围的海水染成一片浑浊。

    小剑痛打落水狗，身体朝李贝帽倒飞的冲去，双拳齐出，又是两记开山炮拳轰出！

    “草泥马！”

    “别以为只有你会灵武技，老子我也会！”

    “灵武技，贝王之盾！”

    “轰！”

    浑浊的水体中传来了李贝帽歇斯底里的咆哮声，他整个人都打疯了，疯狂的怒吼道！

    小剑也不明白，只是切磋一下而已，李贝帽的火气为什么这么大？！

    随着李贝帽灵力犹如火山一般喷射而出，周围浑浊的水体竟然一下子被他的灵力清空！

    然后一面巨大的，仿佛用汉白玉贝壳制作成的巨大灵武技盾牌，出现在了他面前。

    这一面盾牌上面浮现着大量的灵力阵法，看起来玄奥而不凡。

    “砰砰！！”

    小剑两记开山炮拳砸下，两者竟然传出了一阵阵金属的嘡嘡声，仿佛洪钟敲击巨钟，声音震耳欲聋！

    本来才刚清澈的水体再度变得浑浊，一股黄色水浪以两人为中心，朝四面八方传递而去！

    “我倒要看看，你这盾牌能支撑到多久！”

    眼看面前的灵武技盾牌竟然没有砸碎，小剑内心也同样窝出了一股火！

    李贝帽这个杂碎目中无人，嘴巴臭的很。

    不打的这种人叫爹，小剑内心极度不爽！

    灵武技，连珠开山炮拳！！！

    小剑一声大喝，把连珠拳和开山炮拳结合在一起，双手齐出，犹如风火轮一样，疯狂攻击！

    顿时，

    “嘡嘡嘡嘡……”

    急促而尖锐的金属敲击声，立即在整个挑战湖里疯狂响起！

    整个湖的湖水都在疯狂咆哮翻腾，像是湖底下有什么恐怖的东西要出世。

    而最让湖岸上众人震惊的是，随着这一道道声音响起，他们吃惊的发现，张小剑和李贝帽两人的身形竟然一点点的陷入到了湖底地底下！

    不！

    不是陷入！

    而是小剑的力量实在是太强大了！

    此时他的拳头犹如铁锤，而李贝帽犹如钉子。

    在小剑巨力的轰打下，李贝帽的这一根钉子，立即越钉越深！

    不到片刻，两人就在湖底下打出了一个足有几十米深的坑洞出来，十分夸张！

    而在这一股惊人的力量下，此时整个挑战湖像是发生了地震，嗡嗡颤抖，湖水沸腾！

    湖水也彻底黄色浑浊，什么也看不清楚。

    不过在场众人都已开启了眼窍，所以这一点障碍完全可以看穿。

    周围的观众们，一脸震惊的看着面前的挑战湖。

    这真的只是三品的战斗吗？

    这战斗的波动好夸张，简直快要把整个挑战湖都掀翻过来了一样！

    湖底里。

    躲在巨大贝王之盾后面的李贝帽，震惊的感受着头顶上的连绵不休，仿佛狂风暴雨的拳头，一脸惊骇！

    这个张小剑，不用休息的吗？

    他的灵力，怎么有那么多？

    不管是从灵技还是灵武技来说，其实防御型技能要稍微占一点便宜。

    因为防御技能，施展一次，这一面盾牌就可以支撑很久。

    当然遇到攻击的时候，施术者想要盾牌不那么快被打破，只需要把灵力注入到盾牌当中。

    和攻击型技能消耗的灵力相比，这个灵力的注入量是要少很多的。

    按照李贝帽的估算，此时小剑轰炸在他灵力盾牌上的拳头，至少已经足有五十次了！

    灵武技需要耗费的灵力值要比一般的灵技多出很多！

    如果是一般的御海师，此时肯定已经灵力枯竭，无法继续攻击了。

    然而张小剑，此时看起来却是依然灵力惊人，浑厚充沛！

    “不行！”

    眼看着自己面前这灵武技盾牌不堪重负的发出一阵阵吱呀声，产生出一道道裂缝，李贝帽立即惊慌起来。

    再这样继续被小剑攻击，他必输无疑！

    李贝帽眼中精光闪烁，只能使用那一招了！

    “不愧是被称为最强防御的砗磲贝壳，这壳真硬！”

    连续轰打了几十拳，见这灵武技盾牌竟然还没有被打破，小剑满是震惊的说道。

    他敢保证，就这几十拳的威力，就连四品巅峰的金刚鱼妖兽只怕都顶不住！

    结果这李贝帽，竟然坚持下来了！

    不愧是排在全国三品御海师第5的人，这“最强防御”名副其实。

    “咻！”

    就在小剑准备再轰出几拳的时候，忽然，面前的白色盾牌下面，猛地飞窜出了好几条了褐黄色的鞭影！

    鞭影呼啸，发出几道破空声朝小剑抽来！

    小剑大惊，连忙躲闪，然而褐黄色的鞭影实在是太多了！

    小剑勉强躲掉几条，最后一条无法阻挡！

    灵技，七彩甲胄！

    “咔嚓！”

    然而这七彩甲胄只勉强挡住1秒，立即就被这鞭影给抽碎，然后恶狠狠的砸在了小剑的身体上！

    铜皮皮肤被撕裂，小剑的后背立即鲜血淋淋起来，染红周围的湖水！

    小剑吃痛一声，然后反手就抓住这一条鞭影！

    双手用力，直接就把它给扯断！

    小剑飞快后退数十米，躲开了其他鞭影的攻击范围，然后才有空看向自己手中之物。

    “这……这是海藻？”

    小剑一看清手中的东西，立即愣住了。

    只见他手里握着的是一种类似海藻的东西，藻身十分坚韧，堪比金铁，一条条的交互揉结在一条，形成了一条海藻铁鞭。

    这海藻铁鞭抽在他的身上，竟然能够击穿他的铜皮，这是小剑万万没有想到。

    而同样让小剑更加万万没有想到的是，李贝帽的灵物不是砗磲吗？

    这海藻是怎么来的？

    这也实在是太奇怪了！

    就在小剑一脸疑惑的时候，这时，下方的贝王之盾灵武技消散，然后小剑就看到了一条又一条的海藻铁鞭从李贝帽的身上延伸了出来。

    “这……”

    小剑愣住了！

    他是真的愣住了！

    这李贝帽，不会是和冷红玉一样，是双生灵物吧？

    一个是灵兽贝壳之王砗磲，一个是灵值海藻？

    李贝帽自然不会跟张小剑解释，他一声暴吼，再度疯狂的朝小剑冲去！

    两人再度交战在一起，灵武技和灵武技碰撞，拳头和砗磲的贝壳碰撞，打的轰隆作响！

    只是这一次小剑再也没有之前的容易！

    因为随着李贝帽的攻击，他身上时不时就有一条海藻铁鞭猛地抽甩而出，朝小剑攻击而去！

    也许海藻铁鞭的攻击不高，只能击破小剑的铜皮，但是进行攻击协助的话，却是有着奇效！

    比如此时，小剑一记开山炮拳朝李贝帽砸去，就在两人的拳头即将碰撞在一起的时候。

    突然，一条海藻铁鞭猛地拽住小剑的脚脖子！

    猛地一撕扯，小剑立即拳头落空！

    而被这一干扰，李贝帽的拳头立即恶狠狠的砸在了小剑去脸蛋上，来了一个亲密接触！

    “轰！”

    小剑直接倒飞了出去，右脸颊高高的肿了起来！

    而随着小剑倒飞出去，李贝帽身后的海藻铁鞭犹如群蛇一样疯狂甩出，对着小剑的身体就是一阵“鞭尸”！

    一瞬间，小剑衣衫褴褛，浑身鲜血淋淋，血肉模糊！

    完全被李贝帽的海藻铁鞭给抽成了血人！

    李贝帽得意的哈哈大笑：“我说了，对上我，你必输无疑！”

