    葬城提议和我联手击杀“1”，这让我心中不禁一动。

    “1”和我之间有着深仇大恨，他身上移植了我至亲之人的灵台不说，还诱骗我最好的兄弟王俊辉杀了我爷爷，这些仇，每一种都足以让我下决心杀了他。

    见我有些心动，葬城笑着问我：“李初一，你还在想什么呢，你难道不想为你爷爷报仇吗？”

    我道：“想，可是我不想和造神者的人站在一起。”

    听到我这么说，葬城笑了笑道：“也不一定是站在一起，你完全可以当成在利用我。”

    我反问葬城：“你也在利用我吗？”

    葬城道：“也可以这么理解，这样，我也不用你立刻回答我，反正要除掉那个‘1’不是一件简单的事儿，你回去慢慢考虑，如果有答案了，就到这里找我，在那个‘1’离开海妖城之前我都会在这里。”

    我点头。

    接下来我和葬城没有太多的聊天，因为我们彼此心里都清楚，该讲的话都说的差不多了。

    几杯蓝果酒之后，我就提出了先离开的要求。

    葬城没有多说，还让蛮去送了我。

    离开这边，我直接返回了好听坊，等我到好听坊的门口，我就看到好听坊的坊主一梦在正门口站着，见我走近便迎了上来，看样子她是在等我。

    打过招呼后，我问她等我有什么事儿，她就笑了笑说：“是这样的，我那位尊贵的客人让我给你带一句话。”

    我知道一梦指的是那个“1”，所以我就“哼”了一声问那个一梦是什么话。

    一梦道：“他说，让你想清楚了，那个叫葬城的造神者是会毁掉龙城的人。”

    这个不用“1”来提醒我，我在和葬城交谈的时候，已经提取了他的命气，而且他并没有反对我那样去做，而且他在自己的命理中也没有设置什么命卡，我可以轻而易举的卜算到他的将来。

    不过当着葬城的面，我并没有去卜算，因为我不想破坏他给我讲故事的好气氛。

    一梦说完那些话后，我停了一会儿，然后对一梦说：“你去告诉那个‘1’，就是我还是高估他了，本来我以为他是一个无所不知，无所不能的人，可现在看来他不能去做的事儿很多，他是知道的很多，可好像也受到了太多的限制，所以我并不惧怕他，只要他敢从海妖城出去，我随时会去找他寻仇。”

    一梦笑了下点头，意思是告诉我，她会照做的。

    她没有继续对我说什么，而是对我做了一个“请”的手势，让我回好听坊。

    回到这边，再见到大家，可把他们给急坏了，他们都很着急地问我情况，是谁要见我了，用了这么半天的时间。

    我没有对他们隐瞒什么，而是把我遇到的事情给他们详细讲了一遍。

    包括我前世的事儿。

    听我说完，众人不禁愣住了。

    贺飞鸿更是叹了口气说：“初一，真没想到这规模浩大的好听坊竟然是你上一世创建的，你这两世都不简单啊。”

    穹宇道人则是追问我，有没有答应葬城的提议。

    我说还没有，他反问我：“为什么不答应，要知道，造神者内斗对你来说是一个绝佳的机会，你要杀‘1’给你爷爷报仇，你现在的实力根本做不到，更何况你的死穴还捏在‘1’的手里。”

    穹宇道人忽然这么说，我忽然意识到一件事儿，那个“1”谁都不怕，唯独害怕和葬城交手，这是为什么呢，难道他没有拿到葬城的死穴吗？

    也对，如果“1”有葬城的死穴，那葬城肯定不敢来追杀那个“1”。

    “1”利用王俊辉杀我爷爷，王俊辉都上当了，如果让王俊辉去杀造神者，那他肯定眼睛都不会眨一下。

    我这么想的时候，也是问了一下太极图，很快太极图就给出了我肯定回答，葬城的死穴没有落在“1”的手里！

    想到这里，我心中对那个葬城不禁又刮目相看了一番。

    接下来我们没有说太多的话，我自己找了一个安静的角落，准备对葬城好好的卜算一番，我要看看他是不是真的会对龙城造成毁灭性的威胁。

    我和葬城刚见面的时候，他在命气中还有命卡，我卜算不到，可在他和我讲故事的时候，我就渐渐发现，他好像故意把命卡给撤掉了，他是在给我机会去探查他的底儿，换句话说，他把自己的底儿都交给了我，是真心实意地和我合作。

    想着这些的时候，我就慢慢地开始对葬城进行卜算。

    我主要关心的是他和龙城的关系，所以我重点对这方面进行了卜算。

    不一会儿我的脑子就浮现出一个画面，有一天葬城乘着一条可以遮住龙城天空的超大巨龙出现，那巨龙盘旋在龙城的上空，然后一个俯冲冲进了龙城……

    可接下来的画面我却看不到了，我的脑子一片的黑暗。

    我试着卜算了好几次，每一次都是这样。

    又试了几次后，我就停了下来，在我卜算中，那一条可以遮住龙城天空的巨龙，是我见过最最巨大的龙，他的威严比龙王，甚至是大千龙神都不知道强了多少倍。

    只是我现在停下来细想那超级巨龙模样的时候，我却只记得他那巨大的身子，根本不记得他的脸具体是什么模样的了，我甚至有些想不起来那巨龙的颜色到底是什么样的。

    就在我想这些的时候，我的脑子里出现浮现出三个字。

    “神龙出”！

    那就是预言中的神龙吗？

    看来神龙果然指的不是大千龙神，而是另有其他啊。

    想到这里，我又开始重新思索那四个短句预言。

    “太极变、神龙出、花拜佛、邪尸临！”

    太极变无疑就是我，花拜佛基本也可以确定，邪尸的话，我之前问过太极图，应该是已经被我们除掉了才对。

    可现在隐约觉得，那邪尸临好像还有深意，可具体是怎样的情况，我一时半会儿还没有弄明白。

    想着这些事儿，我忽然有种预感，那些大人物们，在筹备的关于未来的那场战斗，很有可能会和这四短句的预言有关。

    越想我就越感觉自己离真相近了一步，可要弄清楚究竟是怎么回事儿，我又感觉自己还差了十万八千里远。

    深吸一口气，我没有继续想下去。

    我心里基本可以确定，将来某一天那葬城绝对会造访龙城，至于他是不是会毁灭龙城，那个结果我还看不到。

    对于看不到结果的事儿，我不会妄下定论。

    我只知道，如果将来葬城袭击龙城，我肯定会拼死抵抗的，我绝对不能眼睁睁看着龙城被毁。

    见我从角落里站起来，其他人也是过来追问我刚才卜算的结果怎样。

    我摇头说：“不太好……”

    说到这里，我停了一下。

    因为我感觉到，我在给葬城卜算的时候有一股力量侵入了我的卜算过程之中，而且好像对我的卜算结果进行了一些篡改，而这这股力量不是来自别人，正是来自那个“1”。

    觉察到这些后，我就忽然“哼”了一声。

    旁人不知道什么情况，问我怎么了，我道：“那个‘1’的话果然不能信，他不是真正的相师，他只是一个怪物而已，真正的相师是不会说谎的，而他却是满嘴的谎话，他在欺骗我，真可惜，我不会像某些人一样上当受骗。”

    我说的某些人指的自然是王俊辉。

    那个“1”越是使诈，就说明他心里有鬼，我就越不会相信他。

    听到我说的那句话，“1”的声音在房间响起：“李初一，你不要自作聪明了，我刚才只是在帮助你看清楚事实，绝对没有篡改你卜算的意思。”

    我“哼”了一声道：“我的卜算我最清楚，你有没有篡改，我心里也是跟明镜儿似的，你是还没有篡改什么，不过你肯定是在掩饰什么，而你掩饰的东西，恰好是你不想让我看到的，所以，我是不会答应你去杀葬城的，相反，我会答应葬城，和他连手杀掉你。”

    听我说完，房间里安静了几秒钟，然后传来“1”的大笑：“哈哈哈……”

    笑声持续了十多秒，才听到那个“1”继续说：“李初一，这可是你自己选的，希望你不要后悔！”

    说罢，“1”的声音就在这里消失了。

    说真的，我还真害怕那个“1”会做出点什么事儿来，特别是对我身边的人。

    我身边的每一个人都是我的软肋，我不可能把他们每个人都时时刻刻地保护起来。

    这么一想，我心里反而是有些发慌了。

