    经过一番扯皮，陆阳答应了陪妖梦去看演唱会的要求。

    但也仅此而已，没有那些麻烦的附加条件。

    第二天，陆阳请了一天假，和妖梦早早出发。

    她特地换上了第一次见面时候穿的黑色洛丽塔服装，可谓盛装出行，一路上引起了不少老色皮的视线。

    “现在，你总该能告诉我关于地狩，以及什么生死攸关的事情了吧？”

    陆阳低声道。

    顺便给了擦肩而过时，一个准备偷拍妖梦裙底的变态一脚，让他摔了个狗吃屎。

    妖梦看了一眼，微微一笑。

    “可以先给你透露一些，那个地狩号称‘影魅’，血色数字编号为99，其它的等演唱会结束再告诉你！”

    “才99？”

    “它不是东京地区的五大地狩吗？怎么才编号99？”陆阳奇怪道。

    伊斯琳说过，数字诡异的编号越低，代表着它越强。

    陆阳一直以为传说中的五大地狩，编号怎么着也得是前10。

    “据我了解，数字诡异是一个庞大的组织，东京地区只是它们其中一部分势力罢了，即便是地狩，也只能算组织里的精英。”

    “真正厉害的，乃是天狩！”

    “数字诡异组织内，有且只有10个天狩，它们每一个都拥有轻松摧毁整个东京市的强大能力，另外，东京区域内就隐藏着一个天狩。”

    陆阳点点头，这些他听伊斯琳提起过。

    只要不招惹到天狩，凭借伊斯琳的强大实力肯定没问题。

    “那另一件对于我生死攸关的事情呢？”

    “都说了，等演唱会结束再告诉你！”妖梦白了陆阳一眼。

    演唱会在涩谷区的某处体育场，这个足以容纳上万人的地方，现在已经变成了各色各样的荧光棒以及音乐的海洋。

    场地中间是一个巨大的舞台，很快，聚光灯汇聚，一道清纯可爱的身影缓缓出现。

    “米娜桑，欢迎来到千纱酱爱的演唱会！”

    银铃般的声音响彻整个体育场，随之而来的便是山呼海啸般的欢呼声。

    “江川千纱，出道才仅仅一年，因为绝美的嗓音和清纯的外表，迅速变成了现在最当红的歌星，真是厉害。”

    虽然陆阳不追星，但还是相当佩服。

    演唱会整整持续了三个小时，江川千纱几乎有用不完的体力，到最后依旧生龙活虎。

    “米娜桑，现在是最后一项，千纱酱的3.14环节！”

    “哦！”

    整个体育场瞬间爆发出雷鸣般的轰响声，陆阳看出了他们发自内心的狂热。

    “什么是3.14环节？”陆阳好奇道。

    “3.14，圆周率，圆，缘，你懂了吗？”妖梦特地拿出了笔记本解释了一下。

    陆阳：“……”

    这个环节很简单，所有人闭上眼睛，保持安静，什么都不用做，只需要耐心等待。

    在这段时间内，江川千纱会通过特殊手段，给予在场十位有缘人一份特殊礼物，至于十位有缘人是谁，特殊礼物是什么，只有江川千纱和有缘人知道，而且不允许透露给其它任何人，不然就会被列入黑名单内。

    这是每次演唱会，江川千纱的保留节目。

    虽然陆阳不感兴趣，但还是配合行动。

    很快，整个体育场彻底安静下来，竟然变得落针可闻。

    舞台上，江川千纱嘴角一扬，露出邪魅的笑容。

    清风拂过，黑色秀发扬起，露出她那洁白的玉颈。

    那一瞬间，一个鲜红的数字隐约可现。

    99！

    “让我好好看看，今天的有缘人，究竟能有多少呢？”

    下一刻，江川千纱的身影宛若鬼魅般消失不见，再次出现的时候，是从观众席某人的影子中钻出来的。

    “第一位有缘人。”

    她站在此人身后，悄无声息的靠近，樱唇在对方的勃颈处轻轻留下了一点。

    之后，江川千纱继续行动。

    短短三分钟的时间，她总共找出了17个有缘人，并非10个。

    “这次的收获还不错。”

    回到舞台上，江川千纱满意的舔了舔嘴唇，重新露出了可爱甜美的笑容。

    “米娜桑，可以了哦。”

    随着她的声音出现，众人睁开眼睛。

    一时间，体育场内传来各种遗憾，失落的声音，但没有一个人表现出作为有缘人的兴奋。

    “悄悄的告诉我，你是有缘人吗？”

    “你放心，就算被千纱酱知道了，晚上的时候我也会利用梦魇能力帮你改变她的记忆。”

    妖梦低声好奇的问了一句。

    “我……”

    陆阳还真感觉到了，他闻到了诱人的香味，以及格外的柔软，就好像被人亲了一口，难道是江川千纱做的？

    本来想睁开眼看看情况，但一股神奇的魔力，硬是让他忍了下来。

    陆阳也没太在意。

    演唱会结束后，妖梦心满意足，连走路都变得欢快了起来。

    “现在你总能告诉我关于那个影魅地狩的事情，以及对我生死攸关的事情了吧？”陆阳道。

    “这个……其实吧，影魅的事情我也就知道这么多。”

    陆阳脸一黑：“你耍我？”

    “不不不，对你生死攸关的那件事情可没骗你，我真的看到了，不久之后你被人一剑捅穿了胸口心脏位置！”

    “不是幻觉，我的能力也没有看错，是真真正正即将发生的事情！”

    陆阳顿时皱眉道：“是谁干的？”

    “这个……你要做好心理准备，她是你身边的人。”

    妖梦顿了顿，方才道：“是你的同学，鹿岛千鹤！”

    “什么？”

    “这不可能！”

    陆阳语气坚定道。

    他以为妖梦说的身边的人是伊斯琳，如果真是伊斯琳的话陆阳并不担心，觉得可能是伊斯琳的什么计划。

    但却是鹿岛千鹤，这绝对不可能！

    自从雪妖事件过后的第二天，毫不夸张的说，鹿岛千鹤就变成了自己的舔狗，而且看她的样子，一点也不像装出来的！

    她怎么可能一剑捅穿自己的胸口？

    如果说是以前暴脾气的鹿岛千鹤……

    那也不可能！

    即便是以前，就算发生什么矛盾，鹿岛千鹤也只会发狠教训一顿，不会闹出真正的人命，更不会一剑穿胸！

    “信不信由你，反正我是看到了，黑夜月色下，她一剑捅穿了你的胸口。”

    “至于原因，或者其它什么的我就不知道了，反正这件事情是真的！”

