    陈启民的孩子？

    马哈默德不知道这是什么意思？在他看来，这恐怕就是被陈启民策反了的人的意思。

    这么想着，马哈默德看了看眼前的人，那是一个中年男子，男子身上没有犹太人的大胡子和鬓角，但是却能说一口流利的希伯来语。

    马哈默德觉得这人或许曾经是一个犹太人，或者出生于犹太人家庭。

    马哈默德想张嘴问问那个男人什么叫陈启民的孩子？

    可是那男人却说：“我知道你想问什么？但现在不是时候，等明天早上你恐怕会有更多的问题。”

    “等明天早上我们再遇上的时候，我再来一次性给你解答这些疑问吧。”

    说着，男人就去乖乖的排队打饭了。

    马哈默德也知道，自己现在的行为不符合自己准备立的乖乖男的人设，于是便只能按下心头的疑惑回去老老实实的准备吃饭。

    虽然马哈默德的心情非常忐忑，但是他还是很快就收到了一个惊喜。

    “集中营”里面的饭菜居然意外的可口。

    虽然饭菜里面明显没有什么油水，也没有肉星，但是饭里面的香料却很足，让马哈默德吃起来感觉非常不错。

    这让马哈默德甚至一度开始幻想，或许中国真的不是地狱？

    可是想想中国和德国之间的关系，马哈默德又打消了这种幻想，这怎么可能呢？

    这天晚上，马哈默德的室友也跟马哈默德说起了自己的见闻。他的室友亲眼看见一个“陈启民的孩子”送给了其他的囚犯一包烟。

    听到这里的时候，马哈默德还以为那个陈启民的孩子是在倒卖烟草。

    可是听到后来，马哈默德居然发现那个陈启民的孩子是当着管理者的面做的这件事。

    难道？

    从外面倒卖物资进集中营已经形成了产业？那名管理者也是这个产业链中的一环？

    如果是这样，那中国的吏治应该已经非常腐败了，马哈默德的眼中闪过一缕精光。或许......他在中国还是有机会的。

    就这样，马哈默德半是忐忑、半是兴奋的度过了一个晚上。

    到了第二天早上，马哈默德吃过早饭之后，被允许和其他的犯人一起放风。

    在放风的时候，他发现，这个“集中营”实际上是有三个不同的区域的。

    他所在的区域是最大的一片区域，在这片区域的旁边还有两个规模小一点的区域。

    可是那两个地方......

    真的是一个天堂、一个地狱！

    其中一片区域看起来完全不像是一片监狱，反倒有点像是大学校园，马哈默德在里面看到了草坪、花园、球场甚至还有喷水池。

    在里面有一些人跟他们一样在“放风”。

    可是跟马哈默德他们这些人不一样的是，那些人的手中往往拿着书籍、有些人甚至在互相讨论着什么？

    如果不是因为那些人大部分都穿着囚服，马哈默德真的会以为他们都是大学里面的学生。

    而另一边......

    那里面住着的都是一些满面沧桑的囚犯，那些人在露天的“食堂”里面吃饭，伙食待遇倒是没见到差到哪里去。

    但是看着那些人身边荷枪实弹的士兵，马哈默德就知道，这些人恐怕不是善类，而且日子过得恐怕不会好到哪里去。

    马哈默德还在想，那些人不会都是不愿意顺从陈启民的人吧？

    马哈默德还注意到，这三片区域互相都能看到对方。

    “天堂”里面的人很少有人会看向另外两篇区域，而另外两篇区域的人却会时不时的看向“天堂”。

    尤其那些身处“地狱”之中的人，他们更是完美的诠释了，什么叫“身处地狱、仰望天堂”。

    马哈默德觉得，这可能是陈启民管辖监狱的一种手段，在囚犯之中大概也是有等级制度的。

    天堂里面的，大概就是囚犯之中的上等人，恐怕也是陈启民用来欺压其他囚犯的工具吧？

    就在这时，马哈默德看到昨天那个帅气的小伙子牵着自己女朋友的手，从那片区域之中的一栋小楼里面出来了。

    那栋小楼的旁边就是马哈默德昨天看到的那个小门。

    而这时那两个人已经换上了便装，马哈默德这才意识到，原来“天堂”里面的人都是在那栋小楼之中换衣服的。

    可是......

    他们出去到底是要做什么呢？

    马哈默德眼看着那两个人就那么大摇大摆的走出了“集中营”，守卫室之中那个一看就上了年纪的管理者，居然只是跟两人打了个招呼就没再关注两人。

    马哈默德越发的好奇了，那两人到底是什么人？

    所谓的陈启民的孩子到底是什么意思？

    就在这时，马哈默德又听到了那个人的声音：“是不是有很多的问题想问？”

    马哈默德连忙转过身去，昨天的那个中年男子正一脸微笑的看着自己。

    马哈默德连忙说：“是的......”

    这时马哈默德似乎意识到了自己的失礼，他连忙补充：“我叫马哈默德·欧哈杨。”

    中年男子说：“我叫瓦连京·扎克伯格。”

    听到男子自报家门，马哈默德在心中暗自点头：扎克伯格？原来他确实有犹太人的血统。

    瓦连京说道：“是不是觉得那些人很奇怪？”

    马哈默德点点头：“没错，他们看起来......”

    瓦连京明白马哈默德的意思，他笑着说道：“他们看起来一点都不像俘虏是吧？”

    马哈默德继续点头，瓦连京说：“其实，除了‘陈启民的孩子’我们这里的俘虏通常也喜欢叫他们‘自由人’，因为从某种意义上来说，他们确实是自由人。”

    “就像你所见的，只要他们能在每晚规定的时间到来之前回来，他们就可以自由的出入这里。”

    “甚至，如果他们确实有急事。他们还可以打电话给管理员，请求管理员允许他们晚归甚至是直接请假不回来都可以。”

    “也就是说，在白天他们就是真正的自由人，只有到了晚上他们才是俘虏。”

    虽然瓦连京刚刚说的话让人很难相信这是战俘能够享受的待遇。

    但是经过了昨天的见闻，马哈默德倒是有心理准备了，所以这点并没有让马哈默德的太过惊讶，他真正好奇的是，那些人为什么能获得这样的特权？

    【作者题外话】：今晚的加更可能会稍微晚一点，但是一定会有！

