    昂热瞥了瞥曹亚，想起三峡那一幕，至今都感到震撼。

    青铜与火之王，算是彻底完蛋了……诺顿被封印，康斯坦丁也被封印了，连藏在青铜城的茧，也被我亲手斩破……

    曹亚那力量，真古怪啊……我研究过那封印，一知半解，许多地方都搞不明白……就算有些图谋不轨的家伙，看着那种封印，也是要抓瞎……

    昂热忽然露出一个笑容，王座上坐着双生子，龙族的四大龙王，实际上有八个。

    如今，两个青铜与火之王被封印，将永久沉眠，四大龙王，已经解决掉一个了，还剩下三大龙王。

    对了，还有黑王、白王……那两家伙，不能忘记……

    昂热低头喝茶，掩去眼底的那一抹冷光。

    屠龙者最大的敌人，不是龙王，而是黑王！

    黑王尼德霍格，一切龙族之始祖，白王、龙族四大君王，皆是黑王用自身血肉所繁衍而出，也是此界之最强，那是一条象征着绝望的黑龙。

    龙族六王，始祖黑王、大祭司白王，还有青铜与火之王、大地与山之王、海洋与水之王、天空与风之王，就算解决了青铜与火之王，也才是六分之一，道阻且长，仍需努力，不能懈怠。

    但昂热还是高兴，这已经是千百年来屠龙者所能获得的最大成果了，彻底解决掉一头龙王，此前从没有过，纵使杀掉，也因未曾毁去其茧，而在数百年后，又从茧里爬出了那头龙王。

    光杀死龙王还不够，必须连龙王待龙茧的一块干掉，才是一劳永逸，不给后人留下隐患。

    昂热忽然开口：

    “对了，曹亚我要去北京一趟。”

    曹亚一怔，诧异问：

    “去做什么？下一步的计划，可是推平日本分部，干掉白王，你乱跑了，我一个人不是不行，但有些时候，还得你出面……”

    说着摊手一笑，道：

    “你的威望，还是比我隆重。”

    昂热也笑着：

    “不会影响杀死白王的计划，只是我去北京，接一个学生，你应该熟悉，按照资料，你们还曾是同学。”

    曹亚恍然：

    “你说夏弥？”

    昂热点了点头，他去北京，就是为了接夏弥，那是他看重的一个混血种，不下于楚子航，虽然有些隐秘，但没关系，只要有资质，就值得培养。

    这是波澜壮阔的大时代，像这种优秀的混血种，越多越好。

    至于一些秘密，谁没有呢？他都有许多过往，不想对外人提起，楚子航如是，凯撒如是，芬格尔如是，零如是，路明非亦如是，夏弥的秘密，他当然也不会介意。

    曹亚眸光微动，心想，要是昂热真的知道了夏弥的秘密，怕是就不这么一个态度了。

    夏弥就读于预科班，那是卡塞尔学院和北大联合举办的一个交流项目，从各地选拔有特长的高中一年级生，进入预科班，考察他们是否为混血种。

    很显然，夏弥就进入了昂热的视线，重点关注。

    而曹亚却清楚，夏弥的真实身份，是大地与山之王，当初她曾在仕兰中学就读，做过一段时间的同学。

    夏弥、芬里厄……双生的大地与山之王，他们的性格，算了，到时候封印了事……可以试试能不能抽取灵魂，投胎转世……

    曹亚沉吟，因为体内封印的青铜与火之王诺顿，老唐至今还在沉睡，他没找到彻底解决诺顿，抹杀其意识，只留下力量的方法。

    如果真能办到，诺顿死去，老唐活下来，没受到诺顿意识的冲击，还具备了青铜与火之王的强大力量，那就是一个人形的龙王，是屠龙的王牌！

    可惜，现在曹亚的力量，差了一些，还做不到那一点。

    毕竟龙王的实力，都非常强悍，言灵特殊，有的甚至可以改变一整个世界。

    真正三星级后，曹亚也许能办到。

    目前还是只有封印龙王，使之沉眠。

    北京的尼伯龙根开启前，曹亚不准备动手，就让夏弥进入卡塞尔学院，充当屠龙者。

    这个时期的目标，做的各项规划，都是解决日本分部。

    卡塞尔学院日本分部，说是分部，实则基本脱离了学院，特别是曹亚出现后，日本分部压根就不与卡塞尔学院通消息了。

    曹亚一开始没工夫去处理，等到解决了青铜与火之王，腾出手来，就立刻着手准备。他比昂热更清楚，日本分部的情况，已经很糟糕，而且日本分部领导的蛇岐八家上任大家长橘政宗，可是个狠角色，未来还会成为新的白王，死在天基动能武器达摩克里斯之剑下。

    但死之前，橘政宗已经做了太多的事，曹亚当然不允许，要提前将他扼杀。

    这个世界上，野心勃勃的家伙，真他妈的多……

    曹亚揉了揉眉心，他的第一武道大学，一直没办起来，光有个名头，却没实际校园，乃至于学生、老师、校工等，没办法，只好呆在卡塞尔学院，用卡塞尔学院的情报系统，命令各个部门，展开屠龙的工作。

    无论怎样，他这个校长的身份，还是没问题，毕竟昂热都在麾下效力。

    而且曹亚的力量，也足以压服一切反对的声音。

    “去吧去吧。”曹亚挥了挥手。

    昂热起身离开，走到门口，忽然停下，回头道：

    “别忘了你的课。”

    曹亚没好气道：

    “快走吧，我不会忘的。”

    昂热哈哈一笑，就离开了。

    曹亚手指轻轻敲了敲桌面边缘。

    昂热请我开课，教授学生们……这事也合我意，虽然武道大学没办起来，但卡塞尔学院也足够了……明天的第一节课，我该讲些什么呢……

    曹亚沉思，这时候才开始备课。

    第二天，下午，卡塞尔学院一间多媒体大教室，各个年级的学生汇聚，基本都到了，连芬格尔那条废材也来了。

    路明非很惊讶，芬格尔读到了八年级，已经是死猪不怕开水烫了，基本看不到他去上课，结果这回居然收拾的衣服笔挺，拖着午睡的他从床上起来，赶着去上课。

    路明非进入了卡塞尔学院，还是唯一的S级，与芬格尔同一间宿舍，曾在自由一日大出风头，但没加入学生会，而是加入了狮心会。

    因为曹亚的乱入，没了神女从天而降，庇护废材，路明非对于诺诺，也就没了那种暗恋的情结，至今都对陈雯雯恋恋不舍，还是忘不了，有时候还说梦话，给芬格尔一通嘲笑，弄得路明非面红耳赤，很想给这家伙一拳。

