    其悲壮程度，足以令猛男落泪！

    不消片刻，原本那一群在宋书航等人面前怒跳战舞、瞪目吐舌、摆手跺脚的邪妄，便被一网打尽。

    “好在邪妄长的不可爱。”羽柔子道，否则这么成批成批的倒下，宋前辈会被认为是虐待小动物的。

    沧海书生：“结……结束了？”

    他们曾幻想过霸宋前辈对付邪妄的各种手段，结果没想到霸宋前辈自己根本不用出手，光是他头顶的毛毛＋功德仙子出手，就直接将这批‘融合型邪妄’扫荡。

    不愧是霸宋前辈！

    区区这种程度的邪妄，根本不值得他亲自出手！

    霸宋前辈强无敌！

    沧海书生和妙清道姑心目中霸宋玄圣的形象再次拔高。

    扫完邪妄后，功德蛇美人食指、拇指扮成手枪状，帅气地竖在嘴边，轻轻吹了口气。

    “功德仙子干的漂亮。”宋书航赞道。

    说话间，他感觉从四面八方有一缕缕的功德之力，汇聚于他的身上。另外还有一小部分的功德之力，则融入他身后的洋和尚体内。

    “咦？师父你这是在涨功德？”雀妖小彩惊讶道。

    她也从宋书航那里学过《地藏渡魂经》和《高僧苦行日记》，掌握了超度之法。所以对功德之力非常敏感。

    “是涨了点，奇怪……上次我捏爆邪妄时，并没有涨功德啊？”宋书航疑惑地望向功德蛇美人。

    功德蛇美人缩小为正常大小，开口唱道：“涨价了涨价了，涨价啦涨价啦，我钞票都不够花。物价高，物价涨，工资跟不上物价涨！”

    造化仙子撇了撇小嘴，唱歌本来是她的专利，但功德蛇美人学习能力极强，她的专利如今被对方学走了。

    宋书航：“？？？”

    羽柔子略一思索，道：“仙子的意思应该是上回也涨了，但涨的速度就跟工资一样，涨的太小了，所以宋前辈你都感应不出来。”

    “毕竟上回你捏爆的邪妄很弱小。”楚阁主呆毛补充道。

    “有意思，那下一波邪妄的时候，我先将邪妄揍到濒死程度。然后小彩你上去补刀，试试能不能强化一下自身的功德之力。”宋书航对肩膀上的大弟子道。

    功德之力的妙处，宋书航比修真界大部分人都懂——这东西，就是万能的强制打折卡！

    只要你的功德之力够强，无论是面对诅咒、恶灵、邪妄甚至是面对天劫时，都能占得便宜，强制打折，降低诅咒和天劫的威力。

    所以，如果有机会的话，他希望自己的弟子也能像他一样，每人都刷一身浓郁的功德之光。

    “好的师父，没问题师父。”小彩挥舞着自己的双翅，她修炼了这么久，是时候露一翅膀了。

    “阿十六、羽柔子，你们到时候也可以试试。趁着有时候，我们多刷几批邪妄。”宋书航转头道。

    他一转头，便发现羽柔子不知何时，跑到被功德之光‘突突’掉的邪妄边上。她一手抱着李音竹，蹲下用仙剑开始切割邪妄的遗体。

    苏氏阿十六笑着跟了上去，和羽柔子一起。

    片刻后。

    羽柔子叫道：“宋前辈，这批邪妄的核心在哪？我找了半天，也没有找出它们的核心。”

    “这批邪妄虽然看上去是成群结队的不同个体，不过实际上，它们还是‘一个’邪妄。你找一下一开始领唱的那只邪妄，那只应该才是真正的母体。”宋书航回道。

    羽柔子眼睛一亮：“是那只特别壮硕的邪妄！”

    “我们要将这些邪妄的身体收集起来吗？”苏氏阿十六出声问道。

    “当然，这些邪妄的身体可以收集回去用来研究。虽然是人型，不好入口。但我们在研究邪妄的实验中肯定会有消耗，它们可以用来当消耗品使用。”宋书航点头道。

    必须榨干每一只邪妄的可利用价值。

    说罢，宋书航操纵念力，伸手虚托，将被突突掉的邪妄身体集中起来，一个个扫入到核心世界。

    在那里，核心小助手已经专门挪出了一个‘天庭碎片空地’，设下封印结界，用来存储邪妄所用。

    “找到了，宋前辈。”这时，羽柔子出声道。

    她展开自己的右手，其上有三个漆黑的核心。

    一个像是桃核，干巴巴的。

    一个像是猫爪上的肉球，软乎乎的。

    最后一个像是一块不规则的金属。

    “怎么会有三个核心？”妙清道姑疑惑道。

    洋和尚双手合掌道：“女施主，因为这邪妄是融合型的，它是由好几个不同的邪妄融合进化而成。也正因为这样，它才会那么难对付。”

    “挖邪妄的核心，感觉就像是开宝箱一样，不知道会开出什么模样的核心来。”羽柔子嘻嘻笑道。

    她喜欢这种开宝箱的感觉。

    “下次挖核心的事情就包在我身上吧。”羽柔子道，她伸手一抛，将三个核心挑给宋书航。

    宋书航伸手将它们接住。

    “呜呜呜～”逆鲸器灵小仙子口中发出阵阵叫声。

    同时，她的手指用力戳向那个猫爪肉球核心。

    轻轻一戳的时候，宋书航的脑海中突然有一道讯息一闪而过。

    【融合型邪妄核心，拥有强大的融合性，侵略性。】

    “是鉴定秘法？”

    而且，通过逆鲸小仙子激活的‘鉴定秘法’，几乎没付出什么代价。

    “难道，器灵小仙子也拥有打折属性，通过她来施展鉴定秘法，能够强制打折鉴定的代价？”宋书航心中一动。

    “逆鲸小仙子，你再戳下其它两个核心！”

    如果真的和他猜测的一样，那真是赚到了。

    他宋书航虽然对痛苦拥有很高的抗性，适应痛苦的能力一流。但他又不是抖M，每次鉴定的痛苦能轻松一点，当然也是极好的。

    “咿？”逆鲸器灵小仙子跪坐在宋书航手指上，轻轻摇摆了一下。

    然后她身体向前倾去，小手戳在其他两颗邪妄核心上。

    核桃核心：【分身型邪妄，以核心为种子，可以达到开枝散叶的效果，分裂出无数子体。】

    不规则金属：【奇怪的邪妄核心：这个邪妄核心有人工饲养、改造过的痕迹。它并不是自然诞生的邪妄。】

    “咦？”宋书航眼睛一亮。

    他看到了亮点。

    人工饲养？

    竟然已经有人开发出了这种技术？