    第492章 493。妖珠带来的提升

    不知不觉的，三个小时悄然而逝....

    这妖珠确实比较奇特，曹乐借助这妖珠的力量，召唤系不仅是达到了超阶，更是让空间系又提升了一级。而他的精神境界，几乎已经满级了。

    甚至就是阿莎蕊雅，在不知不觉中，都是吸纳了不少的次元力量。

    “你也冥修吧, 接下来我守着。”察觉到了她的情况后，曹乐提醒了一句。

    本来还在看戏的阿莎蕊雅，听到曹乐所说，才是发现，她的召唤系和空间系，也都发生了变化....

    穆宁雪这边就更离谱了，不但撕裂了枷锁，而且源源不断的能量一直涌入她的身体之中...

    看了眼那消耗大半能量的妖珠，曹乐觉得，要是没有给穆宁雪的话，自己空间系或许可以直接冲刺大圆满，甚至...只怕可以向着禁咒靠拢了吧？

    当然，他也不是那种不知足的人，更不是喜欢后悔的人，就是决定给穆宁雪做补偿的，自己现在还得到了其中的能量，已经是不幸中的万幸了。

    而上方海域里....

    蚌鳞妖姬有着覆海妖君阻拦, 根本没有办法前进。

    但它却是可以清晰的感知到, 这妖珠里所蕴含的能量正在不断的流逝....

    “噜噜噜！！！”

    怒吼的声音不断的冲出，攻势也是越发的猛烈了起来, 似乎是想要冲碎这镇海妖的大本营一样？

    覆海妖君看着杀到自己领地的蚌鳞妖姬，杀戮了自己的后代, 还敢如此嚣张。也是有一种气不打一处来的气愤！

    搞得就好像就是自己抢了它什么稀世珍宝一般？

    “呱哇！”

    覆海妖君也开始发难了，双方都开始完成了各自特殊的妖法，妖法一经施展，那便是一场毁灭风暴！

    “隆隆~~~~”

    海水被两个跨越了君主层次的惊世大妖所调动，一时间翻江倒海一般，不少的镇海妖、扇妖都避无可避的被席卷在了其中....

    在两个惊世大妖的妖法之中，不说战将生物，即便是统领生物，都是遭受到了洗礼....并且，卷动在其中的它们几乎都没有逃得过一死...

    即便是曹乐他们所在的地方，都是遭受到了洗礼，也幸亏曹乐手里的天级器皿比较给力，借助黑暗之力变幻成了一块外形如魔石一般的盾，抵挡下了双方妖法碰撞出的毁灭能量的冲击力....

    ....

    一个小时之后....

    穆宁雪和阿莎蕊雅成功的吸纳了其中的力量，穆宁雪不禁是解除了封印，更是将空间系和召唤系都提升到了中阶圆满的境界。

    阿莎蕊雅的空间系和召唤系，也都提升到了超阶, 精神境界更是提升到了八级！

    阿莎蕊雅也是顺利的达到了超阶圆满。

    “这东西...简直有些神了！”

    阿莎蕊雅都没想到自己竟然收获这么大？

    本来只是跟着凑热闹的, 现在却是收获了几十亿的感觉，幸福来的属实有些太快了。

    “我的空间系和召唤系都达到了中阶圆满，精神境界更是达到了八级....”

    吸纳其中力量最多的是穆宁雪，要不是她体质的缘故，完全是可以让空间系或者说召唤系同时达到超阶了！

    “废话，没看那蚌鳞妖姬都红眼了么，看这情况应该是要不死不休了。”曹乐一指上方说道。

    此时，不断的有着扇妖和镇海妖的尸体坠落下来，其中甚至还有君主级的生物，两个妖魔部落，今天这是大有一种不死不休的感觉...

    “我们怎么办？”阿莎蕊雅看着那气势汹汹的蚌鳞妖姬和寸步不让的覆海妖君，也是有些慌。

    “怕什么，珠子已经被吸纳了，凭我的隐匿力量，它们发现不了的。”

    说话的同时，曹乐释放了黑暗力量，将两女的身影包裹了起来，一手一个搂着两女就奔着海上游了过去.....

    因为这里已经是乱战了，一路过来，时不时的会有扇妖和镇海妖靠近过来。

    穆宁雪和阿莎蕊雅都想要出手的，却是被他阻拦了下来。

    没办法，在这两个大妖面前，一旦动手的话，可就真的要被发觉了....

    而这个时候，他也说不好，双方会不会先对他们三人动手。虽然两族有仇，属于敌对，但一开始的起因，却是因为他们的。

    在海下这种地方，一旦真的被围攻，死的绝对是他们三个。不说这密密麻麻的两族小妖了，就是这些统领、君主，也不是好惹的！

    海下又有着很大的力量限制，在这里战斗，那无疑是在找刺激。

    “那边的镇海妖要撞上来了！！”

    因为不能出手的关系，逃跑起来，也是真的有着很大的麻烦，时不时的就会有着一位海妖撞来。

    而这个时候曹乐就会便是只能尽力去躲，即便是被砸到，他也选择保护好了两女。

    也幸亏他的体质异于常人，现在也就是受到了一些砸伤....

    大概半个多小时的时间，他們才算是逃离了大妖战斗的地方。

    “等下，我们一起施展瞬移。”距离覆海妖君和蚌鳞妖姬越来越远，附近就一些战将级的小妖以后，曹乐看着阿莎蕊雅说道。

    “好。”

    超阶魔法的话，她是完不成的。

    但高阶魔法的话，阿莎蕊雅自然是没问题的。

    “开始。”

    随着曹乐话落，阿莎蕊雅马上便是开始描绘起了星座。

    而在这期间，但凡有关注这里的，曹乐都会凭着空间之力，贯穿对方的心脏。

    这个时候，他自然不允许有任何意外了。

    不过，直接从内部击杀，战将级的话，还简单一些，可是统领层次的，就让他需要消耗很多的魔能了。

    “噗噗噗~....”

    阿莎蕊雅成功描绘出星座，几乎是没有让任何的海妖察觉。

    唰...

    嗡嗡....

    瞬移到了一个地方之后，他便是马上开始了第二次的瞬息移动。

    接连的移动，即便是吸引到了一些海妖的注意，可也就是一瞬间的事情...加上敌对的海妖在这个时候又杀了过来，也让它们没办法太过关注。

    越是外围的地方，战斗的则就只剩下了战将级的海妖了。也不愧是两个大部落，光是他们赶过来的行程，大概用了两个小时，可周围却依旧都是两族海妖在混战，就这情况，当真的是不死不休了....

    ....

    (本章完)

