    礼殿和其他殿堂的冷清不同，人流涌动，到处都是修炼者。

    尽管名师大陆，各种职业灿烂，宛如群星，耀眼光明，但是对于修炼者来说，最重要的还是战斗力。

    因此，战斗对他们来说，依旧是最重要的，礼殿是学子们比试、战斗的场所，每天都能吸引无数人前来比斗，好通过实战提升修为。

    紧跟在冯子轶身后，很快来到了一个独立的大殿，宽阔的殿堂，被分割出无数个擂台，四周被人用大力量布置出了透明的光罩，宛如玻璃的围墙。

    “费师他们在那里……”

    冯子轶向前一指。

    张悬看去，果然看到费师、张栩等人站在一个擂台前。

    来到跟前，二人正在比斗，看清身影，微微一笑，居然都是老熟人。

    陈乐瑶和张卓！

    张卓上次被打晕，又被当面抽耳光，受到了极大侮辱，经过这些天的修养，不光实力恢复，甚至较之前更胜一筹，再也按耐不住，约了陈乐瑶，与之战斗，打算亲自报仇。

    光罩之中，真气纵横，力量翻滚，二人各种手段，纷叠而出，一时间居然不相上下。

    “不错！”

    看了一眼，张悬满意的点头。

    陈乐瑶是二十天前，在他的指点下突破到领域境的，本以为这么短的时间，修为会有些虚浮，没想到已然彻底稳固，凭借自身的修为，与张卓比，都丝毫不弱了。

    看来这二十多天，并没有偷懒，彻底将他指点的，完全消化。

    “张师觉得他们谁能获胜？”

    正在感慨，一个声音响了起来，转头看去，就见精英班排行第二的张栩看了过来。

    之前，张栩对这位勉强进入班级的小人物，并不放在心上，亲眼见他指点陈乐瑶突破，才明白，对方无论实力还是眼光都极为不凡，升起了拉拢的心思。

    “他们……”

    正想回答，突然愣了一下，张悬转过头来：“你指点了张卓的修为？”

    这位张卓，二十天前战斗的时候，他见了，修为虽然不错，但战斗技巧，还是差了不少，正因如此，陈乐瑶才能在自己的指点下，成功将其击败。

    换做冯子轶，他自己临时应变，都很难胜过，指点别人，就肯定不可能了。

    战斗原本很一般的家伙，现在和突破后的陈乐瑶打的难舍难分，短时间内看不出胜负，恐怕和这位张栩，有不小的关系。

    “我指点了他五分钟！”

    双手背在身后，张栩淡淡道，一脸傲然。

    眼前这位，指点了陈乐瑶五分钟，让其突破，击败了张卓，他也不占便宜，同样指点了五分钟。

    同样时间的指点，他就是想证明，自己比对方更加强大，眼力也更加毒辣。

    “五分钟能让修为增加这么多，的确很厉害……”

    张悬点了点头。

    不愧是这次排行的第二名，紧追冯子轶，相差不大，这位张栩，看起来也不是简单之辈。

    尽管和张淳、张峰比，还差了底蕴和时间，但无论天赋还是眼力，已然不弱于他们了。

    难怪张家号称第一家族，尽管心中不爽对方，也不得不承认，的确天才辈出，让人惊叹。

    “怎么样？你觉得他们谁能获胜？”

    再次看过来，张栩继续问道。

    “张卓的进步很大，但是陈乐瑶，也进步不小，二十天前，能将其胜过，这次，应该也相差不大……”

    轻轻一笑，张悬点头。

    之前指点陈乐瑶的时候，已经指出了张卓的缺陷，尽管这段时间有所进步，但很多融在骨子里的习惯，还是很难更改的，只要不傻，重新找出，并且胜过，不难。

    “上次那是运气，这次，恐怕就没那么好运了……”

    双手依旧背在身后，张栩带着满脸的自信。

    上次陈乐瑶获胜，在他看来，是因为眼前这位，对张卓调查的足够详细，这才占了先机，这次他仔细调查了陈乐瑶，更给了后者针对性的指点，再想获胜，几乎不可能了！

    张悬摇了摇头。

    其实对于谁能获胜，他并不在意，有时候败了，得到的收获，比获胜都要多，就像他，战斗多次，实际上，内心只求同级别一败……

    可惜，这个最简单的要求，没人能够给与，让他免不了唏嘘。

    咔嚓！咔嚓！

    感慨之中，擂台上的张卓，似乎再次施展了某种秘法，气息暴增，实力有些骇人，陈乐瑶本来还能与之持平，现在则连连躲闪，有些力不从心了。

    连连后退，时间不长就被挤在擂台的一侧，看样子落败，已经没了任何悬念。

    “不用看了，败局已定！”

    看到后者左支右绌，主动权全部消失，张栩嘴角扬起。

    “是啊，败局已定……”

    张悬点头。

    他看到的和对方不同。

    陈乐瑶尽管被逼的退到角落，但每一步，都十分沉稳，犹如主动诱敌深入，而张卓，看着像是主动进攻，实际上秘法用出，有时间限制，已然失去了平常心。

    两者比较，谁胜谁负，已经可以确定了。

    不得不说，这位陈乐瑶，这段时间，的确没有荒废，还将他指点的全都记在了心里，甚至还有了更深刻的理解。

    没辜负自己的一番栽培。

    “张师，在这里战斗，不需要担心，力量太强毁坏建筑，请吧！”

    就在二人心中都有了答案，觉得很快就要分出结果的时候，声音响起。

    冯子轶此时已经来到了另外一个擂台上方，手持长剑，看向张悬，眼中带着熊熊的战意。

    “冯子轶要挑战张悬？”

    “这位张师，精英班排行倒数第一，就算眼力不错，指点能力不弱，可自身实力只有出窍，冯子轶这种天才，出手挑战，有些欺负人了吧！”

    “是啊，到底怎么回事？”

    周围哗然。

    冯子轶，是这么多天才中，最耀眼的，很多人都将其当成了假想敌，期望有一天能有所超越，但也都明白，可能性很小……

    本以为这位就算挑战，也是张栩等排名前几的，怎么挑战最后一名？

    赢了也胜之不武，有失威严啊！

    “冯兄……你想战斗的话，我可以奉陪……”

    皱了皱眉，张栩看了过去。

    “你不是我的对手！”

    冯子轶摆手。

    “不试过怎么知道？”

    眼睛眯起，一咬牙张栩跳上高台。

    闯山门的时候，对方第一，他就憋了一肚子火，此刻直接说，不是对手，再也按耐不住。

    我堂堂第二名，你不挑战，却挑战一个第五十名的……

    既然如此，那就让你知道我的厉害！

    轰隆！

    人在空中，力量就挥洒下来，五指如勾，向下碾压，将擂台全部笼罩在内，似乎要将正中间的那个身影碾碎。

    他生怕对方拒绝战斗，一出手就将最强大的本领施展了出来，没有丝毫留情。

    “嗯……”

    看到他的力量，张悬忍不住点头。

    看来，不光冯子轶修为暴增，这位张栩进步也不小，已然达到了领域境巅峰，距离突破入虚境，也只有一步之差。

    不愧是张家这届，最强悍的天才，无论从哪一方面，都显得极为强大。

    “我说过，你不是对手！”

    面对他的攻击，冯子轶眼皮抬都不抬，而是侧着身体，手掌猛地迎了上来。

    “少狂妄自大，你天赋很高，但我也是万中无一的天才，究竟鹿死谁手，还不一定……”

    见他这么狂妄，张栩气的快要爆炸，咆哮声中，体内力量疯狂涌出，掌力挥洒，似乎要将整个比试台都压成粉末。

    不过，这股力量还没来到冯子轶面前，张栩就感到对方的掌力，横穿而至，眨眼功夫就突破了他的力量封锁，落在胸口。

    嘭！

    脸色一白，满脸不敢相信的表情中，倒飞了出去，一头从空中掉下来，扎在了不远处的地面上。

    外人眼中，他还没跳上高台，就被对方一巴掌抽飞了，犹如拍飞的苍蝇，没有一点反抗之力。

    “万中无一的天才？”

    一巴掌抽飞对方，冯子轶摇了摇头，双手摊开，眼神满是叹息：“很明显，你不是！”

