    “之前就有消息传出，76人队很看好埃文-特纳，会选择埃文-特纳，让他和伊戈达拉搭档，甚至有可能把他当做未来核心培养。”

    “我也听说了。不过把他当做未来核心培养就有点夸张了吧？还没进nba呢，在ncaa打的好，不代表进了nba也一样能打的好。历史上多少高位选秀到最后都没能兑现天赋？再说了，伊戈达拉才26岁，就准备找人接他的班是不是太早了一点？”

    “呵呵，这倒是，估计到时候也是辅佐伊戈达拉。毕竟是新秀嘛，总要有两年适应期。”

    “难道就不能是秦吗？”

    “秦？感觉希望不大，76人还有路易斯-威廉姆斯呢，并不缺少后卫。”

    大卫-斯特恩还未公布，场下已经议论开了。

    之前espn的选秀顺位预测秦昊会在第三顺位被篮网队选中，加上很早就传出76人队对埃文-特纳感兴趣，所以不少人都猜测这第二顺位76人队会选择埃文-特纳。

    至于秦昊，多半会在第三顺位。

    此刻秦昊反倒是平静下来，他一向是如此，遇事之前还会紧张，可当事到临头，他反倒一点都不会紧张，会出奇的冷静。或许也是因为这一点，所以他总能够在关键时刻有出色的发挥。

    不过身边的父母，还有江雪，连同巴特勒都很紧张。

    “获得首轮第二顺位的是费城76人队。”大卫-斯特恩站在台上，宣布道：“他们选择的是，来自雪城大学的中国球员——秦昊！”

    “嚯......”

    一时间，惊呼声炸响。

    台下一片哗然。

    这个结果出乎很多人的预料，他们本以为76人队会选择埃文-特纳，秦昊会在第三顺位被选中，可没想到76人队不按常理出牌，之前一个劲儿的说看好埃文-特纳，结果选了秦昊。

    “竟然是秦。”

    “76人不是要选埃文-特纳吗？怎么选了秦，他们已经有伊戈达拉和路威了，还要秦干什么？”

    “竟然是第二顺位......”

    有人感到诧异。

    当然，还有人感到郁闷，比如埃文-特纳的球迷，以及埃文-特纳本人。

    之前埃文-特纳也觉得自己会在第二顺位被76人选中的，可是结果却是这样，第二顺位被秦昊抢了！

    也有人感到激动。

    一个球迷大声道：“选秦难道有问题吗？要我说秦完全配得上第一顺位的，现在只是第二顺位，算是76人队赚了。”

    “就是，秦比特纳强多了。”

    “哈哈，以后秦就是费城的球员了，真是太棒了。我觉得秦会是第二个答案，他们的速度都很快，就是秦各自更高。”

    一些76人队的球迷已经开始欢呼起来。

    当然，也有一些76人队的球迷并不看好秦昊，反而更喜欢特纳，认为特纳更加适合76人队。

    不过结果已经出来了。

    ......

    国内。

    无数球迷都盯着电视，电脑，等待秦昊的名字被念到。

    这是继姚明、孙悦、易建联之后又一个将登陆nba的中国球员，而且之前连体育五套的报道都对秦昊评价极高，称他会在高顺位被选中，因此球迷们对这次选秀充满了期待。

    只是第一不是秦昊，让球迷们多少有些失望。

    “他们选择的是，来自雪城大学的中国球员——秦昊！”

    直到听到这一句，球迷才如释重负。

    随之而来的就是激动和狂喜，第二顺位被76人队选中，虽然不是第一，但已经足够令球迷激动了。

    更何况，秦昊是个后卫啊！

    纵观中国进入nba的球员，几乎都是内线，只有孙悦一个后卫，但顺位极低，甚至让外界一度形成一个印象——就是中国只能出内线球员。

    而秦昊的出现，将这一切变成了过去。

    尽管秦昊还没真正进入nba，还没在nba证明自己，但他能在首轮第二顺位被选中就已经足以说明很多东西了。

    “太棒了，第二顺位，竟然是榜眼！”

    “秦昊牛-逼！”

    “从今天起，我们又多了一个nba球员，现在nba就有两个中国球员了。”

    球迷们无比激动。

    几乎是在第一时间，各大网络媒体都在自己的网站上贴出了报道，恭喜秦昊在首轮第二顺位被76人队选中。

    江枫和王磊也守在电视机前，听到秦昊在第二顺位被选中，王磊跳了起来，江枫冷酷的表情消失了，很激动。

    “走。”江枫喊道。

    “干嘛？”王磊一愣，不明所以。

    “训练。”江枫道：“已经知道结果了还看什么，秦昊都进nba了，还是榜眼，我们不该努力吗？”

    王磊翻了个白眼，心说我也是服了你了，什么时候能放下你那骄傲的心啊，人和人是有差距的，咱们干不过秦昊的。

    不过他还是关掉了电视，跟在江枫后头。

    在美国训练了一个月，江枫和王磊收获很大，一个月的时间当然不算长，也不可能一下子就让他们变成超级高手。

    重点是学到了很多东西。

    回到云龙青年队之后，江枫和王磊结合自身的情况，已经在球队的定位，在平时的训练，以及比赛里都有了一些调整。

    比如王磊增加了更多地低位单打，三分球的训练也没有落下，同时他的球风变得更加的硬朗，让自己出色的身体素质更好的发挥了作用。

    江枫则是基本功变得更加扎实，摒弃了华丽的动作，投篮变得更加的稳定，动作干净利落，出手致命，越发的像“冷酷杀手”了。

    介于两人这两年的表现，已经进步，很有可能在下个赛季他们就会被提到一队，成为一名cba球员。

    与此同时。

    小胖子彭俊，郭凯、袁晓刚、赵学兵这些秦昊的朋友也在关注选秀，一个个激动地嗷嗷乱叫，就跟被选中的是自己一样。

    ......

    美国，纽约。

    麦迪逊花园广场掌声雷动，都在为秦昊鼓掌。

    “兄弟，恭喜你。”巴特勒激动的给了秦昊一个熊抱。

    “谢谢。”秦昊笑道。

    刘慧芳和秦振国也很激动，秦昊和父母拥抱，然后看向江雪，两人对视，眸光如水，柔情蜜意尽在不言中。

