    看着这个即将崩塌的空间通道，陈渊沉默了。

    许久之后，他将目光看向被自己保护住的那五十几个信徒。

    从原本的数千人死的只剩这些，就足以看的出来他们全部都是精锐中的精锐！

    代表新老顶尖人物的拉贡和阿丹，都还活着。

    或许……他们可以帮助陈渊活下去，只不过要换另一种方式。

    ……

    已经没有选择的陈渊，做出了最后的决定。

    被无数根须包裹着的巨大心脏，不断的跳动着，一股黑芒越来越浓烈。

    最后，光芒散去，一个普通人拳头大小的种子出现在了拉贡、阿丹这些信徒的面前。

    “种子……播种……吾将……归来！”

    断断续续的声音出现在了拉贡、阿丹他们的脑海中。

    但由于这股意志太过强大恐怖，他们无法捕完全听清。

    好在只听到这些也能搞懂伟大树神的意思了。

    拉贡小心翼翼的捧着这颗鬼怪的黑色种子，神情狂热的对其他人说道：

    “我们承载着树神继续延续下去的重任！”

    “这颗种子，比我们的生命重要百倍！”

    “无论如何，我们一定要在新世界中，将树神再次伟大！”

    “是！！！”

    这番话，让其余的信徒更加狂热，甚至连对死亡的恐惧都不存在了。

    与此同时，一根残破的巨大树枝，缠绕着他们，将他们送向了空间通道。

    ……

    湮灭魔神的躯体太过强大，被蓝星所排斥。

    陈渊唯一的办法，就是凝结出一颗可以延续生命的种子，让拉贡、阿丹这些信徒带去蓝星。

    播种之后，他将再次重生！

    强大到现在这种程度，湮灭魔神几乎是不死的。

    随便落下几颗种子、几片树叶，就能重生。

    奈何现在这个情况，是整个世界都毁灭了！

    陈渊就算有再强的重生能力，没有扎根的土壤也是空谈。

    对于拉贡、阿丹这些狂热的信徒，陈渊还是比较相信的。

    并且他也只能相信……

    闪过这些乱七八糟的念头时，陈渊已经将那五十几个狂信徒送入了空间通道中。

    空间通道的背后，正是和陈渊本体同一时间线的蓝星！

    然而，被陈渊摧残过几次后，这个空间通道已经不稳定了。

    甚至可以说是处在崩溃的边缘。

    再加上两个世界本来就有巨大的时间差，时空相连会有一种错位差。

    种种原因，导致了意外的出现！

    眼看拉贡、阿丹他们就要进入蓝星的时候，一股时空乱流突然出现，将所有人都卷了进去！

    “啊——！”

    一阵凄厉的惨叫中，怀揣着陈渊种子的五十多个狂信徒，消失在了他的眼前！

    陈渊有心去救，奈何力量大损，已经无法在深入空间通道的情况，抵抗失控乱流。

    “该死！”

    陈渊心中大骂一声。

    与此同时，在他的影响下，这个残破到极致的世界终于彻底消亡了！

    一切的空间、时间，全部没有了意义。

    任由陈渊再怎么强大，都毫无作用。

    就好比电视剧中一个无敌到可以蔑视一切的存在，在电视关闭后，也只能陷入无尽的黑暗中。

    陈渊现在就有这种感觉。

    在那个世界彻底消亡后，他眼前一黑，意识被弹了出来，自动回到了星城的身体中。

    ……

    “呼~呼~呼~”

    陈渊大口大口的喘着粗气，神色有些痛苦。

    那种一切归于虚无、一切毫无意义的感觉，会对心灵造成巨大的创伤！

    要不是陈渊意识坚定、精神力强大，说不定会萎靡很长一段时间才能缓过来。

    患上一些严重的心理疾病，也不是没有可能。

    陈渊一边消除这种负面影响，一边思绪飞转。

    湮灭魔神无法进入蓝星，让他很是遗憾。

    如果A+级别的湮灭魔神降临蓝星的话，陈渊感觉他立马就无敌了。

    就算蓝星有一些他不知道的可怕存在，自保也绝对是没有问题的。

    陈渊不详细还有什么比世界的消亡更可怕！

    但很可惜，陈渊的计划失败了。

    而且是连续失败了两次！

    强大的本体无法进入蓝星，陈渊就退而求其次，想把一颗种子带过来。

    其实种子还好，更重要的是他的那五十多个狂信徒！

    这批人能活到最后，都是顶级的御灵者！

    最强的拉贡是A+级的御灵者。

    虽然同级别的御灵者在湮灭魔神的面前还是弱小无比，但是在蓝星绝对是称霸一方的顶尖存在！

    其他人最弱的也是B级御灵者。

    要知道，星城特事局的那个神秘局长，也就B+级。

    像他这样的，或者说比他更强的，陈渊的那批狂信徒中起码有四十多个！

    这股绝对忠诚于自己的力量，实在是太香了！

    如果他们能降临蓝星，陈渊立马脱离星城，自己去组建个一流的势力。

    然而又失败了……

    阿丹、拉贡等人被一股时空乱流不知卷到何处去了。

    陈渊隐约感觉，他们的最终目的地应该还是蓝星。

    只不过时间线被打乱了，没有降临到现在这个时间点上。

    “如果这批信徒活着降临到蓝星上的话，不管是哪个时间点，都应该留下一些信息才对。”

    “毕竟他们的实力摆在那里。”

    “看来，得去查阅一下蓝星的历史资料了。”

    ……

    穿越过来后，陈渊一直过的很苦逼，根本没有时间学习。

    他对现在这个世界的历史，几乎毫无了解。

    为了找到拉贡这批狂信徒的下落，陈渊让安娜找来各种历史书籍，全部下载到了电脑上。

    但就算有人工智能的帮助，寻找起来也是一个大工程。

    陈渊干脆将安娜、还有其他几个照顾他的护工人员全部拉了过来，让他们帮忙一起找。

    他无法解释自己在找什么、又为什么要找。

    只能给出了几个关键词，大概就是“巨树”、“天启神教”这些。

    与之有一点点相关的信息，就不能放过！

    安娜等人被陈渊搞的一头雾水，不过还是老老实实的帮忙寻找了起来。

    一群人，就这么在蓝星的历史长河中徜徉了起来。

    在这个寻找线索的过程中，陈渊对蓝星的历史有了一个大概的了解。

