    横断山区最不缺的就是连绵山峰，茂密的树木遮挡着月光，山势磅礴，倾斜而下。

    但是位于山脚处的崖壁，却是整一片向里，折了进去。

    崖壁下的空间不小，不过上缘被斜出的树木掩住了，所以能见度不太高。在刚才的一阵混乱过后，看守的人威胁医务人员们禁了声，派出去两个，在附近侦察情况。

    微弱的光线中……石缝里有水在往下滴，灌木里有虫在叫。

    伤口在膝弯稍上方，大腿的侧面，长长的一道……血肉剧烈的疼痛下，小梨咬牙不断倒抽凉气的呼吸声让人听着心疼。

    她才十六岁呢，平时是个很活波的丫头。

    之前就是她，第一个给韩青禹扔小酸梨，后来熟络了，她还因此落了一个自己也挺喜欢的新绰号。

    真的好疼啊。

    眼泪止不住地一直流，但是不敢哭出来，人在不由自主地发颤，就连呼吸都带着颤抖，她的嘴唇开始有些泛白了，平时健康的白里透红的小脸蛋，也渐渐没有了血色。

    发夹是在人被大胡子拉起的那一瞬间，也是其余医生护士扑上来的那一瞬间，从身后扔出去的。

    小姑娘喜欢漂亮，喜欢亮晶晶的东西，意识到发夹的存在和想到这个主意都有些偶然成分，因为听说过用小镜子可以给轰炸机指点位置，就做了勇敢的尝试。

    小梨觉得自己真不愧是韩青禹的朋友啊。

    想到青子和吴恤那一身的伤……现在我也有了呢。

    可是，我要是也留了疤，以后夏天穿小裙子，就不漂亮了啊！呜，好难过。杀死你们。

    发夹现在落在外面了，落在石块间，小小的镜面反射着月光，也不知天上的直升机能不能看见。

    “找找药，都找找看，有没有谁身上正好带着药。”好在在场的都是医务人员，伤口的血在流了一地后，终于被止住了。

    医生手上都是血，抬头用小臂抹了额头上的汗，暂时长出一口气，小声让身边的人都找一找，看有没有谁身上碰巧带着药。

    黑暗中悉悉索索的摸索声让看守的人警觉站了起来。

    “做什么？”

    “没。”

    “……再出声，就开始杀人了，知道吗？！你们这么些人，老子杀上一个两个的，碍不了我们的事，你们自己掂量。”

    其实按照雪莲派来那个人的说法，蔚蓝的人是每一个都值钱的，要不早他就动手了，大胡子威胁过后拎着刀往回走到崖壁入口附近，重新蹲下来。

    身边凑上来一个三角眼，小声说：“话说这些人，最后真的都要还……卖回去啊？大哥。”

    大胡子抬头看看他，“怎么？”

    “没怎么，我就是想啊，这要是能留几个下来给兄弟们当女人，就好了。”三角眼讨好笑一下，声音猥琐说：“我还从没见过这么多，这么漂亮的姑娘呢。”

    大胡子下意识朝人群看了一眼，定了定然后回头说：“你想屁吃……这事雪莲做主，能听咱们的？！”

    话虽然这么说，但是实际也有些意动和贪婪的样子。

    “那咱管它呢，现在就是雪莲，也不知道咱们实际抓了几个啊，大哥你说是不是？咱出去就先藏几个起来。”

    “然后弄上娃，弄上娃，打断腿，以前村里从外面抓回来的女的，不都是这样弄么？”三角眼又说了一声。

    猥琐的笑声低低地响起来。

    让医务人员们听得毛骨悚然。

    “这么说……”大胡子嘀咕了两声，突然偏头示意一下，说：“那要是真这么干，你们都想藏哪个？”

    四周围的目光一下都看过来了，让人恶心。

    “那要真让我挑，我就藏刚才闹的那个，那个小犟丫头。”三角眼说完观察了一下大胡子的脸色……激动了，转身拎了刀子，直接走向人群。

    正好这时候，一名护士在身上找到的伤药，正悄悄传递过来。

    “什么东西？！”远远地看见传递的动作了，三角眼快走几步，拿刀指在接到药的人咽喉上，小声但是凶恶说：“拿来！”

    “拿来！”刀尖刺破皮肤。

    药膏拿在手里看了看，转头，又看了看倒在地上的小梨，三角眼明白了，拎着刀蹲下来，说：“其实给你也不是不行。”

    现场的医生护士们都看向他。

    “你答应出去给我当女人，我就把药给你。”三角眼等了几秒钟，没等到回应，又问：“怎么样？！”

    小梨侧了侧身，偏过头不看他。

    “呵哟……不怕死，是吧？！”

    刀锋递过来了。

    小梨还是不看。

    “还真犟哈，这样，你说一声，只要你答应一声，让我高兴了，药就给你。不然你说不定待会儿死这了，知道吗？”三角眼猥琐地笑着。

    身后一名年长的护士伸手拉了拉小梨衣角，“小梨……”现在的情况，大家几乎都相信，蔚蓝的战士一定会来，所以先答应一声，把药拿到手，似乎也可以。

    意识模糊，小梨摇了摇头，虚弱但是坚定说：“我不。我以后要嫁给蔚蓝的战士，我不能在遇到他之前，跟别人答应过这种话。”

    一句话，连敷衍妥协一下都不愿意。三角眼顿时被激怒了，刀子又往前递了几分，“你说什么？！”

    “我说，我不！”小梨迎着刀尖，倔强地坐起来，瞪着他，“我说我不能因为对一坨狗屎答应过这样的话，侮辱了未来娶我那个蔚蓝的战士。”

    这是一个十六岁小姑娘的倔强，最纯净的向往和坚持……她没有得失的思考，也没有妥协的周全。

    话音落下，满场无声。

    “老子杀了你，信不信？！”三角眼暴怒之下，把手里的刀举起来，作势要劈向小梨。

    惊恐的尖叫声在人群里响起，身边的医生护士扑向小梨身前。

    人影飞走。

    人，突然，飞走了。

    就这一瞬间，一柄黑色的长枪，带着三角眼和他的刀，突然间从人群前凌空飞走……“砰”，钉在后方石壁上。

    长枪贯通的位置在他肩窝和胸口之间，暂时没让他死。

    这突然而来的变化，让所有人都懵了一下。

    “老肥，老董……”视线不清，大胡子开启装置，拿刀起身，同时朝外喊了两声。

    但是他之前派出去附近侦察的两个人，都没有回应。

    视线中，三个身影出现在崖壁外，月光下。

    “扣住她们……”蔚蓝的人来了！大胡子一声大吼，回身朝人群扑去，他只跑了一步……突然整个人，矮了一截。

    他的双腿，没了。

    至于其他人，他们连动都没能动作。

    微弱的光线中，两道旋转的刀锋，如同被人遥控一般，在剩下的看守人员站立的轨迹上游走如电，无声而迅速。

    瞬时间，距离人群近的，死，远的，残，没人能再动。

    这些看守人员的实力，对韩青禹和吴恤来说，太不够看了。他们是通过直升机的空中观察，找到这个位置的。到外围，先处理了外面的两个人，耽搁了一点时间，然后观察洞内敌人的数量和位置，又稍微耽搁了一点时间。

    仅此而已。

    崖壁下面的视线不清。这一瞬间的变化，实在太突然，也太血腥了，医务人员们的意识都还没有反应过来，陷在一阵尖叫和巨大的惊恐中。

    崖壁外的三个身影走过来，其中一个身影俯下身，从地上捡起来一个发夹……抬头看了看惊恐的场面，开口说：

    “别怕，不要怕，回家了……我带你们回家。”

    他下意识说了家。

    回家？人群终于回过神了，看看四周，看看外面的身影，安定下来……巨大的安全感。

    这个声音……小梨惊喜地转头看了一眼，“青子？！青子是你们吗？”

    明明很虚弱的她，突然问的这一声，声音明媚。

    可是青子他们，不是明明已经走了么？

    韩青禹温声说：“是啊，小梨。”

    脚步声稳定而不急促，三个人继续往前走，温继飞的刀现在也在韩青禹手里，戒备任何可能突发的情况。一名看守挣扎着想用剩下的手臂去磨刀，嚓，他剩下的手臂也没了。

    “小梨倔的嘞，不过真勇敢啊，是吧？”温继飞笑着说。

    “是啊。”韩青禹点头。

    “是。”吴恤也点头。

    他们听见刚才最后的对话了。

    “是吧？”小梨裹着哽咽，得意了一声，嘶，倒抽一口凉气，跟着，呜哇一下大声哭起来。