    （238）  谢文东目光幽深地盯着费尔南多，在他的注视下，费尔南多显得有些手足无措，他正想岔开话题，谢文东突然点了点头，笑道：“我也是这么想的，总理先生，这件事还需要你多多帮忙，调查清楚！” ，。

    听了这话，费尔南多暗暗松了口气，他面露正色，重重地点下头，说道：“谢先生是我的朋友，也是安哥拉人民的朋友，在安哥拉竟然有人胆敢行刺谢先生，肯定是居心叵测，而且无法无天到了极点，谢先生请放心，这件事情我也一定调查清楚，给谢先生一个满意的答复！”

    费尔南多说的大意凛然，好象真和谢文东有多深厚感情似的。后者心中冷哼一声，面带微笑地说道：“那我先多谢总理先生了！”

    “哎呀，谢先生实在太客气了！”

    费尔南多又少坐了一会，然后起身向谢文东告辞。

    出了别墅，坐进加长的卡迪拉克轿车里，费尔南多的脸色立刻阴沉下来，他咬了咬牙关，忍不住恶狠狠地一砸车窗，怒声喝骂道：“真是一群饭桶！”那么多人，那么周密的计划，竟然连谢文东的皮毛都没伤到，他实在搞不明白，这些情报局的特工都是干什么吃的。不过好在谢文东没有觉时自己做的，将他稳住，以后肯定还有下手的机会。费尔南多对谢文东也有许多的顾虑，单单是谢文东掌握大量安哥拉国债这一点就够令他为之头痛不已的。

    坐在车内的保镖人员见费尔南多气色难看，一各个吓得大气都不敢喘。在回总理府邸的路上，当车队行到桑巴路的时候，这里的士兵以及布置得路障早已经撤掉了，那些黑人汉子的尸体以及被打得报废的汽车业已清理的干干净净，不过在路面上仍能看到淡淡的红色印记。

    走到这里，费尔南多的怒火又被勾了起来，他实在想不明白，派出这么多优秀的特工，怎么就杀不掉谢文东这几个人呢？

    他正琢磨着，冷然间，只听嘭得一声巨响，费尔南多所坐的轿车都为之一震，在车棚的上方，多出一个拇指大小的圆窟窿。

    “啊？”费尔南多忍不住吓得惊叫一声，双腿软，差点直接从椅子上滑落下去。要知道费尔南多所坐的轿车是特制的，全体防弹，此时被一枪打穿，说明对方用的肯定是大杀伤性的反器材枪械。

    没等车内的众人反应过来，耳轮中只听嘭的又一声巨响，汽车的前窗的防弹玻璃应声而碎，开车的司机额头中弹，子弹强大的冲击力几乎将司机的半个脑袋掀掉，鲜血、脑浆溅了一车。

    费尔南多哪见过这样的场面，吓得嗷的一声怪叫，整个人都瘫在了车椅上，失去控制的汽车一头向路边的大树撞去，好在坐在副驾驶座位上的保镖手疾眼快们一边控制着方向盘，将轿车稳住，一边急踩刹车。

    总理遇到杀手的袭击，那还了得，与之随行的车辆立刻将费尔南多所坐的轿车围住，接着车门齐开，十多名费尔南多的贴身保镖纷纷跳下车来，手里端着枪械，四处张望，寻找杀手的藏匿的地点，同时对外出报警信号。

    正在众保镖们左右巡视的时候，街道周围的各角落里一齐闪现出火光，那是子弹怒射而出的枪火，随着一阵扑扑之声，有数名保镖中弹倒地，其余的保镖们无不变色，相互招呼着，对着枪火闪过的地方开枪还击。

    双方一个在明，一个在暗，一方仓促迎战，一方是有备而来，虽然费尔南多的保镖们枪法、经验都属一流，但在天时、地利上吃了大亏，随着枪战的加剧。不是有人惨叫着中弹倒地，十余名保镖，只是顷刻间便倒下大半。

    更要命的是，对方在至少一公里开外的地方埋伏有数名重狙击手，使用的甚是十二厘米以上口径的反器材狙击枪，这对重保镖们来说威胁实在太大了，他们打不到对方，但对方却能轻松打到他们，无论躲到什么地方，威力强大的狙击步枪子弹总是能轻而易举地穿过障碍物，击中他们的要害，每一次沉闷的枪声响过，总会伴随着保镖痛苦的哀号之声。

    十余名保镖，在不到两分钟的时间里，全部中弹倒地，其中有一部分当场便已身亡，另有一部分受了重伤，躺在地上直抽搐。车内的费尔南多早没了往日的威严，此时直被吓得汗如雨下，嘴唇哆嗦着，一句话都说不出来。

    沙、沙、沙-----随着一阵轻微的脚步声，一名身材魁梧的黑衣汉子从街道左侧黑暗的角落里缓缓走了出来，在其手中还拎着一把明晃晃的亮银色手枪。看到敌人出现，一名躺在抵偿胸腹中弹的保镖挣扎着抓起落在身边的手枪，颤巍巍地抬起手来，枪口对准来人，想开枪射击。

    那人只是淡淡地瞄了他一眼，随即阴森的目光又投向费尔南多所坐的轿车，只是他的手臂微微抬起，甩手就是一枪。那名保镖的心口处喷起一团血雾，声都未吭一下，当场毙命。

    眼睁睁看着杀手走过来，车内负责保护费尔南多的两名保镖再忍不住，双双推开车门，怒吼着冲下车去，同时抬起枪来，对准快要走到近前的杀手就要开枪射击。

    他们快，可来人的度更快，黑衣人步伐都未停顿一下，在走路中，知识轻描淡写地挥手甩出两枪，两名保镖的手指已扣在扳机上，却再也无力扳下去，二人的眉心处同被子弹打穿。两名保镖脸上还带着惊骇，身子却已直挺挺地摔在地上。

    嘭、嘭！两名保镖倒地时出的闷响声，如同两把巨锤子在费尔南多的心头上，他身子哆嗦着，瞪大眼睛，死死盯着车门之外。

    黑衣人的步伐很慢，那沙沙低沉的脚步声对费尔南多而言更是一种难熬的折磨。

    仿佛过了一个世纪那么长，黑衣人在车门前站定。

    此时，费尔南多已经紧张到了极点，豆大的汗珠子顺着面颊滚落下来，他强作镇静，但语调确实微颤颤的，他紧张又惊恐地问道：“你……是谁？要干什么？”

    “总理先生不认识我了吗？”随着话音，黑衣人弯下腰身，露出一张白皙、五官深刻的西方人面孔。对这个人，费尔南多虽然谈不上熟悉，但也绝不陌生，他正是谢文东在安哥拉的得力助手，杰克。

    费尔南多见过他两面，但并不知道他的名字，他伸手指着杰克，惊讶的说道：“你……你不是为谢先生做事吗？你这是要做什么？”

    “彭”杰克冷冷哼了一声，随即向下一弯腰，直接进入车内，挨着费尔南多而坐，同时也玩着手中的枪械，费尔南多脸色大变，下意识的向旁退了退。

    过了片刻，杰克幽幽说道：“谢先生让我给总理先生带个话，总理先生想杀他，很难，不过他想去总理先生的姓名，去很容易。今天生的事情，他希望是最后一次，如果还有下一回的铧，那么，总理先生会死，总理先生身边的很多人也会跟着总理先生一起死去”

    听了这话，费尔南多的脑袋嗡了一声，半晌回不过神来。听这话中的意思，谢文东明显已经知道今晚的暗杀行动是自己安排的，不过他是怎么知道的？为什么自己刚才见到谢文东的时候他一点都没起提过？想着，他连声说道：“我想这其中有些误会吧……”

    不等他说完，杰克挥一挥手中的抢，打断了他的话，面无表情地冷漠到：“总理先生无需向我解释，我为谢先生做事，只听谢先生的号令，如果下一次谢先生让我来杀总理先生，我想，总理先生就不会像今天这么好运了！”

    “这……这……：”费尔南多支支吾吾的说不出话来。

    这时，远处传来阵阵的警笛声，杰克深吸口气，幽幽说道：“谢先生让我带的话，我已经带到了，总理先生以后要怎样做，那是你的事情，不过我不得不提醒总理先生，要杀你确实很简单，即使你永远不出总理府，我也同样有办法！告辞了！说完话，杰克飘身下车，依然是那不快不慢的度，向路旁阴暗的角落走去，时间不长，其身影消失在浓浓的暗夜中。

    杰克前脚刚走，总理府以及军、警三方人员也随之纷纷赶到了现场，看到满地的尸体，三方人员都吓得脸色苍白，急匆匆跑到费尔南多的轿车前，见他安然无恙的坐在车内，并未受伤，众人无不长出口气。

    “总理先生，你没事吧？总理先生……”

    一时间，现场乱成了一团，众人七嘴八舌的纷纷询问，警方和军方随之对整条街做了封锁，搜查袭击总理的武装份子。

    费尔南多木呆呆坐在车里好一会才算是反应过来，他环视周围众人，虽然有许多人赶来，他此时仍能感到脊梁骨一阵阵冒凉气。

    “总理先生，这……是谁干的？”一名总理府的官员急切的问道。

    “是……”费尔南多本想说是谢文东，可话到了嘴边，他又咽了回去。

    ( )

