    我摆弄了一会发电机，发现是使用过的。

    有人带着陆地上的东西出现在了蓬莱岛。

    难道是陆地上的船只发现了蓬莱岛，对方闯了进来？

    一想到有这个可能我心急如焚。

    可是再怎么着急，这些也只是我的猜想，事实是怎么样的还是要找到人问一问。

    但是岛上的人已经很少了，不知道他们去了哪里。

    尤其是宫殿这附近的岛民，全部都消失了，蓬莱岛都快变成一座荒岛了。

    我找了一会，带回来的那些手下终于找到了线索。

    他们带着一个人回来了。

    “堂主，我们在附近找到了一个人……”

    是个老头，身形佝偻、脸上还有些脏兮兮的，衣服也破破烂烂。

    那人一脸惊恐，瑟瑟发抖的被压到了我的面前，眼神里面充满了恐惧。

    我定睛一看，发现这张脸还有几分眼熟。

    我思考了一下，想起来这人我之前见过，他是个残疾人，是蓬莱岛上地位最低过得最惨的那一批人。

    我当上岛主之后，特意关注了这些人，还给他们安排了住处和活路做。

    这个老头因为残疾腿脚不便，再加上沟通有点问题说话结结巴巴的，没有人肯让他做事，我就让他每天扫扫街道，让我的人每天给点钱他，所以我对这个人比较有印象。

    我认出老头的时候，他也看到了我的脸，从他的神情中能看出他也认出来我了。

    “先把他放开。”我赶紧命令道。

    好不容易在附近看到了一张熟脸，说不定他知道发生了什么事情。

    我的手下闻言赶紧把他松开了。

    老头扑通一下跪倒在我面前，神色激动，嘴里阿巴阿巴的加了几声，似乎是要说什么。

    我马上把他扶了起来，找了个地方坐下。

    他表情从害怕变成了兴奋激动，一直看着我。

    “你是不是想告诉我什么？”我开口问道。

    老头点了点头，却因为结巴半天说不清楚，急出了一头大汗。

    这样沟通根本问不出个什么东西来。

    我想了想，冷静下来对他说道：

    “你先冷静一点，想一想怎么跟我说，然后把事情的经过告诉我。”

    老头平复了一下，眼巴巴的看着我。

    我深吸一口气，问道：“我走了以后，岛上是不是来什么人了？”

    老头又点点头，结结巴巴的开口道：“是，来来，来了很多人……”

    果然！

    我又继续问道：“那些人是不是干了很多坏事？”

    老头又十分激动的点头。

    “是，是，他们，轰，房子，塌了……还，还攻击岛，岛上的人……”

    从他结结巴巴断断续续的话中我才搞明白，应该是那些人把宫殿炸了，并且攻击了岛上的人。

    看来岛上真的是遇到危险了。

    我又忙不迭的问道：“那这里面住的人呢？他们去哪里了？”

    老头开口结巴的说道：“抓，抓走了，好多，好多人，都被抓，抓走了……”

    他一边说一边比划着，我费劲的理解着他的意思。

    “你的意思是他们都被抓走了？岛上还有很多人也被抓走了是吗？”

    老头连连点头。

    我心里咯噔一下，怪不得岛上少了那么多人，原来都是被人抓走了。

    还有我的兄弟和女人们，也都被人抓走了。

    我无比担心，不知道岛上还有没有剩下的人。

    那些人没有抓走这个老头，说不定还留下了其他人。

    想到这里，我问道：“岛上还有其他人吗？”

    老头唔唔了几声，然后摇摇晃晃的往一个方向走去。

    见状我立即跟在了他的后面。

    不一会，我们来到了一片又脏又臭很破烂的地方。

    越往里面走就越是恶臭，我眉头微微皱起，稍稍屏住了呼吸。

    跟在我后面的那些手下都已经捏住鼻子了。

    深入里面后，发现一间不起眼的破房子。

    老头指着那个房子：“人，人在里，里面。”

    我嗯了一声，也发现了里面有人，于是带着人往那边走去。

    刚靠近房子，里面就冲出来了三个女人两个孩子，她们手里拿着棍子对着我挥舞，神色却无比的惶恐。

    “打坏人，坏人来了。”两个小孩子又害怕又凶的喊道。

    三个女人却看到了我的脸，顿时就认出了我。

    “等等，这是岛主，我们的岛主回来了！”

    她们惊呼一声，兴奋激动的看着我，表情看上去都要哭出来了。

    我赶紧走上前去，对她们说道：“没错，是我回来了。”

    听到我的话，她们放下了手里的武器，都迎了过来跪拜我。

    “岛主，你终于回来了。”

    闻言我露出了愧疚的目光。

    “我回来晚了，你们快点告诉我怎么回事。”

    她们点头带着我走到了屋子里面。

    我一看里面还有一些人。

    但都是一些老人、小孩还有女人。

    可以说是集齐了老弱病残了。

    里面的人看到我都十分的激动，像是看到了希望一样。

    我看着他们的表情，有些心酸。

    “我走后到底发生了什么，有人能完整的跟我说一遍吗？”

    马上就站出来了一个伶俐的女人把事情的经过跟我说了一遍。

    “岛主，您走了还不到一个月，岛上忽然闯进来了一伙人，他们一来就对岛上的人们发起了攻击，我们一开始还抵抗，但是他们都非常的厉害，手里还拿着很厉害的武器，抵抗的人都被打伤了。”

    “我们很快就被那些坏人给击败了，他们把岛上很多房子都砸了，他们闯进了您的宫殿，把里面值钱的东西和宝贝都抢走了，不仅如此还用了一种威力特别大的东西把岛主您的宫殿给毁了。”

    他们说的应该就是炸药吧。

    这些人没有见过，自然不知道是什么东西。

    那些人带着武器上岛，这些淳朴的岛民哪有办法抵抗。

    “夫人和大人都被抓走了，岛上能干活的男人也都被抓走了，只剩下这没有力气的老人孩子们被留了来……”

    女人说着就呜呜的哭了起来。

    屋子里的老人和孩子们回想起这些事情也都红了眼睛，看上去都很惨的样子。

    听了这些话，我怒火中烧，气的不得了。

