    第1448章魔音灌耳

    寒森翊为她点的东西，自然都是根据她的喜好选择的，糖糖看了一眼就眉开眼笑起来，倾身拿了一叠精致的糕点吃。

    寒森翊拿着手机在看，目光却好整以暇地看着她，在她吃完了两块糕点之后，才慢悠悠地开口：“现在，我们来聊聊天吧。”

    糖糖嘴里塞着糕点，腮帮子鼓起来，含糊不清地问：“聊什么？”

    寒森翊抬手捏了捏她的脸颊：“聊聊你为什么要翘课跑来找我，怎么跑出来的，老师知不知道，有没有同伙？”

    糖糖：“……”

    你这是让人“好好吃”的意思吗？这样她还吃得下去吗？

    知道自己的小伎俩逃不过他的眼睛，糖糖只好放弃挣扎，把碟子放下，乖乖地跟他坦白了自己的“作案过程”。

    “真的写了请假条，让班主任签字了，也给门卫看过了，不然门卫可不会放我出来。”

    寒森翊又好气又好笑地，面上还得板着，带着严厉的语气道：“有没有想过如果老师因为担心你过去看你，却发现你不在那里，甚至整间学校都找不到你——”

    糖糖：“可以打我的手机嘛，那样我就可以跟她说，我身体不舒服，让家里人来接了。”

    寒森翊一时竟然被她的话堵得反驳不了：“……”

    糖糖无辜地眨眨眼，小心地挨近他，讨好地道：“哥哥，我不是没有计划的，我也是特别想你了，又斟酌过了下午的课都不重要，所以才敢来找你的，不然把重要的课给落下了，晚上不知道要做什么作业，不是也一样被你骂吗？你别生我气了好不好？”

    寒森翊想继续绷着脸，但被她话语里那句“我特别想你了”魔音灌耳似的在脑子里绕来绕去地转，再精明的脑子再刚硬的心也被饶晕糊软化了，

    他垂眸斜睨着小姑娘的俏脸，问道：“确定今晚做作业没问题？”

    糖糖双手合十：“肯定没问题！”

    寒森翊还想说什么，糖糖的手机响了下，两人都被那声音吸引得转过头看了放在茶几上的手机一眼。

    糖糖眼见看到叶晓梅的名字出现在屏幕上，心里想着这同桌怎么回事啊尽在关键的时刻跑出来打扰她和森森哥哥～

    寒森翊显然也看到了：“不看看？也许找你有事情。”

    糖糖：“可能是问我到了这里没吧，就是日常问候，不要紧的——”

    寒森翊：“那也得回一下，万一是什么急事呢？”

    糖糖悻悻地将手机拿起来点开微信。

    叶晓梅：倪馨，大事不妙，老阮说明天临时有事请假了，所以……把最后一节体育课改为上数学课——考试！

    糖糖：“……”

    寒森翊也看到了，凉凉地道：“嗯，没急事。”

    糖糖：“……”

    寒森翊：“确实也不会影响今晚的作业。”

    糖糖：“……”

    寒森翊：“恭喜啊，第二次数学考试居然要交白卷考0分～”

    糖糖终于忍不住了，抡起拳头捶他肩膀，俏脸上又气又恼又羞臊：“讨厌！”

