    落地之后。

    周围并没有队伍撞点，训练赛和比赛大家都有各自队伍固定的跳点。

    所以，一般情况很少会有跳点上的冲突。

    毕竟，选手们的实力差的并不多，所以如果落地就发生冲突的话，比拼较多不是个人实力，反而是运气了。

    谁落地先拿到枪，那谁的胜算就会更大。

    而且，落地就发生冲突的话，就算4v4打赢了，但也很可能会因此被淘汰一两个队友。

    这对于后面的圈来说，少人会变得非常被动，与吃鸡无缘。

    所以，职业比赛基本上都是保存实力到决赛圈再打架。

    而训练赛是为比赛准备的，所以训练的内容自然也与比赛相关。

    苏离虽然苏离是第一次打训练赛，但好歹也看过不少的比赛视频，自然清楚这里面的内容。

    所以，看到附近并没有其他队伍的选手后，苏离也不意外。

    直接就落在了马路旁的吉普车旁，先将一辆载具控住。

    随后，便是来到了旁边的学校。

    其余三个队友，也都是各自控了一辆载具，在附近开搜了起来。

    与此同时，第一波安全区刷新了。

    刷在了地图的西北，以g港为中心。

    “这个圈，我们直接上山吧。”

    韦神看了眼地图，很快就给了判断。

    他是队内的大脑，队伍运营基本上都是由他来指挥。

    这里面自然包括点位的转移。

    “行。”

    苏离也没有意见，这个圈去光明顶确实是个不错的选择。

    而且，光明顶很大，一个队伍根本守不住，所以也不用很担心上山的路会有人埋伏。

    四人迅速的在个各自房区搜完物资后，便往光明顶开车而去。

    比赛服的物资是平时排位的1.8倍。

    这给选手们带来的好处便是不需要花费太多时间在物资的搜集上。

    当然，这也是大家都不喜欢落地就打架的原因之一。

    毕竟，以往物资富裕程度没有增加倍数时，一些队伍还会去争抢物资富裕的点位。

    但现在，调了物资倍数之后，一些小的点位物资也不差，这也变相的减缓了比赛的节奏。

    所以，选手们也很少再去和别的队伍抢点了。

    此刻。

    训练赛与比赛服的设定自然是要一致，物资倍数都是在1.8倍。

    因此，苏离四人简单的搜了几个房区，身上的物资便已经足够打架和转移了。

    ……

    一路往遗迹的方向行驶而去。

    在苏离的前面，小鹿已经提前探过点，路上并没有埋伏，非常的安全。

    所以，身后的苏离三人也是一路开车进圈。

    四人开车来到了光明顶。

    随后下车进行整顿，并且开始占点看视野。

    然而。

    就在此刻，他们并不知道，附近正有危险向他们靠近。

    光明顶，早就有一支队伍猫在这里了，一直没有露出过动静和身影。

    rbs战队。

    在pcl赛区属于中流水准的职业战队。

    他们一整队的人早早的就来到了光明顶，并且事先将车辆藏好，避免被人发现。

    之后，也没有人站在高处观察视野，寻求信息，而是始终藏在掩体后面，不被人发现。

    而他们所要打的主意也是十分明显，就是要偷一队登顶光明顶的队伍。

    趁起不备，要其性命。

    而一路开车上来的4am，则全被他们听在了耳中。

    因此，当对方都到了山顶之后，rbs战队的四人，全都压住了自己的脚步声，往苏离这边的方向靠来。

    “我们小心一点，防止有老6阴我们。”

    苏离提醒道。

    他打过不少rank，在这个地方也遇袭过，不过基本上都能靠着致命危机的预感存活下来。

    虽说训练赛与rank不一样，但小心驶得万年船，谨慎一些总归是好的。

    况且，队友们又不像他一样，有这个技能预警，真要被阴，那基本上就是连倒带补，救都救不过来。

    “苏离说的对，光明顶很大，埋伏人还是很容易的，占点的时候自己多小心一点。”

    韦神沉声道。

    他对苏离的提醒还是非常欣赏的。

    不管怎么说，就冲苏离乐意沟通，那就能给他加不少的印象分。

    他就怕苏离过来打比赛，全程不讲话，就玩自己的，这样的选手，那实力再强，也没有队伍愿意接受。

    而现在看来，苏离在和队友交流信息这方面是没有任何的问题。

    话音刚落。

    附近便响起了一阵激烈的枪声。

    紧随其后的是小鹿的卧槽声。

    “真有人埋伏，是rbs的，他们一整队阴在这个角落，把我偷了。”

    小鹿脸色非常无奈。

    他已经非常小心了，甚至都感觉自己已经听到了很细微的脚步声，下意识的就要撤去。

    然而。

    石头后面，却是瞬间出现了四杆枪。

    受到这样的子弹洗礼，小鹿反应再快，身上的甲再厚，也抵挡不住。

    瞬间被秒杀。

    被人连倒带补，淘汰成盒。

    “吓死我了。”

    “我去，这也太阴了。”

    “太狗了，谁能想到这石头后面会突然出现四个大汉。”

    “rbs这完全不怕身后来人吗？这样打，被其他的队伍绕后了就死路一条了。”

    “不一定，光明顶的地形，太复杂了。”

    “训练赛，肯定要尝试新的打法。”

    “……”

    韦神直播间弹幕滚动，观众们纷纷说道。

    前者的脸色倒是没有多大的变化。

    训练赛本来就是为训练战术而来的，对手打法如何，只要能取胜，那甚至都是任何一支队伍值得借鉴的打法。

    而今。

    随着小鹿的瞬间被秒杀，场上的局势一下子对他们不利了起来。

    4打3。

    这对于职业选手来说，多一个人的存活，那就是多了很多分的胜算。

    即便两支队伍存在实力的差距。

    但别忘了，此刻他们上的是苏离。

    而苏离，只是第一次和他们打训练赛，并没有什么配合。

    所以。

    这样的局势，就显得更加不利了起来。

    “要不往后撤？他们也不敢真的压上来。”

    小鹿说道。

    显然，他想要及时止损，避免被对手灭队。

    “也行，这地方这么大，他们也不可能一支队伍就吃的下。”

    永远同意小鹿的观点。

    大不了一起撑到安全区刷出去，再拼一波。

    到那时，就不仅仅是他们两支队伍的战斗了，必定还有其他人插手。

    “你怎么看？”

    韦神询问道。

    他想要听听苏离的想法。

    “我？”

    苏离微微一怔，倒是没想到韦神会问自己这么一句。

    不过，他很快就给了回复。

    “要不，和他们打一打？”

