    双方陷入短暂的冷场。

    这一切是阿斯兰故意做，就是要增加双方认亲的难度，这样才能让爱因斯更加看重与阿斯兰的关系。

    阿斯兰原本的笑容也慢慢消减，让爱因斯看得胆战心惊。

    “不知道你有什么事情？”

    面对态度冷漠的阿姆罗，爱因斯深吸一口气，将他的这一次来的目的说出来。

    “请您相信我，只要你看过我的研究, 你一定会支持我，相信好，一旦产品面世，很快就可以风靡整个大陆。”

    爱因斯将计划书交给阿姆罗，等到他看完，迫不及待道。

    阿斯兰将计划书合起来, 面无表情保持沉默许久，可是心中却翻起惊涛骇浪。

    爱因斯拿出来的产品，居然是自行车。

    一直以来，因为战争的缘故，工业并没有向自行车做出任何倾斜，甚至将这件事给忘记了，没有想到爱因斯这个异界人已经研究出自行车的模型。

    “我必须先看到你的新型交通工具才能做出决定，我没办法在什么也不了解的情况下给予承诺。”

    阿斯兰将计划书放到单人沙发旁边的茶几上，给出肯定答复。

    爱因斯立马松了一口气，只要阿姆罗感兴趣就好。

    “阿姆罗先生，我们先签署一个保密合同，确保你不窃取我的发明，我才能带你去看我的样品机。”

    “没问题。”

    这就是中部大陆科技技术发展要快于外大陆的原因，因为有保密协议和产品专利保护，让很多经验丰富的平民或者有技术的工人非常热衷于各种发明，大大促进中部平原的技术发展。

    签署完简单的合同，爱因斯就让仆人将他放在别墅外的四个大箱子给搬进来，他当场拿起扳手开始组装起来。

    很快，一个半人高的近似马车车厢的粗糙事物耸立在他的面前。

    “那就是你发明的新型交通工具？”阿斯兰指着位于中央的粗糙事物道。

    “是的，我一直都在考虑一种全新的交通工具, 不需要牲畜就能够驱动的交通工具, 牲畜的真正作用就是提供动力，所以我就想，如果让人自己提供动力，从而驱动交通工具，是不是就可以达到我相信的目的！”爱因斯眼神狂热地回答道。

    “具体介绍一下。”阿斯兰一副来了兴致的模样。

    阿尔托莉雅和诺美里也在这个时候进来，饶有兴致看着眼前的新事物。

    “这两位是我的妻子。”

    爱因斯立马点点头。

    保密协议中是包括阿姆罗别墅内的所有家人与仆人。

    爱因斯领着阿斯兰走到那个粗糙的金属造物前。

    “车夫坐在左前方，不断地踩动踏板，通过杠杆、链条等连接四个轮子，让它们翻滚向前，而在轮子上面，我在轮胎外围铺了一层橡胶，这会让行驶变得平稳。”

    “这是人力车？”

    阿尔托莉雅忍不住说了一句。

    四个轮子的脚踏车，单纯其重量，就不是一个普通人能够踩动。

    “这么庞大的厢体，至少四位的乘客，单纯靠人恐怕无法行驶多远，难道要职业者来发力。”

    阿斯兰毫不留情打击爱因斯。

    “这正是我接下来的目标，减轻重量并放大杠杆的倍数！但我的财政状况已经不太乐观，无法支撑更多的尝试。”

    爱因斯希冀地望向阿斯兰。

    “为什么不考虑别的方式？比如用蒸汽做动力？”阿斯兰缓慢组织着语言道。

    中部平原并非闭关锁国，实际上一直都有派人秘密将外大陆的新技术引进。

    蒸汽机在马克西姆帝国已经运用了很多年, 早已经被中部平原引进。

    爱因斯摇了摇头：“这已经有人发明了，但体型非常大，在很多街道上都出现了行驶困难的情况。”

    阿斯兰等的就是这句话。

    “那么，你为什么不做一个更加简单的，比如，只有两个轮子，只能载一个人，不要外壳的。”

    爱因斯陷入在沉思之中。

    “那样的话平衡就不好把握了？”

    阿斯兰补充道：“可以在尾部加装两个小轮子，那样就可以继续保持平衡。”

    “好像真的可以，又不太一样，那种感觉好像很低端，谁会买？”爱因斯自言自语般说道。

    阿斯兰毫不犹豫地给出了方向：

    “有点积蓄的工人阶级，不需要太多体面但能攒下钱的商人，中产阶级临时出行替代交通工具，这在切斯特有很多。”

    爱因斯想了一阵，微微点头道：

    “我可以试一下，但我没钱买零件了……”

    “我先期投资你200西，加上我刚才的建议，我共占据……”阿斯兰犹豫着是说百分之二十的股份，还是百分之二十五好，毕竟200西严格来说不算太多。

    “你可以占据百分之三十五的股份！但只限于你描述的脚踏车项目！”

    爱因斯抢先说道，怕对方提出太高的要求。

    “成交！”阿斯兰当即笑道：“我们先草拟一份简单的合同，将这件事情定下来，我之后再找事务律师弄正式的合同，添加一些细节性的条款，比如，要是再有人投资，必须先得到我的同意。”

    “没有问题。”爱因斯迫不及待地回答，只想快点购买零件。

    将合作的事情决定，两人再次陷入短暂的沉默。

    阿斯兰自顾自喝着茶，并没有送客的意思，爱因斯则是陷入短暂的沉思。

    他非常需要阿姆罗这位大金主的支持，这样他才能继续搞研发。

    实际上，他已经在考虑如何将小型化的蒸汽机加装在四轮脚踏车上，成为新的动力。

    “阿姆罗先生，克雷蒙家族如今只剩下我们了，我觉得先辈的事情，不应该由我们承担。”

    阿斯兰放下手中的茶杯，定定看着爱因斯。

    “什么时候有空，一起回一趟老家。”

    爱因斯瞳孔一亮，郑重点点头。

    “等我们将合约处理好，就回去一趟。”

    阿斯兰终于露出两人见面以来第一个笑容。

    “很好，非常期待我们以后的合作，如果有了成熟的设计，请第一时间告诉我，我愿意继续追加投资，来办工厂，让我们一起为克雷蒙家族复兴而努力吧！”

