    得，看来少不了一顿训了...臣风摸了摸鼻子，老老实实的站在原地，如一棵劲松一般。

    足足半小时后。

    首座老人才收起笔，慢慢抬头，看向臣风。

    锐利的双眸，让人不由自主心底发怵。

    暴风雨要来了...臣风提了提胸口，已经做好了挨训的准备。

    “不错，比刚来这儿的时候要厉害多了，也更沉稳了些。”

    首座老人面无表情的说道。

    “统领谬赞了！”

    臣风正声回道。

    ‘啪！’

    他话音刚落，就只见首座老人一巴掌拍在办公桌上，怒道：

    “我是在夸你吗？！”

    他站起身，走到臣风面前，指着鼻子厉声斥道：“你行啊现在，一个人就跑到人家家门口去了，还直接杀到袋鼠国国境里去，很威风是不是！”

    “你知不知道，这样做会引起什么后果！”

    擅闯他国领土，说严重点，那就叫入侵他国，等同于宣战！

    如今海兽灾难已经没几个月了，一旦引发人类内乱，后果不堪设想，纵然以华夏如今的战力无惧任何国度，但是一旦开战那也是在消耗国力，只有弊处！

    威风那是肯定的...臣风站得更加端正了，他知道现在不是说话的时候，先等统领把火发完再说。

    首座老人气得就差一脚踹死他了，大声斥道：“你再强，你能强得过人家的核.弹吗！如果不是我让华夏举国备战，逼着米国和鹰国撤军，你以为你还能安然无恙的回来？”

    “请统领责罚，臣风愿以死谢罪！”

    臣风一脸知错的模样，毫不犹豫喊道。

    首座老人直接楞了。

    什么意思。

    本统领还没开始问责呢，你就要以死谢罪求枪毙了？

    首座老人只觉得憋了口闷气出不来。

    他现在看着这小子一副勇于认错，坚决不改的样子，就气不打一处来。

    首座老人只得回到自己办公桌后，深吸一口气：“你先停职一段时间，滚回去好好思过反省！”

    谢统领批假...臣风当即做出深感自责的悲痛表情，敬了个礼。

    “是！”

    退出统领办公室后，臣风毫无心理压力。

    现在‘长城计划’有王乾坤负责，已经在稳步进行中，不需要他去操心了。

    而苍龙也有沈卓带着训练，这段时间如果不出什么意外，自己倒的确算空闲了下来。

    趁此机会休息一下也好。

    正巧系统刚奖励了他一份暗合金武的配成表，这段时间正好研究出来，交给军部进行批量生产，能够极大提升华夏军队的战斗力。

    跟沈卓交代了苍龙战士接下来的训练计划后。

    臣风便出了天南海，乘坐专车回到了华夏理工大学。

    夜灯昏黄。

    校园小路上三三俩俩学生并肩而行。

    铁网后的篮球场上，正值二十出头的男生们正挥洒着汗水，球鞋摩擦场地的吱吱声不时响起。

    感受到这轻松的环境，臣风嘴角微微淡笑，心中更加坚定。

    这些平平淡淡的日常，就是他所要守护的华夏！

    回到久违的128宿舍。

    胖子李六元跟陈无量、老孙正在激情三排中。

    见有人进来，胖子随口喊了句：“把门带上。”

    立马又沉浸在峡谷中去了。

    “......”

    臣风无语的看着这三人，这么久不见，这反应是不是有点不正常。

    他将手放在嘴前，轻咳了几声。

    “谁啊，特么感冒了不知道戴口罩吃药啊，有没有素质了！”

    陈无量听到咳嗽声，恰逢被人家秒掉，鼠标一扔，回头骂骂咧咧，结果在看清是谁后，顿时惊了。

    “卧槽，卧槽！秽土转生，复活了！”

    胖子跟老孙听到这丫的喊声，也取下耳机，回过头来。

    “靠，稀客啊！你小子还舍得回来？”

    “风哥，你终于回来了，我还以为你抛弃人家了呢！”

    李六元顿时站起来，如同肉弹战车一般扑向臣风。

    ‘砰！’

    臣风抬起一脚将这胖子踹回了椅子上，避免自己被玷污了，“滚！”

    “风子，听导员说你现在在给国家做事了？牛逼啊！”老孙竖起了大拇指。

    臣风摆了摆手，谦虚道：“就是当个助手，跟着大佬学习，没什么。”

    不过能被国家邀请，还是让老孙几人觉得牛逼。

    一番吹牛打屁后，胖子硬拉着臣风打了几把排位，又敲诈了一顿烤串后，才肯作罢。

    ...

    次日，一大早。

    臣风就早早起来，将系统给他的暗合金武配成表给取了出来。

    拿出纸笔，整理出了一份以目前华夏科技资源水平，能够大规模研发出来，并且适合与海兽作战的武器，记录在纸张上。

    “差不多了，先试试把这个做出来吧！”

    臣风看着纸上画着的一张长弓模样的武器，暗合金.弓！

    通体长两米，整体采用暗合金加上混合钛钢纤维制成，重两百斤，至少需要三百磅的拉力才能够拉动弓弦。

    这么重的弓，放在古代，即便是武状元都不一定能够拉开。

    不过今昔不同往日，轩辕太极拳普及全国后，华夏人民的体质飞速提升，更别谈长期接受高强度训练的士兵了。

    两百斤的弓虽然重，但是使点力气，拉满弦也不成问题！

    长弓配备的暗合金箭羽，每支都有十斤重，箭头呈锋利三角形，上面还有放血槽，一旦射中即便是巨象，都必死无疑！

    他本来是打算先研发暗合金子弹的，毕竟在与海兽战斗的远程火力上，热武器还是优胜与冷兵器一些。

    不过暗合金子弹需要混合的稀有元素太多，太复杂，造价昂贵，臣风大概估计了下，如果造出来，每一枚子弹的造价至少也在一百万以上。

    这种武器不太适合大规模武装。

    “暗合金子弹以后再说吧，反正能用穿甲.弹代替。”

    臣风拿着照系统配成表，自己设计出来的图纸，出了宿舍，一路来到华夏理工大学实验楼。

    如华理大这样的科研理工型高等学府，是非常支持学生们搞创新，做科研的。

    国家每年都会拨款数十亿，供学生和教师用来做专项研究经费。

