    两个人很少有独处的机会，现在倒是有点儿不知道说什么好了。

    　　

    　　    “你……”

    　　

    　　    “你……”

    　　

    　　    林逸想说点儿什么，没想到楚梦瑶这时候也开口了，倒是让两人相视一笑。

    　　

    　　    “你先说吧。”林逸笑道：“我其实没事儿。”

    　　

    　　    “我也没什么事儿，只是想问问，你一会儿去参加钟品亮的挑战？”楚梦瑶莞尔一笑，说道，两个人之间紧张的气氛，也一下子缓释开来。

    　　

    　　    “不想去，但是却也不能不去，他在广播喇叭里面都那么说了，我不去岂不是孬种，狗娘养的？虽然我不知道我娘是谁，但是我是林老头抚养大的，那不等于骂他呢么？”林逸苦笑着摇了摇头，有些无奈的说道。

    　　

    　　    “这倒是，钟品亮这人真讨厌，有点儿太执着了，我不喜欢他就是不喜欢他，可是他却没完没了的死缠烂打，这些年要不是小舒一直挡着，我都不知道要多烦了。”楚梦瑶叹了口气，想起钟品亮来就觉得头痛。

    　　

    　　    “这倒是，不过他还挺专一的，只不过死缠烂打就有点儿心理不正常了。”林逸说道：“而且这小子运气也不错，被安建文割了个肾，还能活的这么好……”

    　　

    　　    “算了，既然没办法，那就去吧。”楚梦瑶说道：“只是不知道钟品亮这一次有什么依仗呢？按照他的性格，要是手中没有依仗，是不可能轻易挑战的。”

    　　

    　　    “这就只能等着小舒醒过来再说了。”林逸已经知道陈雨舒是去打探钟品亮底牌去了。

    　　

    　　    一个小时的时间，很快就过去了，两人说话间，陈雨舒睁开了眼睛，不过却有些迷糊：“我这是在哪里？咦？瑶瑶姐，箭牌哥？你们都在？这是宿舍？”

    　　

    　　    “小舒，你刚才突然晕倒了，出了什么事情么？”楚梦瑶看到陈雨舒醒过来，顿时一喜，连忙问道。

    　　

    　　    “啊……对了，之前钟品亮说给我演练一下他的绝招，但是我突然有些头晕，就什么都不知道了……”陈雨舒想起了之前的事情来：“我晕倒了？怎么会呢？”

    　　

    　　    “难道是钟品亮做的？”林逸忽然想到了什么：“他是不是用什么方法，让你昏迷了过去？”

    　　

    　　    “咦？好像是啊，我感觉腿上好像痛了一下，被什么东西咬了一口似的，我正想看个究竟，就昏了过去了！”陈雨舒突然想起了之前的情况来，连忙说道。

    　　

    　　    “我看看，那只腿？”林逸连忙问道。

    　　

    　　    “就是这里了！”陈雨舒打开了裤脚，露出了莲藕般白皙的小腿，在上面，果然有一排细小的牙印儿，陈雨舒一惊，道：“这是什么东西？好像是被虫子咬了？”

    　　

    　　    “我看看……”林逸仔细观察了陈雨舒小腿上的牙印儿，不过却也没有看出什么究竟来：“难道是什么灵兽咬的？不会是钟品亮弄来一个什么灵兽吧？”

    　　

    　　    “有可能啊，小舒知道了，这个灵兽肯定是钟品亮的底牌，他想要在下午的挑战上咬箭牌哥，让箭牌哥昏迷，这样他就胜利了！”陈雨舒立刻想到了前因后果：“他是拿小舒做实验了！”

    　　

    　　    陈雨舒推理出来的也和真相差不多了，只不过钟品亮的动机她没有猜到，还以为钟品亮是用她来做实验呢。

    　　

    　　    “这倒是有可能！”林逸点了点头，心中暗暗提防起来，如果钟品亮真用这个咬人昏迷的灵兽的话，那林逸必须要小心行事了，万一着了道，昏了过去，岂不是未战先败了？“小舒，这次倒是要多谢你了，要不是你以身试险，我没准儿还真会大意了！”

    　　

    　　    “喔，那就好，小舒没有白晕倒，不过钟品亮也够坏的，居然用灵兽咬我！”陈雨舒怒道：“下回看见他，看我怎么坑他！”

    　　

    　　    不过，让陈雨舒没有想到的是，这次和钟品亮一别，就算不是永别，也差不多了，在很久的一段时间里，都没有了钟品亮的消息，让楚梦瑶松了口气的同时，却是让陈雨舒有点儿想念钟品亮了，没有人整蛊就是寂寞啊……

    　　

    　　    下午一点半钟，学校的小操场上围满了看热闹的学生，这个月很多院系周一下午都是没有课程的，而钟品亮正好选了这么一个日子，大家都没有什么事儿，就来凑热闹了。

    　　

    　　    林逸和楚梦瑶、陈雨舒一起来到了学校的小操场，不知道谁喊了一句“林逸来了”，众人的目光都集中了过来！

    　　

    　　    其实，林逸在学校里并不算名人，只不过上一次赢了钟品亮，才略有名气，而这一次钟品亮挑战的对象还是林逸，这才让林逸有了一些知名度。

    　　

    　　    林逸等人来到了场中间，却看到白伟拓、何美月、王心妍、韩静静等人已经来了，就连右盘虎和康照龙也来看热闹了，唯独却是不见钟品亮的身影！

    　　

    　　    按照以往的管理，钟品亮都是早早的等候在比赛场上的，而林逸则是踩着时间来的，但是这一次，时间到了，林逸来了，钟品亮还没有来。

    　　

    　　    “钟品亮呢？”林逸一愣，问白伟拓道。

    　　

    　　    “没看见啊，一直没有来，他的那个跟班也没在，要不是你来了，我们都以为挑战取消了呢！”白伟拓也是疑惑的说道。

    　　

    　　    “没来？”林逸更是纳闷了，以钟品亮的性格，断然是不会晚来的，他如果有必胜的把握，肯定早早来到这里造势！

    　　

    　　    等了一会儿，林逸也不见钟品亮和高小福来，而时间都已经过了二十分钟了，在场看热闹的同学也都有些不耐了，纷纷抱怨着钟品亮不守信用不守时间。

    　　

    　　    无奈之下，林逸只能拿出电话来，拨通了钟品亮的号码，可是电话打通了，那边却没有接听，而是直接给挂断了，这让林逸更是疑惑了，钟品亮到底搞什么鬼？

    　　

    　　    再拨打过去，还是被果断挂断，林逸真是有点儿无奈了，对在场的人说道：“你们谁和钟品亮是一个班级的？谁去看看他在不在宿舍里面？”

    　　

    　　    “不在，我们刚刚去找过了……”林逸的话音刚落，就有人回应了，原来，是有其他人也不耐烦了，去找了钟品亮。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

