    “大师傅，明天我要去学校考试就先回家了，你们早点休息。”卢筱筱说完话后就朝着屋外走去。

    “筱丫头，路上注意安全。”范老朝着卢筱筱喊道。

    “我知道了大师傅。”

    “范老，你说刚才筱丫头在听到我说的话后笑了一下什么意思？”谢将军在卢筱筱离开后朝范老问道。

    “你刚才在说话的时候眼睛就没有离开过桌上的牛肉，你说刚才筱丫头刚才那一笑是什么意思。”范老没好气的朝着谢将军说道。

    “我刚才说话的时候眼睛真的一直盯着桌上的牛肉吗？”谢将军疑惑的朝着王教授和张教授问道。

    “嗯。”

    谢将军在听到王教授和张教授的回答后用手拍了一下大腿道：“完了完了，我在筱丫头心中那英明神武的形象毁了。”

    范老他们听到谢将军的话后不由的抽了抽嘴角，他们同时在心里想谢将军的形象恐怕在卢筱筱的心里早就毁了。

    “张旭我回来了。”卢筱筱锁好院子的门就朝着屋内喊道。

    “快进堂屋吧，不然一会儿感冒了。”

    “好，我马上就进屋。”

    “我帮你烧了洗脚水，你把脚洗一下就去睡觉吧，明天一早你还要到学校考试。”张旭看到小丫头进屋后就朝着她开口道。

    “好。”

    第二天早上六点半，卢筱筱听到闹钟响起，她立马就从被窝里钻了出来，然后快速的穿好衣服就出了房间。

    “水已经烧好了，你快去厨房洗漱。”张旭看到小丫头从房间里出来，立马就朝着她开口道。

    “好。”

    卢筱筱洗漱完来到堂屋的时候，看到炕桌上已经摆了一碗面条，上面还喔了两个鸡蛋，她朝张旭说了声谢谢后就上炕开始吃了起来。

    “扣扣扣……扣扣扣……”

    卢筱筱面吃到一半的时候听到了敲门声响起，她正打算下炕去开门的时候，就看见张旭已经先她一步下看朝屋外走去，卢筱筱见状就继续吃起了面条。

    “筱筱，我来……”二妹以为开门的人是卢筱筱，她就在院门半开的时候就开口说话，可是当院门被全部打开的时候，她话说到一半就卡壳了，因为她看到开门的人不是卢筱筱，而是一个不认识的俊俏男人。

    “你是刘二妹？”张旭打开门后看到傻愣愣站在门外的小女孩就开口问道。

    “我是。”刘二妹在听到张旭的声音后瞬间脸红了，好在她的脸在来的路上已经被风给吹红了，不然她此刻会尴尬的想找个地洞钻进去。

    “筱筱还在吃晚饭，你先进屋。”张旭在确认来人是刘二妹后，就朝着她开口道。

    “好。”刘二妹在听到张旭的话后立马就朝着堂屋跑去。

    卢筱筱吃完面条后看到二妹是用跑的方式进屋，于是她就朝二妹道：“二妹你怎么进屋用跑的，后面有什么东西在追你吗？”

    “没有，我就是看时间已经不早了，想告诉你要是再不出门我们就要迟到了。”二妹在听到卢筱筱的话后尴尬的说道。

