    如果没有昨天晚上的事情，渡一并不介意让见子知道他也能看见鬼怪，本身他们都能看见，剩下了不少说服的气力。

    可是昨天晚上去了见子家以后，他才知道见子能看到鬼怪。

    不打招呼让守护灵带自己去她家。

    在两人都还没完全熟悉的前提下，渡一没办法说出口。

    那样让他总觉得自己跟尾随女孩的痴汉一般。

    “同学，你不关门吗。”渡一急中生智，手又指指还没关上的更衣室铁门。

    “哦哦。”

    华子一手拿着手机，另一只被见子牵着，自己后出来的人，以为说在说她，赶紧把手机塞到裙子的口袋里，顺手去关更衣室的门。

    “同学你叫……”

    关好门后，华子也感觉到见子对渡一和其他男生不一样，想问一下他的名字。

    可转过头来以后，只看到了渡一的下楼去上体育课的身影。

    华子转头看向见子，“他叫什么名字？”

    “不知道。”见子摇摇头。

    华子不信，“人家都借你雨伞了，真不知道？”

    “我下次去问就是了。”

    见子看一眼到更衣室很快出来守护灵，因为为了跟上渡一，他抓到衣柜里的鬼怪后，就直接去追他了。

    她的心里却是对渡一产生了好奇，只是雨伞已经还给他了，不知道该用什么理由再去问他的名字。

    两个人女生走向教室，华子对两个人的关系还是抱着怀疑态度。

    可到了教室以后，另一件事情，让她瞬间把这份怀疑抛到脑后。

    “呀，我刚才换衣服的时候，好像把内裤也脱下来落在更衣室了。”

    “那我陪你去拿。”

    离开更衣室时，见子本来是打死都不想再回去的。

    不过渡一的守护灵已经帮忙解决了那只鬼怪，她倒是没那么怕了。

    只是华子看了一眼教室里的时钟，距离上课就一两分钟了。

    去更衣室，然后再回来，时间上可能来不及。

    “这样吧，我用手帕垫在椅子上先应付一下，上完课后，再去。”

    “万一更衣室的门被锁了怎么办。”

    “我还有体操裤啊。”

    见子觉得还是陪华子去一趟更衣室比较好，华子却完全不在意，笑盈盈地拿出自己的单肩包里多拿的一条体操库。

    “好吧。”

    见子点点头，这也不防是一种办法。

    两个人坐下来，准备开始上课。

    刚把书本从抽屉里拿出来，见子感觉不太对劲。

    扭头一看，华子的抽屉里伸出一双手，渐渐的缠上华子的手臂。

    见子：！！

    ……

    在操场上，渡一前往他们班平时集合的地方。

    奈良跟着跑过来。

    “渡一你是怎么知道那个女生不会走扶梯的，我还只真没看到她。”

    “大概是个人习惯吧。”渡一糊弄道。

    不等奈良反问他们是什么时候认识，这么了解她的习惯。

    渡一已经察觉到不对劲。

    他们班也有女生从那边楼梯走下来，但那个好色鬼却不见了踪影。

    “我肚子疼，等会老师问起来，你就帮我请假一下。”

    说完他就去楼梯那边查看情况，留下欲言又止的奈良。

    在前往上楼梯时，渡一一再确定那只好色鬼是不是真不见了。

    “你在女生更衣室里看到几个那种鬼头？”

    守护灵伸出两根手指。

    渡一了然，这就解释的通了。

    他能看见鬼怪，所以总有鬼怪有意无意的接近他，见子的情况应该也差不多。

    这就类似鬼怪的本能一样。

    现在那只好色鬼不见了，很有可能就去找见子了，他必须去确认一下才行。

    等他跑到教室的楼道里，忽然听到一声明显桌子被挪动声音。

    然后就看到和见子在一起的华子扶着见子出来。

    “发生什么事情？我刚要回来上厕所。”

    好色鬼倒是没缠上见子，但是她身边的华子却不能幸免。

    也不知道被它看到了什么东西，此时这只鬼怪从后面攀在她的身上，两只手的位置就在华子的熊熊上。

    好色鬼脸上还洋溢着诡异且猥琐的笑容。

    更衣室的里鬼怪他不理解，这只好色鬼的行为，他倒是能理解。

    作为高中生，见子的这位好友，身材的确相当色气满满。

    从一个男生角度，他的心里都跟着产生一丝别样的情绪。

    见子看到渡一出现，抬起头眼睛露出着急的神彩，就像看到救星一样，带着一丝哀求，让渡一赶紧帮忙解决华子身上的这只鬼怪。

    “见子好像有点贫血，同学你要不要帮忙送她去医务室。”

    华子是完全不知道自己的情况，看到两个人的神态，立刻就会错意，很大方的把见子推给渡一。

    两个人都一脸错愕，他们根本不是这个意思。

    本来想帮忙的守护灵，见这情况立刻脑袋瞥向一边，装作没看到华子身上的好色鬼一般。

    “你会帮忙吗？”见子试探渡一。

    要是他能看见守护灵，一定也能看见鬼怪，知道此时的情况。

    渡一是想帮忙的，可这种情况，他帮忙就是承认了，之前努力都白费了。

    在以后找机会解释吧。

    渡一心里叹了一口气，抓着见子的手，转身把她背到背上。

    “我背你去医务室。”

    “华子你也一起来行吗？”

    见子哀求着看向华子，她和渡一都走了，也不知道那只好色鬼会对她怎么样。

    “好呀。”华子倒是很乐意跟见子一起去医务室。

    在渡一背见子时，她凑到见子身后，小声说道：

    “这可是一个好机会，你要不要问一下他的名字？”

    “嗯。”

    见子看着华子身上的好色鬼，那诡异的样子，再看忽然不管事情的守护灵，心情复杂。

    不过还是开口道：

    “这是你帮我第二次了，我还不知道你的名字，我叫四谷见子。”

    “勤武渡一。”

    渡一干净利落的回答道。

    此时他心情也很复杂。

    一边是从背后传来见子熊熊的柔软触感，另一边必须想出怎么让见子不暂时知道他能看到情况下，帮她们解决掉这只好色鬼。

    到了医务室。

    “我去叫老师帮你看看。”

    渡一把见子放床上，正想趁这个机会，说服守护灵赶紧帮忙。

