    “大伯，没有想到你在这里居然有这么大的排面，我抓回来的人你说带走就带走？”

    霍筝淡漠的语气在客厅里响了起来。

    她刚刚走进来的时候就听见霍言年要带走霍羌年。

    “筝筝，你回来了！”

    霍老爷子看到平平安安回来的霍筝，这时候也彻底的放心了下来。

    昨天霍筝给他打电话说不回来要照顾薄司霁的时候，霍老爷子也担心她是不是受了伤。

    “爷爷。”

    霍筝对着霍老爷子点了点头。

    看见孙女平平安安的出现在自己的面前，霍老爷子对她招了招手。

    霍筝没有任何犹豫，闲庭信步一般，走到了霍老爷子的身旁，坐了下来。

    “管家，给二叔扶到椅子上去。”

    霍筝看见坐在地上一脸狼狈的霍羌年，出声吩咐管家。

    就像霍羌年所说的那个样子，他就是一匹孤傲的狼，怎么可能在霍言年的面前低三下四！

    更何况他昨天刚刚做完手术，还是一个病人，作为医生她也不会让一个病人这样坐在地上。

    “筝筝，不要心疼他这个白眼狼，难不成你忘了昨天发生的事情了吗？如果不是你的话，那个孩子现在或许已经凶多吉少了！”

    霍言年这时候脸上多少有一些挂不住了。

    再怎么说他也是一个长辈，现在居然被一个晚辈给压服住了。

    “大伯，再怎么说你们两个人也是血浓于水的亲兄弟，二伯现在受了伤，刚做完手术。”

    霍筝淡淡的开口。

    她并不是偏袒谁，相对的，她更加讨厌霍羌年，因为最近这一段时间他一直在找自己的麻烦！

    可是，她不屑去欺负弱者，当然最重要的是她知道霍羌年和自己是有血源的牵绊！

    爷爷也不可能忍心看见自己的亲生儿子受这样的罪！

    没一会，管家吩咐人把霍羌年扶到了一旁的沙发上坐了下来。

    他的眼神中也露出了一丝无奈的神情，毕竟这两个兄弟都是他从小看着长大的。

    管家的心情都这么的复杂，更何况是霍老爷子呢。

    玩这一切他也不用等有人吩咐，带着那些保镖们离开的。

    “羌年，我不知道你做这一切到底是为了什么！”

    客厅里现在已经没有外人了，霍老爷子的脸上也露出了一丝伤感的神情。

    “哼，我只不过是做了我想做的事情而已，没有为什么！”

    刚刚那一番折腾之后，霍羌年的脸上也带着病态的苍白，额头上的冷汗时不时的冒了出来。

    不过，他脸上的表情依旧十分的坚定。

    霍老爷子看到这一幕也只是轻轻的叹了一口气。

    “爸，你看他事到如今了，还是这一幅死猪不怕开水烫的样子！简直就是不知悔改，不如把他送到国外去，眼不见心不烦！”

    霍言年急忙开口，一旁的马妧也在一旁点头。

    “哦？为什么要送到国外去？既然他已经犯了法，应该交给警察去处理！”

    霍筝冷冷的，看着他们夫妻两个人。

    “筝筝，你年纪还太小，根本就不知道这中间的利害关系，如果把他犯法的事情公之于众的话，那么我们霍家肯定就会被别人给笑话的！”

    霍羌年一副教导的口吻看向霍筝。

    “哦？难道不是怕他把你们之间的交易通通都给说出来？大伯，到时候我想你也脱不开干系吧！”

    霍筝冷冷的看着霍言年，把他身上最后一块遮羞布也给撕了下来。

    一旁的霍羌年听到她这样说，也忍不住发出了一声嘲弄的笑声。

    “霍筝，不管做什么事情都是要讲究证据的，你以为这样说，爸就会信你的片面之词吗？”

    马妧也急了，立刻出声呵斥霍筝。

    “证据？这一切够吗？”

    霍筝说完，从一旁的公文包里拎出了一叠资料，啪的一声摔在了马妧的面前！

    “霍筝，你这是什么态度，再怎么说我也是你的长辈！”

    马妧一时之间还没有反应过来，呆呆的看见自己面前拿一点厚厚的资料。

    “给我闭嘴，还是少说两句吧！”

    霍言年忍不住给马妧使眼色。

    霍筝这时候都已经把证据摆在他们的面前了！

    “老公……”

    马妧看着对着自己发火的霍言年，脸上情不自禁的露出了一丝委屈的神情。

    “筝筝，把资料拿过来让我看看！”

    霍老爷子的语气不带一丝的温度，他知道有些事情自己不想去追究，这些人只会更加的变本加厉。

    “好的！”

    霍筝没有任何的迟疑，把桌子上的那一叠资料拿在手里，就向着霍老爷子走去。

    “筝筝！你不要拿着这些莫须有的证据给父亲看，这只会伤害我们一家人的感情！”

    霍言年急忙拦住霍筝，马妧这时候也反映了过来走过去也挡在了她的面前。

    “霍言年，难不成你真的以为我老糊涂了吗？”

    老爷子把自己手中的拐杖狠狠的砸在了地上，发出了沉闷的声响！

    霍言年听到这个声音忍不住缩了缩自己的脖子，他知道老爷子这次真的生气了。

    “爸……”

    霍言年转过身看向霍老爷子，眼神中闪过了一丝慌乱的情绪。

    “筝筝，拿过来！”

    霍老爷子对着霍筝招了招手！

    对于自己这个孙女，他还是十分满意的，哪怕是这时候他已经十分恼怒了，对着霍筝还是一脸的和善。

    霍羌年看到这一幕，额头上忍不住的冒出了冷汗。

    霍羌年冷冷的看着这一幕，嘴角露出了一丝冷笑。

    同时，一脸惊讶的看着霍筝，有些事情他觉得自己已经把所有的证据都给清理干净了，没有想到这个小侄女居然这么的让人惊讶！

    “爷爷，事情都已经过去了，答应我不要生气，为了他们气坏身体不值得。”

    霍筝当着他们的面，语气平静的说着，仿佛什么事情都不能够让她动怒。

    霍老爷子也知道孙女是为了自己好，勉强的点了点头。

    “混账！”

    可是，等他看完这一份资料之后，还是忍不住心中的震怒！

    说完，他把手中的这一叠资料狠狠的摔在了霍言年的身上。

    “没想到这些年你背着我，居然做了这么多见不得光的事情！亏得我还以为你虽然不是合适的接班人，至少无过！”

