别人高考会紧张，可是胡铭晨完全不会，整个人就像是没事人一样，轻松自在，不但没有利用最后放假的两天好好复习或者再补充一番，反而还利用这个时间处理很多工作上的事务。
工作之余，就是陪伴父母，他们难得一同上来，更难得一起住在城里，胡铭晨就干脆利用这个时间多陪陪他们，带他们去了山顶湖游览，去了高山县老城吃小吃，当然，江玉彩也第一次去了兴盛公司的总部视察。
反正这两天，一家人其乐融融，小日子还是挺不错的。
江玉彩和胡建军也不懂高考是怎么考，他们没多少文化，因此也没有叮嘱胡铭晨要如何如何做准备，更没有想到过要舒缓他的压力什么的。
二位长辈就知道，胡铭晨说考试没问题，那就真的是没问题。这几年，胡铭晨就没有让他们失望过，渐渐的，信任胡铭晨已经成了家里面的一个惯性和共性。只要胡铭晨说可以做到的事情，那最终的结果往往就是如此，就是好的一面。
不过在六月七号的这天晚上，胡铭晨特意睡了个早觉，十点半他就上了床，将旁边一本张居正做注的《论语》翻了翻，，看了两张之后，这才关灯休息。
虽然对于人生的第一次高考胡铭晨浑不在意，他觉得已经信心在握，可是为了第二天能发挥得到，胡铭晨还是要保持一个良好的精气神。
然而因为平时睡得较晚的缘故，这么早上床，也看了两章书了，可是关了灯胡铭晨还是睡不着。
一个人的作息时间一旦养成了规律，就会形成一个生物钟，不到那个时间，就是不困，而到了那个时间，就会自然的醒来。这样的生物钟形成了之后，是很难一下子打乱和改变的。
翻来覆去，一直到了十二点半，胡铭晨这才完全入睡。
第二天一大早，胡铭晨是想洗吧脸之后，瞧瞧拿着自己准备好了考试塑料文件袋就出门。
虽然江玉彩说，父母将孩子送进考场就会考得好，可胡铭晨并没有打算让他们送，那一套歪理邪说，胡铭晨根本就不信。
然而，胡铭晨想要偷偷肚子出门赶考的念头，在他打开卧室门的那一刹那就算是泡汤了。
原来啊，他刚出门，就看到胡建军和胡建强已经坐在沙发上细声聊天，而江玉彩和周玉仙则是处在厨房里准备早餐。
“咦，小晨，你起了，怎么那么早？”看到胡铭晨开门出来，胡建强扭头道。
“我早什么啊，再早也没你们早，我说，现在才七点不到，你们......你们怎么就坐这里了？”胡铭晨摇摇头，蔫蔫的道。
“嘿嘿，你不是今天要高考嘛，我们特意起早一点送你去考场啊。你赶紧去刷牙洗脸，你妈和你三婶马上就弄好早餐了，你洗好就可以吃。”胡建军笑吟吟道。
“哦”胡铭晨没精打采的揉揉脑袋回答道，“其实你们真不用去的，我自己就行，没事的话，你们就多休息休息嘛。”
“你妈来了就是送你的，你要不让她送啊，她准不干，五点半的时候她就要叫我起床了呢。”胡建军道。
胡铭晨穿着拖鞋走向洗手间，在厨房门口，就被笑吟吟喜滋滋的江玉彩给看见。
“儿子，起来了，快洗脸，快洗脸，洗了脸就可以吃妈给你准备的特别早餐了，呵呵，快去，快去......”
“妈什么特别早餐啊？”胡铭晨推开洗手间的门，随口问道。
“秘密，一会儿你就知道了，快去吧。”江玉彩乐呵呵的道，就像他似乎要特别给胡铭晨一个惊喜似的。
“二嫂，你快看看这回行不行？”江玉彩说完，周玉仙就在背后叫她。
“我看看，我看看......”
胡铭晨从洗手间里面洗漱出来，早餐就在餐桌上摆好了，胡建军他们已经坐在餐桌边，不过并没有开动，还等着胡铭晨的呢。
“儿子，快过来，快过来，看看我给你准备的早餐......”见到胡铭晨，江玉彩就热切的招手呼唤道。
胡铭晨没有走近，就看到餐桌上摆了不少吃食，有稀饭，有凉拌皮蛋，有牛奶，还有包子和油条和品果汁。
从吃的角度来说，这样的早餐还是挺丰富的，各种搭配都有了。
胡铭晨原本想自己出去胡乱对付一点，现在看到那么多吃的，他也只有过去在江玉彩安排的那把椅子上坐下来。
“小晨，你看，我是我特意做的，别的你吃不吃无所谓，这盘你必须得吃完。”胡铭晨还没坐完整，江玉彩就指着放在桌边的一个大盘子道。
而胡铭晨这个时候也是有些目瞪口呆的盯着那个大盘子。
什么，这是啥意思，玩好兆头？
此时胡铭晨面前的大盘子里就防着一根油条和两枚煎鸡蛋。
油条不算粗，可是炸得笔直金黄，正散发着一股白面油炸后的香气，旁边的两枚鸡蛋也被煎得圆滚滚的，外白内黄，嫩而不清，两枚煎鸡蛋排列着油条的右手边，咋眼看去，就像是一对卡通的大眼睛。
当然了，胡铭晨一眼就看出了这绝对没有卡哇伊大眼睛的意思。
“小晨，瞧你的眼睛都愣住了，怎么，没看出来是什么意思吗？”胡建强笑呵呵的盯着胡铭晨问道。
“呵呵，这样的早餐，我还从来没吃过呢。”周玉仙夫唱妇随的在旁边附和道。
“小晨，你干什么，还没反应过来吗？”胡建军问道。
而江玉彩则是眼神充满期待的盯着胡铭晨，可是又有点忐忑和紧张，生怕胡铭晨不能够理解她的意思似的。
胡铭晨抿了抿嘴，随即目光灼灼的看向江玉彩：“妈，谢谢你。”说着胡铭晨就抬手去要搂抱江玉彩。
胡铭晨的反应反而让江玉彩一下子愣怔和不适应，一下子到有些手足无措。
如果胡铭晨只是真心的道个谢，那倒也没什么，可是胡铭晨伸手就去搂抱，说实话，自从胡铭晨四五岁稍微懂点事之后，这样的举动就再也没有发生过。
并且在农村，父母和孩子也没有那种动不动就抱抱，动不动就我想你我爱你的这些亲昵，江玉彩一时间有些适应不过来。
而胡铭晨搂着江玉彩的肩头，内心则是充满了暖心窝的感动。
以前江玉彩或许有这样那样的毛病，甚至在持家这上面，她也只能算勉强。但是，这一刻，胡铭晨感受到了她对于孩子的那种发自内心的爱。平时生活中她不会表达，也没有机会表达对孩子的关爱之情，可是这一盘简简单单的早餐，将她的内心咱露无遗。
一个1，两个圈，胡铭晨再傻也知道，那就是代表100嘛，就是对胡铭晨的一种非常朴实的祝愿和期望啊。
“哎呀，哎呀，快放开，快放开了，你三叔和你三婶看着的呢.....”三秒钟后，江玉彩这才不好意思的拍了拍胡铭晨的肩膀。
胡建强和周玉仙虽然凝视着这一幕，但是他们两个啥也没说，就是那么默默的微笑着罢了。
江玉彩本质上说还属于那种传统的农村妇女，这一刻，她能懂得胡铭晨的情感，可她也还是会不好意思。
胡铭晨在江玉彩的背后揉了揉眼睛，这才放开手坐正了。
“小晨，来，快吃，快吃，凉了就不好吃了，这是一百，代表一百分，你吃了这个，今天的开始，就保准拿一百分，哈哈哈，来，筷子......”江玉彩带着笑意道，顺便拿起一双筷子塞到胡铭晨的手里。
“妈......你这早餐好是好，可是......呵呵......”胡铭晨拿着筷子，看着眼前的早餐苦笑道。
“怎么了，可是什么？你不喜欢吃？那你喜欢吃什么，妈现在马上去给你做，来得及......”江玉彩心一沉道。
“是啊，小晨，这早餐怎么了？”胡建军跟着问道。
胡建强和周玉仙虽然没有问，不过从它们的神态上，也能看得出，他们一样的疑惑和好奇，也想知道这早餐到底怎么了。
按理说这一百的寓意挺好的啊，而且不管是煎鸡蛋还是炸油条，那都是江玉彩反复了几次后做得最成功也最满意的成果。
“不是你们想那样，这早餐非常好，色香味俱全，看起来就诱人。只不过这寓意一百分......呵呵，我们现在每一科考试，满分是一百五十分，一百分的话......只能算是稍微及格一点而已。我要是都考一百分的话，怕是只能上个普通大学，文科重点线，怎么也得五百多分啊。”胡铭晨嘴角咧了咧，解释道。
“哎呀，我不知道啊，怎么会......你等我，我马上去重新做，我儿子哪能只上各普通大学呢，等我......”江玉彩一听就急了。
“妈，妈，不用了。”胡铭晨赶紧拉住江玉彩。
“不行，我得去做个一百五十分的早餐。”江玉彩倔强道。
“妈，不用......你坐下，我给你说......虽然我们满分是一百五，可是你这一百就相当于满分的意思啊......不必了。俗话不是说百分百满意百分百没问题的嘛......我就是开玩笑而已，很好了，我现在就吃。”说着胡铭晨就左手拿油条，右手夹鸡蛋，然后大口的往嘴巴里塞。
