一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               咳咳！

    看到龙一被慕容妙心一巴掌抡飞出去飞，叶辰干咳了一声，蹑手蹑脚、偷偷摸摸的走开了，“这不能怪我。”

    没有再去理会龙一那个贱人，叶辰一路转了几个大弯儿，而后颠颠儿的爬上了一座阁楼。

    说话间，他已经推开了房门，一脸贱笑的搓着手，“小灵灵，想我没，我.....。”

    话未说完，他便干咳了一声，因为房间里除了楚灵儿，还有一个小丫头，乖巧可爱，天真烂漫，仔细一瞅，可不正是夕颜吗？

    “什么小灵灵。”楚灵儿没好气的瞪了叶辰一眼，脸颊还有些绯红。

    “还不好意思。”叶辰咧嘴一笑，没脸没皮的。

    “师傅，夕颜想你了。”夕颜嘻嘻一笑，两只大眼已经弯成了月牙状。

    “来，拿去修炼。”叶辰当即塞给夕颜一部秘法古卷。

    “可我有更厉害的玄法。”夕颜扑闪着大眼看着叶辰。

    “我这个也很厉害的，快去快去。”叶辰一边说着，还一边把夕颜推出了房门。

    呃！

    小夕颜乖巧的点了点头，抱着古卷下楼了。

    这边，叶辰已经很自觉的关上了房门，而后搓着手一脸贱笑的凑到了楚灵儿身前，“媳妇，想我没。”

    “想你个头啊！”楚灵儿狠狠的刮了叶辰一眼。

    “可我想你了。”叶辰嘿嘿一笑，直接扑了上去，那是没脸没皮的，脑袋瓜子在楚灵儿胸前蹭来蹭去，“哇，好香啊！哇，好软哪！”

    “你个流氓。”楚灵儿脸颊绯红一片，当即推开了叶辰。

    “瞎说，我们是夫妻来着。”叶辰咧嘴一笑，再次扑了上去，两只大手还很不老实的在楚灵儿身上摸来摸去，摸得那叫一个肆无忌惮。

    “大白天的，你害不害臊，你....。”

    “大白天怎么了，大白天也不犯法。”叶辰坏坏一笑，当即抱起了楚灵儿，扑到在了床上，而后便开始胡乱撕扯自己的衣服。

    “叶辰，晚上好不好，我们....。”

    “师傅。”楚灵儿话没说完，便被小夕颜的话语打断了，话未落，小丫头已经推开了房门，却是看到了一副甚是美妙的画面：楚灵儿被叶辰也在身下，脸颊通红、衣衫不整，她的师傅叶辰，整个人都光着膀子，而且两只手还很不老实的放在了不该放的地方。

    “师傅，你和师祖干什么呢？”小丫头一脸好奇的看着叶辰和楚灵儿。

    “我们....。”楚灵儿脸颊瞬间红透了，却是不知该说些什么好，说你师傅大白天的要上你的师祖？

    “那个，夕颜啊！我不是让你去修炼的吗？是不是偷懒。”这边，叶辰倒是没脸没皮的，一本正经的看着夕颜，而且说话是说话，他依旧保持着原来的动作，把楚灵儿压在身下，俩手一上一下，都放在了不该放在的地方。

    “你给我的秘法，我学会了。”夕颜嘻嘻一笑，“我厉害吧！”

    “厉...厉害，真厉害。”叶辰扯了扯嘴角，倒是忘了小夕颜的天赋，心里还有些后悔，早知道如此，就该塞一车秘法给夕颜去修炼，也不至于让这个小丫头坏了他的春晓美事。

    “那你们到底在干什么。”小夕颜走过来，两只大眼扑闪的，好奇的看着叶辰和楚灵儿，“这就是他们说的阴阳双修吗？”

    “这个嘛！这怎么说呢？我们.....。”

    “还不下去。”叶辰一句话没说完，便被楚灵儿推下了床，而后慌忙整理着自己凌乱的衣衫，一方面又在找地缝，可以以最快的速度钻进去。

    尼玛！

    狠狠的揉着眉心，他是从没有这样一种冲动，那就是把夕颜送上天玩玩儿。

    “师傅，我们也阴阳双修吧！”这边，小夕颜拽了拽叶辰的衣角，扬起了稚嫩的小脸蛋大眼扑闪的看着叶辰，“我也是女修士。”

    闻言，叶辰嘴角不由得抽搐了一下。

    一旁，楚灵儿更是双眼冒火的看着叶辰，颇有一种当场掐死叶辰的冲动。

    这不赖我。

    看到楚灵儿那双要吃人的目光，叶辰扯了扯嘴角。

    两人目光对视之间，对世界充满好奇心的夕颜，两只大眼已经放在了叶辰的双腿之间，因为那里已经支起了一个板板整整的小帐篷。

    小丫头眼睛眨动了一下，伸出了小手指，轻轻点了点把玩意儿，硬邦邦的，还带反弹的。

    见状，楚灵儿和叶辰的脸色顿时变得无比的精彩。

    当场，房间里的气氛就变得极度的诡异，而且变得不是一般的...静。

    砰！哐当！轰！

    很快，小阁楼里便响起了这样乱七八糟的声音。

    很快，叶辰便连滚带爬的跑出了阁楼，俩眼已经变成了熊猫眼、俩鼻孔都流出了鲜血、最主要的是他左脸的一个巴掌印，把他整张脸都给怼歪了。

    “这是个意外。”叶辰干咳了一声，抹了一把鼻血，一瘸一拐的走出了小别苑。

    入眼，他便看到了一个熟悉的身影，也是一瘸一拐的，也是俩熊猫眼、也是俩鼻孔流血、也是整张脸都被怼歪了，而且脑门是锃光瓦亮的。

    这厮，不用说就是刚才被慕容妙心一掌抡飞的龙一了。

    “我说，你那方法不好使啊！”见到叶辰，龙一狠狠抹了一把鼻血。

    “来来来。”叶辰一条手臂搭在了龙一的肩膀上，先是抹了一把鼻血，这才挤眉弄眼的问了一句，“你晓不晓得，追女人，最重要的是什么吗？”

    “是什么？”龙一好奇的看着叶辰。

    “第一：坚持。”叶辰语重心长的说了一句。

    “然后呢？”

    “第二：不要脸。”

    “再然后呢？”龙一双眼放光的看着叶辰，感觉叶辰是要传他泡妞的秘籍了。

    “第三点最重要。”叶辰抿了抿头发，“那就是...坚持不要脸。”

    咯咯咯...！

    叶辰话语刚落，身后便响起了女人的笑声。

    闻声，两人下意识的回头，才发现楚灵玉正在那里捧腹大笑，好似是听到了一个天大的笑话。

    “你笑啥。”龙一一脸懵逼的看着楚灵玉。

    龙一不说话还好，一说话，楚灵玉笑的更欢了，笑的整个人都直不起腰了，特别是看到龙一和锃光瓦亮的脑门儿和那一脸懵逼的神色，她整个人都笑出了泪花。

    “你有病吧！”龙一上下打量了一眼楚灵玉。

    “她是不怎么正常。”叶辰说着，还将一个小包塞进了龙一的怀里，语重心长的说道，“这可是好东西，整个大楚就我有，送你了，有了它，保管你马到成功。”

    “这个好，嘿嘿嘿。”龙一咧嘴一笑。

    “去吧去吧！含蓄点。”

    “瞧好吧！”龙一咧嘴一笑，走出两步之后，都还不忘回头对着叶辰竖起了一个OK的手势。

    这货走后，叶辰才回头瞟向了还在大笑的楚灵玉，他的眼神就像是看傻逼似的看着楚灵玉，“我说，你不好好在第五分殿待着，跑着来扯什么淡。”

    楚灵玉依旧在笑，眼角都还有泪花，从怀里取出了一个玉简递了过来。

    不过，当看到叶辰那张脸之后，她又开始发神经的大笑，而且笑的都直不起腰了。

    “傻逼。”叶辰一脸不以为然，当场捏碎了玉简，玉简中封印的情报被他全部摄进了神海。

    “今晚就进攻吗？”叶辰嘴角掀起，勾动了一抹玩味的笑意。

    ：有事耽搁了，后面的要晚一些。