    “怎么又是你？”新城开着夏洛克车来到现场，第一眼看到的就是坐在长板凳上拎着一瓶啤酒的源泉，新城属实不知道应该怎么说。

    为什么每次在怪兽的现场都能看到源泉在这？这是什么天赋技能吗？

    还是说源泉有着什么百分百一定会遇到怪兽和宇宙人的被动？

    每次胜利队出动，现场都有你！

    这是解释不清楚了，自己上车，跟我们走吧！

    “我还想说为什么每次来的人都是你呢！”源泉翻了翻白眼，空出了身边你的位置，这是他留给新城的，而且留了很久了：“来坐一坐，刚好我也有些事情想要问你。”

    “什么事？”大古从副驾驶座位上走下来，笑着对源泉摆了摆手：“源，我们又见面了。”

    当然了，大古其实也听到了新城的吐槽，只是他没有办法回答，毕竟他可是知道源泉是奈克瑟斯奥特曼，他当然会出现在有怪兽和宇宙人的地方。

    就是这出现的频率有些高了。

    而他自己嘛...

    胜利队的队员就是和这些东西打交道的，无所谓频率高不高。

    大家都是老熟人了，也没有扭捏什么，反而是凑到了一起。

    三个人坐在一张长椅上，虽然显得有些拥挤，但好歹还能坐得下。

    “那边那个是谁？你的队友吗？”新城坐下以后就看到了对面长椅上躺着的那个男子，看他满脸通红浑身酒气的样子，一看就知道是喝多了，人都迷糊了。

    “我的队友，中岛，是陪在我这边要一起等待你们的到来，顺便告诉你们事情的经过的。”源泉将空啤酒瓶丢到垃圾桶里，这才继续开口说道：“等待的时间有些长，我请中岛喝点酒。结果他喝着喝着，就这样了。”

    大古抽了抽眼角，中岛一看就知道是不擅长喝酒的那一类人吧。

    而且虽然源泉你手上拿着的只有一个啤酒瓶，但中岛的椅子下面可是摆着一打啊！

    他不醉谁醉？

    “听说，你们遇到了宇宙人？就是大晚上不睡觉，跑出来抓人的那个家伙？”新城鄙夷的笑了笑，区区中岛，一打啤酒就被干趴了，也配做我新城的对手？

    不是我瞧不起中岛，也不是我新城再吹牛皮，而是我新城只想要，啤酒厂都能被我给喝没了！

    “的确是这样说没错，不过大晚上的不睡觉除了宇宙人，不也还有你我，还有那些加班的吗？”源泉笑了笑：“那家伙自称阿勃巴斯，是来地球抓捕可以在夜晚白天都可以作战的士兵，也就是奴隶。”

    接着，源泉将有关于阿勃巴斯的情报，还有它为什么会来地球上掳掠人类这件事说明了原因。

    而新城也是全程开着通讯器，将源泉说的那些尽数都传达给了胜利队的总部，也就是还逗留在基地里的队长她们。

    “这么说来，这家伙选择深夜里出击，是因为白天的太阳光照射让它浑身乏力，使不出来力气，所以才会昼伏夜出。”崛井一副恍然大悟的模样，引得坐在他旁边的丽娜频频侧目。

    “可这样一来，你是怎么知道这些事情的？”居间惠表示还有所怀疑，总不可能是阿勃巴斯和你一见如故亲自吧这些情报说给你听的吧？

    还能有这么愚蠢的宇宙人么？

    上来就自报家门？

    不会吧不会吧？

    真有这样的存在？

    （某金色的究极生命体：？）

    “宇宙里其他种族的语言的的确是听不懂，但那家伙会心灵感应，所以就算直白的交流不行，但脑电波的接触还是可以的。”源泉耸了耸肩，心灵感应可真是一个相当好用的技能。

    当初他要是会这一招的话，面对路西亚的时候也不至于一直阿巴阿巴。

    “心灵感应？还真有这样的能力啊。”丽娜惊叹出声，这可是电影里才有的东西，没想到居然能够出现在现实世界。

    而且还是在一个宇宙人的身上。

    果然现实比起电影来还要更加的魔幻啊。

    “问题是，我们根本找不到那家伙的所在，如果他拥有瞬间就能离开的能力，即使我们将它包围起来也于事无补。”宗方握紧了拳头，这种能够瞬间离开的家伙可不是太让人喜欢。

    在没有解决掉这个问题之前，他一时间找不到办法来对付阿勃巴斯。

    “你们想要对付阿勃巴斯，首先得找到另一个家伙。”源泉说着，将雷德尔的存在也告知给了胜利队的众人知道，而这也让居间惠格外的觉得不真实。

    阿勃巴斯不仅把自己的来历和弱点全都交代了，甚至还把自己的敌人也来到了地球上都给说出来了？

    这也太实诚了吧？

    这简直比起地球人都要实诚好几倍了。

    “没有雷德尔的帮助，我们没有办法在阿勃巴斯的宇宙飞船里解救那些被抓走的人类。”打赢了阿勃巴斯，飞船也不见得会释放那些被抓住的人类。

    要知道在原著剧情里的时候，是大古击败了阿勃巴斯，而雷德尔释放了被抓住的地球人。

    所以将阿勃巴斯击败就等于那些背抓住的人会被释放，这是两种概念，而不是一种。

    对于外星科技一窍不通，他们只能选择找到雷德尔，并且让雷德尔来执行。

    相信这段时间里，雷德尔赢也已经遇到了那个在地球上，对他影响至深，甚至是改变了它的命运的老婆婆。

    所以它的阵营，也从混乱邪恶，变成了混乱善良。

    现在的雷德尔，应该是可以拉拢的对象。

    “没想到，两个宇宙之外的种族之间的厮杀，居然能够发展到这样的地步。”崛井说这句话的时候，是将目光放在丽娜的身上的。

    他一直都很明白，对于闪电人的作战，丽娜始终保持着怀疑的态度，并且自身的抵抗情绪很激烈。

    如果人类和闪电人之间的仇恨没有东西能拿来对比的话，那么雷德尔和阿勃巴斯这两个外星球种族之间的厮杀呢？

    同样都是一个星球上的生命，只不过区别在于一个地球一个外星球，可形式上都是一样的。

    雷德尔和阿勃巴斯爆发的战争甚至能够牵扯到其他星球，甚至没有直接矛盾的它们都会因为某些原因爆发战争，厮杀在一起。

    那有了直接矛盾的人类和闪电人之间的战争，能避免的了吗？

    “不管怎么说，来到地球上捕捉人类，甚至想要绑架人类带去外星球作战，这都是不被允许的事情！”宗方立刻站起身，既然源泉都已经将情报讲解的这么详细，宗方自然也有应对的方法。

    “丽娜，崛井，和我一起驾驶胜利飞燕一号机，搜索雷德尔的踪迹。”

    “野瑞，调集卫星监控。”

    “大古，新城，你们驾驶夏洛克车沿着街道寻找。”

    “源，麻烦你也一起了。”

