    深夜，一栋豪宅中。

    一个上了年纪，满脸皱纹，面向丑陋，留着西瓜头的女子正坐在一张桌前享受着自己的夜宵。

    她的名字叫玛.古琦，是纽约犯罪家族古琦家的女家长，控制着纽约绝大部分非法活动。

    自从金并、红兜帽以及芬兰.库利这些犯罪头目死后, 如今整个纽约的犯罪事业都属于她一个人，等于说如今她已经在纽约只手遮天。

    不出意外的话，她如今已经可以在这个位置上高枕无忧，因为整个纽约基本上已经没有人能威胁到她的。

    但俗话说的好，世事无绝对，这个世界上还是有可以威胁到她的存在的，例如，那些远超人类的存在。

    就在她享用夜宵之时, 她的眼前忽然凭空打开了一道传送门。紧接着, 一位身穿黄袍，花白头发，面色阴郁的男子从里面走了出来，同时他身后还带着两位穿着暗红色袍子的男子。

    “你好，玛奇小姐！”为首的那位黄袍男子沉声说道。

    玛奇从未见过这种超自然的场景，她顿时脑子一片空白，不知该如何应对，只好用惊恐的语气问道：“你们想做什么？”

    “我的名字，叫做卡西利亚斯，我来取回本该属于我......啊，不！我本该属于我主人的东西！”卡西利亚斯淡淡说道：“帕克.罗宾斯的斗篷和靴子, 啊，对了！你们似乎更习惯称他为, 红兜帽？”

    “什么？我不能把那个给你！”玛奇立刻拒绝道：“我需要用它来维持我的地位！”

    自从红兜帽死后, 玛奇就想尽办法得到了他的遗物, 也就是他的那身装备，她听说红兜帽在成为黑帮老大之前就是个普通的小偷，而正是这身装备才让他摇身一变，变成了纽约最强大的黑帮头目之一。

    因此这些装备，也是她用来维持自己地位，震慑对手和手下的主要依靠。

    “无知的蝼蚁，你根本不知道这东西的真正用处是什么！”卡西利亚斯冷声说道：“它本可以作为链接黑暗维度与地球的媒介，用来召唤黑暗维度的主宰多玛姆，让地球成为黑暗维度的一部分，这样一来可以让所有人都实现永生，可你那短浅的眼界，却只能看见你那可怜的地位！”

    说着，卡西利亚斯身子伸向前，厉声对她说道：“告诉我，兜帽和靴子在哪？”

    玛奇对他的态度吓到了，不自觉的朝一旁的保险箱看去。

    卡西利亚斯也看向保险箱，然后朝身后的法师打了个眼神，示意他去看看。

    那法师应声走去，随即单手一翻，一个黄色的魔法罗盘出现在手中，紧接着他用魔法罗盘朝保险箱看去，利刃一般的魔法盘瞬间将保险箱的所切断。

    保险箱打开后, 一件红色的斗篷和靴子正放在保险柜里。

    法师二话不说将兜帽和靴子打包带走，之后卡西利亚斯转身用悬戒打开传送门，并带着两位法师准备离开。

    “等等，你们不能带走它！”玛奇上前喊道。

    然而就在这时，一位法师转身，手中浮现出魔法盘，随即一下子划过玛奇的喉咙，让其当场毙命。

    紧接着卡西利亚斯带着两位法师走进传送门，当传送门关闭后整个豪宅内，只留下了一句鲜血淋漓的尸体。

    这就是为什么古一会说，原本红兜帽会在不久之后死去，根本掀不起什么风浪，甚至时间长河中都不会留下关于他的记载。

    因为按照原本的时间线，卡西利亚斯会为了抢夺红兜帽的装备而将他杀死，并用来召唤多玛姆。

    并且古一还说那件事会影响她后续的某个计划，事实上这说的是她后续的退休计划，因为她准备在卡西利亚斯召唤多玛姆的时候借机退休，然后将自己的至尊法师位置交给奇异博士，但若是自己出手解决的话，会影响卡西利亚斯拿到这个召唤多玛姆的关键道具，所以她才会请陈启出手。

    .........

    与此同时，一个漆黑的山路上，一辆豪车正开着缓缓行驶着。

    而开车的，是还未成为奇异博士的斯蒂芬.斯特兰奇，他现在还是一名优秀的外科医生，而此时他正经历着，改变他命运的人生转折。

    但与电影里的情节略微有些不同的是，这次车上的并非他一个人，他的女友克里斯汀.帕尔默，此时正坐在他的副驾驶上。

    “我们得庆祝一下！”克里斯汀一脸微笑的对斯蒂芬说道。

    “是啊，我们要庆祝！”斯蒂芬回应道。

    “你完成了一台半球完全切除手术。”克里斯汀赞叹道：“手术很成功！”

    “本来就应该成功！”斯蒂芬转向她，然后自傲的说道。

    “是啊，但这在我看来很了不起！”克里斯汀轻声说道。

    “你也是！”斯蒂芬微笑的回应道。

    克里斯汀有些脸红的笑了笑。

    这时，斯蒂芬转动方向盘，在山路上转了个湾，却发现前面竟然有一辆打车挡在他面前。

    斯蒂芬有些不耐烦，随即便再次转动方向盘，在本就窄小的山路上加速超车。

    就在这时，克里斯汀忽然发出一阵惊呼。

    只见前方有一辆从车迎面驶来，那个司机打着远光灯闪到了斯蒂芬的眼睛。

    “斯蒂芬！”克里斯汀捂住眼睛大喊道。

    斯蒂芬脸色惊变，立刻转动方向盘，躲过了那辆车，避免了一次事故。

    克里斯汀顿时松了口气，但她仍有些惊魂未定。斯蒂芬则拍了拍她的肩膀，安抚道：“没事的，你没有事！”

    然而，他还未发现，此时正有一辆大车正从身后朝他驶来。

    嘀嘀嘀~！

    随着鸣笛声响起，斯蒂芬看向后车镜立刻转动方向盘，然而为时已晚，后面的大车一下子撞在了他的车尾。

    斯蒂芬顿时感觉车子似乎已经失控，疯狂的打转想要阻止它跌落山坡，然而车子还是不受控制的掉了下去。

    ........

    不知过了多久，车子的跌落停了下来，斯蒂芬缓缓睁开眼睛，由于他带着安全带因此他此刻仍然被绑在驾驶位上。

    他转身看向副驾驶，却发现克里斯汀满身是血，一动不动的在副驾驶上。

    “不.......不不不不，克里斯汀！”斯蒂芬有些绝望的喊道：“醒醒，克里斯汀，求你了！”

    这一次，斯蒂芬.斯特兰奇所失去的不是他的双手......而是他那破碎的心。

