    四周的人听到顾韵颖的话，纷纷散去了。谁不长眼的去撞公主的火气。

    顾韵颖看到四周的人散去，心中才好受些，可还是觉得他们在心中嘲笑着自己。

    顾韵颖脸色阴沉的看着灵玉，语气凉飕飕的说着，

    “你怎么看？”

    灵玉惶恐的行了一个礼，隐去眼中的怨恨，嘴甜甜的说道，

    “有些人总是被假象蒙蔽，可是到了真相大白的那一刻，被打脸而无地自容的只会是她们。”

    顾韵颖听到灵玉的话，这才高傲的扬起头，昂首挺胸的想太后的寝宫走去。

    “走，本宫要去找皇祖母！”

    ……

    慈宁宫，

    太后慵懒的靠在软榻上，一旁的侍女小心翼翼的拿着扇子给太后扇着清风。

    “太后娘娘，五公主来了。”

    一个奴才跪在地上，低声下气的说着。

    太后睁开了半眯着的眼睛，说道，

    “让她进来吧。”

    今天发生的事情早就传在她耳中了，怎么会不知道顾韵颖此时来是什么意思。

    她不是为顾韵颖打抱不平，而是为了皇家的颜面。

    一个卑贱的平民，怎么可以和他们皇家的金枝玉叶比呢？

    “是。”

    奴才小心翼翼的出了寝宫，对着站在门外的顾韵颖说道，

    “公主，太后让您进去。”

    顾韵颖嘴角勾起一抹笑容，趾高气昂的进去了。

    “参见皇祖母。”

    顾韵颖行了一个礼。

    太后点了点头，

    “起来吧。”

    顾韵颖听到太后的话，自来熟的坐在太后的身边，摇着太后的胳膊，撒娇的说道。

    “皇祖母，儿臣可想你了。”

    太后笑呵呵的点了点顾韵颖的额头，

    “你这孩子，就是嘴甜。”

    顾韵颖嘻嘻一笑，甜甜的说道，

    “我这不是嘴甜，是真真的实话。”

    太后向身旁的奴婢吩咐到，

    “翠玉，去把内务府新进的锦缎拿来。”

    顾韵颖看到华丽的锦缎，眼中亮了一下。

    太后十分慈祥的说着，

    “这些锦缎啊，是内务府新进的，哀家给你挑了两匹，你看看，是否还符合心意？”

    顾韵颖灿烂一笑，

    “只要是皇祖母给儿臣的，儿臣都喜欢。”

    太后笑笑，不再说话，挥手让下人下去。

    “只是，皇祖母，你是不知道，今天在奕王府，竟然有人敢欺负儿臣。”

    顾韵颖一脸委屈的可怜兮兮的想太后说道。

    太后慈祥的摸了摸顾韵颖的头，

    “哀家知道的，我皇家的女儿，哪是那些平民可以欺上头的？定要好好教训！”

    顾韵颖听到希望的答案，讨喜的给太好捶了捶背，

    “儿臣就知道皇祖母最好了。”

    太后笑呵呵的握住了顾韵颖的手，洋装教训的说道，

    “伶牙俐齿，好好读读书！”

    顾韵颖眼中带着崇拜的光芒，敬仰的说道，

    “儿臣这不是伶牙俐齿，儿臣有皇祖母和父皇，那就是天赐的福气。”

    太后听闻，乐了，眉眼带着笑，

    谁老了的时候不喜欢听着后辈的人用敬仰崇拜的语气跟自己说话。

    而顾韵颖天真崇拜的神情正好戳进了太后的心窝。

    “哀家知道，你这个鬼精灵啊，最好了。”

    ……

    出了慈宁宫，顾韵颖扬眉吐气的向外走去，嘴角勾起得意大笑，不复在太后面前的乖巧，一张脸阴冷的显得扭曲，眼中带着阴郁，自言自语的说道。

    “本宫等着你上门求饶的样子。”

    灵玉在一旁乖巧的站着，眼中划过一抹算计。

