    大宇宙空间。

    究极骑士的装甲变成了乞丐装，血色从类皮甲的防护衣下渗透出。

    雷杰多身上也遍布了大大小小的伤痕，虽然都不严重，但看上去却十分的触目惊心。

    “好强，这家伙越发适应诺亚的力量和扎基的战斗本能，更加的难缠起来了……”肖龙抹过嘴角，生物装甲是沟通了他的肉体的，内里受伤也会反应到生物装甲上。

    雷杰多沉声道：“诺亚那边快好了。”

    “就凭借我们两个，很难阻拦他啊……到时候是否能把他带进去，也是个问题了。”肖龙苦笑一声道。

    雷杰多一招火花传说打出，诺基亚再次陷入宕机中。

    “好好休息一下吧。”雷杰多说完，沉默着恢复自身。

    肖龙也抓紧时间，不断恢复自己，装甲一寸寸都像是全新的一样，身体的伤也迅速愈合。

    当肖龙恢复的差不多的时候，诺基亚发出一声咆哮跟着急冲，咚地一声与雷杰多相撞。

    雷杰多早就算好了时间点，当诺基亚刚恢复的时候，就已经冲了上去，与诺基亚来了次猛男对撞。

    肖龙毫不迟疑，手中光晕流转，怒喝一声：“究极骑士拳！！”

    带着骑士的力量，这一发印证骑士历史的拳头，瞬间砸在了诺基亚的脑门上。

    噌！

    当诺基亚被肖龙一拳打退，蒙在原地的时候，一束亮光如同箭矢一般接连贯穿数个宇宙，最后毫无阻碍的刺入了诺基亚的身体。

    “？！”雷杰多惊异不定的看着这束光矢，诺基亚有多皮糙肉厚，他和肖龙是感触最深的。

    然而这束光矢居然能毫无阻碍的贯穿诺基亚……

    肖龙握紧了拳头：“这个光矢？！”

    看来，计划到中间阶段了，赛罗他们应该获得了帕拉吉之盾了，现在应该结束了凯撒和雷布朗的战斗了。

    那诺亚就该转移这个宇宙所有生命了，到时候就是真正的战斗了。

    诺基亚痛吼着，硬生生用手震碎了光束箭矢，浓郁的黑色粒子与白色粒子夹杂着喷出。

    “诺亚，的味道！！”诺基亚虚弱带着点兴奋的语气喊道。

    大宇宙空间夹层中，扎基本来还在沉眠，一道光穿进来将他吓了一跳，随后又面露兴奋：“是诺亚，是诺亚啊！！”

    “不是他的光，是他本身啊！！”

    扎基嗅嗅空中遗留的光，明明身体在难受，但他却兴奋起来了。

    “诺亚，我来了！！！”扎基病态地大笑着，身体因为那浓郁的光，不适的一颤一颤，但速度却丝毫没有下降。

    “我的，诺亚哟！！！！”

    ——————————————

    “想要寻找那光吗？别妄想了！”看着诺基亚朝着源头冲去，肖龙心中一动，面上却依然做出拦截的姿态。

    雷杰多也很配合的围堵着诺基亚。

    三人再次战斗到一块，明明两人都在奋力阻拦另一个，但诺基亚与源头的距离还是在不断缩短。

    诺基亚不疑有他，更加卖力，有时候甚至硬吃几下火花传说和究极骑士踢，也要靠的更近。

    眼瞧着就要计划成功，马上就能放开手脚去打了，但是岔子却冒出来了。

    一道黑芒直接撞翻了肖龙，肖龙郁闷地看着胸甲多出的裂痕，身上光华一闪，重新恢复平整。

    “诺亚，诺亚在哪？我闻到了他的味道了！”一种病态狂热带着些痛恨的声音响起，黑芒露出了真身。

    黑暗扎基！

    “扎基！？别过来捣乱！”雷杰多眉头一皱，直接呵斥道。

    扎基一愣，也不在意雷杰多的语气，反而发笑道：“雷杰多你居然也回来了，看来他是真的醒了，他在哪？！”

    “我要和他，好好单挑……一场啊啊啊啊！！”扎基癫狂地大笑。

    扎基一边笑，一边环视，随后一愣。

    身上的气息逐渐沉了下来，毁灭的味道开始弥漫，看着诺基亚的半边白色，扎基发出了崩溃地冷笑：“喂，你是谁啊？呐？告诉我啊，那是，诺亚吧？！”

    “那个味道，他本身的味道，我绝不会忘记的！！”

    诺基亚看着扎基，一时也愣了，片刻后，艰难道：“扎基，诺亚，永远！”

    “说得不错，然后呢。”扎基捏起了拳头，咔咔的声音听得肖龙有些牙酸。

    “所以，吃了诺亚！”诺基亚开心地拍了拍白色的半边。

    咚！

    一发扎基地狱火，直接打得诺基亚人仰马翻。

    扎基恼火地道：“你怎么敢？！你居然敢！连我都没和诺亚合体过，你个冒牌货，怎么敢！”

    “你亵渎了诺亚！你肯定是用什么阴谋诡计阴了诺亚，要知道就连我都没办法正面干翻诺亚！”扎基一边咆哮，双拳接连挥动，一道又一道的火焰与闪电，直接将诺基亚打得难以还手。

    肖龙：“……”

    这个扎基什么情况，怎么跟个病娇一样？

    咦～

    肖龙感觉鸡皮疙瘩都起来了，但是……扎基真的好勇啊，一个人压着诺基亚打！

    咚！

    心里刚夸完扎基，肖龙就发现面前飞过去一坨黑色不明物体，超强视力已经看清这个不明物体就是扎基了。

    “唉，算了，还是按照原计划吧。”生活不易，龙龙叹气。

    “噻呀！”肖龙双臂一展，一对火红色的凤凰翅膀从背部伸出。

    绷直的右脚缠绕上了一条红龙，龙头位于脚尖的位置，张开了血盆大口。

    『OOO ！Ryuki ！』

    『Ultimate drive！Double Rider Kick ！』（终极驱动！二重骑士踢！）

    『Final Vent ！』

    『Ta～Ja～Dol！Scanning Charge！』

    一只巨大的火焰凤凰身上缠绕赤红的龙，凤凰穿透诺基亚身体后，赤龙身形如梭，盘起身子捆住诺基亚，高高仰头猛地冲下。

    一口咬爆！！

    撕拉！

    诺基亚身上直接裂开一道狰狞的伤口，类似血液的光液不断喷出。

    肖龙的身形在诺基亚身后重新凝聚出来，身上的装甲都黯淡了许多，刚刚那一下已经是他目前可控范围内的最大出力了。

    再大，溢出的力量会破坏周遭宇宙的稳定，造成不堪的后果。

    诺基亚感受着身上的痛楚，平生第一次觉得有些畏惧，看着肖龙竟然是头也不回的冲向那光矢的源头宇宙。

    “你这混蛋，别走啊，把诺亚交出来！诺亚是我的！！”扎基咆哮着再次冲出，但显然，诺基亚刚给他的那一下有些狠，速度比之前慢上了不少。

    但雷杰多可不是只是看着OMO的，虽然他赞同执行肖龙的计划，但不代表他会放水。

    诺基亚要是真能闯过去还好，要是没闯过去……那他也就那样了，慢慢耗，总能耗死的。

    他最不缺的，就是时间这东西了。

