    推荐一本强书，正正经经的强书，不强的话您回来抽我！

    书名很强，叫《土豆哥哥大战坏人》……

    这是一本非常非常恶搞的书，恶搞程度不在张小花那个渣渣之下，书号是1205956

    这本书，真TMD惊天地泣鬼神，俺都忍不住骂一句粗口了，他个作者要是敢太监，就叫他去吃大便……这个是他简介里面自己说的……

    …………………………

    来人正是高晓节。

    她穿着一件鹅黄色的连衣裙，头发扎了个马尾，俏生生的坐在床边，水汪汪的大眼睛看着自己。她的眼神很复杂，有种说不上来的意味。

    陈旭努力的支起身子，说：“你怎么来了？你刚才不是跟他们一起回去了吗？”

    高晓节没说话，低下头，有些不自在的揪着自己的衣角，这一刻她竟然有些脸红？

    没错，是脸红！

    难得啊！

    难得陈旭在没占她便宜的时候让这个天不怕地不怕的女人脸红了，唔……不会是发烧了吧？

    陈旭现在的心情已经好很多了，起码他现在不用去想着杀人后的感觉了，唯一郁闷的就是传国玉玺的下落，但是这事他知道自己着急也着急不来，只好等会让小敏帮忙检查一下，看看能不能找出些蛛丝马迹的线索。

    所以陈旭的赖蛋脾气就上来了，很不知死活的伸手去摸了摸高晓节的额头：“咦，没发烧啊？！”

    “去死！”高晓节果然一巴掌把陈旭的爪子给拍了下来，嘟囔着嘴说：“人家特意跟晶晶撒谎了偷偷溜回来看你，还是这副德行！”

    陈旭嘿嘿傻笑，高晓节白了他一眼，这才有些担忧的说：“你真的没受伤吗？我刚才偷偷听医生说，你身上中了两枪，就算有SMMH大神的防弹衣，但真的没事吗？那可是狙击枪啊！”

    “没事的！”陈旭故意摆出了一个健美的姿势，说：“你看看，我这么身强力壮的，打不死的小强啊！”

    “还玩！”高晓节红着眼睛轻轻拍了他一下，说：“我刚才就一直在担心啊，如果你出了什么事情的话，那我也就不想活了。”

    这话……陈旭忍不住汗了一下，这丫头不会对自己有意思了吧？

    其实在感情方面，陈旭一直很懵懂，也许是小时候被人发好人卡发多了发怕了，所以陈旭对于女孩子对自己的感情一直很不理解。其实像陈旭跟他周边三个女孩子如今的关系，称之为恋人还不到火候，最重要的原因是没有过去那一步。

    但是这样的朋友关系其实很微妙，主要原因是陈旭对她们都有好感，而这些女孩子对于陈旭的感觉也不差。而能不能进化成恋人，那就看能不能在恰当的时机，走出这样一步了。

    所谓恰当的时机，大概指的就是现在，如果陈旭这时候够爷们伸手把高晓节往怀里一揽，二话不说直接KISS上去，这八成就成了，生米也就快煮成熟饭了……

    但问题是陈旭哪敢啊？！

    这就是纯情小处男最大的弱点了……有些事情说着简单，别看那泡妞高手天天发布什么言论经验之类的，但没经验的一般人谁敢照着做？！

    所以陈旭现在就有些懵了，这厮犹豫了半晌，终于忍不住说了一句：“那个，你压到我的手了，疼……”

    真是焚琴煮鹤的王八蛋啊！

    太破坏意境了！

    陈旭嘿嘿笑：“哎，说什么死不死的，我要是真死了你跟来干嘛啊，妨碍我上天堂泡MM！天堂美女多啊，HOHO！”

    高晓节白了他一眼：“你这样的死了也要下地狱！”，然后高晓节幽幽的叹了口气：“你这人是不是一紧张的时候就喜欢这样胡说八道转移话题啊？”

    陈旭挠头，自己这个特点竟然都被她发现了？谁说高晓节缺心眼来着？！

    于是陈旭只要讪笑，他觉得现在的气氛太尴尬了，高晓节就应该是那种没心没肺的傻大姐，呃，这话说的有点别扭……好吧，她应该属于那种无忧无虑的，好像童话里面的小兔子一样，对很多事情都看不明白，但也不需要她去看明白。

    她就是那样天真的，对除了游戏以外很多事情都是那么一知半解的，整天乐呵呵的。现在这种脸上略带着几分忧郁，几分伤感的表情并不适合她。

    高晓节叹息道：“我想了很久才决定偷偷跑回来找你的。因为有些话如果我今天不说，以后就没有勇气再说了。”

    看着高晓节认真的样子，陈旭安静了下来，也不插科打诨了。高晓节看着他，缓缓的说：“我刚才没有跟你开玩笑的，你知道之前那么多的人，我不敢跟你说什么东西的。但是，但是当我知道你们被伏击，你从车上跳下去的时候，我真的快吓死了。”

    这个女孩子很认真的说：“这次我给大家带来那么多的麻烦，我心里实在过意不去。尤其是你，如果你真有什么三长两短，我……”

    陈旭这一下搞明白了，原来这个女孩还是以为这件事情是因为她那款游戏而造成的啊！

    这让陈旭一下子就有些哭笑不得了。

    难怪高晓节会是这幅模样，虽然上次已经劝过她了，陈旭还挨了吴元一顿骂，但这女孩还是记在了心里。

    她并没有很矫情的总是把这件事情挂在嘴边上，但是记在了心中。现在单独见到陈旭的时候，还是说了出来。

    高晓节说：“我知道你们都在劝我，但有些事情发生了就是发生了，不是靠劝，靠说大道理就行的。吴元差点送命，接下来就是你，我在想我是不是要离开这个地方。我哥哥也去世了，好像跟我有关系的人都不会有什么好下场。这次你逃过一劫，但是下次呢？”

    她这番话让陈旭浑身一震，惊道：“你要走？！”

    “我也不想走啊。”这个女孩把玩着手指：“我在这里认识了很多的朋友，还有蛋糕店我也有股份呢。我也不想走啊，可是SMMH老大肯定得罪了很多人，米瓦德只是第一批，后面说不定还会有其他人呢？呵，我会连累更多的人哈，你知道我很讨厌这样。我最喜欢的是大家都快快乐乐的生活在一起，这样不好吗？不过说起来，大学也就四年，我们现在也快过去四分之一的时间了。反正迟早要分离的，那就更早一点，也没什么。”

    分离？！

    这个词并不是陈旭现在想听到的，想去接受到的。

    以他现在的能力，其实早已经不用在大学里面混日子了……没错，混日子，现在陈旭在大学里面就是在混日子。

    已经有许多家公司很早就跟陈旭接触了，这对于一个大一的学生来说是很罕见的。就算不加上小敏这台超级电脑，陈旭现在的个人能力也是比普通人要出色的多了，一句话言之为人才……而如果加上超级电脑，那天下之大，陈旭随处可以去得！想成为世界首富，那也不过就是时间的问题罢了。

    但是陈旭现在很享受自己的大学生活，享受身边的人们，所以他不去想着什么离别的事情，也无法接受离别的事情！

    眼看着，已经五月了，再过几天，王栋老大他们大四的实习生也就该回来了，他们回来，就意味着离别吗？

    于是陈旭连忙说：“你不要胡思乱想，已经没事了。米瓦德已经死了，以后不会再有人找麻烦了。”

    高晓节淡淡一笑，陈旭从来没见她这样笑过。她笑的是那样的轻柔和让人心疼，那种淡然的，带着点点忧伤和看破了很多事情的笑容，虽然很美，但是不适合她。

    真的不适合！

    “米瓦德只是第一个啊，后面还会有其他的人呢。小的时候我跟邻居家一个孩子吵架，我跟我哥哥一起把那小孩子打了一顿。”看到陈旭忍不住汗了一下，高晓节捂嘴笑道：“我小时候很皮的。嗯，然后他家里人就找到我爸爸妈妈，骂的很难听，然后还说我是克夫命。哎，现在丈夫还不知道在哪呢，我就把我哥哥给克死了，然后你，还有吴元，都差了一点。”

    这叫什么话？陈旭哭笑不得的说你怎么这么封建迷信啊，亏你还准备申请入党呢，你不知道党员都是无神论者啊。

    高晓节微笑着歪了歪头：“我也不想啊，但是有些事情接二连三的发生，我也只能认为这是命喽。”

    “这不是命！”陈旭有些火了，她越是这样的态度陈旭就越火……因为陈旭知道，她这种态度，可能，可能已经是下定决心了。

    高晓节看着陈旭，脸红了一下：“如果我走了，你会想我吗？”

    …………

    晕，起点作者专区出问题了，我登了半个小时才上来，不知道是我人品不好还是起点抽了，晚上还有一章(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

