    “这，这到底是怎么个情况？我去，变魔术吗，大变活人？”

    张楚岚目瞪口呆地看着那些突然冒出来的群员，呆呆地惊叹出了声来，这些人是怎么凭空出现的？

    而且还有一个人穿着那么高大和拉风的机甲过来，是不是太夸张了些？

    不得不说，在任何场合，大黄蜂往那里一杵，永远都是最引人注目的一个。

    “你好，不摇碧莲。”周青听到张楚岚的声音之后，就笑眯眯地扭头，对张楚岚打了一个招呼。

    张楚岚险些一头栽到在地上，老子不摇碧莲的名头，已经这么响了吗？人尽皆知了吗。

    “宝儿姐，你不用担心，既然先知前辈来了，无论多强大的敌人，都不足为惧了！”张小凡对冯宝宝说道。

    “先知的实力很强大吗？”冯宝宝挠了挠自己乱糟糟的头发，直肠子地说出了自己的疑虑，“全性的人，差不多全都来了。”

    “宝宝！”徐三知道冯宝宝不会说话，就在一边叫了一声，然后略带一丝歉意，对周青解释，“宝宝她不是这个意思，她还是很感激大家的援手的。”

    “哈哈，徐三，你不用替冯宝宝解释，我说过，我们是朋友，我们了解冯宝宝的性子。”周青呵呵一笑。

    而周围那些本来在慢慢合围冯宝宝的全性之人，也一个个面露意外和吃惊之色，不约而同齐齐停下了脚步来，警惕无比地望着周青等人。

    这些忽然间冒出来的人，实在是太神秘了些，他们竟然从来都没有见过其中的任何一个，好像这些人都不是异人界中的人一样。

    “几位施主，你们好像不是哪都通的人吧？”在各自交换了一下眼神之后，雷音炮高宁，用他那特有的低沉声音，瞅着周青等人说道。

    “我们的确不是哪都通的人，但我们是冯宝宝的朋友。”周青淡定说道。

    “宝儿姐的朋友？”张楚岚都怀疑自己是不是听错了，“宝儿姐什么时候有朋友了？而且还这么多！”

    张楚岚真地有点怀疑人生了，宝儿姐除了自己和徐三徐四之外，竟然还认识这么多人！

    以宝儿姐的性子，这真地让人太难以置信了。

    嗖！

    一道人影从树丛里跳了出来，落在了张楚岚和冯宝宝身边，正是一身白衣，长发飘散的张灵玉。

    “这就是张灵玉？也太特么帅了吧！”周青一个大男人都不由在心中感叹。

    张灵玉果然如同剧中演的一样，气质儒雅，风度翩翩，妥妥的少女杀手，夏玲见了，一准会发花痴，

    “徐三先生，你们没事吧？”张灵玉有点狐疑地打量了一下周青等人，这才和徐三打了个招呼。

    徐三在电话里不是说他们三个人被全性包围了吗，怎么竟然有这么多人？

    “小师叔，你总算来了！不过就你一个人？”张楚岚也开口对张灵玉说道。

    在他们被全性包围之后，自然不会光指望着冯宝宝搬那些虚无缥缈的救兵了，他们也向天师府、天下会这些大势力进行了求助的。

    “我正好在附近处理点事情，师父就让我先过来了，不过你们也不用担心，据我所知，风会长也派人过来了。”张灵玉说道。

    张灵玉本来对张楚岚的确是爱搭不理的，态度极为恶劣，但那不过是他嫉妒张楚岚纯正的阳五雷心理在作祟。

    自从罗天大醮和张楚岚对战了一场之后，他的心结也慢慢放下了，对张楚岚的态度，缓和了不少。

    “徐三先生！我爹让我过来看看有没有什么可帮忙的。”一个妩媚多姿的女人这时候也从树上跳了下来，正是天下会风沙燕，“灵玉真人，你也来了？”

    “风小姐。”张灵玉向风沙燕点了点头。

    看到接连又来了两个异人高手，对面那些全性的人一个个脸色都十分难看。

    一直以来都不慌不忙，胜券在握的他们，也终于感觉到了一丝丝的焦急。

    现在来的只是天师府和天下会的小辈，尚且还不足为虑，但如果这两大组织的其他高手来了，那可就麻烦了。

    更何况，还有那些所谓冯宝宝的朋友的家伙在一边虎视眈眈，他们更加不敢掉以轻心。

    虽然那些人看起来都很平常，但那么多人，却也不可小觑。

    “张楚岚，他们是什么人？”风沙燕这时候奇怪地瞟了瞟周青他们，对张楚岚问道。

    “他们好像是宝儿姐的朋友。”张楚岚回答。

    “冯宝宝还有朋友？”风沙燕的表情很是夸张。

    “我特么怎么知道，我虽然叫她宝儿姐，但我又不是他的保姆！”张楚岚忽然怒哼。

    “张楚岚，你算什么东西，也敢对我大呼小叫？你就是个臭屌丝而已！”风沙燕也怒道。

    现场的气氛，一下子变得有点硝烟弥漫了起来。

    “小凡，劈了那个和尚。”周青这时候忽然说道。

    张楚岚和风沙燕的反常反应，只能说明一个问题，他们陷入了雷音炮的劳情阵之中，被劳情阵影响了情绪。

    对此周青可不敢大意，雷音炮高宁的劳情阵还是十分可怕的，连十佬之一的陆瑾都曾经着过这和尚的道。

    要不是最后老天师及时出手唤醒了陆瑾，指不定会发生什么事情呢。

    所以一看到雷音炮高宁又使出了这一招，周青当即就对张小凡下了命令。

    虽然不明白周青为什么会让自己这么做，但张小凡对于周青的话却是没有任何疑虑的就去执行的。

    周青一声令下之后，张小凡立刻拔出了长剑来，神剑御雷真诀直接使出！

    不错，这个时候的张小凡，已经学会了这青云门的独门大招了。

    噼啪！

    天空之中顿时炸响了电闪雷鸣之声来，一道足足好几百米的闪电，直接那么撕裂了虚空，猛劈而下。

    雷音炮高宁连反应都没有来得及，直接被闪电当头劈中，瞬间倒在了地上，整个人焦糊一片，死狗一样躺在地上，生死不知。

    现场一片鸦雀无声，每一个人都瞠目结舌地看着地上惨不忍睹的高宁，震惊得说不出话来。

    那可是雷音炮高宁啊，全性四张狂之一，位于全性金字塔顶端的强者，竟然瞬间就被干翻了！