    反正这也不是什么大急事，而且想要人家的传家之宝自然要给人家时间好好思考一下吧。

    否则这传家宝岂不就像大白菜一样！

    知府大人见韩若青同意便立刻给个笑脸，“那好，那两位贵客就在本官的府上歇脚，就当在自己家一样别客气。”

    “多谢！”厉墨寒稍稍点了点头，随后便与韩若青跟下人下去休息去了。

    不过厉墨寒还是写了一封信拜托知府让人把信送去男人那里。

    “你都写了什么？”韩若青好奇的问了他。

    厉墨寒说道，“咱们没有回去他必然以为我们二人临时反悔回京城了，所以我有必要给他书信一封让他安心。”

    “倒也是，最起码这是出于礼貌问题。”韩若青也赞同送信回去。

    毕竟她和厉墨寒二人一直是落脚于男人的山庄，这会儿又落脚于知府大人处那必然要跟男人知会一声，否则就有些失了礼了。

    况且现在男人的家事还没有处理完，恐怕他那边正是心急的时候呢，他们两个若是不送一封信回去稳住他，恐怕他整个人都会找过来。

    “我在信中告知了他接下来该做的事情，他应该心里有些数不用咱们时刻的守着。”厉墨寒倒了杯茶，紧接着又说到，“反正那边的情况除了山洞的秘密，其他的事情我已经暗中交给了知府去调查处理，这件事情倒也不会就这么翻篇儿。”

    “是啊，有了知府大人的帮忙这件事情倒还能很快的有些眉目，否则就咱们这些人手恐怕不知何时才能查出个一知半解。”

    厉墨寒对于韩若青的感慨倒有些好奇，“你今日是怎么了，突然变得惆怅了许？”

    “有吗？”韩若青不以为意地耸了耸肩，“可我没觉得，我只是想大小姐即便是继承的那个家产又当如何，就算是盗圣的丰厚家产也耐不住她那样的花销，白瞎了。”

    若是放在其他人身上但还能好好打理家业甚至是珍惜眼前的财产，也不至于像大小姐这样每日的挥霍败坏。

    所以就算这件事情能够妥善的处理完，恐怕大小姐多少都是会分一半的家产了，到时候大小姐手中的钱花完了之后还不是要去抢另一份家产吗。

    “不要多想了。”厉墨寒劝韩若青，“反正那边的事情基本上已经交给知府大人去处理了，剩下的也就是他们家的争家产的家事，跟咱们也没有多大的关系，咱们不必理会就是了。”

    他顿了顿便换了一种轻快的语气，“反正咱们已经来到了城里，不如明日起身后咱们一起去逛街散散心？”

    “散心吗？好啊。”韩若青欣喜地便答应了。

    这段时间一直处理大小姐家的事情，以至于都没有时间好好和厉墨寒真正的踏青，虽然踏青只是来这里的一个理由，但既然已经来了玩玩就玩玩吧，反正机会不多。

    郝大山那边争家产的事情二人丝毫不上心，所幸第二天一早告知了知府后二人便上街去了。

    “你若是想要什么就与我说，我自会给你买。”厉墨寒走着走着突然冒出了这么一句话。

    韩若青惊了一下，随后好笑的说道，“你这是怎么了，这么说话还真的不像你。”

    “这不就是所谓的浪漫吗？你想要什么本王都会给你，让你成为这个世界上最幸福的女人。”厉墨寒说这番话的时候非常的认真，丝毫没有开玩笑的成分掺杂在里面。

    韩若青对此只能叹了口气，“其实你不必如此，我已经很幸福了，能够得此夫婿甚至没有花心也没有花天酒地的去喝花酒我已经很知足了，只要你一心一意我必天涯追随，这些花哨的东西我不在乎。”

    其实她在意的就是一心一意一双人，这可能就是作为一个现代人骨子里不可抛弃的东西。

    而厉墨寒确实是一个能够值得托付的男人，所以她愿意把自己的一生交给他。

    厉墨寒没想到韩若青会突然说这番话，满是感动，不过倒没说什么，只是下意识的握紧了韩若青的手。

    二人默契的牵着手继续往前走，虽然没有继续说话但仿佛已经心连了心。

    原本只是打算在城里逛一逛，但谁知路上有人注意到韩若青的美貌甚至差点撞了墙，厉墨寒立刻不满，直接拉着她回去好换了一身衣裳。

    等韩若青被打扮成男子的模样之后，非常无奈的说道，“没有必要吧。”

    “怎么没有，就以王妃你的容貌就这么上街岂不是被别人垂涎，本王可不愿自己的王妃被他人惦记上，这样挺好，走吧。”

    韩若青没办法辩解，只能就这样乖乖的跟着厉墨寒一起出去了。

    反正男装也很帅气，甚至也有新鲜感，韩若青也就没有拒绝。

    但是她知道厉墨寒是认为自己的长相太过于出众，就这么上街的话很容易招惹来登徒子，所以才会把自己打扮成男子的模样中门。

    但是让厉墨寒失策的是，韩若青虽然女扮男装出门，但仍旧打扮俊俏不失她的气质。

    以至于一出去便惹的路上的那些姑娘都纷纷的吃惊江州城什么时候来了这么俊美的男子。

    “好帅。”

    “别挤我，我也要看。”

    “前面让往旁边走一走，我也要上前去看看。”

    “这么帅的帅哥怎么不是我的呢。”

    ……

    这些女子倒也大胆，见到韩若青的姿容纷纷挤过来围观韩若青看。

    弄得韩若青和厉墨寒路都被拦了。

    “各位，麻烦你们让一让好不好，你们挡了我们的路了。”韩若青语气轻混的说道。

    但是这一句话可算是把那些女子的心给激荡了起来。

    “啊啊啊……美男子跟我说话了，我好幸福啊。”

    “美男子你可否娶亲？看你这个样子也不像娶亲的人，那你可否有过订婚事？”

    “是啊是啊，不知道你现在有没有家世！”

    ……

    这些姑娘们把爱意表达的太露骨了，厉墨寒很是无语，这……这都是什么事儿啊！

