    第639章 正中下怀   

    祝长河看着眼前的这八个人，似乎个个来历不凡，都颇有些实力，略微思索了一番便决定应下，正好他也想看看这几人究竟有什么骄傲的资本！   

    “好，我也许不曾见过这样的热闹了，今日天气好，大家切磋切磋也无伤大雅。”

    祝长河看向独眼龙，“老四，你觉得呢？”

    

    独眼龙正不服气，见有机会能够教训他们，自然是高兴不已，“只要寨主别怪我对客人无礼便成了！”

    

    褚黎冲他挑了挑眉，“是吗？

    如此自信，敢问四当家想与谁切磋？”

    

    独眼龙闻言便开始打量的褚黎等人，经过山脚下的那一仗，他已然摸清楚了些情况，这群人中武功最高的应当是那一个叫齐闻之的，最弱的便是这个老二，叫做齐听水。

    

    这两个人一个太强，一个太弱，无论挑谁谁都不合适，那剩下的六个人中，自己该选谁呢？

    

    独眼龙正在纠结呢，便听见褚黎道：“是我方才这话问的多余了，你乃黑风寨的四当家，难不成会挑战我们兄弟三人的护卫？

    这若是传出去，岂不是叫人笑掉大牙？”

    

    独眼龙眼神有些闪躲，却是梗着脖子道：“你说的不错，我堂堂黑风寨四当家，怎么会同护卫比试？

    这岂不是拉低我的身份？”

    

    祁无桀嘴角也挂着笑，褚黎这家伙一贯聪明，独眼龙但凡长了点脑子就不会选自己，岑远宁不会武功，恰巧他又是最好面子的，因此只能选褚黎。

    

    这正好中了褚黎的下怀！   

    果不其然，独眼龙看了一眼坐在上方，深不可测的祁无桀，随后果断指着褚黎道：“寨主，我选齐见星！”

    

    “寨主，在下愿意应战！”

    褚黎露出一个得逞的笑，看的独眼龙心头一颤。

    

    祝长河也很是高兴，当即与一众人来到了练武场，场上站着褚黎和独眼龙，场外站着乌泱泱一大群山匪。

    

    连青主持这场比武，正要开始便见褚黎忽然扭头看向连青，“三当家，难道不用宣布一下比试的规则吗？”

    

    连青笑了笑，“咱们黑风寨的规矩，比武场上不能取人性命，不能致人残废，不能废人武功，除此之外没有什么禁忌。”

    

    褚黎点点头，随后又看向独眼龙，“四当家，那咱们可提前说好了，若是此次比赛我赢了，你便给我们哥仨道个歉，若是你赢了，我们哥仨就给你道个歉，如何？”

    

    “好，一言为定！”

    独眼龙摩拳擦掌，跃跃欲试，“齐兄弟，一会儿若是受不住了，便嘴上认个输服个软，我不会下死手的！”

    

    “那就这么说定了！”

    

    随着连青的一声令下，比试开始，独眼龙一开始便向褚黎发起了猛烈的进攻，招招致命，来势汹汹，反观褚黎则一直在退让，并隐隐有些招架不住的感觉。

    

    岑远宁眼看褚黎节节败退，急得满头大汗，“三弟！咱们可不要硬撑啊，打不过便赶紧认输吧，省的伤了自己！”

    

    祁无桀皱着眉头瞪了他一眼，“看不明白就别说话，聒噪！”

    

    

