    老先生一边走一边对孟长安说道：“这世上没有那么多的人心叵测，七成的人心叵测在位高权重，三成的人心叵测在贫贱愁苦。”
    他看向孟长安：“海野郡的百姓们时时来庙里听我讲学，他们最感兴趣的是大宁为何富足，可是富足这种事有一部分原因是先天的。”
    孟长安点了点头：“是。”
    老先生道：“地域的原因，桑国这种地方要么长期内乱，不内乱就会想办法去侵扰别国，所以我想请问将军，可知道如果将来打下来整个桑国，何以治民？何以治地？”
    孟长安道：“这些话先生不该问，但先生问了我就说......其实先生知道，想治民，先愚民。”
    老先生长叹一声：“知道是知道，可是一想到这法子就觉得有些过意不去，我这些年来在做的，何尝不是愚民之事，正因为如此，他们才会觉得投降不是什么坏事。”
    孟长安看向老先生，沉默片刻说道：“先生读圣贤书，圣贤书里也讲过，人有远近亲疏，每个人都知道远近亲疏，所以先生帮自己人何来的过意不去，况且想让桑人与宁人真的亲近起来不可能。”
    老先生没理解：“为何不可能？若长期教化还是可以的。”
    孟长安回答：“桑人还知道自己是桑人，那就是亡国之痛犹在，什么时候桑人不记得自己是桑人了那时候才行......所以桑人不会真的与宁人亲近，除非都变成宁人。”
    他看着老先生说道：“所以先生应该知道，反过来想，若这次是桑人赢了，他们的想法也一样，若得以相处除非是宁人都变成桑人。”
    老先生仔细思考了一下，觉得不寒而栗。
    “所以我一直都说，读书可明理，但未必所有读书人都可知世，既然不是每个人都知世，那么就更不是每个读书人都能治世治民。”
    老先生道：“我这样的读书人，就不该问大将军刚才的话。”
    孟长安笑了笑道：“先生是走在了前面。”
    “何为前面？”
    老先生好奇的问了一句。
    孟长安回答：“教化，教化这两个字先生走在了前面......对桑国动兵不是一世之念，陛下在二十年前就开始改革兵部，增加了兵部的职权，其中一项就是推演评估大宁周边各国的国情，皇帝的性情，百姓的民情，通过推演三情来判断周边各国谁有威胁。”
    “先生可还记得大宁灭南越？”
    老先生点头道：“自然记得，百姓们都说是因为几颗白菜的事，可那时候我就说，大宁不会妄动兵戈，如果真的是因为几颗白菜动手，大宁还会如此强盛吗？”
    孟长安笑道：“所以刚才先生说读书可以明事理是对的......在得到详细情报之前，兵部根据对南越国皇帝杨玉这个人的性情来推演，就推测出这个人不安分，也正因为有了兵部的推演，所以陛下才会派人潜入南越打探消息。”
    “而在南越之后，第二个被兵部标明了会对大宁动武的就是桑国，对南越推演出来靠的是皇帝的性情，对桑国推演出来靠的是百姓的民情。”
    孟长安抬起头看了看夜色，已经夜深，可是这位老先生今夜显然是不可能轻易入眠了，他做了一件大事，难免会有些兴奋，对于大宁来说，老先生劝动了厅太诵等人投降，这是大功。
对于老先生个人来说，这是大记忆。
    老先生问道：“然后呢？”
    孟长安继续说道：“然后陛下就召集文武百官来评定桑国的威胁等级，最终评定的等级是......从当时来看，五年后，桑国的威胁与黑武相当，十年后，桑国的威胁超过黑武，而从那时候算起来到现在，正好第五年。”
    “当时陛下问，如何应对，结论是先打比后打好，先生读书书里一定说的是要以德服人以理服人，要恩泽四方，要宽仁厚待，咱们中原人一直都自己说是礼仪之邦，还说人不犯我我不犯人。”
    “可是先生，当官的人和百姓们想的其实不一样，没挨打之前先打，做决策的人可能会被百姓们骂穷兵黩武，挨了打之后再打，会被百姓们骂后知后觉甚至是无能......”
    老先生仔细想了想，好想真是这个理，百姓们才不会去那么专注的想国家大事，第一他们不了解也想不出个所以然，第二他们脑子里有自己的生活，第三他们没那个能力。
    这是事情，茶余饭后的侃侃而谈和真正的国家大事比起来，又何止是天差地别那么远？
    百姓们好奇国事，好奇决策，好奇朝政，侃侃而谈的时候都是治世之能臣，可实际上，都是笑谈。
    “反正是要背骂名的。”
    孟长安继续说道：“所以晚打不如早打，被动打不如主动打，我们这些当兵的偶尔背一些骂名，但是百姓们过的更舒服更富足，无所谓。”
    老先生听了这些话之后沉思了很长时间，点头：“以前我也想过，为何国与国之间非要征战？为何大宁非要扩张？现在是明白了。”
    孟长安道：“那时候陛下问朝臣如何应对，先生猜猜我是如何说的？”
    老先生回答道：“刚刚大将军不是说了吗，愚民之策。”
    “那不是我说的。”
    孟长安自然而然的说道：“我说的是灭族。”
    老先生的脸色猛的一变。
    孟长安却依然云淡风轻。
    他看了老先生一眼后笑道：“攻下桑国之后，废掉桑国文字，废掉桑国礼仪，以大宁之文化礼仪教化，这样辛苦些，需要三十年的时间才能让一个民族忘记被灭国的仇恨。”
    “三十年......”
    老先生再次陷入沉思，许久许久之后说道：“所以大将军才会说灭族？”
    “嗯。”
    孟长安道：“灭族是最省力的做法，桑国地域狭窄，大战之后还好，人口不多，自给自足没问题，可是十年后呢？桑国的人口就能翻一翻，二十多年后再翻一番......那个时候，大宁为了养活桑国这片地方，国库就要每年都往这边拨粮拨款，每一年都是一笔巨大的数字。”
    他后边的话没有继续说，对于一个普通人来说，后边的话确实太残忍了些。
    为什么陛下动念让孟长安留在桑地？
    难道真的仅仅是为了把他和沈冷隔开，隔山隔海隔万里路？
    自然不是，陛下天纵之才，是大宁数百年来最强之君，陛下的心思又岂是那么肤浅简单......
    就因为陛下知道孟长安下得去手杀人，所以才会选他。
    在渤海的时候，闫开松身为渤海道集军政民政大权于一身之人，难道不知道对渤海人应该以严治为主？可是他没有那样做，因为他下不去杀人的手。
    所以远征渤海是孟长安留在那大开杀戒，杀到大概二十年后渤海人都未必能恢复到被杀之前的人口，因为男人差不多都死绝了，没有被杀的男孩又能力养育下一代最快是十年后，在下一代又要最快十五年，所以加起来二十五年渤海族都站不起来。
    二十五年后，哪里还有渤海族人，都是宁人。
    老先生听孟长安说了许多，他读过很多书，明白很多事理，然而他还是想不到孟长安将来会在桑地大开杀戒。
    他相信孟长安说的那些话，比如废掉桑人的文字礼仪推行大宁的文字礼仪，可......并不是每一个桑人都有机会去学了。
    “先生要回大宁吗？”
    孟长安问：“若是先生想回大宁的话，我现在就可以派人去安排，护送先生到樱城，乘坐大宁的补给船回去，用不了多久就能回到故里。”
    “旧故里草木深。”
    老先生摇了摇头：“不回去了，十多年了，家里同岁同辈的也没多少人了......回去便会触景生情，挨着个的给那些老家伙们上坟烧纸，对我这个年纪来说太难熬。”
    老先生道：“我就留在海野郡城吧，将来大军灭了桑国之后，我留在这多多少少还有用，人这一辈子说来也不算那么长，长者不过百年，我回去给他们上坟烧纸是悲伤事，我留在这讲学布道是开心事，两者相较，还是后者更好。”
    孟长安抱拳一拜：“代大宁远征的所有将士谢谢老先生。”
    “可不敢。”
    老先生连忙回礼：“不敢不敢。”
    “先生......”
    孟长安沉默片刻后说道：“将来我率军离开海野郡之后，先生也还是不要离开的好，战乱之际，这地方还算安全。”
    “是是是，不离开了。”
    老先生道：“离开......看的还不是悲伤事。”
    读书多了未必能治理天下，可是很多事确实看得更透彻，他离开海野郡，看到的都是杀戮。
    就在这时候亲兵从远处跑过来，到了孟长安近前俯身道：“大将军，有军情。”
    “嗯？”
    孟长安微微皱眉，这么晚了有军情，那么......
    他问：“北边？”
    “是。”
    孟长安看向老先生说道：“先生回去休息吧，我去城墙上看看，应是高井原派来攻打海野郡的队伍到了。”
    老先生一怔：“高井原真的要来打英条柳岸？”
    孟长安笑着问道：“先生觉得蠢吗？”
    老先生点头：“蠢到家了。”
    孟长安道：“其实他没那么蠢......他是没得选，一边是坏结果，一边是更坏的结果，他只能选择稍稍好一些的，英条柳岸不死对他来说才是更坏的那个选择。”
    孟长安转身离开，老先生看着他的背影，忽然间长叹一声......
    “人和人确实不能比，我读书一生，见解还不如这个年轻人，而且差的远嘞。”
    ......
    ......
    【嘤嘤嘤，求月票。】
