    “不，假的！”面对众人对姚青梨的赞叹，如雪却愤恨不甘：“我知道了！这是柳神医的神药终于生效了！姚青梨刚好把针扎过来而已！”

    “呸，要脸不！”吃瓜群众看不下去了。

    “她就是不要脸！”

    “咱们这么多双眼睛看得清清楚楚，明明是姚姑娘施针治好了病人！你竟然张嘴就把功劳揽自己身上，真真是天下最无耻、最不要脸的人。”

    如雪被喷得满脸都是口水花，又道：“她这针……对，她这针一定是用咱们的神药抹过，才起效的。”

    “你们当场让他吃大把大把的药都不见效，这针抹过药就起效了？真是我听过的最大的笑话！”群众起哄。

    “那是因为针直接扎到病患的脖子，药直接进去了！”如雪脸色狰狞，歇厮底里。

    “唷，这方法这么见效，你家柳神医怎么就想不到呢？”

    “说白了，就是技不如人呗！”

    “啥技不如人，这个柳神医就是个假的！冒牌货！”

    “真神医一直是姚青梨！啧啧！”

    柳大夫只觉得老底都被揭了，羞窘得恨不得原地蒸发，哪还有脸留，扯着自己的医箱，便低着头落荒而逃。

    “啊……呜呜，柳大夫等等我！”如雪一把鼻涕一把泪的，手忙脚乱地追上去。

    “呸，还神医呢！哈哈哈！”

    群众瞧着二人的背影，狠狠地啐了一大口。

    在一片嘲笑声中，柳大夫主仆犹如过街老鼠，人人喊打，就此声名狼籍。

    “嗷嗷，娘，好棒！”小宝张着一双小藕臂，丰迈着小短腿儿噔噔噔地冲过来。

    “嘿咻，我宝。”姚青梨一把将他抱起，笑着他小圆圆的脸颊上吧啾一口，“呵呵，好甜！”

    阳光正烂灿，只见她笑颜如花，清艳多姿，浑身散发着

    这是属于胜利的起哄和欢声笑语。

    对面食肆二楼雅间，一名华艳绝伦的男子斜靠在梅花长榻上，暗红的锦袍层叠铺开，华贵而恣肆。

    慕连幽凝视着楼下的盛况，一双清艳入骨的凤眸慵懒地半眯着，红唇挑着邪气的笑意。

    “世子，你瞧，现在终于真相大白，姚姑娘要名声大噪了呢！”寒星站在窗边，一脸兴奋。

    “而且，王妃要倒霉了。”一旁的厉风面无表情地说。

    “真是大快人心，哈哈！”寒星笑起来。

    “呵呵。”慕连幽剑眉轻扬。

    的确很打脸，也的确很痛快。

    但是，为什么总觉得不是滋味儿呢？

    以前没人知道她那神乎其技的医术，除了她的丫鬟和儿子，只有他知道。

    现在，就好像自己发现的珍宝，突然被公之于众，引来一堆觊觎者一般，让人心塞塞的。

    “嗯，为什么有种不爽感觉？”慕连幽眯了眯眼，想着，他红唇勾起一抹邪肆的笑意，目光烁亮地盯着楼下的姚青梨：“啧啧，本世子不爽！那就让她也不爽！独愁愁不如众愁愁！哈哈哈！”

    寒星望天流泪，世子啊，你一天不作妖就皮痒么？

    比寒星还要忧愁的，却要数隔壁房的高氏和姚盈盈母女了。

    “怎么可能……”

    高氏手肘无力地撑在炕桌上，脸色灰白，身体因为震怒而不断地颤抖着。

    “呜……”姚盈盈狠狠地咬着唇。

    今天她们明明是来看姚青梨笑话的，哪里想到，却成了看姚青梨风光！

    姚盈盈越想越憋气，下面的欢呼声又鼎沸，哪里带呆得下去，拿出面纱一戴到面上，便转身离去。

    “盈盈……你去哪？”高氏急道。

    “回家呀！否则还留在这里看她风光！”姚盈盈说完，便转身离去。

    高氏想到后续还有一连串的事儿，也不敢呆了，急急地离去。

    楼下的群众还不愿意走，围在那里议论着。

    “姚姑娘……”马六已经缓过来了，从板凳上爬起来，一拐一拐地走到姚青梨面前：“谢谢姑娘相救之恩。我……”

    “你不必多说。”姚青梨微微一笑，“夏儿秋云，你们扶这位大哥和刘大娘进铺子。当时说好当病例就给治的！虽然这是柳大夫答应下来的，但现在她输了也跑了，那就我来。”

    说着便抱着小宝往铺子走去：“冬蕊，关门。今天再迎客。”

    秋云和夏儿分别扶着刘大娘和马六走进铺子，瑜王等人也进了铺。冬蕊便要关门。

    “啊呀呀——”人群一阵汹涌，“姚姑娘……不，姚神医也请给我治治病！”

    说着好些人要往铺子冲，但冬蕊却得意地扬了扬眉，一脸抱歉：“对不起，明天请早！”

    “砰”地一声，大门关上。

