    “什么？”

    雷尔夫觉得不可思议：“叫原初之恶？”

    “你弄错了，叫原初之善！”江寒纠正道。

    “一心，你听说过这种称谓吗？”雷尔夫转头望向一直沉默不语的剑神。

    对于洛一这位父亲，东方一心没有多少感情，但东方无月是她母亲，再如何意志坚定的人，突然遭逢如此变故，短时间内也很难振作起来。

    只是经历漫长岁月，剑神不会像寻常女娃那般哭哭啼啼罢了。

    “没有。”

    东方一心螓首微摇，思忖片刻，回道：“但我能感觉得到，三个职业融合之后的能量性质已经彻底转变，没有所谓的互相压制，而是真正意义上的融合为崭新职业。”

    “那就好！”

    江寒松了口气。

    他之所以不隐瞒，也是想知道三个职业融合之后的状况，最怕的还是变成神圣炽天使压制黑暗剑士那种情形。

    能够完美融合，再好不过！

    “不过，名为原初之恶，总是让人有些心神不宁。”雷尔夫神色担忧，“原初便是最初，为何会是最初的恶……”

    江寒同样思索一会儿，认为毫无思绪，摇头道：“说不定只是单纯的规则针对罢了。”

    在意有所指方面，系统可从未停过。

    秩序之劫……灾厄起源……原初之恶……

    这或许仅仅是系统一厢情愿的认知，无需刻意深究。

    “也许吧。”

    雷尔夫点点头，不再就这一话题纠缠不休。

    之后，江寒继续查看其他技能——

    【神威剑气】（SS级）

    简介：于剑刃之上凝聚体内潜藏的神威之力，爆发出一道足以霸道绝伦的剑气

    技能效果：对前方贯出剑气，对触碰的首位敌人造成给予自身攻击1200%的伤害，并有概率对其造成撕裂、斩断、重伤等效果，具体概率视双方实力差距及受击位置而定

    技能冷却：120分钟

    【神威之影】（S级）

    简介：代表着罪恶与杀戮的神威即便只展现一丝，也足以令敌人心惊胆战，俯首称臣

    技能效果：大幅度提升下一招技能的画面效果，并无视敌方单位60%的防御

    持续时间：十五秒

    冷却时间：五分钟

    ……

    似乎从终焉天使转变为原初之恶，力量的性质也从“终焉”转变为“神威”，技能的名称大多围绕神威做文章。

    只是原初之恶从职业名称来看，似乎又和神威差距甚远，也不知系统是根据什么来取名的。

    不过，抛开那些奇怪的点不谈，技能的威力多多少少有所提升倒是毋庸置疑。

    【神灵】（被动）（S级）

    简介：凌驾于一切生灵之上，超脱凡俗，受人敬仰尊崇，方为神灵

    技能效果：攻击提升60%

    【罪恶之力】（被动）（SS级）

    简介：深渊亦无法埋葬，神威之力不可揣测，不可侵犯

    效果：离开战斗，生命值每秒回复1.2%，进入战斗则效果降低至0.3%

    【神威剑术】（被动）（S级）

    简介：原初之恶专属技能，自诞生之初，祂便掌握着不可磨灭的伟力

    效果：基础攻击+800，攻击+60%

    【神威意志】（被动）（S级）

    简介：此身即最为尊贵殊胜之身，其志即最为崇高难灭之志

    效果：基础防御+800

    ……

    就被动技能而言，有些增强了，有些没有，比如力大无穷、光之洞悉没有获得提升，但知足常乐，要求每个技能都获得提升，未免太过贪心。

    不过，被动因为只是提升部分基础属性和百分比，倒是不需要他去重新琢磨，真正需要重新适应的，主要是攻击型技能——

    【恶之连击】（S级）

    简介：原初之恶凭借自身超高悟性，从剑破八方中领悟的进阶招式

    效果：短时间内对敌方单体连续发动攻击，分别造成100%，120%，140%，160%，200%的伤害

    冷却时间：三十秒

    【杀意斩】（S级）

    简介：原初之恶体内的杀意汹涌澎湃，其攻击将威力大增

    效果：对敌方单体造成基于自身攻击的500%伤害，并使其移动速度降低50%，持续两秒

    冷却时间：十五秒

    【邪恶之握】（S级）

    简介：身为原初之恶，你对于元素的掌控能力令人望尘莫及

    效果：驱动体内能量，使前方二十米以内的敌方单体处于无法行动的束缚状态，最长可持续八秒

    冷却时间：一分钟

    【永罪一剑】（S级）

    简介：以罪恶为名，斩去虚伪宵小

    技能效果：无视对方防御，造成基于自身攻击300%的伤害

    冷却时间：五分钟

    ……

    剑破八方又重新变回连击，而且全部命中的情况下，总伤害量高达720%，非常可观，而杀意斩、邪恶之握就是破灭斩以及圣灵之握的加强版，威力和效果皆有提升，至于永罪一剑，无视防御的300%，再叠加碎星，发挥得当，非常牛皮，甚至会成为他的最终杀手锏！

    再往后，包括镜花水月、曙光祝福。森罗万象、幻想领域、碎星等等技能，倒是没有变化，唯一比较值得关注的，就是黑暗剑士的最强手段，以及新领悟的诡异技能——

    【禁·罪恶轮回】（SS级）

    简介：原是黑暗剑士的至强手段，融合神圣炽天使之力、权士后，原初之恶的力量取而代之，令轮回更为霸道

    效果：使用后，全属性提升90%，持续三十分钟

    额外效果：一旦死亡，将自动触发罪恶轮回，全属性额外提升90%，并移除身上所有减益状态，重置持续时间（可叠加，至多八次）

    负面效果：每次死亡，等级扣除3级

    冷却时间：七天

    【罪恶】（品阶未知）

    简介：滔天的罪恶，是原初的终结

    当前：1/？？？

    ……

    禁·罪恶轮回比之从前，又增加了10%，死亡八次的情况下，就是810%，算上主动使用的增幅，相当于全属性又无条件加了90%，极其夸张！

    至于恶意，也不知道该说什么……

    既然“滔天的恶意，是原初的终结”，大概是指恶意积累到某个极限，职业会发生变化？

    毕竟就目前而言，职业特性和技能关联性并不强。

    随后，江寒打开信息栏，往上翻找，寻找到一大堆没有确认的信息——

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您通过天谴卷轴，成功掠夺【太子·林宣】的技能【金龙剑诀】【碎风剑气】【破妄之念】【皇者之气】【生生不息】【禁·君临天下】【禁·天之枷锁】，是否立刻学习？

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您通过天谴卷轴，成功掠夺【太子·林宣】的装备【天龙战袍】【天龙戒指】【天龙头盔】【天龙护腿】【天龙护腕】【天龙靴】【天龙项链】【天龙披风】，是否立刻获得？

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您通过天谴卷轴，成功掠夺【太子·林宣】的财富，共1185746枚金币，是否立刻获得？

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    江寒全部选择同意，心中无比惆怅。

    这一次，职业、技能、装备恐怕要大换血，很多东西，一时半会儿根本适应不了，但人生就是这样，他不能事事如意，事事顺心。

    唉！

    只能咬咬牙，挺过去了！

    ……

