    叶凡下意识挺直了背脊，尽量伸长脖子，摆出自认为最帅的姿势。

    傅云琛淡然地朝叶凡看了一眼，随即礼貌地朝叶海生点头打招呼。

    “叶叔叔。”

    “傅先生，叶凡的事情真是麻烦你了。”

    “您和叶凡都是楠一的亲人，应该的。”

    顾楠一眼帘微动，清眸一眨。

    难道是她多心了？傅云琛这句话听上去哪里怪怪的。

    叶海生朝顾楠一看了一眼，心里似乎明白了什么，淡淡笑了一声。

    看到傅云琛第一面时，他就察觉到傅云琛看向楠一的眼神有些不一样。

    现在听到他的一番话，虽然没有直白地说明深意，可他的意思已经很明显了。

    叶凡的眼睛在傅云琛和顾楠一身上来回徘徊了一阵儿。

    毕竟还年轻，想到什么就顺口说了出来。

    “楠一姐，这是……姐夫？”

    唰唰

    两道目光瞬间射来。

    叶凡朝叶海生和顾楠一看去。

    都瞪他干嘛？

    难道不是？

    傅云琛轻咳一声，缓解了此时凝结的气氛。

    “我买了一些生活用品，看看还缺什么。”

    话落，他将一袋子东西放到床头柜上。

    “傅先生，怎么还能让您破费呢？”叶海生站起身，想把东西拎起来还回去。

    傅云琛道：“叶叔，东西是不能退的。”

    言外之意是，你给了我也是浪费。

    叶海生拎着袋子僵在原地，给了不是收也不是，满脸无措地朝顾楠一看去。

    不知道该不该接。

    顾楠一眼眸微动，难怪到医院门口时傅云琛说有事让她先下车去医院。

    原来他说的有事，就是去准备这些东西。

    从南鸢县到舅舅家开车还有四十多分钟路程，来回一趟的确麻烦，傅云琛想得比她还周到。

    “舅舅，我朋友一片心意，你就别拒绝了。”

    等有机会，她还回去这份人情就是了。

    叶海生无奈地点了点头：“叶凡，快谢谢傅先生。”

    叶凡咧嘴一笑：“谢谢姐夫……谢谢傅先生。”

    傅云琛默然清冷的眸子微微闪动了一下，菲薄的唇瓣微勾。

    似乎对这声“姐夫”很满意。

    *

    晚上

    顾楠一在医院隔壁一家酒店定了三间房。

    傅云琛一间，舅舅一间、她一间。

    舅舅原本坚持要在医院将就一晚，不想让顾楠一破费。

    顾楠一先斩后奏，订了房间退不了，叶海生只能无奈地跟着顾楠一来了酒店。

    三个房间在一层，她和舅舅住在隔壁，傅云琛的房间则隔着两个房间。

    “舅舅，您最近身体怎么样？”

    叶海生笑了一声：“自从上次你给我做了针灸之后，身体感觉好了许多，犯病的时候也没像之前那么疼了。楠一啊，我看你今后可以学习中医，你在这方面肯定有天赋。”

    顾楠一笑了笑，没有多说什么。

    叶海生盯着顾楠一看了一阵儿，突然感叹了起来。

    “楠一，我还记得你刚出生那会儿的小模样，别的孩子出生的时候都是皱巴巴的，可你不一样，不仅小脸光滑，连头发都长得又黑又密，在一群小婴儿堆里格外显眼。”

    “当时我抱着你的时候，你不哭不闹，还会眨巴着一双大眼睛冲着我笑，那会儿你母亲刚去世，叶家也是一堆烂摊子等着处理，那阵子我每天忙得像个陀螺似的，心里顶着巨大的压力，整个人没有一点精神，可每次抱着你的时候，看着你天真无邪地冲着我微笑，我的心情就莫名地明朗了起来。”

    “哎，一晃眼的功夫，你都长成大姑娘了，不仅出落的亭亭玉立，还十分优秀，身边也有了优秀的男生喜欢。”

    顾楠一眨了眨眼，心里暗道：舅舅突然的一番感叹，看来就是在这儿等着她呢。

    “那个傅先生看上去人不错，为人彬彬有礼、举止谈吐不俗，能看得出他的出身不凡，你们看上去也十分般配，就是你年纪还小，也不用太着急确定下来，人生太长，一切的变故都说不准，年龄段不同需要的感情也不一样。”

    他心里是很欣赏傅云琛的，只是想到他和楠一之间的七岁年龄差距，心里便有了顾虑。

    楠一还要上大学，还要入社会历练，加起来少说也要五六年时间，那时候傅云琛已经步入三十岁了。

    以他的条件，身边肯定不缺女人，他能等楠一那么久吗？

    听了叶海生的话，顾楠一无奈地笑了笑。

    “舅舅，我和傅云琛也才认识不久，我们也就是志同道合的朋友而已。”

    虽然偶尔有一种暧昧的错觉，顾楠一觉得，不过就是自己心里瞎想罢了。

    而且，她来到这个世界，是带着很重要的任务来的。

    等找到了混沌珠，她随时可能离开地球，所以她和傅云琛是不可能的。

    “真的是朋友吗？”叶海生蹙眉，难道是他多心了？

    可同样身为男人，傅云琛看待楠一的眼神他太了解了。

    也许，楠一这孩子年纪还小，自己压根没瞧出傅云琛的心思吧。

    顾楠一收回思绪，突然有些烦闷。

    对着叶海生认真的点了点头：“真的只是朋友。”

    “是舅舅多心了，你现在还小，目前最重要的还是以学业为重。”

    “我知道。”

    顾楠一离开叶海生的房间，刚出门，就看到走廊里一抹熟悉挺拔的身影站在她的房门口。

    他贴着墙，双手环胸，身子微微倾斜着，浑身上下透着慵懒散漫。

    傅云琛穿着烟灰色浴袍，刚洗过澡，头发微湿，精修的短发此时温顺地贴在额头上，整个人平添了几分少年气。

    领口微敞，露出一截冷白皮，温色灯光的映衬下，魅惑天成。

    “吹风机坏了，借你的吹风机一用。”

    看着眼前“秀色可餐”的男人，顾楠一稍稍怔神儿了几秒钟。

    眨了眨灵动的大眼睛，压下眸底那一闪而过的潋滟。

    “好！”

    顾楠一微微垂眸，脸颊莫名一阵滚烫，白嫩的肌肤透着粉嫩的红色，像一朵娇艳欲滴的粉色玫瑰，即纯又妖。

    “你的脸为什么这么红？”傅云琛伸出手抚向顾楠一的额头。

    顾楠一下意识地侧开脸，脸颊上的红晕很快蔓延到了耳朵上。

    “我没事，酒店太闷热了。”顾楠一故作镇定。

    当傅云琛靠过来的那一瞬，她明显感觉到自己的心口猛然跳快了。

    掏出房卡，急忙打开房门走了进去。

