    窒息感不知持续了多久，顾卓感觉自己坠入了深海当中，他的心底涌起一股深深地绝望感和无力感。

    如果今天真就这么交代在这，他也无话可说了。毕竟自己在末日当中比别人多活了这么多天，真没了也就一个痛快的事，至少比面前这些怪物要好。

    正当他这么想着的时候，那股窒息感突然消失了，扼住自己咽喉的那只无形的手，似乎也一下子退了开来。

    顾卓感觉到空气重新流回了自己的胸膛当中。能够呼吸的一瞬间，他跪坐在地上，大口大口喘着气，胸膛剧烈地起伏着。

    短短一天时间，他就两次和死亡擦肩而过，要不是他心理素质强，早就疯掉了。

    他抬头，看见血月已经远离了大地，不像刚刚那般，如此的贴近他们，仿佛触手可得一般。

    喘气的同时，他赶紧转头向朝影看去，看见朝影和他一样，跪坐在地上，大口大口的喘着气，显然也是刚刚死里逃生。

    “你缓过来了吗？”

    顾卓问到朝影，他的声音发出的一瞬间，他自己才听出来，那声音沙哑无比，好像是几百年没有开过口的人开口说话了一样。

    朝影摸了摸自己的喉咙，向他点了点头。

    顾卓又向山姆看过去，看见山姆虚弱的躺在一旁。但至少山姆的表情看起来不是很痛苦，想来也是和它们一样，刚刚经历了和死亡的一场角逐。

    确保身边的一人一狗都没事以后，顾卓重新把目光投向面前四个怪物，想要继续刚刚定下的计划。

    没想到，那四个怪物在他们窒息的空隙，竟然迅速发生了诡异的变化！

    它们本来被顾卓粉碎性的击毁了各个膝盖部分，不管怎么样，没有骨骼的支撑，就算它们感知不到痛觉，也不能再次行走。

    但是现在，它们原来碎掉的膝盖部分，长出了黑色的触手，如同章鱼触手一般。

    触手的力量很是强大，它们支撑起怪物的身子，使怪物的整个身子漂浮在半空当中。

    随后，触手在地上飞速的拍打起来，如同蜘蛛侠中的章鱼博士一般，向顾卓等人行动过来。

    而且触手在地面拍打的速度很快，完全不亚于那些怪物奔跑时候的速度！

    这已经完全不属于人类的范畴了，甚至不是正常生物的范畴！

    顾卓冷了不到半秒钟，他今天已经接受了太多东西，现在反而对这样的突然异变免疫了。

    他毫不犹豫的点燃手中的柴火炉，已经各种易燃的燃烧物，随后，在那几个怪物要向自己冲过来的刹那间，狠狠的将柴火炉向它们扔了过去。

    扔过去的一瞬间，顾卓拉起朝影的手，下意识的从地上一把抱起山姆，转身疯狂的往远离工厂的地方跑去。

    他一定要把那些燃烧的怪物引到远离工厂的地方，不能波及厂里的末日堡垒！

    本来他抱起山姆只是下意识的举动，毕竟他跟山姆也有感情了，山姆今天还救了他这么多次。如今它虚弱的躺在地上，他不能放任山姆落入那些怪物手中。

    但是山姆已经算是一只大型犬了，平时顾卓想要抱起它，两只手用力都费劲，更别说现在还一手牵着朝影。

    但令他没想到的是，顾卓不知从何开始，身体里竟然有了无比强大的一股力量。这股力量并不能使他拥有飞檐走壁的超能力，但是使他的肌肉力量增强了近一倍。

    这使得他一手抱起山姆之后，竟然还觉得绰绰有余。

    来不及细想，等弄死这几个怪物以后再说。

    顾卓拉着朝影飞速的狂奔。

    身后，传来了火焰的“噼啪”声，触手急促拍地的“啪嗒”声，以及各种无法用语言形容的嘶吼。

    顾卓回头看去，看见那四只怪物身上燃烧着熊熊火焰，正拼命的追赶着自己。看来刚刚自己的攻击准确无误的扔到了它们身上。

    然而令顾卓失望的是，火焰攻击似乎对怪物根本无效。

    熊熊燃烧的火焰只是把它们身上穿的那几件已经沾满血污的衣服全部烧毁了，它们的体表虽然也变得漆黑，但一眼就可以发现，这漆黑不是火焰的焦黑，而是黑色的血液覆盖在它们全身！

    这些怪物，竟然用黑血做成了保护自己的血甲！

    “艹!”

    顾卓已经词穷，只能想到这一句脏话。

    那覆满全身的血甲，赤.裸裸的向顾卓等人宣告了一件事情:

    这些怪物是无敌的！

    顾卓转过头来，不再去看那副令人绝望的真相。

    他没命的奔逃，也不管朝影跟不跟得上自己的速度，只是紧紧抓着她的手。

    他也不管两人能跑到哪里去，能不能活下来，他现在唯一能做的，就是死命的奔逃！

    ...

    不知跑了多久，顾卓感觉自己已经将整个工厂绕了一圈，然而身后的几只怪物仍然穷追不舍。

    奇怪的是，顾卓并没有感到力竭。相反，他感觉和自己的肌肉力量一样，自己的耐力也得到了大幅度提升，好像刚刚跑了这么久，也只是平时的正常运动量。

    他这样还说的过去，朝影竟然也一直紧紧跟在他身后，没有落下来。

    而且看她的状态应该跟自己一样，还没有感到特别疲惫。

    看来刚刚那股窒息感一定给他们的身体带来了某种变化，就目前来说，这种变化还算是好的。

    “顾卓，你有没有发现，周围的血色变淡了一点？”

    朝影突然开口，她喘着气，跟顾卓说到。

    闻言，顾卓这才发觉，在他们和怪物绕圈的同时，血色的夜空确实要变淡了一些，没有之前那么浓稠的仿佛要滴下来了。

    “我感觉，血月应该要过去了。”

    还不等顾卓回答，朝影再次开口。

    “血月过去又能怎么样？”

    顾卓问她。

    “我也不知道，但是我们继续跟它们兜圈子吧，至少有个熬下去的希望了。”

    这句话朝影说的断断续续的，许是因为刚刚顾卓加快了步伐，在他们说话的时候，冷不丁的，一个怪物就差点要追上来。

    朝影说的对，虽然现在并不知道血月过去会怎么样，但至少现在还能给自己心里留下那么一点希望。

    没有希望的奔逃，和有希望的奔逃，是两个完全不同的概念。

    想到这里，顾卓咬咬牙，继续拉着朝影和这些怪物兜圈子。

    在逃跑的同时，朝影和顾卓一样，也发现了自身的变化。

    不过她也没去多想变化究竟为何产生，而是趁着自己还没有过多的疲惫，还有余力的时候，观察起身后那四只怪物来。

    那四只怪物除了身躯还有点人类的形体以外，其余已经完全看不出来，它们之前曾经是人类了。

    同时，这些怪物显然只有力量而没有智商，四只怪物，但凡有一只想到前后包抄他们二人，那他们而人早就插翅难逃了。

    但是它们只会机械的跟在顾卓身后，顾卓往哪跑，它们就跟着他后面，往哪使劲追。

    如果能够找到这些怪物的弱点，凭借它们愚笨的智商，想要消灭它们并不是难事。

    可惜，那副黑色的血液铠甲完美的保护了它们，即便是火焰也根本伤不了它们分毫。

    不用实验都知道，子弹一定也不能对它们产生任何实质性的伤害。

    目前为止，朝影真的找不到它们任何一丝，除了智商上的弱点。

    现在只能寄希望于天亮了，如果天亮了，这些怪物依然没有什么变化，朝影他们终究有力竭的那一刻。

    那一刻一旦到来，将直接宣判他们的死亡！

    在二人忧心忡忡，希望和绝望交织的时候，天色也在一点一点的，以微弱的速度恢复正常。

