    “很抱歉，林泛，我也没有想到这个资方打得是这样的主意。我应该更加谨慎一点，而不是迫不及待地将合作推进到下一步。”

    回程的路上，杨红霞诚挚的向林泛道歉，这是工作失误，杨红霞应该要更加深入的了解一下资方再跟林泛说起这件事的，只不过资方一开始确实非常有诚意，不论杨红霞这边提什么要求，资方都痛快答应了。

    而且杨红霞也打听过资方所在的电影制作公司，也跟圈内好友打听过这个李总的为人，以及跟别人合作的时候有没有什么猫腻。

    只是，以杨红霞在圈子里的人脉，都没有打听到多么不好的消息，最多就是这个资方以及他们的团队喜欢改编原著。但这个事情在电影圈子里是再正常不过的一件事，毕竟原著是原著，电影是电影，不改编的原著几乎没有拍成电影的可能。

    文字所带给人的想象力因人而异，但是电影画面能够传达的内容是有限的，在影视圈里，改编是一个被默认的规则。

    可杨红霞没有想到的是，资方的这一次“改编”竟然这么离谱！或者说他们可能就没打算要改编《倩女幽魂》这个故事，而是已经拍好一部电影，现在只是欠缺一个爆点来宣传罢了。

    “这也不能完全怪你。我自己知道这件事之后也很激动，想要跟资方好好谈谈合作的具体内容，也没能意识到对方可能想要实现的合作跟我想的完全不是一码事。”

    林泛也无奈，跟资方前期沟通的内容，杨红霞也都全部转达给了林泛，林泛自己也觉得这是一个比较靠谱的资方，然后还带着相当大的期待和热情想要加入进来，努力想要将记忆当中的那部电影还原出来。

    可谁知道，这件事本身就是一个误会呢？

    资方本来就另有所图，杨红霞和自己也各有期待，一时冲动，差点儿踩进坑里了！

    好在这次只是合作意向洽谈，并没有签订具体的协议，林泛也很庆幸自己提出了要跟资方面谈的要求，不然说不定还会被资方蒙在鼓里。

    对此，杨红霞猜测：“资方应该是以为你要求面谈，就是基本答应合作了。”

    所以资方这边误以为林泛答应了自己的骚操作，只是可能对版权费什么的不太满意想要当面谈，这才将自己真实目的透露出来，毕竟这种事情也确实要在签合同之前谈妥，双方达成共识，后续才好操作。

    没想到，资方误会了林泛的意图，而林泛也高估了资方的下限，最终不欢而散。

    “电影圈子的水真深啊。”林泛感慨。

    “毕竟牵涉那么大一笔投资和收益呢。”

    杨红霞也感叹:“你想想，只要将《倩女幽魂》四个字卖掉，就能够赚到几百上千万，如果不是你有自己的坚持，换一个人，他答应不答应？”

    卖掉一次自己的名声，让资方收割一次自己粉丝的韭菜，然后黑锅可以直接甩给电影制作方，粉丝生气之后还会原谅自己，甚至于大部分粉丝会觉得自己也是受害者，这一环扣一环的，除了粉丝，大家都赚了。

    林泛暗暗摇头，这确实是一个难以抵挡的诱惑。

    但，资方这一次找错人了。

    “后续的事情我会处理好的，你放心吧。”杨红霞突然说道。

    林泛没明白：“后续，什么后续？”

    这合作都直接谈崩了，哪里还有什么后续？难道这个资方在知道自己这么强硬的态度之后，还会继续找上来非要跟自己合作？

    这个世界的资方都这么不屈不挠的吗？

    “你不会以为资方就这么放过这大好的宣传机会吧？”

    杨红霞语气有点儿夸张，“资方这么大张旗鼓地接触你，想要买下《倩女幽魂》的版权，不管最后成不成，这件事本身就是非常好的一个宣传点！”

    “如果他们的电影还没有拍完，那还好说，最多也就是蹭一蹭你的人气，等电影制作完，那就跟你没有一点关系了。如果他们的电影已经拍完了，你说他们会不会借由这件事来宣传新电影？

    先扔出一个要跟你购买版权的新闻，再接一个就改编内容方面无法达成共识最终合作不成的新闻，然后这个时候就会有人跳出来揭底，说你是对版权费不满意才没有达成合作的，或者反向操作干脆曝光自己想要魔改原著才被拒绝……

    反正不管怎么样，网友们的注意力都会被吸引过去。最后新电影上线，你说会有多少人因此去看他们的新电影？哪怕只有千分之一，那他们也省了好大一笔宣发费用。”

    林泛哑口无言：“这个圈子，玩得这么脏的吗？”

    小萌新有点瑟瑟发抖！

    “也不是所有人都这样，不过这次这个资方应该是个中好手，连我都被他蒙过去了，下一次还是要再提高警惕才行啊。”杨红霞深刻反思自己。

    林泛沉默了一下，有些颓然：“想要把这个故事还原成电影，真的那么难吗？”

    “嗯？你果然还是想要拍电影的是吧？”

    杨红霞没听清，不过没关系，只要林泛有这个意愿就行：“你不要着急，这一次没有谈成就当是积累经验了，随着你的名气和咖位越来越大，会不断有人主动找上门来请你拍电影的。”

    杨红霞对林泛非常有信心，再加上歌手跨界当演员也是一种常态。

    唱而优则演嘛！

    就拿言言来说，邀请言言的戏约从来都不少，只不过言言自己对演戏的兴趣不大，所以才一直拒绝罢了。

    而男演员比女演员的戏路要更广一点，林泛现在只不过是出道时间还短，又火得太快了，以至于大家还没反应过来，林泛就已经又迈上了另外一个台阶。

    不然，林泛的戏约怕是比言言还多。

    林泛觉得杨红霞说的拍电影跟自己想的，可能不是一回事。

    但是杨红霞说的没有错，随着自己的人气和咖位的不断上升，确实会有很多资方或者导演会来寻求合作，邀歌也好，当演员也好，或者跟这次的资方一样购买版权也罢，甚至于也会有电影找到自己投资，反正，总是会有机会将《倩女幽魂》还原成电影的。

    不光是《倩女幽魂》，还有别的，反正只要是自己记得的电影，不管是剧情还是电影里的配乐，都不许改！

    实在不行，等以后自己有相应的资源了，干脆自己把电影拍出来！

    反正，现在的林老板，不差钱！

