    警车开到了红绿灯路口，突然的刹车导致小球向前滚去，副驾驶上的人嘀咕了一句“你听，是不是有什么动静”。

    　　白石迅速把球按住，无声的将它拖进座位底下，然后趴在球上固定住它，假装无事发生过。

    　　装了人以后，精灵球就没法再收回系统背包，这一点，在装自己本体的时候，白石已经试过很多次。

    　　但一会儿还得回身体里，看一看那边的破案进度，务求两边无缝对接。所以得先想个藏球的地方……

    　　一长溜警车来到警署后，各自分开。

    　　负责运尸体的两人停好车，准备先把尸体带去法医那，然而打开车门后，司机拉住尸袋往门口一拽，用力过猛，他差点后仰坐到地上。

    　　轻飘飘的袋子被拖出来一截，司机看着破开一个小口的尸袋，脑子里嗡的一声，懵了。

    　　慢几步走来的同事不明所以的看着他：“别一惊一乍的，你都来了一年多了，怎么还这么害怕尸体。”

    　　“不、不是……”尸体见的不少，但灵异现象还是第一次见啊！司机哆哆嗦嗦的指着瘪下去的尸袋，“没了！没了！”

    　　“哈？”同事一头雾水的走到车后，扭头往车厢里一看，也傻了。

    　　……尸体是两人亲手抬进车里的，紧跟着他们就锁上了后备箱的门，坐到了前排。

    　　车门开关的动静很大，搬运尸体的响动也绝对不小，如果有人中途剥开尸袋，只把尸体偷走，他们一定会有所察觉。

    　　可是从上车，到刚才下车，他们都没注意到后面有人来过。

    　　……总不能是尸体自己撬开锁溜走了吧。

    　　两位警员僵硬的对视一眼，大热天的，冷汗却倏地从额头落下，他们只觉得背后阴森森的，好像随时会有一只带着尸斑的恐怖鬼手伸出来，抓在他们肩膀上。

    　　两个正发呆的人并没发现，就在离他们不到一米的地方，一只猫咬着它刚才用毛仔细擦过好几次的精灵球，从尸袋下方蠕动出后备箱，一个倒挂无声窜进车底，而后低调溜走。

    　　……

    　　警署里，尚不知情的目暮警部正在表演他和毛利小五郎同出一脉的瞎猜破案法。

    　　这种方法并不值得提倡。但不可否认的是，被指认的人为了摆脱嫌疑，会吐出许多内情。

    　　比如现在，他们知道了吉他手芝崎美江子单恋木村达也，但在她告白的时候，木村达也却拒绝了，并说他早就有了喜欢的女生。

    　　虽然这经历有点惨，但就是惨才可疑。目暮警部摸着小胡子，推理道：

    　　“你一定是因为这件事，对木村先生怀恨在心，所以演唱时在麦克风上涂了毒，等下一个演唱的木村达也上台后……”

    　　“等一下。”

    　　寺原麻理横插到芝崎美江子和目暮警部之间，指出了目暮警部话里的漏洞：

    　　“美江子的歌，是达也自作主张给她点的，她根本不知道自己什么时候上台，怎么可能事前准备好投毒。”

    　　“这个……”目暮警部张了张嘴想反驳，但却一时想不到反驳的点。他有点尴尬的停住了，偷偷瞥了一眼靠在旁边椅子上睡觉的白石。

    　　曾经和工藤新一愉快合作过的他，对这种外来力量并没有过多排斥。比起被嫌疑人诘问，他还是更希望白石这位曾经破获过冲野洋子家杀人案的“精英后辈”站起来吱一声。

    　　目暮警部对白石那时精准的推测，以及对案件的全盘还原印象深刻——话说回来，那天晚上白石破案的时候，也一直像睡着了一样。难道这种睡眠的模样，是他正在脑内整理思路的表现？

    　　白石始终在闭着眼“整理信息”，倒是旁边的小孩出了声，寺原麻理刚才的话，让柯南想起一些细节：

    　　“这么说来，木村叔叔也不知道他会在什么时候上台呀，《被血染红的女神》前奏响起来时，他还嘀咕了一句‘谁点的？’。如果非要找一个人怀疑，也是点这首歌的人最为可疑。”

    　　说完，柯南看向一起开庆功宴的几人，用小孩的天真表情问：“所以，是谁点的呢？”

    　　乐团的三人再加上隅川店长来回对视，没有一个能准确说出答案。

    　　KTV里光线本来就不好，大家的注意力又都在台上，点歌器上歌曲的顺序还能随时调整，想明确说出一首歌的点歌人是谁，实在很难。

    　　山田克己想了一会儿，觉得肯定是木村达也喝醉以后，点过又忘了。

    　　不过还没来得及说出这个答案，旁边老旧的办公椅忽然“嘎吱——”响了一声。

    　　寂静的办公室里，这一道噪音尤为刺耳。

    　　目暮警部揉着耳朵，蹙眉看向噪音来源，但看清噪音制造人后，他眼前反而一亮：“你想清楚了？”

    　　“……嗯？”

    　　白石不知道目暮警部怎么突然冒出这么一句令人摸不着头脑的话，保险起见，他摇了摇头假装没听到，而后看向聚集在一起的几人，“你们在说的那首歌，我记得是寺原小姐点的。”

    　　被害人的尸体上，往往藏有不少重要信息，但现在，尸体被他拐走了，警方和柯南无疑少了很多情报。

    　　为了方便破案，白石觉得可以把有印象的部分说出来，加快一下进度。

    　　寺原麻理不太明显的僵硬了一瞬，不过她很快恢复过来，笑着摆了摆手：

    　　“我当时只是查看了歌单，想偷偷去掉几首歌，好让达也能赶上电视台的采访，怎么会有空点歌。”

    　　“是啊，麻理姐不会杀人的！”

    　　铃木园子记住了柯南那句“谁点的歌谁最可疑”，眼里逐渐有眼泪聚集：

    　　“而且、而且律纪根本看不到点歌台，他进了包厢就一直在睡觉，导致我点的情歌最后也只能跟小兰合唱，别人家的女孩子都……”

    　　“咳咳咳。”目暮警部翻着死鱼眼咳了两声，这群小年轻，聊着这么严肃的话题都能跑题。

    　　白石没睡醒似的托着腮，心平气和的摆了摆手：

    　　“KTV的包厢里有点吵，我睡不安稳，中途睁眼的时候，正好看到她在点那首歌。当然，我没说是她杀了人，只是作为目击者，回答一下你们刚才的问题。”

