    第329章329无奈

    韩远芳无奈。“那是他们的事情，你们愿意管也是你们的事情。可是我这回来就看到你们这样的表情我能怎么想？

    就好像是我虐待了你们一样，这让我非常的郁闷。”

    两位老人更加的不好意思了，他们真的没有多想。

    韩远芳这么说一是真的觉得回家就看到发愁的脸不开心，二也是警告两位老人，真的是不会省心，让她们心里也有一点顾忌。

    两位老人躺下。“老头子,要不然咱们再搬回去？”

    “你搬回去以后还跟着远芳过日子不？我觉得她说的也没错，要是真的不跟着她过了，咱们就回去。”

    “回去以后老了指望着谁？”

    “不是都已经告诉你了吗。将来也会养着你。本来就说了将来以后也是找人照顾你，她以后哪里有时间？”

    “老头子。你说咱们不跟着远芳去市里，留在家里行不？我还是担心宗强他们。”

    “行，你想好了，直接的跟远芳说，那个丫头不会计较这个。”

    “我想想，我还是放心不下。明知道也管不了，也干不了啥。”

    “行。明天跟着远芳说，现在别耽误她了。”

    韩爷爷也是没有办法。老婆子就是瞎操心，姜红玲那样的能用他们管她的两个儿子？

    可能就是因为今天远芳这么说了她不高兴。

    那就不在一起生活，这样还觉得亲，要是时间长了也弄的不开心就不好了。

    第二天吃早饭的时候韩爷爷说了这件事。

    “行，爷奶你们放心，我每个月还是会给你们钱。以后不愿意动了，我也给你们雇人照顾你们。”

    韩远芳就是认为做了自己该做的问心无愧就好了。老人家怎么决定那是他们自己的事情。

    “嗯，我们知道，就是不放心宗强他们，到现在没人给介绍对象。”

    韩远芳点头，能够理解老人的心情。“没关系，你们自己决定，我这里不会变。”

    韩奶奶觉得挺不好意思的。他心里就是想着小孙女不用她们操心。还有三个不省心的，趁着现在身体还行，还是照顾他们。

    “远芳,今天你奶我们就搬回去。”

    “行，怎么都行。”

    韩远芳其实心里松了一口气，这样就挺好，不远不近的处着，老人家有难处，她愿意迁就，但是也不能无休止的。

    韩远芳上学以后。两位老人回家，看着家里乱糟糟的。真心的觉得难受。

    其实老人家的心情也是能够理解。这里是他们老两口子自己挣回来的房子，住在别处还是觉得不仗义。

    韩奶奶忍着怒气收拾。整个上午才收拾干净。

    下午就是一趟一趟的往回推东西？

    “大叔，你们这是搬回来？在远芳那里多舒服？”

    “这不是住不惯，金窝银窝不如自己的草窝。”

    其实大家伙都笑话他们两口子，实在是不会享福。

    晚上等到韩远芳回来，两位老人已经搬过去。

    家里还是一样的烧火了，旁边还有生饺子。

    韩远芳叹气，看来人真的不能太亲近了。不远不近的正好。她在反思自己的行为，是自己的问题，要是和以前一样，还是那样相处，绝对不会出这样的问题。

    周五还是告诉老人一声,周六还要去首都,这次没有张罗这让她们跟着一起,主要是光是照顾他们别的什么时候都干不了。

    现在已经十一月份了，其实韩远芳喜欢这个季节的温度，稍微有一点冷，这样就没有那么烦躁。

    到了首都是半夜，还是去了旅店。心里还想着自己真的要抓紧找人收拾出来房子。要不然以后会越来越发达，会安装监控，还是慢慢改变在外面进空间的习惯。

    第二天一大早吃听早饭直接的坐三轮去了库房。

    这里这个时间库房这里已经热火朝天。

    “远芳你吃饭了没有？”

    “吃过了，过来看看这边。”

    “放心，都挺好的，我前天去了工地，你一会儿过去看看，建筑的挺快。”

    “是要过去看看。”

    有孙宝权在，其实她是放心的。

    这次过来找小魏羽然，还是抓紧安排一下项目，当然就需要外国的化妆品。其实出去看看是最好的。

    “你骑车过去。没事，要是晚了你放在旅店，我自己过去骑。”

    韩远芳还真的挺不好意思的，邹志强已经够忙了。

    “没事邹叔，坐三轮过去。郭克明那里有消息了吗？”

    “有了。我下周四回过去一趟，那边装修的差不多了。看看情况，也安装电话。想在十二月一号开张。”

    “邹叔费心吧。”

    “没事。我现在虽然来这里，不来也一样，大强完全可以自己上手，明年我就不过来这里。”

    “呵呵，这样也行。能省心就省心。”

    和大强简单的聊了几句，他现在真是的非常的忙。

    坐三轮到了工地，还真是。现在已经建了有三层了。

    “孙叔，怎么样？”

    “还行。远芳我觉得这个施工队非常的有效率。”

    “孙叔，我也不懂，都交给你了。”

    “我知道，上冻能盖成了，正好放几个月，等到四月份装修就好了。”

    “嗯，那我就放心了。杜叔我婶子他们到了没有？”

    “到了。”

    “那行，有时间我请你们一家吃饭。”

    “行，你先忙着。”

    韩远芳从工地离开去了魏家，主要是不知道别的地方可以找到魏羽然。

    开门的是魏晨光。“韩远芳，请进。”

    “魏女士在家吗？”

    “在，请进吧。”

    过了一会儿魏羽然和一个中年男人才一起到了客厅。

    “远芳你去工地看了吗？”

    “去过了，速度还是真快。杜叔说上冻能盖成。明年四月份也可以装修。”

    “我也是昨天去看过。老杜真的是厉害。远芳我知道你成功的秘诀了，真是有贵人助。”

    “可不是？我就是动动嘴，出钱，剩下的都帮着我搞定。

    魏女士，我这次过来主要是想着和你研究一下会所的项目。当然美容院为主，现在就应该开始去外面争取代理权。还要找人去学习。”

    (本章完)

