    简柒听到声音，对着祁墨咧嘴一笑，很是灿烂。

    众人：“……”

    柒姐，别笑了，再笑，我们今晚可以不用休息了！

    众人小心翼翼的打量了一番唐靳御的神色，果不其然，现在的脸色简直是不能用难看来形容！

    这简直就是恐怖！

    简柒还是很愉悦的，来自哥哥的问候，第一次！

    虽然训练是累，可是祁墨现在既然选择了这个职业，那么她更加要训练，让自己变得强大，因为以后不仅要保护她家唐教官，还要保护祁墨！

    祁墨离开，众人能明显的感觉到一股凉飕飕的寒意从唐靳御的位置散发出来，分明此刻唐靳御的脸色和平常一样，可是却明显的是危险了很多。

    简直恐怖！

    唐靳御视线看了一眼简柒，见她那笑容，微微有些不爽，凉飕飕的开口：“大家似乎很开心，既然如此，我也不规定时间了，训练到天亮吧！”

    众人：“……”

    老大，我们没有很开心！

    分明开心的只有柒姐！

    作为炮灰的命运，众人只得一边接受训练，一边将眸光看向简柒。

    简柒淡定，即便周围杀气弥漫，但是她整个人像是感觉不到这股杀气一般，嘴角的笑容，简直怎么都藏不住。

    旁边的鳄鱼忍不住吐槽：“柒姐，你就是为了我们，也请稍微收敛一点，行不？你是想要老大把我们都虐死了，然后烈火特战队解散，你好趁机跑到龙腾特战队，是吗？”

    简柒挑眉：“可以这样吗？似乎是个不错的注意！”

    众人：“……”

    柒姐，你还真这么想？

    “女神，为什么是祁墨，不是我？”封亦还是有些小郁闷。

    简柒笑：“因为他帅！”

    封亦：“……”

    可不可以来一道雷劈死我？

    众人一听这话，这次没有笑封亦，反而是对简柒表示了强烈的抗议。

    “柒姐，你还记得大明湖畔的小唐唐吗？”

    “你不怕伤了你家唐教官的心吗？”

    “就是，现在老大恐怕已经是心拔凉拔凉的，你还在这里虐我们？”

    简柒莞尔，抬眸看了一眼面无表情的唐靳御，她淡淡的笑了笑，说：“放心，唐教官其实还是很温柔的。”

    温柔？！

    柒姐，你眼神什么时候变得不好的？

    是在和祁墨表白的时候吗？

    对于众人的鄙视眼神，简柒没有多说什么，整个人心情反正就是特别的好，任由你随便怎么说，她都是保持着应有的态度。

    众人纷纷表示不解。

    冷语看着简柒的笑容，又看了唐靳御的表情，老大这分明是吃醋。

    然后殃及池鱼……

    所以，最后他们全部都成为了炮灰！

    只是，目前为止，冷语还是没有看清楚到底这三人之间发生了什么？

    对于他们说的什么移情别恋，冷语是否认的。

    简柒若是移情别恋，不可能还这样出现在这里！

    而且，就唐靳御和祁墨之间的关系，也绝对不会是任何一个女人便能让他们反目成仇的存在！

    而明显，两个人之间，也不是什么反目成仇，更像是老大在吃祁墨的醋！

    所以，这什么意思？

