    

    第584章跪下

    “见过易叔……”哪怕心中再傲，桑天龙也不敢在易家面前表现出来。

    易家能傲立于天穹城，那是因为易枫的爷爷乃是赋灵境中期的强者！

    虽然数十年来易家老爷子一直没有再进一步，估计赋灵境中期就是他的极限，但无论怎么说，人家毕竟是老牌的赋灵境中期强者，还不是现在的自己所能抗衡。

    哪怕桑天龙自认自己天赋卓越，但也知道，自己可以超越易家的老爷子，但绝对不是现在。

    “免礼，免礼……”易家家主易长天微微一笑。

    当初就是看中了桑家的神根传承，这些年才一直交好。

    易家的算盘打得很好，如果桑天龙的天赋不是太高，那正好让他入赘易家，也能给易家添一个帮手。

    若是桑天龙天赋过高，高到易家也不便让他入赘，那就退而求其次的把桑天凤娶了。

    这样一来，两家也算联姻，也能从中谋利。

    何况桑天凤还是一名一星炼丹师，虽然级别不算太高，但在这天穹城，也是难得的人物，这对于易家同样大有好处。

    “易叔，请上座……”桑天龙连忙把他们引向一直空着的主座，这本来就是为易家留的。

    易长天也不推辞，直接走了过去坐下。

    “还愣着干什么？还不快倒茶，没点眼力劲……”桑天龙看着傻站在一旁的古玄尘连忙喝斥道。

    刚才他一直在巩固刚刚突破的境界，他可不知道父亲和姐姐对古玄尘身份的猜测。

    看着古玄尘这一身服饰，自然是把古玄尘当作下人了。

    “哦……”这一提醒，古玄尘也意识到自己的身份，连忙上前倒起水来。

    其实刚才古玄尘有些失神，那是因为他正在感应易长天和易枫的气息。

    这个易枫虽然气息比良叔强些，但古玄尘明显感应到他有些根基不稳，外强中干。

    至于易长天，应该已经达到赋灵境初期！

    不过就在古玄尘倒水的时候，似乎不想跟桑家一个下马威的易枫却摇头道，“天龙，你家这下人不行啊，若是在我家，像这种没眼力劲的，早就拖出去先打十鞭在说了！”

    “有理，下人不懂事，就应该管教！”易长天立刻明白儿子的意思，当即端着茶杯轻哼道。

    看到桑天龙的时候，易长天已经感应到他身上的气息强过自己。

    现在易长天也想要看看桑家对易家到底是什么态度！

    同时，如今这么多人在，若是桑天龙从了，那么自然也等于在告诉所有人，桑家仍然屈服于易家，易家仍然拥有着天穹城最高的话语权。

    桑天龙自然明白其中的意思，但桑家都隐忍了这么多年，马上就看到希望了，又岂会在这个时候去犯错？

    “易叔教训的是！”桑天龙微微抱拳，转过身来厉喝道，“来人！”

    “少爷……”顿时，立刻有几个下人围了过来。

    显然刚才他们的话，那些下人也听在耳中，不过看着古玄尘有些面生，到也无人关心他的下场。

    当然，他们也知道，就算现在他们想关心古玄尘的下场，也没那个资格。

    “把他拖到殿门，罚二十鞭！”桑天龙厉喝道。

    “古……古兄弟，跟我来吧！”良叔走上前来，看着古玄尘也是微微摇头。

    良叔知道古玄尘刚到桑家，根本没有受过培训，不懂这些也正常，但现在失礼根本不是重点，要怪也只能怪古玄尘自己倒霉。

    “我若不领这个罚呢？”古玄尘当即目光一凝。

    对于无上神界充满着未知，古玄尘如今的确想在桑家先了解一下，他可以以下人的身份出现，但这不代表古玄尘真觉得自己就是下人。

    傲气！

    哪怕前世不能修炼古玄尘都不曾丢过，何况如今自己还能修炼，只是还没有找到合适的功诀而已。

    在场众人皆是一愣，一双双眼睛不敢相信的紧盯着古玄尘。

    下人，那就是低人一等的存在，哪有这样跟主人说话的？何况他还是跟今天的主角桑天龙说话！

    桑天龙是谁，如今天穹城的第一天才，将来可能会进入祭天宗的天才，你居然敢放肆！

    “好……好……若是不领罚，那就领死吧！”桑天龙也没想到古玄尘居然敢当着这么多人对自己说话。

    此刻也是气不打一处来。

    在桑天龙恐怖的气息压来之际，古玄尘两眼微微一眯！

    他知道，自己进入圣域的第一战应该要来临了！

    虽然知道对方实力远胜自己，但古玄尘也打算借着这个机会真正见识一下无上神界的手段。

    当然，古玄尘心里也想好了，打不过，自己就跑！

    “住手！”但就在双方将要动手之际，一声轻喝从侧门传来。

    众人抬头，只见桑天凤带着青玉走了过来。

    易枫也看到了桑天凤，眼中满是淫邪之色，他知道，既然桑天龙表现出了这般恐怖的天赋，两家的联姻注定只能在自己与桑天凤之间了。

    “姐姐！”桑天龙连忙行起礼来！

    虽然一直以来，在桑天龙心中，这个傻傻的姐姐最终只能嫁入易家，但在通过那幅画一下子突破到赋灵境中期后，桑天龙已经知道，这个看上去傻傻的姐姐其实才是桑家最恐怖的人物！

    甚至也可能是整个天穹城最强的存在！

    毕竟天穹城最强的也才赋灵境中期而已，可是姐姐一幅画作便让自己立刻突破到了赋灵境中期，这其中的差距不言而喻。

    此刻桑天龙面对着桑天凤的时候，心里甚至多出一份畏惧。

    桑天凤也是一愣，但这个时候反应机快的青玉在她耳边小声说道，“刚才少爷一直在修炼，肯定误认为那画是你作的！”

    被青玉这么一说，桑天凤也一下子反应过来，当即冷哼道，“跪下！”

    既然弟弟有所误会，那今天的事情就好办了！

    所有人皆是一愣！

    大家都知道桑成本身就重男轻女，再加上桑天龙的天赋，其实桑天凤在桑家根本没太高的地位。

    甚至在众人看来，刚才桑天龙也是因为诸多宾客在场，所以才拿出做弟弟的姿态做做样子。

    谁能想到桑天凤居然还当真了！

    她真的这么天真吗？

    砰……但就在所有人都以为桑天龙要发火的时候，他却一下子直直的跪了下去。

