
　　叶通玄稍微扫了那些放置在石桌上的法宝一眼，心中有些了然，都是些普通的二阶法宝，他就不参与进去争夺了。这些东西，就放给叶胡两家的后辈修士去分配。

　　有叶通玄这个紫府修士在，胡家定然不会亏待叶家修士。有了叶通玄的肯定，后辈修士在确认没有任何的机关之后，便是开心的分起了桌子上的法宝。

　　一旁的胡万山见状，心中有些感慨，不过，他不是为了桌子上的二阶法宝所意外，而是觉得这个筑基修士的洞府有些出乎意料，没想到一个小小的筑基洞府，居然有幻阵出现。

　　要知道在诸如无极宗这样的宗门之中，对低阶修士进行培养，不像是叶家这般，只是单单对修士的身体上进行锻炼，在神识上也是尽早进行了磨练。这样培养的修士，能够更好的适应修炼，今后更有机会踏入更高的境界。

　　然而，幻阵不是所有家族都能够负担得起的，首先是日常的维护，这需要一大笔灵石，再者，还需要专业的灵阵师进行开启和维持。最重要的，还是要有相关阵法的图纸，否则，即便是有人有灵石，想要建造幻阵，也是一件一筹莫展的事情。

　　对于寻常的家族来说，前面两个要求已经难倒了大部分修士，更别说后面关于阵法图纸的条件了。阵法图纸也是像炼丹师的丹方一般，十分保密，根本不会外传，外人想要得到，不花费一些代价，是根本不可能的事。23sk.Com

　　“不知这洞府里有没有幻阵图纸。”胡万山心中有些好奇地四处看了看，还是希望能够得到幻阵图纸。

　　叶通玄自然知道他心中在想什么，得到这个幻阵之后，对于家族后辈的培养，可就增长了一大截，整个家族的实力将会迅速增长。

　　对于这个阵法，他也是有些眼馋，如今叶家虽大，但训练后辈的方法和手段还是十分缺乏，与之前叶家相比，根本没有什么太大的变化。

　　想到这里，叶通玄立即动用神识向四周一扫，不过是几次呼吸的功夫，他便是察觉到了图纸的所在之地。

　　不过ꓹ叶通玄没有马上出声，而是轻声告诉一旁的胡万山，“胡家长老ꓹ这图纸就在尸身之上。”

　　胡万山闻言，立即向着那尸身看去ꓹ正想问叶通玄为何不直接取出来，看到他意味深长的笑容ꓹ顿时明白过来。这次进入遗址之中ꓹ也是存着打磨后辈修士的想法，要是所有东西都被他们两个大包大揽ꓹ也没有带他们出来的意义了。他们两个的主要作用ꓹ就是在保证他们这些后辈安全的前提下ꓹ尽可能地让他们自由发挥。

　　为此，两人站在一旁没有出声，那些后辈在将遗址翻了个底朝天之后，几乎将所有的灵物全部整合到了一起。这里毕竟有长辈在ꓹ也没有哪个不长眼的后辈胆敢私吞灵物。

　　这时，叶家一名后辈修士突然提议道：“整个洞府已经搜遍了ꓹ只剩下尸身还没有找过，要不我们看看这个尸身上还有没有遗落的灵物。”

　　此言一出，剩余之人神态各异，有人赞同ꓹ也有人面露迟疑之色，这里的大部分修士都是第一次见到其他修士的尸体，内心多少是有些排斥的。如今让他们近距离接触，下意识地有些拒绝。

　　然而，这番话被叶通玄两人听在耳朵里便是有别的意思，二人相视一眼，皆是从对方眼中看出了一丝欣赏之色。如此年纪，有这份胆量，的确是十分难得的一件事情。

　　不过，胡万山心中还是有一些羡慕，这毕竟是叶家后辈率先提出来的，胡家后辈，还是差了一些。

　　这些后辈年龄相差不大，讨论了一会儿，还是没有拿定主意，那率先提出这个建议之人，没有办法，只好请教叶通玄。

　　叶通玄点点头，算是应允了他的行为，“你叫什么名字？”叶通玄离家多年，对于广字辈的年轻修士，他还是有许多认不出来的。

　　“我叫叶广洋。”那名年轻的叶家后辈修士开口说道，语气十分自信，说着，在得到叶通玄的应允之后，转身前往尸身上查看。

　　“三灵根的天赋，中等偏上，日后培养起来，倒也是个可塑之才。”叶通玄心中暗自想到，这孩子的心性属是不错，只是天赋稍微差了一些。

　　果不其然，在尸身上，找到了一本图纸，在场的后辈修士中，没有灵阵师，自然是不知道这代表着什么。

　　不过，叶广洋倒是十分兴奋，高举着手中的图纸，将其拿到了叶通玄面前。

　　叶通玄没有藏私，大方的与胡万山一起观摩，“是幻阵的图纸，看样子还是一门二阶幻阵，这次所行非虚。回到蕴灵峰后，誊抄一份，给胡家长老送去。”

　　这毕竟是胡家发现的遗址，肯定不可能独吞这份图纸，与其共享，也是理所当然的事情。

　　胡万山心中有些激动，没想到叶通玄这么果断，要知道，以叶家现在的实力和叶通玄如今的修为，就算是将图纸独吞，胡万山也不好说什么，毕竟胡家势弱，面对叶家得强势，他们也没有什么办法。

　　如今的胡家，有求于强势的叶家，否则，业不会将这个筑基遗址拱手相让。现在的无极宗，大长老一派，掌门一派，叶家一派，三方势力在宗门内逐渐形成。虽然没有明说，但明眼人都知道，现在这个时候，再不站队，根本是不可能在无极宗站住脚跟的。

　　胡家与叶家在地理位置上较为接近，而且向来关系不错，因此，经过胡家高层的考虑，已经是打算倒向叶家这一边，胡家这也算是将宝全部压在了叶家身上。

　　得到图纸之后，这个筑基遗址也没有任何待下去的必要，众人随机一起架起灵舟，回到叶家蕴灵峰。毕竟叶通玄已经答应了胡万山，会将这份图纸誊抄一份。

　　插一句，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅\读\A\P\P\w\w\w\.\m\i\m\i\r\e\a\d\.\c\o\m】缓存看书，离线朗读！

　　叶家也算是十分有诚意了，原件被送回给了胡家，叶家只是留下了誊写的那一份。这样做，也是为了让胡家放心，如今叶家虽然势大，但也不会以势压人，毕竟当初叶家也是从一个小家族发家的，自然能明白底层家族的困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百七十三章：幻阵图纸免费阅读。https://xs.23sk.com 