    “这怎么回事！！”段钧脸色骤变，连袖子都来不起卷，连忙伸手把鱼从水族箱捞出来，“谁弄的？”

    黎落皱眉：“我今天刚清理过水族箱，那会儿鱼还好好的……”

    段钧立刻想到了什么，往门口喊道：“骑云！骑云！”

    江骑云很快走了进来，一见段钧手里已经死了的鱼，他大惊失色：“这……怎么会死了？”

    段钧神色很难看：“你碰过水族箱吗？”

    江骑云回想了一下，小心翼翼地说：“打扫的时候擦了一下。”

    黎落问：“会不会是那个时候不小心把鱼食盒子碰倒了？”

    江骑云：“……我不知道，我没注意。”

    段钧脸色已经完全沉了下来，他怒道：“你平时做事不是很谨慎吗，今天怎么会这么不小心，你知不知道这两条鱼对段家来说有多重要！”

    被段钧这么一吼，江骑云吓得脸色都变了，连忙跪了下来：“先生，对不起，我不是故意的……”

    说着他下意识看向黎落。

    虽然江骑云没有开口向她求助，但黎落知道他这个眼神代表了什么。

    以往江骑云被欺负，段融融总是冲在前头护着他，现在他下意识觉得，黎落一定会帮他求情。

    只要她开口，段钧就不会跟他计较。

    但出乎意料的，黎落什么都没说，而是皱眉看着那两条鱼，连个眼角都没给他。

    金龙鱼撑死这件事让段钧大发雷霆。

    不出半小时，整个段园都知道段钧养在书房改风水镇宅的金龙鱼死了，江骑云作为造成失误的那个人，被段钧抽了一顿鞭子。

    深夜一点钟，整个段园的人都入睡了，黎落从高岚的储备药箱里拿了一管活血化瘀的药膏，下楼去找江骑云。

    她敲开江骑云的房间门时，他正光着上半身趴在床上——鞭伤全在后背，他只能趴着。

    见黎落进来，江骑云立刻探起身：“融融……”

    黎落走过去，站在床边居高临下地看着他：“还好吗？”

    江骑云小声说：“我没事。”

    黎落把药膏递给他：“我爸出差香港买回来的，你用吧。”

    江骑云接过药膏，黎落转身就走。

    “融融！”江骑云叫住她，见她回过头，他期期艾艾地问，“能帮我上药吗？我自己够不着……”

    黎落沉默了一会儿，折回去帮他擦药。

    黎落挤了药膏抹在他背上，江骑云趴在床上，偏着头小心翼翼地看她。

    擦完药，黎落刚把药膏盖子拧上，江骑云突然抓住她的手腕：“融融。”

    “嗯？”

    “我最近是不是做错什么，惹你不高兴了？”

    黎落面无表情道：“没有。”

    “那你……为什么不理我？”

    黎落叹了口气：“以前我们俩还小，不懂事，现在你跟我都长大了，是时候有男女大防的意识，而且我也算看清了一件事。”

    江骑云一怔：“什么事？”

    “人生还很长，有些路我得自己走，比如学习，比如高考，这种事你跟爸妈都帮不了我，我想更独立一些。”

    江骑云好半晌才失落地说：“你现在，是不需要我了吗？”

    “别说得那么严重。”黎落笑了笑，“只要你安分，没有别的心思，你就还是江骑云，我们会是一辈子的朋友。”

    走出江骑云房间，入夜无人的客厅安静得只有挂钟秒针行走发出的滴答声，黎落发了会儿呆，才走上楼。

    她知道江骑云今天这个举动的用意，无非是见她这段时间有意疏远他，他急了，借着她清理水族箱的机会，他打翻鱼食盒子撑死金龙鱼，试图把罪名栽赃到她身上。

    然后再帮她揽下这个罪名，等挨了打，黎落就会对他心生感激。

    这出苦肉计前世的江骑云就用过，可这一世的江骑云没想到黎落开了上帝视角，他算计她的时候，她又何尝不是掐着时间在反套路他？

    ——只要你安分，没有别的心思，你就还是江骑云，我们会是一辈子的朋友。

    对于江骑云，她言尽于此，至于他能不能好自为之，那就是他的事了。

    -

    金龙鱼死掉的事让段钧焦虑了好几天。

    当初帮他看风水的高人告诉过他，只要金龙鱼不死，段家就能一直走鸿运，可如今鱼死了，出于心理作用，他总觉得段家最近会发生什么不好的事。

    为此他还给当初那位高人打了电话，想看看有没有什么办法可以补救，却被高人的儿子告知，那位风水大师两个月前去世了。

    段钧心情不好，对谁都没好脸色，整个东苑上下都笼罩着一股山雨欲来风满楼的气息，佣人们连大气都不敢出。

    在这种紧张压抑的气氛里过了小半个月，大家都苦不堪言，忍不住有点埋怨失手害死金龙鱼的江骑云。

    这天是周末，黎落陪着高岚去佛寺上香。

    “你爸爸最近因为金龙鱼的事连觉都睡不好，我让他去再买两条补上，他说这样不行。”高岚叹气说，“虽然我也信佛，但风水这种事，说白了是玄学，你爸爸未免太当真了些。”

    “我倒觉得爸爸的担心不无道理。”黎落说，“万一是真的呢？”

    前世，段家好几代人累积下来的百年基业，短短三五年内高岚段钧先是死于人为车祸，段疏白又跟宗亲反目成仇，最后兄妹俩都被活活逼死，段家这一支连根都彻底断了。

    而这一切全部出自江骑云之手，虽说祸根在段融融把江骑云带回家时就埋下了，但那两条金龙鱼的死像是打开了潘多拉魔盒，自那以后，段家就厄运连连。

    高岚被黎落这么一说，怔了怔，说：“那我找玄清大师问问吧，也许他能找到什么补救的法子。”

    在佛寺上完香，高岚带着黎落在大殿里找到正在打坐的玄清大师。

    那是个快七十岁的老禅师，慈眉善目气度超然，高岚在他跟前跪下，把自己担心的事简单说了一遍。

    老禅师听完后微微一笑：“荧惑灾变，盛极必衰，你们段家昌盛了这么多年，气数是要尽了。”

