    第429章 神战   

    轰隆！   

    异象散开，但神威犹在，萦绕天地。

    

    诸多天神临立虚空，皆是面无表情，淡漠至极，但散发出的神威却能压垮诸天，横断万古。

    

    这可是天神啊，青帝界最强的一群人，他们一现身，便将整个天地都演变的如同混沌，可怖至极。

    

    特别是王家天神在他们杀伐威慑下，依旧被诛，更是让他们感觉到莫大的耻辱，羞怒之下，神威全爆，令天地破碎不断。

    

    “五岳神主、天剑神主、大日神主……足足二十余位天神。”

    

    青帝城外，人群覆盖百里，连绵不绝，见此一幕，神情俱皆大变，不仅仅是受那些弥漫的神威影响，更是因这些天神。

    

    青帝界一共才五十余位天神，临江阁一战，陨落十四位天神，还剩下多少？

    

    此刻汇聚二十余人，再加上青帝神宗的九位天神，可谓青帝界所有天神，都齐聚于此了。

    

    哪怕他们什么都不做，就这样静静站在那，也是惊天动地了。

    

    “我的天，青帝界是真要变天了。”

    

    无人不颤，无人不变色。

    

    这些天神，都是青帝界最强存在，每一个名字，都足以震慑万古，威震一方，平日里跺跺脚，都能让青帝界震动。

    

    这阵容，太恐怖，足以横扫整个青帝界了。

    

    即便是青帝神主，也未必敢与这么多天神为敌。

    

    秦风等人，怕是有难了。

    

    “神主。”

    

    这时，有天神从天而落，虽然现身，便并未出手过，径直落在青帝城外，穆青莲和虚无影快速迎上。

    

    赫然正是绝情神主和缥缈神主两人。

    

    “别说话，安静看着。”

    绝情神主落地低语，一双目光凝视着战场，缥缈神主也是一样，神情说不出的复杂。

    

    穆青莲和虚无影有太多想说。

    

    这个局，神主应该早就知道吧，否则也不会提醒他们，无论发生何事，都不要插手，那么，神主他们的态度又是什么？

    

    此刻降临，会出手吗？

    

    “秦风，临江阁天台会是我青帝界所有神宗联合举办，任何人都必须遵守规则，你等不仅破坏，还连诛十余位天神，此事你想如何交代？”

    

    有天神看着秦风冰冷道。

    

    “破坏规则在先，诛杀我宗副宗主在后，此仇定要与你好好清算。”

    五岳神主面色清冷，身上神威浩瀚如海，尽是磅礴杀意。

    

    除绝情神主和缥缈神主外，诸天神俱皆神威凌冽，杀意升腾，显然要对付秦风他们。

    

    “秦风阁下于我青帝神宗本有恩情，但今日破坏天台会规则，残忍杀害十余位天神，实乃青帝界罪人，我青帝神宗身为青帝界霸主，做不到无视。”

    

    这时，百里空城挥手，撤回几近破碎的护宗法阵，漫步而出，一副大义凌然的姿态，看着秦风道：   

    “为了青帝界秩序，今日，定要你给个交代。”

    

    哗啦。

    

    伴随着百里空城走出，青帝神宗数位天神相继漫步。

    

    他们想装糊涂吗？

    

    之前不想救青木吗？

    

    当然不是。

    

    但临江阁之战，他们都看在眼里，神主或是忌惮，或是想等援军，不想拿宗门底蕴去拼。

    

    事实也证明神主的决定是对的。

    

    那幻无天连护宗法阵都能撼动，若是直接硬碰，青帝神宗必然损失惨重。

    

    但此刻，青帝界所有天神几乎齐聚，最强力量汇聚一处，他们还有何惧。

    

    一霎间，足足三十余位天神将秦风四人层层围住，让所有围观者都是心头震颤，仿佛已经看到秦风他们的结局。

    

    “绝情神主、缥缈神主，身为青帝界天神，难道想要作势他人挑衅青帝界规则秩序吗？”

    百里空城看向城外，冰冷的目光落在绝情神主和缥缈神主身上。

    

    两人神颤，脸上都有淡淡的苦涩闪过。

    

    青帝神宗早就找过他们，也告知了今日之局，但他们真的不想牵扯进来，否则也不会提醒门下天骄了。

    

    但两人也知道，此间之局，很难置身事外，哪怕降临便退下，也是躲不过。

    

    除非，秦风他们能横扫青帝界，否则，此间落幕，他们两人必遭青帝界排斥，甚至，是敌意。

    

    但此间之局，无论怎么看，秦风他们似乎也难有胜算。

    

    无奈，两人只好走出。

    

    这一下，整个青帝界所有天神，全部站在了秦风他们对面。

    

    但秦风却是无惧，扫视诸多天神，冷笑道：“交代？

    清算？

    你们想要什么交代？

    又想如何清算？”

    

    “破坏天台会规则，便是挑衅青帝界所有神宗，更别说诛杀十余位天神，更是与青帝界为敌，此仇不共戴天，便是将你等诛杀也不为过。”

    

    百里空城长袖飘飘，神情冷淡道：“但我青帝神宗仁慈，只要你等愿意束手就擒，为奴为仆，守护青帝界五千年，我等未尝不能饶你们一命。”

    

    为奴为仆？

    

    五千年？

    

    秦风还没什么反应，南无依三人却已震怒。

    

    在他们眼中，秦风就是他们主，让他们主为奴为仆，还要守护青帝界五千年，简直是痴心妄想，胆大包天。

    

    莫说这小小的青帝界，便是寂灭宇宙，谁敢要他们主为奴为仆？

    

    秦风也笑了，却是冷笑。

    

    好冠冕堂皇的理由啊。

    

    以临江阁布局，再到青帝界所有天神出手，无外乎就是青帝神主从师傀那得到了一些消息，想窥觑他身上的宝物和秘密罢了。

    

    “我也给你们一个机会，只要尔等为我奴仆，我便饶你们不死。”

    秦风道。

    

    此言一出，诸人大骇。

    

    百里空城等人更是震怒。

    

    “找死。”

    

    “莫说是你，便是小神界神主，也不敢要我青帝界所有天神为奴做仆。”

    

    “冥顽不灵。”

    

    “既如此，就用你们的血，让这世人看到，青帝界的尊严不可冒犯，谁若触犯，必死无疑。”

    

    轰隆。

    

    当即有天神悍然出手，天神世界直接绽放，其间凝聚出无数山岳般大小的印诀，金光璀璨，如同天外陨石，从天而降，带着碾碎天地的恐怖威势。

    

    “死。”

    

    南无依冰冷的吐出一个字，天狐九幻的力量完全爆发，区区一重天神，岂是她之敌，如陨石般的印诀相继破碎，天狐神爪径直朝之扣杀而去。

    

    但天神大敌足有三十余位，瞬间又有十余位天神同时出手，迎战南无依。

    

    虽然绝大部分天神都只是一重、两重境，但足足十余位天神联手，却也勉强压制住南无依。

    

    其余天神也没迟疑，相继杀伐而下。

    

    事到如今，何须废话，唯有战。

    

    “神战……爆发了。”

    

    所有人动容。

    

    这场青帝界的风暴，终于还是爆发了。

    

    

    

