    第293章 夏陆抵达！终获海灵水珠

    “啊！麻烦的事情总算是解决了。”夏辉回想着刚刚跟鱼人对打的经历。

    哇！简直不要太疼好吗？！那家伙下手太重了，真的就是要把他们置于死地一样，不过好歹这俩人抗揍。

    墨寒都已经能抗揍成那样了，他俩还能有什么事情？！

    撞碎个石块什么的，问题不大，吐两口血的事情！

    “结果还是被打的吐血啊。”陆羽无奈裹了裹围巾，刚刚的事情回想起来还是有些心有余悸，不过，经历了刚刚那件事，也算是获得了一个不错的结果——

    宠物进化了！终于不再是初级形态了！

    在刚开始和鱼人打斗的时候，他们都已经感觉到了宠物要进化的节奏了，仿佛只差一点点经验一样，于是乎让了那家伙两三下，攒集一下经验。

    这可倒好，直接被打的吐血，不过习惯就好了，目前没什么大问题，单纯的吐两口血而已，其余的什么事情都没有。

    还好还好。

    “啊，接下来，咱们现在到杰诺斯深海了吗？”

    夏辉的口气之中恢复了原本的散漫，大概是和墨寒混久了，多多少少说话也随他了一些，对什么事情好像都不上心一般。

    有一种懒散混在语气之中。

    “应该到了吧？我都快可以看到亚特兰蒂斯宫殿的大门了。”

    陆羽裹了两下围巾，他清晰地看到了亚特兰蒂斯宫殿的大门，就在前方不远处，只要进入那里，这一次的水系冒险，很快就可以结束了！

    只要拿到那个海灵水珠！这一场旅行就可以结束了！

    一时间让夏辉和陆羽有些迫不及待了啊。

    两个避水气泡飘荡在海底，缓缓停在了亚特兰蒂斯大门前的位置。

    “嘎吱”～

    二人站在两边，轻轻推动大门，一同将亚特兰蒂斯的大门打开。

    一同迎来眼前的深海文明奇景。

    这里，是史前文明！这里，是拥有高度文明发展的亚特兰蒂斯。

    对于他们两个而言，平日里只能呆在枣庄里，偶尔去轻风山上玩耍，这一次旅行，真的是可以长太多见识了。

    亚特兰蒂斯的大门应声而开，映入眼前的不只有奇景，还有三位身影，其中两位还很熟悉。

    “啊！洛川，柯阳！”

    夏辉一眼就认出了前面的那两个人的身影，几个小时前还在一块儿来着。

    “夏辉，陆羽！”

    看清来者之后，洛川和柯阳也是惊喜地叫出了声音，夏辉和陆羽也来了，就剩下那两个毫无关系的姓墨的了。

    “你们来的真快啊，路上没事吧？”

    对于他们而言，似乎洛川和柯阳的安全更加让他们注意。

    他们俩都能遭遇鱼人袭击，其他伙伴更不用说了。

    “没事，有个章鱼袭击我们了，被我用魔法灵力吓跑了。”

    洛川说着，似乎还略有些骄傲地指了指自己。

    不过这家伙也确实有骄傲的资本，没办法，有实力就是任性。

    “诶，也只有你们俩可以做到了。”

    听闻洛川的话，夏辉无奈苦笑一声，也只有他们俩可以做到了，换做是他和陆羽，绝对做不到。

    说起这个，也不知道墨寒那边怎么样了。

    “说起来，这位一定是乐乐教官了吧？！”

    一旁，陆羽倒是没有太在意夏辉和洛川的谈话，而是转头看向了乐乐教官那边。

    那个棕色短发的少女。

    讲真的，凭借乐乐教官的外貌，还有体型，讲真的，说她是少女都不为过，确实看不出来像是一个刚步入成年的女性。

    不过……

    陆羽尴尬地对比了一下发现……

    乐乐教官好像长的比他们高……

    “你们是……”

    乐乐转过身看向夏辉和陆羽。

    “他们两个和我们两个一样，都是魔法学院的学生，都是来这里完成老师交给我们的任务的，不过现在的时间确实容易引发误会，还是等人齐了再说。”

    不等夏陆二人解释，洛川和柯阳却提前解释了一番。

    “我叫夏辉，轻风山枣庄人，这位叫陆羽，和我一个村子。”

    感觉洛川还是没有介绍最基本的信息，夏辉无奈还是报出了自己的名字和陆羽的名字。

    “话说，你们俩还没有拿到「海灵水珠」吗？”

    见识过乐乐教官之后，陆羽又看向了那边的洛川和柯阳。

    “啊，没有，我们没有决定性的证据让乐乐教官相信我们，只能等墨寒拿着那本书来了。”

    洛川言简意赅地解释了一番。

    “啊？哦哦……”

    陆羽一开始没有明白，低头看了一下时间表，转瞬之间明白了。

    确实，这个时间点来亚特兰蒂斯确实容易起疑。

    应该没有谁会闲着没事凌晨来亚特兰蒂斯，更何况还不是为了水系徽章，还是为了水系代性物。

    “不用等他吧。”

    夏辉说着，从自己的背包中，拿出来格里芬院长赠予墨寒的那本书。

    “这次出发的时候，他心情不是不太好吗？就把这书暂时交给我保管了。”

    夏辉说着，将书籍亮在了众人的面前。

    “早点拿出来啊！！”

    洛川和柯阳在一旁无奈疯狂大吼。

    “这下子，您可以相信我们了吗？”

    朝夏辉喊完，洛柯又转身看向了乐乐教官，夏辉也顺手将书籍翻到了印有格里芬院长签名的那一页。

    这一下，总算可以相信了吧？

    下次任务还是白天去吧，晚上去太容易起疑了。

    “你们，是魔法境的旅人吗？”

    乐乐教官注视着夏辉手上的那本书，接着看向了那两人，轻声问道。

    “罗兰教授有这样称呼过我们，希望我们配得上这个称号。”

    四人在一旁尴尬笑笑。

    果然还是有墨寒在事情就方便多了，那家伙绝对人缘好！八大徽章教官绝对都见过他！

    这一点他们四人敢肯定了！

    “看样子，是我多疑了，抱歉了，各位同学。”

    得到了他们的回答之后，乐乐教官起身，微微朝着他们躬身致歉，看样子确实是自己多疑了。

    “别别别。”

    夏辉和陆羽连忙挥手，示意乐乐教官不用这样做的，确实是他们唐突的打扰了乐乐教官，乐乐教官起疑才是正常人的思维。

    “说起来，你们所说的，海灵水珠，是这个吧？”

    乐乐教官说着，转过身，利用魔法，轻轻打开了一个银蓝色的木箱。

    木箱打开，银光乍现，银蓝色的玉珠顷刻间映入众人的眼帘。

    银蓝色的光芒刺得他们略有些眼疼，不过这看样子确实没错了！

    通体为深蓝色的玉珠，晶莹凝重，圆润多彩，高雅纯洁，暗蓝乌亮，璀璨炫目。

    这就是！水系代性物——海灵水珠！

    (本章完)

