    面对艾伦意外的邀请，丽塔·斯基特立刻笑容满面地说道：“太好了，哈里斯校长，这是我的荣幸。”

    “这里可不是谈话的好地方…”艾伦看了看周围的记者后把头对着魔法部的方向一扬示意丽塔，“具体的我们进部里详谈。”

    斯基特今天穿着一件香蕉黄的长袍，她对她身旁那个大腹便便的摄影师飞快地交代了几句，便朝着艾伦走来，站在一旁的佩内洛注意到了这边，她立马瞪眼望着，立刻就跟着走了上去靠近了艾伦。

    艾伦看着佩内洛这副认真警戒的模样，内心暗暗发笑，只是当艾伦的目光在丽塔那打扮得如同穿花蝴蝶、看上去特别别扭的模样，无奈地对佩内洛这种怀疑行为暗自叹气…

    斯基特没注意到这点，她快步靠近了艾伦，自认为迷人地咯咯直笑，她那张大下巴不断地晃动——但随即她就感觉到佩内洛冰冷的目光，看到这位傲罗办公室闻名的女魔头，斯基特心底一寒，想到自己听到的这位女傲罗和艾伦·哈里斯的关系，她立马明白佩内洛心中的想法，有些畏惧地远离了艾伦几步，收起了那讨好的笑容，身体不再乱颤，举止显得端庄稳重了一些。

    “丽塔，别在意，佩内洛是我的护卫，另外我等会和她也还有些事要谈。”艾伦见气氛变得有些尴尬，于是替佩内洛找了理由让她有充足的理由跟过来。

    “克里瓦特小姐的大名早有耳闻，我想有她相伴哈里斯校长再适合不过了。”在前行的路上讨好完佩内洛，斯基特就迫不及待地表态道，“当初见到你，我就知道你一定会取得大成就的，没想到这一天来得如此快，你再一次打败了神秘人，你是名副其实的最强巫师…哈里斯校长，你有什么需要我效劳写的东西，尽管吩咐一声即可，《预言家日报》会很乐意为哈里斯效劳。”

    “《预言家日报》作为和魔法部合作的官方媒体，应该保持它相对的公正性、维持它超然的地位。”艾伦见丽塔会错意简单地解释了一句，“我这次邀请你是出于更私人一些的目的，和《预言家日报》没什么关系。”

    斯基特很有眼色地没有再追问下去，《预言家日报》毕竟不属于哈里斯家族的私产，而现在对方正因为一些行动算是处于风口浪尖，哈里斯看来是想要打造真正属于哈里斯家族自己的纸面媒体——丽塔认为对方估计是看上了自己善于胡说八…能言善辩的能力。

    三个人在魔法部一间会客室内落座，心情变得有些不错的佩内洛熟练地指挥着茶壶和茶杯们飞过来，在每个骨瓷茶杯中倒上了热气腾腾的红茶。

    坐下后，艾伦没有过多地迂回，直接问道：“丽塔，我记得你拥有一只绿色的‘速记羽毛笔’，这支笔除了写新闻稿外，能够用来写小说吗？”

    斯基特听清楚了艾伦话语中的意思，没有料到对方是真想要她写小说的丽塔镶着珠宝的眼镜后面的眼睛一下子睁大了：“哈里斯部长？呃，我是说恕我冒昧，请问是要代笔什么样的小说呢？”

    “这是一系列长篇故事，我先预计估计要写七部…不过第一本嘛，大概只有20多万字，”艾伦靠在了沙发上，向斯基特咨询到，“我之后给你整理个大纲和一些要写的情报内容，多久能完成？”

    “请给我三天时间，事实上我和我的笔应该能更快一些，但这是哈里斯校长的事我肯定得多检查润色一下….”斯基特扬起描得很浓的眉毛语气比往日自信，“我不是那些在什么《起点》杂志上连载小说的三流女小说家，万年单更评论反馈越来越少不说…每天写个两千字还得熬夜到两点…弄得跟阿莫斯·迪戈里先生上厕所似得….”

    “很好...我想我们的合作会很愉快…并且它能带给你的回报超乎你的想象。”艾伦抿了一口茶水有些不理解这些作家们的抱怨，他将身体靠在了沙发上，“我需要给你先讲讲故事概要吗？”

    斯基特的笑容微微闪动了一下，她心下猜测——莫非艾伦是想宣传霍格沃茨，或者是因为最近的势头想给自己写本自传：“如果不耽搁你的话就再好不过了。”她打开鳄鱼皮手袋，掏出她的速记笔，扯过桌上的一张羊皮纸，就在上面嗖嗖地来回划动写了个备注。

    “这本小说，故事主要以霍格沃茨魔法学校为主要舞台，描写的是主人公——年轻的巫师学生，大难不死的男孩哈利·波特在霍格沃茨学习生活和冒险故事…第一本内容大概就是哈利在好朋友们的帮助下，突破了重重困难，保护了魔法石…”艾伦简单地描述了一下大概剧情，“所以第一本故事的具体书名将会是《哈利·波特与魔法石》，至于具体的故事大纲我过后会让我的凤凰给你送过来…对了，不用喂食给它，它不会吃，也请不要尝试抚摸，它脾气不太好…”

    斯基特觉得很讶异，她也没想到艾伦竟然要用过气的传说中救世主哈利·波特做主角，并且要把他自己的存在完全从故事中剔除，“哈里斯校长，这本小说如果这样写…恐怕不会畅销。”她的速记笔悬在羊皮纸上方停止了划动，“如果是写一本你的自传，在现在的形式下，肯定可以卖得十分火爆…”

    “艾伦，怎么选了那个哈利·波特当主角？”本来听到艾伦要写书，就在转动着脑筋想要争取个女主角的佩内洛闻言也有些失望地说，“他那些莽撞的冒险故事有什么好看的？”

    “克里瓦特小姐说的不错，事实上我认为如果是写艾伦·哈里斯校长你的自传的话，克里瓦特小姐也可以被写进故事中…这很有看点。”斯基特看穿了佩内洛的意图恭维了对方几句，也希望她能劝住艾伦改变主意写一本他自己的故事。

    “只有第一本是这样的风格，随着故事的进行，这一系列的书将会一本比一本黑暗，不需要担心…”艾伦气定神闲地解释道。“至于你担心的不会畅销，这并不是问题，因为这本书并不是给巫师们看的，而是给麻瓜们看的…我自己的故事太过一帆风顺，如果换成哈利的情况的话更具有文学性…”

    “哈里斯校长！”随着女记者的尖叫，那只绿色的速记羽毛笔“啪”地一下掉在了纸上，丽塔·斯基特不顾形象地抓了抓自己梳理得十分精致的卷发，“哈里斯校长！这故事里描写的都是我们魔法界的事情，如果在麻瓜世界出版…这恐怕会违背《保密法》让国际巫师联合会找我们麻烦的…”

    “谁让你这么对艾伦说话的？！注意你的身份！”旁边的佩内洛见丽塔忤逆艾伦，也忘了她们才刚短暂的统一战线过，她吼出的声音变得有些尖锐，“你最好给我按艾伦的意愿去做！”

    被对方突然大声地呵斥，斯基特惊惶地看了一眼佩内洛便垂头不敢出声，戴着的那副镶嵌着珠宝的眼镜从鼻梁上往下滑了滑。

    “不用这样佩内洛，丽塔有这样的担忧其实也是为了我们好…”艾伦手抚了抚佩内洛的肩膀让她镇定了些，接着又亲自指挥茶壶给斯基特续上了茶水，“如果国际巫师联合会追问责任…这件事由我来负全责，我认为这根本不是什么大问题嘛，属于麻瓜类的幻想小说比魔法界夸张的描述多了去了…而且你们不是一直好奇我为什么要写它吗？我其实是有相当正当的理由的，它能造福整个魔法界。”

    不止是斯基特，这让佩内洛也显得有些懵圈了，她俩再一次统一起来发出了为什么的疑问。

    “你们都知道，汤姆在第一次巫师战争中，就利用了敢于直呼他那个名字的大多是敢于反抗他的人这一特点，在这个名字上下了咒，一旦说出这个名字，他和他的手下们就能知道念出者在念出这个名字后短暂的交谈内容和大概获知其位置进行报复…就如同普通巫师们一直担心的一样，他这次归来后又再一次给自己名字补下了这道法术…”艾伦有些很英国式骚包地翘起小手指，捻起了属于他自己的那杯骨瓷茶杯抿了一口茶，“你们想一想，当这本书成为麻瓜们的畅销书后，全球每个国家的麻瓜都在用自己独特的口音念时，那么神秘人和他手下要么被骚扰得无法睡觉直至死亡…要么就得自己主动解除这个咒语…所以我们写这本小说这是一种正义的行为…也是为了替国际巫师联合会分忧…”

