    《寄生虫》是9102年的韩国影片。当年上映后，立刻成为世界性的现象级经典影片。

    正因为东南亚金融危机，韩国经济大受重创，输的连底裤都几乎输光了。于是就提出了“文化立国”战略，并且取得了不错的成绩。

    比较出名的就是韩流，还有韩国男团女团。甚至到今天，依然还有些韩娱文在炒冷饭。就是后来韩国作死，主动放弃了一大片市场。

    不过客观评价，韩国电影同样也很不错，出现了一大批优秀作品。其最著名的代表作，就是这部《寄生虫》。

    先介绍一下《寄生虫》的成绩吧！

    在戛纳电影节亮相后，以不可阻挡之势，获得了最佳影片金棕榈奖。接着，就开始了各大电影节的横扫之旅。

    尤其让人惊叹的是，《寄生虫》不仅获得金球奖最佳外语片奖。还获得了奥斯卡金像奖最佳原创剧本、最佳国际电影、最佳导演、最佳影片四项大奖！

    这已经打破了奥斯卡近百年历史——最佳影片奖只颁给英语电影的记录！所以意义非凡、难能可贵。

    而《寄生虫》的北美票房超过5000万美元，全球总票房为1亿7，420万美元。更让人惊讶的是，全世界共有233个国家和地区，其中上映《寄生虫》的居然超过200个？

    再加上现象级的口碑。可谓是口碑票房双丰收！

    然而这样现象级的影片，肯定有着内在原因。而其中最为关键的原因——完美剧本！

    在世界电影史上，能够称得上完美剧本的极少。

    比如说，本格侦探片的《东方快车谋杀案》，这就是完美剧本，会被一次次的翻拍。还有灾难片中的《泰坦尼克号》，同样已经翻拍了四次。

    华娱电影中，能称得上的应该有一部半。那半部就是惊悚爱情片——《夜半歌声》。

    而那一部就是《智取威虎山》。像程龙的《A计划》，其实就是套着《智取威虎山》的结构拍摄的。说明一下，这根本不涉及到什么抄袭。电影的结构，一百多年都已经拍烂了，几乎不可能有什么创新。

    顺便说一句，后来翻拍的《智取威虎山》，虽然票房成绩很不错，但改编的似乎有点画蛇添足，并不完美，似乎就为了硬插进去那几个女演员。拜托，威虎山上的九把交椅，哪儿来的女人呢？

    并不是说，完美剧本绝对不能改编，但主要结构和内核绝不能改动。像小李子的《泰坦尼克号》，这样的改编才叫锦上添花。所以到最后，男女主角肯定要死一个，毕竟是灾难片的内核。要不然，最后是男女主角没羞没臊的滚在一起？那就不是灾难片，而是搞笑片了！

    既然是完美剧本，那么落到任何电影人的眼中，那不是核弹般的震撼吗？要知道，绝大多数的电影人，可能一辈子都遇不上一次！

    尤其在剧情中，最合适的背景地其实并非是韩国，而是美国。古巴导弹危机，那可是全美几代人的噩梦！更是全世界核大战灭世的噩梦！

    因此说，容光拿出了这个剧本，真的没法在中国拍摄。不仅仅是审核问题，背景问题根本就无法解决。那还不如索性交出去，到好莱坞换取自己的利益。

    由此可见，哈维.韦恩斯坦拿到这个剧本，他怎么会不发疯呢？千万别低估完美剧本对电影人的诱惑力，这就是名利双收的大好机会。而且应该承认，不谈人品，哈维.韦恩斯坦确实是个很有眼光的电影人！

    于是谈判立刻重启。为了增加自己的筹码，哈维.韦恩斯坦甚至提前找来了导演——奥利佛.斯通。而奥利佛.斯通拿到这个剧本后，他也同样直接发疯。他连夜就赶到了谈判现场，像个疯子般，狂热的要求加入到这个项目中。

    奥利佛.斯通应该都很熟悉，好莱坞著名导演，代表作《野战排》、《生于七月四日》。先后两次获得奥斯卡最佳导演奖。但随后的那些商业片，不仅连连扑街，还屡获金酸莓奖。后来又拍摄了一系列的传记片，倒是可圈可点，恢复了不少声誉。

    这是一位很偏科的类型片世界级名导。对于《寄生虫》这样的现实主义社会题材影片，正好是奥利佛.斯通最为擅长的类型。

    对于这样的导演，容光当然很满意。

    于是再一次展开了艰难谈判，经过足足三天的争吵、妥协和交换，终于达成了以下协议：

    第一、《加一个长镜头》周边奖励100万美元，哈维.韦恩斯坦现在就支付，不需要等到周边达到5000万美元了；

    第二、《闪电追击》的全球买断价为580万美元，另加10%的北美周边分成；

    第三、《寄生虫》正式立项。投资额1000万美元。导演奥利佛.斯通，片酬200万美元；

    第四、《闪电追击》的580万美元，暂时先支付280万，其余的300万作为《寄生虫》的投资；

    第五、在《寄生虫》中，容光的编剧片酬20万美元，演员片酬120万美元，同样折算为影片投资。并且会获得北美票房盈利分成的40%，北美周边盈利分成的20%；

    第六、导演奥利佛.斯通同样加入编剧组，并且还将聘请几位编剧医生，对剧本进行适当的改编；

    第七、容光将会出演《寄生虫》的男主角。

    对于这个协议，容光其实并不满意，但可以接受。因为他的主要目的都已经达到。

    能跟随着奥利佛.斯通学习。并且作为编剧和主演，肯定能够参与到剧组的整个流程。

    至于奥利佛.斯通加入到编剧组，还有那几位编剧医生。毕竟容光是中国人，而原版《寄生虫》是韩国影片，在细节方面，还是需要美国本土化的改编。

    然而不满意的地方，容光已经心知肚明，那个犹太死胖子又开始玩花样，以后肯定会动用臭名昭著的——好莱坞会计！

    至于自己最后能分成多少？只有天晓得。肯定是一场很惨烈的博弈，甚至会直接打官司。

    办理完这一切，并且支付了应有的税收和CAA的佣金，就通过平克斯的介绍，找来了一位华尔街股票经纪人乔安。

    “乔安，为我购买100万美元的苹果股票。”

    MMP！茅台的股票梦已经碎了，兄弟我还有苹果呢！

    此时乔布斯刚刚回归苹果公司。而且容光刚查阅过，目前苹果的总市值仅有十几亿美元。

    前世的容光曾经听到过新闻，苹果公司将会成为超万亿的超级大公司。那不就是1000倍吗？

    没有了30亿的茅台大军，光少我依然还有10亿的水果大兵！

