    韩信想起刘邦那家伙就有些糟心，于是乎面色明显的有些不爽，好在过去的事情也没有什么好对后人说的，直接揭过就是了。

    不过岔开话题之后韩信就发觉了一个事实，那就是水军其实他也不怎么懂，当年江东是彭越打的，虽说韩信自负双方交手，自己能将彭越按在土里面摩擦，但要说水军，自己确实是半吊子。

    韩信这个程度已经算是一通百通了，水军作战的本质是什么他还是懂得，因而要是将韩信弄去搞水军，只要解决了调度问题，用不了多久这家伙就能和陆军一样玩的溜溜的，问题在于韩信是真没接触过水军，自然就算以此岔开了话题，也不好往下继续说。

    毕竟不是专业的人士，以韩信的自负，也不屑于在这方面胡说，因而转了一个说法，给周瑜直接点明了军团的本质。

    “天地精气强化这一方面我也正在研究，对手很强。”周瑜点了点头，从韩信这边学了不少东西，也算是临走感谢一下。

    “强不强这种事情不重要，毕竟人都是能变强的，一时半刻的差距以后来弥补就是了，只要你的方法是正确的，效率比别人高，迟早都会超越对方，水军这方面我没什么能指点。”韩信随意的摆手说道。

    周瑜闻言点了点头，如果是一开始的话，他可能还会认为这是神人的自矜，就跟陈曦成天说的，我对于军略不通，我对于诗词歌赋不行，我对于内政略有见地一样。

    大佬的这些说法，根本普通人完全是两个概念，听听就行了，君不见陈曦全程划水，梦中吊打韩信，诗会上洋洋洒洒两篇文赋镇压古今，至于内政，这一点那就更是不用说了。

    不过现在周瑜已经知道了身份，至于说韩信是否知道周瑜知道他身份这点，周瑜估摸着韩信是知道他知道自己身份的，只是大家都揣着明白当糊涂而已，这样你好我好，大家都好。

    周瑜寻思着韩信是因为自己被高祖给搞死了，继续给汉室出力心情不爽，不出力看着自己建立起来的伟业崩塌，恐怕更是不爽，两害相权取其轻，都是不爽，高祖好歹已经崩了几百年了，汉室还在啊！

    眼睁睁的看着自己建立的伟业崩塌什么的，周瑜觉得自己要是出现在几百年后看到这种情况，能拉一把肯定还是愿意拉一把的，哪怕是内心充满了不爽的情绪。

    “算了，既然你要走了，出征一趟怕也需要个一年半载的，我给你讲一些真正有用处的东西，虽说有些揠苗助长，但是教给你，好过交给皇甫义真那个老货。”韩信在心象里面点了两个坐榻，示意周瑜坐下来说。

    相比于皇甫嵩，哪怕是对方达到了体系的上限，韩信对于对方依旧没有周瑜这么看重，皇甫嵩的思维强度跟不上了，精力不济了，这些都是阻碍一个人攀登到顶峰的重要原因。

    就跟数学家一样，三十岁之前出不了成果，基本就废了，虽说将帅的要求不像数学家那么夸张，但皇甫嵩毕竟是到极限了。

    “我不大喜欢给别人讲述兵法，计略这些东西，因为我不想让我走过的路，形成的经验给后人留下定势，兵无常形，水无常势，这是兵法的核心，这一条路，模仿是没有意义的。”韩信先敲定基调，不会教人？说笑呢那是，只是不想教而已。

    “学我者生，像我者死。”周瑜点了点头说道，这一点他也是认同的，哪怕对方是韩信，周瑜也不想沉迷于对方的定势之中。

    “对，这就是这条。”韩信点了点头，“兵形势和兵权谋你都见过了，而这次我给你直接讲兵技巧，班孟坚那家伙的划分方式不错，但真正的将帅一般都是偏重于这个，或者偏重于那个，很少有单独只学一派的，主流是兵形势和兵权谋，但是兵阴阳和兵技巧决定着前两者的上限，我和陈子川那一战你也见到了吧，我就输在后两者上。”

    “兵技巧？”周瑜皱了皱眉头，对此略有头疼，因为在这一方面周瑜确实不擅长，反倒是兵阴阳上周瑜有相当的造诣。

    “简单点的话，可以进一步将军事才能分为战略、战术、后勤、练兵、选将、军令、治军、用间这么多类，我的战略，战术，军令指挥属于上上，治军属于较好，后勤一般，练兵，选将，用间也就是说说。”韩信随意的将军事才能分成了几大类开始讲解。

    周瑜虽说没见过这种分类方式，但是想想的话，韩信貌似分的非常有道理，就算是自己也挑不出什么瑕疵。

    “一般来讲就这八种，一种达到上上，其他的能达到拿的出手的水平就可以吃遍天，只要不遇到太厉害的家伙基本不会输，两三种上上就是我这种，理论上讲的话，应该是没有人能将这八类全部达到上等，不过以后要是真出现了这种人，记得告诉我。”韩信像是说笑一样的叮嘱道，而周瑜也是点了点头。

    说起来韩信这话也就是说笑而已，以他的眼光翻看史书还真没有见过有人这八项全达到上等，虽说上上才是最高水平，然而还是那句老话，专精的初期厉害，全能的后期够狠。

    真遇到军事才能八类全部点满的那种，韩信就算是自信，也很难说自己遇到了能讨到好，如果八类全部点满了之后，还有一两类能达到上上，就算是韩信也必须慎重对待才能保证不被击败。

    因为真遇到这种人，韩信能赢也不可能大胜，但要是被对方逮住机会了，那真就是下不了台的节奏。

    “这种人，大概是不存在的吧。”周瑜想了想韩信说的那种八类全能的水桶型人才，不由得头皮发麻，然后努力的将这种荒谬的想法从脑子里面甩出去，呵呵哒，这种家伙怎么会存在呢？

    “这世间千万不要对于人类可能出现的才能有所怀疑，只要还属于天赋类型，那就有可能存在。”韩信自己绝对的是说笑，但他还是希望周瑜不要抱这种心理。

    因为韩信曾经就认为人类的天赋是不可能凶猛到用勇力统帅大军南征北讨难逢一败的地步，直到后来，韩信见到了项羽。

    周瑜点了点头，算是听进去了这句话，不过内心真实想法什么的，那就不知道了，反正面上还是保持了应有的尊重。

    “后勤，治军，选将，练兵，用间这五项我给你找几个可以代表上上水平的，萧何的后勤和用间，周勃以及他儿子的治军练兵，选将那个，好吧，刘邦是个好手。”韩信不爽的说道，要不是当着周瑜的面，要给刘邦留点脸，他就直接刘三了，毕竟现在谁都没说破。

    周瑜回忆了一下自己印象之中的这些人，默默地点了点头，“这样的话，我也就能对上陈子川的那些属性了。”

    “陈子川的情况属于后勤水平破表，选将，战略上上，治军，军令，练兵，用间这些全交给自己选得那个将帅了，所以我打不过他，我认了，到了你这种程度也都明白，外行才谈战略战术，内行谈的都是后勤，只要有后勤，是个将军都能打。”韩信带着某种怨念说道，周瑜对此表示发自内心的认同。

    “练兵和后勤基本上可以归入到兵技巧这一行。”韩信再一次回归到之前的主题上，“本质上兵技巧的核心就是加强人，不管是运用器物加强，还是加强器物之后在给与人进行装备都是一个道理。”

    周瑜闻言深以为然，然而怎么说呢，兵技巧关于兵这一方面他还可以投入精力，关于器物这一方面周瑜就没有那么多的精力了。

    “那现在就是最关键的一点，天地精气是什么？”韩信突然来了一个大转弯，问了一个和之前貌似完全不相干的问题。

    “天地精气，是自然之间流通的一种气，万物皆有。”周瑜愣了一下，想了想之后回答道。

    “很标准的回答，但放在之前那个概念上完全不沾边，天地精气是武器，是防具，是力量，是器物！”韩信肃然的说道，此言一出，周瑜近乎振聋发聩。

    “在我看来只要是能用以加强军队本身的外物都属于兵技巧，而天地精气也是其中之一，当前你们所走的军阵的道路属于前人的道路，我可以明确的告诉你们这条路存在上限，至少对于你们而言是存在上限，卫大将军的十项全能不错，但太急了！”韩信叹了口气说道。

    “未来到底是基于什么作战，其实才是你们要思考的，逐鹿之战以前，很多武器都没有制造出来，兵主蚩尤制造了武器，进而才有胜利，而以后呢？就我对于现在天地精气的感觉，如果再继续下去，军事的重心就需要往天地精气上偏转了。”韩信神色凝重的开口说道。

