

    这厢，陆深和Lolita闹得不可开交。

    那头，沈婠本来好好地在散步，手机响了。

    “……婠婠。”

    是沈宗明！

    翌日，沈家老宅。

    “三小姐回来了？”周庆福站在门口，并非偶然碰上，而是专门在这里等她。

    沈婠微微颔首。

    “老爷子已经在书房。”

    她挑眉，婉拒了周庆福带路，径直朝书房走去。

    叩叩——

    “进来。”

    沈如推门而入，绕过木制屏风，只见沈宗明一身轻便的穿着站在书桌后，手里正握着毛笔，白色宣纸上铁画银钩。

    她静静走过去，站定办公桌前，没有出声打扰。

    待沈宗明一气呵成，放笔收势，才缓缓开口：“您的这手字愈发精进了。”

    沈宗明含笑抬头，老眼矍铄：“还是比不得你一日千里、翻天覆地。”

    这话，意有所指。

    沈婠却只当没听懂，笑了笑，不作回应。

    “听说，你想进董事会？”比起沈春江的山环雾绕，沈宗明不愧是老成精了，大大方方，开门见山。

    不说对这个人的感官和评价，至少这种做法沈婠是赞同并欣赏的。

    “是。”她也直白道。

    “哈哈哈……”沈宗明乐不可遏，“你知道你在说什么吗？”

    他笑的时候满脸褶皱挤在一起，乍看有种知天命的爽朗和慈祥，可半眯的老眼之中一闪而逝的阴鸷却暴露了本来面目。

    沈婠很平静，沈宗明的笑声既不能感染她，也无法使她心生羞窘。

    她就这样不偏不倚地站着，一双黑眸琉璃般清透明澈。

    在这样的注视下，沈宗明脸上的笑容一点点流失，直到最后彻底不见。

    “进入董事会得有明达的股份，你有吗？”

    沈婠眼里掠过一道谲光，似惊讶，又有点复杂，还隐隐约约透出讥嘲。

    沈宗明会这样问，显然并不知道沈婠手上捏着沈春江一半股份。

    她万万没想到，沈春江连这么重要的事都选择隐瞒。

    胆子——

    真不是一般大。

    侥幸心理——

    也不是一般严重。

    他既然想瞒，那沈婠不妨推他一把。

    就看到时真相戳穿，沈春江如何收场，想来，一定是场极为有趣的大戏！

    “没有股份，就不能进入董事会吗？”

    沈宗明像看怪物一样盯着她。

    “不能吗？”她重复再问。

    “你可以去问问其他董事，他们手里哪个不是握着明达的干股？”

    “好啊，那就问问吧，”沈婠接话，笑意不改，“如果我没记错，明天就是集团例行董事会，您不介意我去凑个热闹吧？也正好趁此机会问一问那些董事，他们每个人手里是不是都有明达的股份。”

    沈宗明皱眉，愈发看不懂她了：“你要出席董事会？”

    “不可以吗？”

    “你到底在打什么主意？”问其他董事这种鬼话，沈宗明是老糊涂了才会相信。

    沈婠没有否认，笑言：“明天在董事会上，不就知道了吗？”

    沈宗明眉心褶皱更紧，凌厉近乎苛刻的视线落在沈婠脸上，带着一种审视与端详。

    “……好。”

    倒要看看，这个一直被他忽略的孙女究竟能翻出什么浪花！

    这一刻，沈宗明是自负的。

    他甚至看不起沈婠那点小把戏，劝退三个合作方、毁了三个在建项目而已，如果她以为这样就能扼住明达的咽喉，动摇集团的根基，那就大错特错！

    但很快他就会为自己狂妄与轻敌，付出代价。

    如果可以预见明天是那样的场景，他说什么都不会答应沈婠出现在董事会上，甚至不惜一切代价，哪怕要了她的命也会阻止到底！

    可惜，千金难买早知道。

    该来的，终究会来……

    夜里下了一场暴雨，电闪雷鸣，狂风大作。

    第二天，却阳光明媚，如果不是地面还没干透，留了一些水泽，根本看不出半点狂风骤雨的痕迹。

    早上八点。

    明达集团，三十三楼会议室。

    “听说这次启航那边也会来人，真的假的？”

    “启航？当初不是说好他们只持股参与分红，不参加股东会议，更不干预公司决策？这还没到年底，不是分红的时候啊，他们来做什么？”

    “难道最近启航出了问题？不能啊……《狐仙》之后推出的《绝地逃亡》日流水惊人，据说已经打破手游行业历史最高记录，资本累计速度呈几何倍数增长，最不缺的就是钱，没道理惦记这点儿蚊子肉……”

    “我倒宁愿他们缺钱。”

    “什么意思？”

    “不图分红，那就是图其他东西。别忘了启航当初只做了口头承诺不干涉内部事务，却没有任何书面保证。”

    “嘶……你认为他们是来指手画脚的？”

    当初，辐射珠宝事件闹得沸沸扬扬，明达股价连续跌停，引起股民恐慌，纷纷像丢烫手山芋一样抛售明达股份，如此形成“越跌越抛，越抛越跌”的死循环。

    就在这种混乱的情况下，启航暗搓搓购入明达散股，林林总总加起来也有一百多万。

    等舆论风波过去，股价稳定下来，明达这边再回过头去清查股市的时候，才发现启航已经一跃成为反分量不轻的股东。

    这对沈家的控股权本身就是一个不小的威胁，所以，沈宗明是打算高价回购。

    但没等这边有所动作，启航那头就主动递上橄榄枝，说购股只是出于投资考虑，并不打算插手明达内部决策。

    如此，才让沈宗明放弃了回购的打算。

    可就在两天前，启航那边突然递话，说要参加这次董事会，介时将宣布一个重要决定。

    这才有了上面的对话。

    “指手画脚嘛……还真不一定。”

    “我要是启航我也坐不住了，三个重要项目同时面临告吹，损失的可是大伙儿的钱。”

    “难道是来追责的？”

    “我们在这里猜来猜去有什么用？等启航那边来人就知道了。”

    “话说这启航的老板到底是谁？怎么神神秘秘，见不得人啊？”

    “没上市，不具备披露责任，想怎么低调就怎么低调。”

    “说实在的，我要有这么一只金母鸡，恨不得时时刻刻都抱在怀里炫耀，对方倒好，不管大小采访，还是领奖颁奖，都不露面。”

    “这次来的会是谁？”

    说曹操，曹操到。

    男人一身黑色西装，年轻的面庞有种与年龄不符的沉稳，儒雅带笑，后面跟着一个秘书，“抱歉，第一次来找不到路，让各位久等了。”

    话虽如此，但他踩的时间不早不晚，刚刚好。

    要说迟到却是没有。

    几位董事不由起身，“你是？”

    男人迈步而入，自带气场：“我姓张，单名一个旸字，是北海启航计算机系统有限公司现任CEO，也是之前与你们沟通接洽的人。”

    “嘶……”

    一阵不大不小的倒抽气声响起。

    做游戏的都这么年轻？

    感觉像个毛头少年，没想到已经坐上CEO的位子。

    惊讶之后，很快进入寒暄状态——

    “原来是启航的张总，幸会幸会。”

    “初来乍到，还请各位多多指教。”

    “指教谈不上，你太客气了……”

    沈春江到的时候，所见便是这样一幅热热闹闹如同赶集的场景。

    他下意识拧眉，目光扫过，很快发现张旸这张生面孔。

    又是一番介绍和寒暄，沈春江对于他的到来没多大感觉，他现在只关心老爷子到底有没有把沈婠收拾服帖。

    听周庆福说，昨天沈婠被叫回老宅谈话了。

    从书房出来的时候，脸色不大好。

    为此，沈春江总算睡了个好觉。

    今天早上还起来晚了，紧赶慢赶才准时抵达会议室，总算没有迟到。

    他走到右侧第一个位子坐下。

    而张旸则被安排到最末，顺序是按持股量多少来排的。

    约定俗成的规矩，没人有异议。

    在最后一分钟，老爷子到了。

    众人起立，下一秒惊讶地发现沈宗明身后还跟着一个沈婠。

    沈春江见鬼一样盯着她，那灼热的眼神，恨不得在她身上灼出一个洞来。

    “都到齐了？”

    沈宗明行至上首落座。

    他没给沈婠安排地方，但不代表她自己不会找。

    从角落里拖出一张空椅子，沈婠在众人若有似无的注视之下，泰然落座。

    而这个位子就夹在沈宗明和他左手边第一位董事中间，与右手边的沈春江隔了一张会议桌遥遥相望。

    一个严肃冷沉，一个似笑非笑。

    老爷子却状若未见，视线扫过最后，忽然一顿，“这位？”

    沈春江站起来解释了具体情况，张旸免不了又是一番自我介绍。

    期间，他并未多看沈婠一眼。

    就像他们是再普通不过的陌生人。

    “我来得唐突，实在抱歉。”张旸一言一行都彬彬有礼，带笑的模样让人不自觉卸下防备。

    “……启航既然是明达的股东，在征得董事会一半及以上成员同意之后，自然有权利参加董事会，不算唐突，张总言重了。”

    沈宗明不咸不淡、中规中矩地应了声，便直入正题：“既然人都到齐了，那我们开始吧。”

    前二十分钟都是既定流程，汇报总结集团事务。

    期间不免提到三位合作方提出解约一事，沈春江头皮一紧，眼皮猛跳，直觉火要烧到他身上来了。

    “同时解约，不管在建还是预建的项目都是这样，不管对我们，还是对他们来说，都将造成不小的损失，可对方为什么还要一意孤行，你们有没有想过这个问题？”

    这一问，直戳重点。

    是啊，明明弊大于利，为什么对方还要这么干？

    甚至不惜赔上与明达多年的交情，一旦解约成功，那么从今往后双方就彻底结仇，别说合作，可能见了面连句好言好语都难。

    “沈总，你知道这其中的缘由吗？”矛头突然调转，对准沈春江。

    紧接着其他人的目光也齐刷刷落到他身上，自然也包括沈婠在内。

    看来，她这位亲爹可瞒了不少事。

    越积越多，最后的结果就是引火自焚！

    这不，火星子已经烧起来了……

    沈婠一副全然看戏的姿态，欣赏沈春江破绽百出的表演。

    在场的谁又是傻子？

    说多错多，一个谎言还需要另外十个谎言去圆，再周全缜密的人也不敢保证这其中没有漏洞和差错。

    “这、分明是有人指使！”沈春江掷地有声。

    那位问话的董事听罢，不疾不徐：“那么沈总心里可有怀疑对象？”

    “权——”

    一字出口，然后紧急刹车。

    沈春江为自己捏了一把冷汗，如果说出权捍霆，那么这个老家伙一定会接着追问权捍霆为什么针对明达。

    这样一步一步刨根问底，很快他和沈婠的矛盾就包不住了。

    介时，他转让一半股份的事也将彻底曝光……

    不，这绝对不是他想看到的结果！

    “全什么？”董事追问，目露深意。

    