    只是手中一抖，赵真人直接倒退数米，接着重重的砸在地上。

    刚想爬起来，赵真人顿时一口精血逼人，直接喷了出来，脸上震惊又狰狞的望着韩三千：“妈的，偷袭老子？你算什么英雄好汉？”

    韩三千面若冰霜，轻轻的望着怀中的苏迎夏，关心的问道：“谁让你跑出来替我的？”

    苏迎夏虽然身体很痛，但脸上却洋溢着幸福的微笑：“擂台赛提前了，你又在天书里，所以……”

    “所以傻到替我上台？”韩三千假装微怒道。

    苏迎夏嘿嘿一笑：“那倒不是，替你顶一下嘛，我知道你会回来的。”

    韩三千心疼又爱怜的看了眼苏迎夏：“是，我会回来，现在，就交给我，好吗？”

    苏迎夏点点头，韩三千起身扶着苏迎夏下了擂台，此时，一直在人群里观战，替苏迎夏狠狠捏了一把冷汗的江湖百晓生也赶紧跑过来接住苏迎夏。

    当苏迎夏安全下台以后，此时的韩三千缓缓站了起来，面具之下，他整个人早已是面沉如水，而那双眼眸之中，更是充满了仇恨和愤怒。

    被望着的赵真人，此时忽然身躯不由的一抖，他防佛被死神盯上了一般，后背发凉。

    他从未感受过如此恐怖的眼神，从未。

    但当着这么多人的面，加之这可是小组出线赛的关键一战，赵真人强打精神，手中青蛇双剑缓缓提起。

    “用这种法子暗算我，就以为可以嬴我？神秘人，你还真是肤浅，现在，我就让你看看我真正的厉害。”

    一声怒喝，赵真人突然身上青光大闪，手中青蛇双剑也迸发出耀眼的光芒。

    最关键的是赵真人的右手，此时在巨光之下，一个八卦镜缓缓的被他凌空抓着。

    “死吧！”

    一声怒喝，八卦猛的泛着青光直接压想韩三千。

    “蝼蚁！”

    韩三千不退反进，冷声一笑，也不多言，只是一抬手，单手猛的握拳，对准飞压而来的八卦镜，直接简单又干脆的轰去。

    砰！！！

    哗啦！

    一声脆响，那看起来凶猛异常的八卦镜在瞬间竟然支离破碎，紧接着疯狂的退了回去。

    “哗！！！”

    “空手撼神兵！”

    “我的天啊，这是他妈人做的出来的吗？！”

    “这神秘人……简直太让人匪夷所思了吧，这怎么可能做到？”

    “我的天啊，这是什么修为啊？”

    “太强了，太强了一点吧？”

    看台下，所有人不由全身鸡皮疙瘩狂冒，更有甚者直接从座位上跳了起来。

    即便是阁楼之上，此时，敖天砰的一声一掌拍在窗台上，整个人猛的便站了起来，口中更是不由自主的大声一喊：“漂亮！”

    敖永嘴微微的张着，一时也忘记了合上，他见过各种打斗，也见过各种神兵利宝的角斗，但是单手直接轰神兵利宝的他却是头一回见。

    要知道，任何神兵利宝，之所以能被称为神兵利宝，那正是因为它们材质特殊，远非一般兵器和东西可以比拟的。

    所以，自古以来，神兵利宝之间，往往都是各自祭出各自的神兵利宝进行斗法，从未有人用空手去应对的。

    但今天，韩三千不仅颠覆了他这个认知，更是直接改变了他的意识形态，原来，空手也是可以斗过神兵利宝的！

    陆若芯此时美眸里也闪过一丝惊讶，但片刻后，她的嘴角却勾出一抹淡淡的微笑。

    场中的赵真人满眼都是不敢置信，然而，就在此时，韩三千已然冲来，凌空又是一拳。

    赵真人慌忙的提起能量试图抵挡，双手更是直接左右交叉抱拳，迎上韩三千的一击。

    轰！！

    赵真人整个人顿时感到一股巨力死死的砸在自己的双肘之上，下一秒，整个人直接倒飞出去，连续在地上十几个滚以后，他在起来的时候，已经七孔流血。

    整个身体的内脏完全被人强行移位了一般。

    就在他刚刚勉强起身的时候……

    “噗！”

    随着鲜血飞溅，还没稳住身形的赵真人，此时瞳孔大张，韩三千一剑从眉心处直挑脑中，直穿头颅，那双瞪大的眼睛里，到死也是充满了震惊，未曾想到自己也是诛邪境界的他，竟会死的如此干净利落。

    韩三千冰冷的双眼猛的放在了擂台旁边处，那群跟赵真人身穿同种服装的弟子们。

    随着韩三千目光一扫，一帮弟子顿时吓破了胆子，有胆小的甚至当场吓的腿抖脚软，更有甚者裤裆更是湿润一片。

    “这……这家伙要……要干嘛？他不会……不会要把赵真人门下的弟子杀了吧？”

    “看这模样，应该是啊，毕竟刚才赵真人他……他可是打伤了那神秘人的女伴啊，那帮弟子在下面没少起哄啊。”

    “完了完了，冲冠一怒为红颜，可是……可是这有坏岐山之殿的规矩啊。”

    “是啊，这有坏规矩啊。岐山之殿向来有名，擂台上生死不关，擂台下寸兵不得伤之啊，这家伙，难道要冒天下大不为吗？”

    为首弟子中，领头的人此时勉强的压住身形，虽然抽出了佩剑，但身体却依然不受控制的一步一步往后退去。

    “不要过来，不要过来啊。”

    几乎也在此时，一直在场边督战的古日也赶紧飞了过来，挡在韩三千的面前：“少侠，照岐山之殿的规矩，你不能杀他们。”

    “不能？谁说的？”韩三千轻蔑一笑。

    “赵真人伤我妻子，今日，我便要让这八方世界知道，惹我可以，惹我女人者，满门，杀无赦！”

    最后三字，雷霆万均，在场所有人都能听到这股声音，更能感受到那声音里的无限愤怒。

    “挡我者，死！”

    韩三千怒吼一声，双目嗜血，下一步脚踩老头所教的鬼魅步法，化作当日秦霜所见的静止画面的残影，强如古日还没反映过来的时候，韩三千已直杀人群，接着如同蛟龙穿插。

    所过之处，无不哀号遍野，血流成河，无数的头颅如同熟透的李子一般，瓜瓜落地，空气中甚至能闻到浓重的血腥味！

