    可是，一个疑问接踵而来。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这些年，孙豪身边修为高深的修士大多伴随孙豪收复不朽银舰，谁也没有时间在须弥凝空塔内溜达。

    而这些年，恰恰是天女教迅猛展的年份，天女教主多次现身，成功地，不知不觉地挑起塔内各大势力争斗，从中展壮大自己的教派，成为了不少修士和更多凡人眼中的救世主。

    也就是说，出现了一个矛盾。

    一方面，从天女教主表现的实力来看，其过了塔内土生土长的修士一大截，装神弄鬼，成了塔内修士凡人眼中的女神。

    这说明她应该是孙豪身边的修士才是。

    另一方面，孙豪身边修士这些年都在塔外忙活，没有作案时间。

    矛盾。

    有矛盾，才是蹊跷。

    只要把这个蹊跷弄清楚，基本也就找到了问题的答案。

    孙豪能想到的事，小婉也能想到，根据手头的资料，小婉迅地进行了比较客观的分析。

    对照孙豪身边的修士和个人，小婉分析来分析去，最后给了孙豪一个巨大的惊喜。

    小婉在孙豪心中说道：“小豪，如若我判断不错，天女教主，很有可能会是小草。”

    正在主持家宴，看着修士们情绪有点低落地商议这件事该怎么办的孙豪，脸上猛地一愣。

    不由地，侧头看了看安安静静坐在轩辕红身边，十分文静，一脸笑容的孙小草。

    是这丫头在搞鬼？

    孙豪怎么看怎么不像！

    小草可是须弥凝空塔内公认的乖宝贝，孙豪身边的每一个修士都十分地疼爱小草。

    而小草的修行也一直十分地随意，总是那种三天打鱼两天筛网的状态，对孙豪身边的每一个修士也总是一脸的笑。

    怎么说呢，小草其实就是须弥凝空塔内的第一公主，要风得风要雨得雨那种。

    资源从来不缺，要什么，或者是看上什么，叫一声叔叔阿姨，一定就能如愿以偿。

    孙豪和轩辕红也一直十分放心小草的状态。

    尤其是孙豪，一直以来，心中总认为小草是最让自己放心，最让自己舒心的宝贝女儿。

    这话要不是小婉说的，孙豪一定会吐他一脸，怎么可能会是自己如此乖巧听话的女儿呢？

    有没有搞错！

    心中虽然很不愿意承认小婉的判断，但是孙豪还是哭笑不得地现，天女教主还真十有**就是自己这位宝贝公主。

    要说身边人，哦不，是身边的宠兽，最善于装神弄鬼的是谁？

    毫无疑问就是边牧和包包。

    边牧这家伙就是一唯恐天下不乱的德行，很有可能整出许多事来，有它在小草身边，自己就应该有出麻烦的心理准备。

    而包包呢，修为高深，出须弥凝空塔内修士一大截不说，还具有神奇的隐身拟态能力，弄个神奇现身，弄个神秘场景或者是非自然现象，自然就是手到擒来。

    恰恰，包包和边牧这两家伙这些年都陪在了小草的身边，作为小草的保镖在须弥凝空塔内四处行走。

    具备作案的本领，具备作案的时间。

    唯独让孙豪想不明白的是作案动机。

    小草身为自己的女儿，可以说是集万千宠爱于一身，哪怕是小草要想须弥凝空塔内的统治权，也不是不可以商量，这丫头，居然不声不响整出这么多事情来。

    十有**，不会错，这事还真应该就是小草的杰作了。

    孙豪把自己的分神收了回来，不再继续拔掉小草的天女教，心中开始揣摩，需要怎么处理这件事了。

    身边的修士，居然都是受害者。

    好家伙，自家的女儿设了一个巨大的套，让自己身边的修士后辈们相互争斗，从而相互之间也产生了或多或少的不满情绪，这件事，自己需要怎么收场。

    直接把这件事挑明，怕是会有不妥，身边修士们或许不敢把小草怎么样，但是日后绝对会对小草心有不满。

    置之不理，让小草跟他们斗法？

    有心算无心，还有包包和边牧这两家伙在边上帮忙，估计身边这些修士到时候会被牵住鼻子走，别搞得真正大打出手，那就完全没有意思了。

    神识一动，孙豪的元神出现在了识岛识府之中，单手一挥，识府之内，包包的元神，一只粉红色的小章鱼逐渐显像出来。

    孙豪的脸上，露出淡淡愠色，传出了一股意念，低沉地问道：“包包，说说都是怎么回事？”

    小章鱼眨巴着自己的眼睛，做出一种天然呆的表情，表示自己没听懂孙豪在说什么。

    半响之后，看孙豪依然在冷冷地盯住自己，小章鱼脸上露出扭捏表情，小声说道：“小草公主天资聪颖，天纵奇才，包包跟在她身边，获益良多，嗯，感觉大开眼界，小草公主不愧是老大的公主，包包佩服。”

    孙豪哼了一声：“不要拍马屁，更不要顾左右而言他，我要听实话，说，小草是不是天女教的教主，她的那些神迹是不是你的杰作？”

    小章鱼又送了个马屁过来：“老大你真是神目如电”，顺带，又坑了边牧一把：“我跟边牧说老大一定能看穿它的小把戏，它非说不会，马上露陷了吧，不错，老大你真是太英明神武了，我正准备给你汇报这件事，没想到你一眼就看穿了……”

    还正准备汇报？都闹出这么大的事来，自己不问，这家伙就装糊涂，要不是自己现了情况不对，找到了问题所在，这家伙现在会说实话才怪。

    不过，情况还果真是自己预料的一样，该死的边牧又是一个教唆犯。

    感受到孙豪的怒气，包包心中打鼓的同时，也在给边牧祈祷：“边牧兄，死道友不死贫道，反正你也是债多不愁，虱多不痒，这黑锅，你就先背着吧……”

    包包亲口承认，小婉的推理果然正确。

    孙豪想了想，念头一转，心中对轩辕红说道：“小红，须弥凝空塔内这些事，都是小草的杰作，她建了个天女教，自己当了教主，千方百计，让塔内形势大乱，她从中收获人心，传经授道，这事你看该怎么办吧？”

    轩辕红拿着一杯灵酒，正在跟小草有说有笑，听到孙豪的话，猛地呆了呆，随即不动声色，一边喝酒，心中一边问道：“沉香，不会吧？天女教真是小草的？”

    孙豪心中苦笑：“错不了，我已经问了包包，他亲口承认，是边牧那小子的主意，包包帮忙给建立起来的。”

    轩辕红飞快地问了句：“目前几个人知道？”

    “我，你，包包，边牧还有小婉”，孙豪心中问道：“小红，你的意思是？”

    轩辕红冷静地说道：“除了自己身边这几个绝对信得过的人，其他知情人等，一律清除，我家小草人见人爱，花见花开，怎么会做出如此荒唐的事。”

    孙豪……小红是不是太狠了点？

    相信，要不是包包和边牧是真正的自己人，小婉也是自己的道侣，搞不好小红会直接对他们下手。

    想了想，孙豪心中说道：“没有必要，小草挺小心，就算是天女教教徒，也没有人知道她的本来面目，倒是没有必要多造杀戮。”

    轩辕红说了声：“好，既然如此，小红建议沉香不妨如此决断。”

    听了轩辕红的建议，孙豪心中不由又是一呆，小红这母亲，也当得太护犊子了，这是要把须弥凝空塔彻底肃清，给小草清除隐患的节奏！

    暗中瞪了自己的宝贝女儿一眼，孙豪清清嗓子，嘴里说道：“须弥凝空塔目前的情况，说老实话，那就是一团糟，从前我不大管，那是因为你们没闹出事，这次，我很不高兴，大家也很不爽，为了杜绝类似的事情再度生，这儿，我定几条规矩……”

    按照轩辕红的建议，孙豪宣布了几条塔内铁律，其中之一，就是孙豪身边的修士必须完全从须弥凝空塔独立出来，不得以任何名义任何理由去干涉塔内大局，哪怕他们的后辈完全被灭，也不能插手，完全让塔内的修士们自己解决，优胜劣汰。

    当然，为了保证身边修士血脉流传，郑亚在塔内设定了一个不能动手的安全区，身边修士可以把自己嫡系后人移进去，但是，也不能插手他们在其中的生存和展。

    最后，孙豪还当众宣布，为了加强对塔内的管理，让孙小草，也就是轩辕芊芊管理和处理塔内重大事物，包包和边牧协助。

    这事，孙豪拍板，就这么定了。

    宣布的时候，孙豪现，自己的宝贝女儿明显地呆了呆，但是并没有出言反对，默认了自己的安排。

    让孙豪啼笑皆非的是，自己身边那些修士对自己的这个安排居然齐齐叫好，都说小草为人和善文静，是须弥凝空塔内最为合适的管理者，大家都表示会大力配合。

    只有那只一头扎进食物堆里，猛啃猛喝的土狗，好似在很不屑地说了一句：“才怪，一群傻蛋……”

    孙豪盘算着，自己是不是需要找个法子，让这死狗吃点苦头，死狗真是三天不打，上房揭瓦。(未完待续。)