    雾雨闻言撇了撇嘴，心中虽然不满，却也不敢多说什么。

    这是暗魔一族隐世的森林，隐藏在苍穹大陆一处特殊空间。

    自从暗魔族的先人战败之后，他们便一直藏身于此，这么多年过去了，没有任何人发现。

    而这暗魔堂便在这片林中基地的中心位置，由暗魔族的执法队看守。

    夙晨叶到这儿的时候时间匆忙，并没有多少人得知消息，她也没有理会任何人，直接走进了暗魔堂。

    “少主，你要找什么东西吗？这暗魔堂收集的可是历代暗魔族的宝贝，种类繁多，很难找到自己想要的宝贝。”

    “不如你告诉雾雨，让雾雨也来找好不好？”

    看夙晨叶的目光落在那堆宝物里，雾雨像是明白了什么，赶忙凑上前去询问。

    夙晨叶眉头一挑，想了想便道，“本少主要找暗魔戒的戒心。”

    “戒心？”雾雨惊讶的瞪大眼睛惊呼出声，显然并没有料到夙晨叶会找这个。

    “难道是少主体内的血脉之力又不受控制了吗？少主您，您没事吧？”

    “本少主没事。”夙晨叶摆摆手，“并非是因为本少主的身体，而是另外一人需要它。”

    想到云苏，夙晨叶眉眼多了几分温柔。

    在得知云苏体内是生机之力时，他便有过这样的想法。

    暗魔族的圣物暗魔戒上，拥有能够压制那股生机之力的力量。

    只要让云苏完整的拥有暗魔戒，她体内的生机之力是可以掩藏起来的。

    夙晨叶气息的这丝变化，作为最会察言观色的弟子雾雨，第一时间便感觉到了。

    她关注少主夙晨叶并不是一天两天，少主什么脾气她也一清二楚。

    从来没见过少主脸上露出过这样的神色！

    他刚刚在想谁？

    “你知道戒心在哪儿吗？”许久没听到雾雨的声音，夙晨叶眉头一挑，扭头反问。

    雾雨整个人愣住了，有些无措的眨巴了下眼睛才回过神，“啊，哦，那个暗魔戒在少主手里，至于那戒心，一直都是大长老保管的。”

    “那暗魔戒可是我暗魔族的宝贝，大长老一直小心收藏，恐怕不会在这里……”

    “那个少主，暗魔戒是我暗魔族的宝贝，不能随便拿用的……”

    雾雨的一番话让夙晨叶神色一动，他突然想起来了。

    “对了，宝物界！”

    雾雨话音未落，夙晨叶低呼一声，便窜向了暗魔堂的深处。

    雾雨面色一惊，急忙跟了过去，她到时，夙晨叶已经站在了宝物界的防御结界面前。

    眼看着夙晨叶抬手酝酿真气便要攻击，雾雨吓了一跳，“少主，您……”

    “砰！”

    一声闷响，那宝物界的结界狠狠地颤动了几下。

    夙晨叶没有犹豫，又是几下下去，整个宝物界的防御结界都开始了晃动起来。

    雾雨吓得表情有些苍白。

    这宝物界是暗魔堂里一个单独放置稀世灵宝的地方，这儿的防御结界也是最为牢固的。

    但没想到，如今的夙晨叶竟然能够以一己之力撼动它！

    “少主，这要是被几位长老知道，是要受罚的，少主！”

    雾雨吓得不行，面色苍白的惊声叫着。

    夙晨叶神色未动，看几下都轰不开这结界，动作稍微一顿，紧接着眉头一拧，一股强横的暗魔血力量凝聚到了拳头之上！

    这暗魔血的力量一直以来都被他压制到身体当中，是他平日里暴走变身的原因。

    他承受巨大痛苦的同时，这暗魔血带给他的，还有强横霸道的力量！

    他将手中力量凝聚到一个点上，蓦地朝着宝物界结界挥出！

    “砰！”一声闷响，紧接着宝物界出现了前所未有的强烈波动。

    与此同时，夙晨叶手中力量迅速加大。

    “哐！”一声银瓶乍破般的清脆声响过后，面前这宝物界的防御结界便整个的碎裂了开。

    一边的雾雨瞪大眼睛捂着嘴巴，满脸的不敢置信。

    她没想到少主竟然如此蛮横的破开了宝物界防御结界，更没想到他竟然能破开这结界！

    玄色身影窜入其中，目光已经迅速扫动起来，最后视线停留在一个小巧的七彩盒子上。

    盒子很小，只有手心大小，而这上面，却设置了将近三重的封印！

    不过这些对于拥有暗魔血的夙晨叶来说，并不是难事。

    暗魔族内设置封印结界都是根据纯正暗魔血来设置的。

    也就是说，只要族内暗魔血脉纯正的族人，打开这些封印的概率都非常高。

    而这其中，夙晨叶的血脉之力更为纯正。

    只要将盒子带回御王府，他便有把握给云苏使用。

    “谁在宝物界放肆！”

    就在夙晨叶手握盒子时，门口传来了一声厉喝。

    紧接着一行人鱼贯而入，很快便走到了宝物界面前。

    而原本凶神恶煞的一行人在看到夙晨叶的刹那，脸色变得那叫一个惊奇。

    “少，少主，您怎么突然来了，都不通知我等一声？”

    领头的男子鹤发童颜，双手一拱，陪笑开口行礼。

    “本少主是来取一样东西的。”夙晨叶也没有废话，直接将手里的东西摊开。

    这一看之下，领头男子表情微微一变，“戒心？少主，你找这个宝贝做什么？难不成如今的你已经能够将二者掌握了？”

    说着，领头男子的音调微微提高了些许，惊讶的开口。

    “本少主这一次来，是为了取得这戒心救人。”夙晨叶解释一句，将东西收下，“东西我已经拿到了，这一次便先走了。”

    说着，夙晨叶挥挥手，让众人起身，自己转身就要往外走。

    时间紧迫，他还记挂着床上的云苏。

    “等等！”然而，就在他转身厚的瞬间，身后便传来了领头男子的阻拦声。

    “属下刚刚得到消息，御王妃出了事，莫非少主殿下今日这么做，是……”

    领头男子话未说完，便被夙晨叶打断，“她是本少主夫人。”

    闻言，领头男子眉眼蓦地沉下，“之前听他人说起这位慕云御王妃，只以为少主有自己的分寸对付。”

    “难道当真忘了自己的使命了吗？”

