    第400章滴血验亲3

    第400章滴血验亲3

    “小鹿，你觉得这个老先生慈祥吗？”

    苏小灵压低声音问苏小鹿。

    她又看向周恒：“恒弟，你怎么看的。”

    苏小鹿认真的思考了一下说道：“这个外公吧，不是表面这么简单，看着虽然在笑，但我喜欢不起来。”

    严青云慈祥和蔼只是看起来慈祥和蔼，那一双眼睛,就跟老狐狸似的。

    其实这些正常，他也是第一次见他们，非要说多喜欢，那肯定是假的。

    周恒轻声说：“齐行之说过，他在朝为官，现今为从二品的户部尚书,他心思深沉如笑面虎，这也正常,昨夜事情还没有出结果,不能说不相信他，但也不能太相信他。”

    在暗杀一事出结果前，必须要保持警惕。

    苏小灵无奈的笑了笑说道：“我也是这样想的，他虽然在笑，但总感觉很有距离，不像是师叔和归游师叔，哪怕是冷着脸，也不会让我感觉有距离。”

    “别担心，三叔和三婶都知道怎么做的，阿崇和阿华也在呢，还有齐家人。”

    周恒微微笑了笑说。

    齐家，武人的直率豪爽在他们身上一眼就看得出。

    齐行之和齐行风他们都看得出，那是真的把苏家人当亲人了。

    所以会担忧，被误解又不能解释的时候,也会委屈。

    他们是见过齐老将军的，齐老将军当时带伤都要问一问,那眼里的担忧都不能作假,所以在齐家这边，就不用担心有任何问题。

    此时的正厅。

    通过了解，严青云是真的震撼到了。

    他心中感叹这个女儿命可真好，出一个能读书的儿子就已经是老天厚待了，她竟然有两个！

    而苏华，竟然还是整个芙蓉洲乡试第一夺下解元之称，这才华，不可小觑啊。

    苏崇是差了点，但这次会试，取得进士名次应该是没问题，至于苏华他也不好猜测。

    这两个孩子，要是好好亲近了，与他有利无害。

    所以严青云更加和蔼可亲了。

    他也温和的和苏崇苏华交流了一下文章，他是朝中大臣，为官多年，他的悉心教导，是能让苏崇苏华受益匪浅的，毕竟科考都是为了当官，许多为官之道，没有人指导，是要走不少弯路的。

    一番交谈下来，氛围也温馨。

    齐父也问起了苏崇武功的事情。

    苏崇也都一一告知，齐父看苏崇冷静沉着，不由夸赞：“阿崇可真的优秀，你这表弟要是有你半点沉着就好了，这同样是习武，你怎么就这么沉得住气呢？”

    齐行风被揭短，不好意思的脸红了，他摸摸头看着苏崇说：“表哥，改日还请你好好教教我，你都是怎么沉得住气的，我是怎么都沉不住气。”

    苏崇笑着说：“简单，你跟着我站桩就行了。”

    齐行风摆摆手：“这没用，我小时候习武，也扎马步站桩，但我根本没这耐心。”

    苏崇笑了笑说：“你要是想改善，我也有办法。”

    点了穴，他想跑也跑不了。

    “那好，改日有空，我一定好好跟你学。”

    齐行风拍拍胸膛说。

    “行风确实该好好学，虽是武将，你也孔武有力，但要是沉着冷静，只怕没有你打不赢的战。”

    严青云笑着说。

    齐家出武将，个个天生力大，从小习武，长大都，都是能独挡一面的将领，要是能足智多谋补了缺点，那真是会不得了。

    这一点，没有人反驳。

    等饭熟了。

    大家坐在一起吃饭。

    严青云看了看苏小灵，温和的夸赞道：“不错，你娘把你们都教的很好。”

    苏小灵虽然不会琴棋书画，但她是农家出生的，能培养成这样已经很不错。

    有这样的两个兄长，将来寻好人家也不难，琴棋书画这些文雅东西，以后也有机会学。

    一吃饭，严青云惊愕了一下，他是真没想到苏小灵厨艺会如此好。

    这手艺，便是比那御厨也不差了。

    齐行风吃了两口就激动的说：“好好吃，怎么这么好吃……太好吃了。”

    这些菜，也太下饭了吧。

    “你慢点吃……”

    齐母看着齐行风的吃香，有些不好意思，因为性子过急，齐行风在各种宴会上没少被人嘲笑。

    齐母尴尬的看了看赵氏，只见赵氏目光温柔，丝毫没有嫌弃，还给齐行风夹菜，齐母心里一暖，一瞬间有种以后要把赵氏保护的感觉。

    “慢点吃，喜欢吃以后就常来。”

    赵氏眼里情不自禁的就流出对齐行风和齐行之的喜欢，这两个孩子，都是赤诚之心，齐行风是一点心眼也没有。

    他所表露出来的，都是他的真性情，他这样的人，是不能拿那些条条框框去看的。

    齐行风高兴的点头：“姑母只要不嫌我，我肯定天——常来。”

    他本想说天天，话都快脱口了，又生硬的改为常来。

    赵氏温柔的笑着说：“当然不会嫌你，你便是天天来，我也是高兴的。”

    齐行风眼睛都亮了。

    齐行之安静吃饭，也是忍不住勾了嘴角。

    赵氏看向齐行之，也温和的说：“行之也要常来才好，姑母很喜欢你们。”

    齐行之露出笑意：“谢谢姑母喜欢，那我和大哥就常常来叨扰姑母了。”

    “你们这些年轻人，正好能玩一块，是要常常在一起玩，到时候带上你们于然和元安两位表弟也一起，你们啊，可都是最亲最亲的人了。”

    严青云笑着说，他倒是没想到，齐行风和齐行之这么能讨人喜欢，这他就不得不提一提他的两个孙子了。

    要说起谁更亲，那自然是严家的人更亲。

    苏崇和苏华都浅笑着点头。

    吃了饭后，严青云和齐家人都依依不舍的离开。

    严青云温和的对苏三郎说道：“你们已经结为夫妻，今后也要好好待她，绵绵遇上你，也是命中注定的，现在你们家庭和睦，我心里也安心，等阿崇阿华考试结束后，就正正经经的公告，一起回家了知道吗？”

    “你的身体看着有旧伤，过两天我请御医来帮你看看，顺便也给绵绵看一看，好好调养一下身体，我还等着你们孝敬我百年呢。”

    严青云温和的对苏三郎和赵氏说，说着还拍了拍苏三郎的肩膀，他这一番话，就是对苏三郎的认可。

    (本章完)

