    楚帆昂对刘栋如此客气，当然不是看着刘栋的面子，虽然刘栋曾经是火炎要塞的二塞主，但在楚帆昂面前，就算是火炎要塞的总塞主，也未必给面子。

    楚帆昂所在意的，是刘栋后面的人。

    “海王城”执政官，真正的一人之下，万人之上，除了神秘莫测的海王城的城主之外，其它的日常政务，几乎都操纵于执政官之手。

    执政官刘渊一才是真正的位高权重，不可一世，凭他的实力，足可以进入六大域，甚至一般的六大域里的人都没有刘渊一的权柄。

    而这样的大人物却偏偏十分钟爱刘栋，甚至有人私下怀疑过，刘栋是刘渊一的私生子，他们是真正的父子关系。

    当然，这一切都只是猜测。

    在这种情况下，楚帆昂又如何能够不对刘栋客气？特别楚帆昂还是刘渊一的门生，当然更情况刘栋在刘渊一心目中的地位。

    “楚兄，你一定要帮我，我要这个林潇死，包括所有一切和他有关系的人，都要死。”刘栋看到了楚帆昂，毫不掩饰对林潇的刻骨仇恨，满眼都是愤怒的火焰。

    林潇两千人抵达海王城的时候，刘栋并没有意思到其中就有林潇在，等他知道林潇也是其中一员的时候，想要下手已经迟了，季娇红来了，他只得暂时隐忍，而且因为季娇红的关系，很多人都有了些顾忌，对付林潇就等于得罪了季娇红。就算是刘渊一也不会随便得意这位来自六大域的大小姐。

    在这种情况下，刘栋想要除掉林潇并不容易，只能眼睁睁看着林潇进入狂锷营却束手无策。

    不过终究还是让他想到了办法，固而刘栋立刻赶来了狂锷营。联系上了属于刘渊一派系的楚帆昂，正好，林潇被分派在了他手下的大队之中。

    “如果光明正大的下手，有很多顾虑，可是，如果是一场意外，那么，谁也怪不到我们头上。”刘栋说着。脸上露出了仇恨又阴险的狞笑。

    楚帆昂倒不是特别清楚刘栋和林潇之间的仇怨，甚至于对林潇这个人也不清楚，一直到刘栋说起来，他才知道这一次来的这一百多位新人中。有一个叫林潇的和刘栋有仇。

    “在这里，想要解决掉一个人太容易了，何需如此麻烦。”楚帆昂微笑着，以刘栋的身份地位，杀一个小人物。那就等于捏死一只蚂蚁一样的简单。

    刘栋摇头道：“我也不骗你，这个林潇很有些来头，不是个小角色，所以我需要楚兄你帮我。要造成意外死亡，这样子。才没有后顾之忧。”

    楚帆昂脸上露出一丝惊异之色，能够让刘栋顾忌。对方显然来头不小，楚帆昂的脸色也郑重了起来，微微顿了一下，才道：“执政官大人知道吗？”

    “我老师知道，他虽然没有表达支持，但也没有反对。”

    听刘栋这么说，楚帆昂轻松了一些，既然刘渊一没反对，代表这件事，就算闹出了什么也是他可控制范围内的，沉吟了一下才笑道：“既然这个叫林潇的小鬼在我的手下，那么要按排制造一起意外事故，并不困难，随便挑个他不能胜任的任务给他去完成，如果在完成任务的途中死了，谁也怪不得我们。”

    刘栋脸上露出一丝笑容，道：“楚兄说得不错，来这狂锷营，人人都是有任务要做的，给他按排去一个必死之地，让他死了也怨不得我们。”原本刘栋是想亲手杀了林潇的，但经过他这些天的探听了解，得知林潇已经是“成兽体”中期的强者，他心中既是惊诧又是嫉妒，越发仇恨林潇，恨不得林潇立刻就死了。

    成长速度这么快的仇敌，刘栋在嫉恨之余，隐隐又有些恐惧，如果让林潇再这么成长下去，以后，他会成长到什么样的境界？甚至有可能威胁到他的老师。

    只怕这也是刘渊一默许刘栋对付林潇的另一个原因，否则，他不可能在知道了季娇红的来历时候，还没有阻止刘栋暗算除掉林潇。

    “不过，如果安排得太明显，这小鬼未必会上当，上头的人查起来了，我们也不好说……”刘栋沉吟着，楚帆昂却笑道：“不用担心，我知道一个地方，不清楚底细的人以为那里不算如何危险，但我却知道那里其实不是这么回事，这件事，知道的人极少，如果那个林潇真在那里出了事，完全可以算得上是一场意外，根据无法证实咱们是有预谋的。”

    见楚帆昂如此自信，刘栋点点头道：“楚兄，一切都拜托你了。”

    楚帆昂露出一丝笑容，道：“你就等着听好消息吧。”

    此刻林潇并不知道刘栋和楚帆昂在暗中计算自己，其实他从那海底古城返回后，一路就觉得不对劲。

    不是他不对劲，而是他的体内紫茧，甚至亘古，都变得不对劲。

    他一直在暗中呼叫亘古，可惜亘古并没有回应，似乎像上次一样陷入了沉睡，但又和上次的沉睡有些不同，因为林潇可以感应得到紫茧，甚至感觉自己的意识灵魂，可以进入紫茧空间，不像上次亘古沉睡后，他是无法进入或感应紫茧的。

    返回环岛后，他独自一人盘膝坐在了自己的床上，不言不动，其实现在整个房间内，也只有他一个人，其它的小队成员，全都死了。

    在连着呼叫亘古没有反应的时候，林潇只能令自己整个人安静下来，进入一种类似冥想的境界中，盘膝坐在自己的床上，将自己的灵魂意识，开始沟通紫茧，他需要知道现在的亘古的情况，他想知道紫茧内发生了什么事。

    从进入海底裂缝深处的世界，亘古和那干尸以及那神秘绝美女子战斗之后，特别是紫茧被绝美女子一抓，虽然将其震开，之后，林潇隐隐感觉，似乎什么地方有些不同了。

    随着林潇感应到了紫茧，很快，他的意识就与之沟通，在他的脑海中，眼前景物转变，很快变出现在了一处紫气茧茧的空间中。

    他已经进入了紫茧空间。

    紫茧空间中，到处都是紫气一团团的，其中，竟然没有浮现亘古的那百只大千之眼的虚影形象，倒是那原本一直静止不动如同白瓷的观音像中，却传来了不同寻常的变化。

    林潇只一感应就知道情况不妙。

    原本，观音像是被亘古压制着的，甚至在不断的被亘古拖进紫茧空间中消磨，想要将观音像吸纳，而观音像为了自保，已经重新化为了这白瓷一样的似没有生命的状态，而现在，随着亘古的力量损耗，甚至有可能沉睡。

    失去了亘古力量的压制，观音像开始有了异常举动，原本的白瓷般的观音像上，有一道道古怪的气息释放出来，开始渐渐充斥于这紫茧空间中。

    在距离狂锷营所在的环岛极遥远的地方，耸立着一座宏伟的圆顶大厅，通体雪白，笼罩在淡淡的银色光芒之中。

    那个在海底裂缝的破碎空间里出现的绝美女子，依旧穿着一套火红铠甲，此刻她正高高踞坐于圆顶大厅的王座之上，一张脸色如同玄冰，而在她的前面，恭敬的肃立着数道身影。

    这数道身影披着白色长袍，上面或绣着银河般的无数星点，或绣着一弯月亮的图案，和那月亮船上的标志，一模一样。

    “伏羲大阵现在如何了？”忽地，上首王座之上，这绝美女子，开口了，她脸色虽如玄冰，却比较苍白，看得出来，她也元气大伤，依旧未复。

    底下，一个穿着月亮长袍的老者，满头白发，一脸恭敬，似乎上方的绝美女子是神而不是人，甚至，他都不敢抬头观看这绝美女子。

    “尊贵的超脱者，伏羲大阵已经完全启动，即将真正启动，接下来的一切还需要依靠超脱者您的伟大力量才可完成，我们都将无能为力。”底下的月亮长袍老者，恭敬回答，一字一句，都是小心致致。

    “唔……”上首的绝美女子，回答的时候，有些心神不宁，脑海里还在想着的是林潇和其体内的紫茧。

    这件事，给她震动很大。

    “吩咐下去，替我查探一个人，我需要知道他的一切。”绝美女子忽地一挥手，其面前出现了一道水印般的波纹，很快拉伸变化形成了一个水球般的东西，其中，赫然有林潇的影子，如同活着的。

    “这个人类，我需要知道他的一切，他的来历，他成长到现在的一切经历，但调查只能秘密进行，谁也不许惊动。”

    绝美女子连着下令，底下诸人盯着水球之中显示出来的林潇的样子，都深深的记了下来，同时暗暗惊异，这个世界上，值得绝美女子在意的人类，几乎不存在。

    这个水球中的年青人类是谁，为何能够令超脱者在意？

    不过，他们却不敢多问什么，只能将超脱者的命令记在心里，然后去实施。

    而此刻的荆毕元，也已经进入了环岛内那最气派的一幢建筑物，见到了整个环岛上最有权势的人。(未完待续。。

