
　　比比东和古月娜两个人是相互搀扶着回去的，走之前两个人还不约而同的白了一眼身后的杨子安，心里不约而同的骂了一句：人渣！

　　可不是嘛，她们两个人还从来没有这么羞耻过呢。23sk.Com

　　半空中玩也就算了，还让她们一个穿着教皇装，做出高高在上的样子，一个穿着半透明的银色纱衣，做出一副小家碧玉的样子。

　　比比东二女原来还想抗争一下的，但后来发现，根本抗争不了啊，她们要是不配合，杨子安就不给她们棒棒糖吃。

　　所以两个人就这么被杨子安抱着到了云朵上，然后宽衣解带。

　　这次可真的是告诉了她们什么叫做云为被，天为盖。

　　杨子安被二女看的发毛，但还是皮皮的笑了一下，然后也随之踏入了空间缝隙，前往超神学院去了。

　　他是超神学院的院长，虽然他已经把架子搭好了，甚至阿银和阿柔也都接受了财务培训和行政培训，柳二龙还是主管学院的副院长，她们三个算是可以把大梁跳起来了，但现在他依旧需要在学院坐镇。

　　毕竟超神学院一开始就在大陆打下了诺大的名头，接下来的每一步，都必须使得超神学院实力深入人心，才可以彻底坐稳这个位置。

　　他的超神学院，必将万年不衰！

　　刚踏入豪华的校长办公室，杨子安的办公室大门便被推开了，一身黑色职业装的小猫推门而入。

　　没错，现在的小猫已经成为了杨子安也秘书，经过培训后，这是她第一天上岗。

　　小猫的身材本就是前凸后翘，何况身为杨子安的秘书，小猫是要化妆的，加上头顶那掩饰不住的猫耳朵，哪怕小猫穿着黑色职业装，那也是极为诱人的。

　　是足以配得上有事秘书干这句话的。

　　何况小猫下面还穿着黑色的丝袜，脚上摆着哒哒哒的黑色高跟鞋，黑色直装里面配着白色衬衫，又带了一个眼镜，手里还拿着一个文件夹。

　　简直就是办公室的诱惑啊。

　　“主人……”小猫轻轻的叫了一声，虽然她已经很努力压制自己的猫声，但传到了杨子安耳朵里，杨子安还是觉得小猫的话带着几分猫的特性……

　　“我说过很多次了，不要再喊我主人，小猫我们是平等的，你现在是我秘书，以后喊我校长。”杨子安平静的说道，脑海里却是自然而然的想到了老板和女秘书的故事。

　　嗯，正经的故事！

　　“是，校长。”小猫有些尴尬的推了推鼻梁上的眼镜，然后任由头发垂到了鼻尖。

　　“说吧，什么事？”杨子安头靠在了老板椅上，然后手里情不自禁的转着钢笔，灵活的手指直接让钢笔在他手里耍了个枪花。

　　小猫显然也被杨子安转笔秀到了，主人转笔是什么意思，难不成主人是想告诉我，他喜欢玩笔吗？

　　那我……

　　小猫的思绪很发散，但还是认认真真的说道：“校长，天斗皇家学院的弗兰德副院长，赵无极主任，还有您昔日的几个学生，他们来拜访您了，现在在会客厅。”

　　“哦？弗兰德成了天斗皇家学院的副院长了？”杨子安从舒服的老板椅上起身，打算去看看老领导。

　　“是的，而且据说是在前天才上任的，也就是我们超神学院问世的那一天。”小猫身为秘书，学的东西很多，这些资料她自然会搞清楚。

　　“嗯，好，我知道，你去忙吧，我去看看。”杨子安点了点头，便示意小猫可以离开了。

　　他自然猜得到天斗皇家这么做的原因，无非就是有压力了，而且弗兰德是自己老领导，他们估计也希望弗兰德可以带着天斗皇家学院闯出一番名堂吧。

　　但很可惜的是，天斗皇家学院想要崛起很难，他们的自身问题如果不解决，换谁当副院长都不行。

　　试问大部分都是靠父辈关系进去的学院，学员底子能有多强大，何况他们之间还存在很可怕的攀比关系和阶级关系。

　　但弗兰德过来，自己不可能不见，毕竟平心而论，弗兰德这个人还是不错的，就是可怜了点而已。

　　这层楼的会客厅是专门属于校长办公室的会客厅，实际上杨子安的校长办公室配套的东西的确不少，会客厅，私人厨房，秘书处之类的是应有尽有。

　　“对不起，弗兰德院长，让你们久等了。”杨子安推开了会客厅的大门后，第一件事就是先道歉。

　　会客厅的沙发上，一脸富态得意的弗兰德正翘着二郎腿坐着，一身西装的赵无极在跟弗兰德交谈，唐三，戴沐白，马红俊，奥斯卡四个人也都来了。

　　他们四个人变化倒不是特别的大，但还是有些不一样的，比如唐三更加的沉稳了，戴沐白也是有种猛虎收敛了爪子的感觉。

　　奥斯卡也是一副平静的样子，眼神中多了几分思考，只有马红俊依旧是一副小孩子气模样，只是黑眼圈更深了，一看就是勾栏去多了。

　　总之，不管杨子安承不承认，他的确是让唐三他们几个成长了，虽然很大程度上是以抢了他们心上人为代价的。

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第211章 再见弗兰德……免费阅读。https://xs.23sk.com 