    不过这个时候卫觊也想明白了，以前在国内的时候，各大世家争点权势，为了一时的基业，偶尔都能出现下死手的情况，就目前这种得手直接就是万世之基的情况，貌似下死手不算离谱。

    想通这一点之后卫觊也就明白了自己当前的情况，对阿尔达希尔地盘有兴趣的家伙肯定不介意拿他这个卫家家主的性命试试水。

    毕竟对于陈曦而言，各大世家面上能过得去，别闹到杀全家的程度就是了，至于其他的陈曦还真未必在意，终归陈曦在乎的是整体，而不是整体下的某一个个体。

    至于诸夏一体这个，各大世家在竞争上能维持着这个底线，卫觊是相信的，但要说和仇家以及挡了道的家族和谐相处，真当这些家族是良善之辈了，袁氏能和二崔，杨氏，陈郡袁氏这种关系很差的家族站在一条战线上，那纯粹是强者的余裕！

    卫觊觉得自家要是那么强，他也可以不在乎二崔、杨氏、陈郡袁氏给自家造成的那点麻烦，甚至一笑而过就行，可他们没这么强。

    “卫家吗？”文箕左右看了看，在车架上看到了卫氏的族纹，当即抱拳一礼，“前方的可是河东卫氏主事？”

    “河东卫氏家主卫觊见过文将军。”卫觊放稳心态对着文箕一礼，没说的，接下来蹭袁氏的护卫算了，他还真不信有家族敢顶着袁氏的护卫对他下手，至于袁氏对他卫氏有兴趣，可能性不太大。

    “卫家主，过了这边之后，旧安息地区的贼匪非常之多，卫家主不若回撤葱岭，重召人马再行通过如何？”文箕看了看颇为狼狈的卫氏护卫说道，算的上精干，但护卫和士卒是不同的，而且文箕可是知道安息这边的贼匪跟贼军都没有什么区别了。

    在这种惨痛的生活环境下，没有足够的实力，会死的连渣滓都不剩，故而这些安息贼匪在经过了两年多的磨炼，活下来的家伙早都抱成团，以贼军的形势存在。

    不过文箕也不是傻子，看了看卫家的护卫规模，数量并不少，而且之前进攻的时候也明显能感觉到这群护卫皆是进行过军事化的训练，水平也足够的高，就这被整的这么狼狈，你是得罪人了吧！

    故而文箕并不想带着卫氏一起上路，哪怕他率领的军团实力很强，不大担心有贼匪攻击，可毕竟主职是保护主母。

    “文将军，也不怕你笑话，我们卫氏应该是得罪人了，若非他们错估了我卫氏的护卫，恐怕今日我卫觊已经横尸于此。”卫觊一眼就明白了文箕的打算，直接开诚布公的将这话说了出来，卫氏一坑连着一坑，可是能活到现在岂能没有点眼力劲。

    说起来韩信假扮了卫大将军之后，虽说坑了卫氏一把，将卫氏最大的谋划给爆了出来，但也多多少少给卫氏补全了一些兵法，虽说未必完全和原版契合，可以韩信的能力糊弄卫氏还是没问题的。

    “所以卫氏现在回葱岭不是非常正确的选择吗？”文箕冷淡的说道，他一点也不想带上这个麻烦，但是对方说开了他也得有理由。

    “我现在要是调头回去了，恐怕就赶不上清河郡主的婚礼了。”卫觊笑着说道，“实际上他们叫我来参加此事，其实就相当于你袁氏主持的世家集会，我答应了要来，却没来的话，他们会替我谈好的。”

    袁氏可以说我今年腾不出来手，我不主持了，你们自己想想办法，到时候我派人去参加，但其他家族不行。

    卫觊既然点头说了自己去参加，并且表示会去平事，那么最后没去成的话，各大世家会给卫觊一个商谈的结果，一个他们满意的结果。

    这样的结果河东卫氏绝对无法接受，可面对所有人集体得出来的结果，在你自己放弃参与的情况下，不接受也得接受。

    文箕看着卫氏，第一次觉得这个都快成中原笑柄的卫氏，其家主确实是一个非常厉害的人物，哪怕面对这种足以致命的危险，依旧从容不迫，这种危难之下方可见其能。

    “抱歉，我做不了主。”文箕一拱手说道。

    “还请告知于仲国夫人。”卫觊抱拳一礼，袁谭肯定来不了，袁谭要能来，还不如自己主持，那么文箕既然说自己做不了主，那么来的必然是仲国公夫人文氏。

    卫觊有九成把握保证，只要文箕将这件事告诉给文氏，文氏就会打赢，毕竟卫氏在场面上和大多数的中小家族关系都很好，而文氏刚好出身于不算大户的文家。

    果不其然，文箕将此事告知文氏之后，文氏思考再三之后，还是答应将卫氏一起带过去，虽说这么做有为卫氏站台的意思，但考虑到袁谭在之前给自己说过关于各大豪门的评价，而卫氏本身就属于袁氏比较关注的豪门，故而还是带上吧。

    “这就是卫氏吗？”趴在车窗上的教宗看着颇为狼狈的卫氏说道，“他们的族纹上都溅到血了，不是说那是非常重要的标志吗？”

    “那只能说明之前卫氏非常危急了。”文氏颇为平淡的说道。

    “多谢夫人搭手救援。”卫觊在处理完麾下护卫的伤势之后，亲自来了一趟，他家这次护卫损失不小，早知道中亚这群人这么狠，卫觊觉得自家就应该将军队开出来。

    “卫家主无需如此，想必袁氏就算是不路过，卫家主也未必没有办法。”文氏平淡的说道，“所以多谢的话也就不用说了，卫氏以后若是接手了阿尔达希尔的地方，触手伸到了南高加索地区，帮衬着袁氏挡挡南方的风就可以了。”

    阿尔达希尔窝在里海的沿岸，真要说的话，其实距离罗马相当的近，尤其是目前亚美尼亚也已经属罗马管制，这么一来黑海和里海之间的高加索地区直接就在罗马的兵锋之下。

    但罗马并没有收拾阿尔达希尔的意图，那地方攻占起来太过困难了，阿尔达希尔一直假装自己窝在里海南侧，甚至他本人也在里海南侧，实际上就袁氏的观察，阿尔达希尔的主力其实在高加索山脉和小高加索山脉之间的平原地区。

    该说是目前世界的开发深度确实是不够，那地方就算是放在袁氏眼中都属于非常好的地方，而且还属于那种易守难攻的地方。

    南方高加索山脉，北方小高加索山脉，两条山脉在西北侧汇合，而东侧是里海西侧的沿岸，两座山脉平均相距一百公里，中间夹了一片平原，还有三条河从平原经过，更重要的是矿藏丰富。

    在袁氏看来，要不是那片地方的面积只有十几万平方公里，那就是个龙兴之地。

    阿尔达希尔将不少人迁移到了那个地方，以谋发展，做的相当隐秘，但还是没逃过袁氏的盯梢，毕竟迁徙的人数太多了，哪怕地方很隐秘，也难免暴露，而卫氏其实打的的也是那片地方的主意。

    实际上就目前来看，袁氏算是走眼了，毕竟袁氏只是盯梢，没有多余精力进行仔细观察，而卫氏和苏伦家族做了一个大型交易，保证了苏伦家族的以贵族的身份存续，故而卫氏算是附身在苏伦本家身上了，这才是卫氏能进入这片地方的原因。

    而南高加索地区，在后世养育了大约一千六百万的人口，而以农业社会的情况，那地方足够养育三百万人。

    卫氏保守估计是五十万，再算上阿尔达希尔走后遗留下来的明面上的版图，他们家发展发展能搞出来两百万人口的一个国家。

    要知道在三世纪，一个两百万人口的国家已经属于非常强大的势力了，想想看大宛和叶调这种历史上留名的国家，人口也才将将百万。

    这就是卫氏完整的捡漏计划，至于到最后怎么给苏伦交代，我家娶了你们苏伦的公主总行了吧。

    没错，卫氏就是这么不要脸的，吴氏好歹还讲究一些，实际上吴氏能坐到苏伦家主的位置上，有很大一方面在于苏伦家族作出的制衡，吴氏野心小，而卫氏野心大，两相制衡而已。

    “也好，若是我卫氏有一日接手了阿尔达希尔的版图，为袁氏挡风亦无不可。”卫觊平静的点了点头，这一刻连文氏都有些木，卫觊的表现过于平静了，甚至都没有辩驳的意思。

    “姐姐，小心那个男人，他对我们并不完全是善意。”教宗等卫觊离开之后，赶紧对文氏说道。

    “很正常，别看他挺狼狈的，可他终归是河东卫氏的家主，那个家族在中原，这十多年非常倒霉，但就算是如此，他们家的财富依旧足够养凯尔特全家老小。”文氏点了点头说道，这些家主没有一个简单的货色，卫氏要是良善之辈，早就被掏空了。

    “那是因为凯尔特人又少，又弱，还好养活好吧。”教宗以前觉得凯尔特人很难养活，可后来她遇到了袁氏，又见到了很多世家……

