    朱玫的使者一回去便再无回应。

    邵树德找来陈诚等人讨论了一番，觉得事情有变，这两个贪婪的武夫还是不甘心，野心太大。于是决定不再等待，开始调兵遣将。

    十一月初二，义从军一万多人从西面而来，于渭水边扎下大营。左厢与辅兵不动，右厢横山都、忠勇都至中军，准备一起击贼。

    第二日，经略军又至，从东向西扎下大营。至此，定难军三万三千余人齐至，而屯于咸阳的程宗楚则按兵不动，不知道在打些什么主意。

    当天深夜，朱玫使者又至营中，双方密谈良久。

    初四一大早，天高云淡，雁飞阵阵，似乎是一个厮杀的好日子。

    朱、李二人营门大开，诸军鱼贯而出，至空地上列阵。

    邵树德见此，也不再废话，直接下令铁林军主力尽出，列阵迎战！

    李昌符既然如此干脆，那么自己扭扭捏捏也没意思，干脆打一场好了，将他打服、打残，后面才好谈事情。

    朱、李二人合兵计万三千人，在营外摆出了一个偃月阵。

    铁林军九千众、横山都千余军，摆出了一个雁形阵，铁骑军、忠勇都五千人则在后阵等候，随时准备出去，全军总共一万五千人。

    上午巳时初刻，邵树德登上搭建起来的高台，下视整个战场。

    雁形阵，自己老熟了。

    在同州时见朱温摆过一次，后来自己也玩过几回，进攻效力惊人。而对方摆出的偃月阵，显然也不是纯死守的架势，而是攻守兼备，守中寓攻，双方这便是要决一死战了。

    激昂的鼓声很快响起，充作战锋的八个散队缓步上前，披上重甲的横山都千人紧随其后，间隔三十步。

    再往后，是铁林军四营战兵，外加左右各三百骑卒。

    邵树德带着亲兵营、战兵中营、铁骑军、辅兵作为主力，跟在最后。

    中军战鼓频响，各阵战鼓回应。红通通的太阳渐渐升高，缓步压过来的定难军就像一片黑压压的森林，最前边的两阵就像是森林中爬出的巨蟒，凶狠而毒辣。

    三百战锋都是精挑细选的勇士，队形散得很开。他们身着褐衣、铁甲，手持刀枪弓牌，大摇大摆，神气十足。一路上破口大骂个不停，似乎跟郭琪那厮学来的，显得更加豪迈。

    “冲入贼阵者，皆按杀贼队头计功！”领军的副将给部下们鼓劲：“老子贱命一条，昔年在遮虏军混日子，不愿死战。而今大帅赏罚公平，美人、财货、官位，有功皆赏。死了亦有香火供奉，怕个球！杀了他们！”

    “杀！杀！杀！”都是一帮亡命之徒，纷纷吼道。

    对面敌军大阵射来了密集的箭雨。即便有前排的大盾守护，依然倒下去了不少人，但这反倒激发了他们的凶性，加快速度上前。及近，弓手抢上前放了一波箭，节奏掐得刚刚好，正是敌阵放完一轮箭的时候。随后，众人发一声喊，如潮水般涌上。

    战锋，没有密集的阵型，人数也不多，为的就是搅乱敌军节奏，令其阵型散乱，给随后突入的重甲矛手创造机会。

    他们是军中一等一的勇士，同时也是伤亡率最高的那一波，升官也极速。而今很多队头、副将一级的军官都出身战锋。

    “杀呀！”战锋们迈过敌我双方的尸体，硬用大盾顶开密集的长矛，然后从腰间抽出各种器械，卯着劲往前冲。此时的他们，根本不顾招呼到自己身上的敌方兵刃，只一门心思往前杀，完全是一副与敌偕亡的架势。

    李昌符在高台上看着亦有些变色。他知道战锋精锐，但这般凶狠，却也是少见。听闻蛮子悍不畏死，这邵树德到底在草原、横山之中招募了多少亡命之徒？

    “汉人的勇士已经冲进了敌阵，弥药王的后代们，可不能丢脸！”横山都十将没藏都保手持一杆长柄陌刀，推开了挡在他身前的盾手，大吼道：“跟我杀！”

    千余重甲勇士顶着箭矢，紧随战锋之后，朝已被搅和得一片混乱敌军前阵冲去。

    “杀！”一矛捅入敌军胸腹，血流遍地。

    “杀！”一矛捅来，前冲到一半的身躯轰然倒地。

    这是最原始、最狠厉的搏杀，没有任何花巧。双方人挨着人，枪对着枪，比拼的就是勇武和意志。

    第一阵散了，第二阵亦被冲乱！高台上，李昌符的心里在滴血。

    不到三年前，凤翔军还敢直冲巢贼大阵，勇猛无比。削减了部分赏赐后，士气竟低落到现在这个地步。定难军的战锋刚刚退走，第二阵精锐重甲步卒才刚刚投入，并未伤筋动骨，结果自己第一阵五百人溃散了，第二阵眼看着又摇摇欲坠，怎么会打成这样？

    另外一边的高台上，朱玫亦目不转睛地盯着双方的交锋。

    他看得出来，两军技艺其实没有太大差别，或许定难军要稍好一些，听闻他们三日一操，应有这个因素在内，但这不是主要原因。

    真正让他们一往直前的，其实还是那高昂的士气，还有悍不畏死的勇气。

    夫战，勇气也！定难军为何不怕死？作为武夫，他心中有数。

    天底下悍不畏死的人多得是，但都想卖个好价钱。

    邵树德应是令他们觉得卖了个好价钱，所以愿意拼，愿意杀。他有预感，今日李昌符若是大败，凤翔军被邵树德俘虏，那些降兵只需花时间整顿，一年后你再看，同样能悍不畏死。

    大伙不怕死，就怕死得不值！

    “噗！噗！”长矛入腹声不断响起，双方不断有人倒下。草地上已是一片泥泞，尸体横七竖八，血泊随处可见。

    凤翔军第二阵的中间被打出了一个巨大的凹陷。在看到对方后阵还有更多人排着整齐的队列前行时，有些人且战且退，到最后，前面数排完全挤在了一起。

    这第二阵，离崩溃只有一线之隔。

    邵树德在后方看得亦很清楚。敌军交锋不利，步步后退，排与排之前被压缩到了极致。再退下去，这一阵就要崩。而连溃两阵，对士气的伤害是不可低估的，李昌符势必要调整阵型了。

    果然，就在他冒出这个念头的时候，凤翔镇中军连连挥旗，斜后方的两个阵各千人缓步上前。走了五十步后，整理完队形，便开始抽队，一部五百人继续前行，准备接战后续冲来的铁林军四营战兵，一部开始转向，用步弓侧击横山都。

    这临机排兵布阵，倒是练得挺熟，但你们没机会了。

    邵树德看向远方朱玫的中军，他那几千人，主要部署在右翼与后阵。右翼一部刚刚行进到距自己主力中军百余步之外，此时已完全停下了。后阵一部由他亲领，看了这么久戏，该做出选择了吧？

    昨晚朱玫的使者漏夜前来，向自己表示会临阵倒戈，夹攻凤翔军。但现在看来，朱玫还是耍了个滑头，居然看了好一会凤翔军与定难军的厮杀，确认凤翔军有点顶不住之后，这才痛下决心反水。

    这厮！若是定难军冲阵不利，攻不动凤翔军的大阵，你是不是就不会反水了？

    不愧是诸葛大帅的老朋友！

    李昌符此时也注意到了右翼停下了脚步，心中大怒。

    自己的中军顶得手忙脚乱，可不就是为了给你们侧击创造机会么？结果居然停下了？

    再不加紧上前，侧击定难军左翼，中军就要顶不住了！

    后面定难军还有数营战兵，正气势汹汹地上前。自己被逼得连连调兵遣将，已然是落入了下风，邠宁军在搞什么？

    正待遣人质问朱玫，却听后阵传来喧哗，似乎阵脚大乱。回首一看，却见邠宁军的士卒向后阵的凤翔军辅兵、骑卒射箭。同时，还不断有呼喊声传来，让他的心直入谷底。

    “凤翔军的兄弟们，你们上有老下有小，何必为李昌符卖命？”

    “大家都是关内道的兄弟，自家人不打自家人！”

    “别打了！一起回长安，分了田令孜的财货！定难军邵大帅仁义，定不会为难尔等。”

    “前军败了，还不投降？”

    李昌符气急攻心，只觉眼前一晕，直欲摔倒。身旁的亲将、僚佐们纷纷扶住，有人急道：“邠宁军倒戈，事急矣，快护着大帅离开！”

    众人七手八脚，将李昌符扶下了高台。此时后阵已经完全崩溃，辅兵们四处乱窜，躲避邠宁军的砍杀。从秦州带过来的七百吐蕃骑兵一看不妙，立刻拨马先走，数百凤翔骑兵本还打算冲一下邠宁军，挽回局面，一看自家同袍走了，干脆也撒丫子跑路。

    “唏律律……”定难军的骑卒牵着战马而出，翻身一跃而上，直朝正步步败退的凤翔镇中军冲了过去。

    本来就被定难军步卒冲得站不住脚，狼狈不已。此时后阵大乱，邠宁军阵前倒戈的消息传来，凤翔镇中军的士气顿时跌到了谷底，自知此战必败，没了任何抵抗的心思。

    一些人在中下级军官的带领下拼死顽抗，一些人回去找节帅李昌符，一些人则直接散了。阵不复阵，军不复军，大败之局，已是确定。

