
　　能绕过白眼的忍术，纵观整个忍界也不多，恰恰宇智波带土就有这种能力。

　　“小心敌人来了！”

　　无惨的话音刚落，本来沉浸于刚才发现敌人的惊讶中的众人，看着突然出现在身边的面具男子。

　　对方是怎么进来的，他们居然没有察觉到。

　　“宇智波一族！”

　　对方露出来的写轮眼，和面具格格不入。

　　“咔！”

　　琵琶湖立刻挡在了两者的中间,作为三代的妻子，琵琶湖的实力并不出众，再加上本身的年纪问题，身体大不如前。

　　她根本不是宇智波带土的对手。

　　“碰！”

　　面对虚伪的村子，现在的带土已经完成了黑化，作为继承宇智波斑意志的人,他的目标只有一个，就是抢夺九尾！

　　只要是挡在他面前的人，都要死！

　　“咳咳咳！”

　　琵琶湖被对方一拳击中肺部，直接吐出一口鲜血，还能看到鲜血中夹杂着少量的内脏碎片。

　　她为无惨争取了一个呼吸的时间。

　　“咚！”

　　和带土贴身靠近，无惨的怪力拳正中对方的身上。

　　只是这一招没与奏效，反而因为无惨的力量，把后面的墙壁敲碎。

　　在屋内的响声，吸引了周围巡逻的人员。

　　“不好！里面遭受到了袭击！”

　　“该死的！怎么会有人溜进去，希望不会出现问题。”M.23sk.com

　　“快快快！支援部队！”

　　大批的暗部成员来到了中心区域，速度最快的自然是波风水门。

　　“时空忍术真的很麻烦。”

　　让自己的身体虚化，同时躲开攻击的刹那，又可以利用实体进行攻击，无惨衣服的背部区域有一道划痕。

　　在转身的一瞬间，带土利用苦无横切在无惨的身上。

　　“没想到反应能力那么快。”

　　带土的反应能力仅次于波风水门，再加上时空忍术的作用，只要他不去主动攻击，没有人能留下对方。

　　对方不想和无惨交手，能看到彼此之间的忌惮。

　　可情况正在向最糟糕的一方面发展！

　　“不好！他抓住了玖辛奈！”

　　无惨想跟过去，对方直接利用时空忍术消失在面前。

　　同时旁边埋藏的起爆符，猛然爆炸。

　　一处隐秘之地,带土默然的看着玖辛奈，他没有后悔！

　　“通灵术！”

　　伴随着一阵烟雾出现，所有人的心都沉入了谷底，九尾人柱力分娩而造成的封印减弱，也给了对方可乘之机。

　　九尾的出现伴随着狂风，刚刚赶过来的那些忍者，没有贸然冲进去。

　　他们都知道尾兽的可怕性。

　　无惨面色阴沉的望着月夜下的带土，对方手中抓着玖辛奈。

　　尾兽一旦离开人柱力的身体，身为人柱力就会死亡，哪怕是玖辛奈现在还活着，也是因为血脉的原因。

　　“医疗忍者全部去救人！”

　　整个木叶都陷入了一场混乱，九尾的出现是大家始料未及的，很多人以为是封印被破坏了。

　　但真正的情况是带土用通灵术把对方召唤出来的。

　　“真是一件十分麻烦的事情。”

　　现在是夜晚时分，无惨的实力能得到最大程度的发挥，可在木叶中无惨无法使用食人鬼的力量。

　　而且他也不想和九尾死磕，毕竟九尾出现已经是事实，阻止对方,这种吃力不讨好的事情，对无惨没有任何帮助。

　　无惨没有选择冲到最前线，作为一名医疗忍者，他负责地上躺着的伤员，这时看到卡卡西拿着武器正准备冲上去。

　　被无惨拦腰抓住，开什么玩笑，这又不是忍者对战，别说是尾兽玉了，光是爪子足以灭掉卡卡西。

　　“干什么老哥！”

　　还是以为敌人出手，卡卡西本能的想要刺砍过去，看到熟悉的面貌，带着几分疑惑问道：

　　“别拦着我啊。”

　　“蠢货！那里不是你的战场，你先给我做副手，把周围受伤人扛出去！”

　　在九尾肆虐的核心区域，绝不是卡卡西能接触的。

　　三代带领一批忍者冲到了最前线。

　　现在的三代还没有苍老到走不动的地步，哪怕是这样在面对九尾的时候，也付出了相当惨烈的代价。

　　战场的边围地带，许多忍者躺在地上，他们并不是被九尾直接伤到的，大多数是被余波炸伤，起码能保住性命。

　　真正惨烈的是阻拦的前方，不说尾兽玉这种变态攻击，九尾的身体足以碾压忍者。

　　依靠血肉之躯，是不可能挡住九尾的力量的。

　　“砰！”

　　就在无惨救治病人的时候，突然天空亮了！

　　卡卡西本能的抬头，却被无惨摁在了地上，飞驰而来的杂物席卷周围，作为最强的九尾，他的实力要比三尾强上不少。

　　被摁在地上的卡卡西，听着耳边隆隆的声音，直到感觉头上的手掌消失，才恼怒的抬头说道：

　　“干什么……”

　　可这句话没有说完，在他所在的区域，已经被一股莫名的狂风席卷摧毁。

　　刚才倒在地上的忍者，全被吹的东倒西歪，幸好无惨召集了一批人过来处理伤员，不然刚才的狂风又会让他们的伤势加重。

　　“别死了。”

　　把卡卡西护在身后，不管如何，无惨也不能眼看对方进入九尾的战场。

　　三代和众多忍者联合之下，只能是勉强的挡住九尾的攻击，不要忘记除了三代之外，还有宇智波带土。

　　他和水门的战斗不在木叶村子，为了吸引火力，身为火影的波风水门以身犯险，利用飞雷神的速度纠缠两者。

　　把九尾和带土的注意力往死亡森林引去，至于说自己的生死他考虑不了太多。

　　也许这就是火影的无奈吧。

　　连绵的激战让死亡森林出现了大片的火光，还能看到不少巨坑凹痕。

　　分属于不同的战场，三代负责面前的尾兽，而四代火影去追击神秘人。

　　至于说后方的无惨在第一时间救治伤员，他不想参与前线的战斗，有些时候不参与也不行，哪怕是无惨也会被某些东西牵扯。

　　“这个混蛋，自己什么本事不知道么！”

　　他不去，可卡卡西去了！

　　按原著中卡卡西是没有死在九尾之乱中，但是无惨不敢去赌虚无缥缈的运气。

　　“可别死了，卡卡西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百三十五章 宇智波带土免费阅读。https://xs.23sk.com 