    

    （十分感谢‘kiss花泽兮’的1888打赏！以及‘随枫起舞’、‘雷响’、‘云歧青谷’、‘梦之小妖’、‘有菜萝卜’、‘书友140628021826861’、‘普通学生党’、‘tan自t’、‘中二最萌’、‘吢魂落魄’的打赏！）

    “所以，我想邀请一下这位希莉芙公主的未婚夫，不如也来参加一下这场大比，如何？…”

    恩斯的发言，一下子让整个前一秒还处于喧哗状态中的平台，后一秒立即如同被掐断了一样，死寂一片…

    ‘神灵之地’每十年一开，期间维持的时间为十天！

    当‘神灵之地’开启的这十天抵达，并重新恢复到沉寂的状态时，三大帝国皇室与守护一族的人将会在此地举行一场只有那些通过了守护神树的考验，获得蜕变的人才能参加的大比！

    其目的也很简单明了，就是为了亲眼目睹一下那些获得蜕变的人到底到达了什么样的程度而已！

    毕竟，每一个人在‘神灵之地’里获得的收获都不一样，有的仅仅改变了本身修炼的天赋与资质，有的则是提升了实力，还有极少极少的部分两者皆得，无论是本身的修炼天赋亦或者是实力，都获得了圆满的提升！

    而一样的，因人而异，每一个人的提升幅度也有所不同，有多有少，有高有低，这些，都需要得到验证！

    这样，三大帝皇与恩特尔才能知道谁更加的出众，然后酌情培养不是？…

    只不过，以往，这场大比不过是九阶以下的人们进行的切磋赛而已，提升到九阶的人根本不需要参加，也没有必要参加！

    这也是理所当然的。虽然以往也不是没有在‘神灵之地’中晋升到九阶的人，可他们哪里有可能参加这样的大比呢？…

    那不是纯粹欺负‘小家伙’们吗？…

    现在，恩斯却是邀请了无言这个九阶强者参加这种验证性质较高的大比，没有反应过来的人已经是懵住了，完全不知道这到底是为了什么。

    可那些及时反应过来的人，却是隐隐约约的，知道了原因…

    看着恩斯那带着冷厉笑容的表情以及眉心间隐隐掠过的阴霾。因为自己的儿子晋升到九阶而发自内心的感到高兴的恩特尔心中再也提不起半分的欣喜，然后，一声恨铁不成钢般的叹息声，传遍了整个平台的上空…

    恩特尔连看都没有看恩斯一眼，转头，面向了无言。

    “无言小友。你的意思呢？…”

    瞧见恩特尔不但没有反对，反而直接询问起自己的意见，无言嘴角缓缓的勾起了一个弧度，耸了耸肩。

    “嘛，我倒是不介意帮你一把，反正到时候我也爽快了…”

    帮一把？爽快？…

    什么意思啊？…

    恩斯皱起了眉头，隐隐间感觉有些不对劲。

    恩斯知道。自己的父亲不是一个优柔寡断的人，相反的还相当的武断。

    可再武断，以他对他父亲的了解，也不可能什么都不说就变相的同意这种相当于打破规矩的事情啊？…

    所以，恩斯不明白…

    当然，不管他明不明白，恩特尔的决定也已经下了，甚至还隐晦的递给了无言一个感激的眼神。转身，望向下方的人群。

    “既然无言小友答应了，那么，例行的大比，就在这里展开吧！”

    说出了这句话以后，恩特尔语锋一转。

    “不过，身为九阶强者。参与到大比之中倒是有些掉份了…”

    “父亲请放心！”虽然心中疑惑重重，但一听到恩特尔这么说，恩斯不假思索，立刻应声。

    “我也已经晋升九阶了。正好让这位皇室公主的未婚夫验证一下我现在的实力！”

    “是吗？…”恩特尔仿佛早有预料一般，淡淡的点了点头。

    “既然如此，这大比的头一场就由你与无言小友来进行吧！”

    “是！”恩斯连反对一下都没有，抛下心中所有的疑惑，露出了一个阴狠的笑容。

    目光瞥向了满脸无所谓的无言，恩斯心头的怒火有了再次忍不住燃烧起来的迹象了。

    不得不说，在看无言不怎么对眼的人眼中，这种表现，跟侮辱与藐视根本没有半点的区别！

    强压着内心差点迸发出来的怒火，恩斯不再去看无言了，拳头紧紧的握了起来。

    这一次，一定要把你踩下神坛！

    心中这么想着的恩斯，压根就没有想过自己战败的可能性！

    在他看来，无言之所以能够碾压自己，不过是因为等阶的差距而已…

    在九阶强者的眼中，八阶巅峰，那虽然不算蝼蚁一般的存在，可也比小孩子的评价高不到哪里去。

    即使是初入九阶的九阶强者也一样！

    如今，恩斯自己也在‘神灵之地’的帮助下晋升到了九阶，在阶别同等的情况下，恩斯觉得，自己不可能会输！

    说到底，无言也不过才二十几岁，恩斯却已经有四十几岁了！

    恩斯，打从心里看不起这个他眼中‘毛都没有长齐的家伙’！

    亦或者，也可以说，看到自己梦寐以求的境界被一个‘毛都没有长齐的家伙’给抢先抵达，恩斯在嫉妒…

    嫉妒得发狂！

    而这份嫉妒，也让得三番两次被这种小丑找麻烦的无言嘴角一扯，眼中闪动起了厉芒…

    ……

    守护神树，平台上…

    此时，平台上的人群已经散开，空出了一块面积颇大的区域，而他们则是围成一个圈，望着前方，更准确的说应该说是望着前方站在场中央的两道身影，细声的窃窃私语着…

    高台上，恩特尔、凯特、戈达、维亚四人定定的看着下方场中央一个风轻云淡与一个满脸冷色的身影，眼中闪烁其词。

    “这样好吗？…”最终，还是由凯特率先开口了。

    “那个小家伙可是不会手下留情的！”

    恩特尔四人并不知道无言在‘神灵之地’里实力获得了大幅度的提升！

    但他们却知道，没有进入‘神灵之地’前，无言的实力到底是怎么样的…

    能够以初入九阶的等级发挥出堪比九阶中级的实力，不用说，同样初入九阶，却规规矩矩没有半点出彩的恩斯，不可能是无言的对手！

    这一点，恩特尔也是最清楚的才对…

    “没有关系！”恩特尔用不带半点感情波动的语气，冷冷的说道：“终究成长的不过只有实力而已，这样下去，恩斯也跟废了差不多了，是该有一个人给他一点教训了…”

    凯特、戈达、维亚三人极为赞同的点下了头，也不再过问什么了。

    守护一族因为终生被束缚在皇岛内，心中积起扭曲的怨气，那也是可以想象的。

    当初，恩特尔不也一样刁难过凯特等三个帝皇吗？…

    现在，恩斯也在那扭曲的怨气下，心境的成长偏向于旁门左道，再这样下去，这个人的前途并不难以想象，肯定是会走向邪魔歪道的！

    恩特尔表面上看起来似乎什么都不在乎，但内心肯定已经着急了，这才没有反对恩斯的提议，直接询问无言意见！

    他，是在请求无言，打压打压他的这个儿子！

    而看出了恩特尔内心想法的无言自然不会有半分拒绝的意思了！

    在跟恩特尔的初次见面中，无言便已经说过，若是再让别人踩到自己的头上来，那他肯定会给其一个非常难忘的教训！

    难得有人自动找上门来让自己虐一番，不好好回应人家的要求，那岂不是太对不起人家了？…

    这一切，恩斯都不知道…

    他还沉浸在可以翻身碾压无言的快感中呢…

    场中央，恩斯一边遐想着该怎么做才能做到最大程度的发泄，一边抬起头，看向了无言。

    只可惜，他能够看到的，只有无言那始终漫不经心，好像什么都没有放在眼里，一副风轻云淡的样子…

    瞬间，恩斯心中无名火再起，忍不住冷笑出声。

    “希莉芙公主的未婚夫大人，可以开始了吗？…”

    从始至终，恩斯都是用‘公主的未婚夫’这样的头衔来称呼无言，显然，他心底非常看不起无言！

    目光扫向了恩斯，无言挑了挑眉头，轻笑出声。

    “我还以为你会二话不说的直接攻过来呢，居然还会打招呼，看来有些小看你了，抱歉…”

    恩斯的脸阴沉了下来，身上，一股较以前强悍了不知道多少倍的斗气爆炸一般的膨胀而起！

    “我倒要看看，你能保持这副嘴脸到什么时候！”        

