    “心意？”

    叶辰只是随意的看了一眼古顿手中的银行卡并未放在眼里，在他看来再多的钱又能怎么样，不过是一串数字罢了。

    根本没有什么作用。

    不过，米国高层认错，这倒是个不错的消息。

    最起码，日后自己不必为米国的事情担忧，更加不用亲自去一趟米国了。

    给自己省事了不少。

    “心意倒不必了，我就是非常好奇，你们米国联合樱岛国在这里建立基地，研究专门针对我们大夏人的病毒，这件事是否需要给我们一个解释？”

    叶辰淡淡的问道。

    他不高兴的是这点，这次的事情虽然他们认错了。

    但是谁又能保证以后不会继续创办类似的基地呢？

    樱岛国没有了，那要是在其他国家呢？

    岂不是治标不治本？

    “这？”

    古顿愣了。

    他一时间都不知道该怎么去解释这件事了。

    当初提出这个计划的人是斯尔顿家族，大夏在他们的眼里实在是太过于庞大了，若是能够从这个庞然大物上捞点好处，绝对会非常的不错。

    他也不知道是怎么回事，突然之间就答应了。

    这才酿成了现如今的悲剧。

    “叶先生，您别生气，这件事原本就是一个错误，只是那时的我们还没有意识到错误的根源，现在已经完全知道错了，还希望您能给我们一次机会。”

    古顿再度道歉。

    叶辰依旧是没有理会，而是目光在人群中扫过。

    众人都在低着头一言不发，反倒是一个青年在众人当中显得有些突兀，并未低头，而是死死的盯着自己。

    “你是谁？”

    叶辰问道。

    青年向前踏出一步：“我是斯尔顿家族现任族长伊万！”

    “原来你就是斯尔顿家族的族长，我听说这件事也是你策划的吧？”叶辰问道，看上看不出任何的喜怒。

    让人难以捉摸。

    伊万并未拒绝，反而是毫不犹豫的答应了下来。

    “没错，正是我们斯尔顿家族的计划，为的就是让大夏陷入混乱之中，从而彻底瓦解，不过我们也会生产相对于的解药，只要付钱就会有解药，到时整个大夏都会在我们的掌控之中！”

    “真是异想天开！”

    叶辰笑着摇头。

    根本没有把这个伊万的话给放在眼里。

    泱泱大夏，人才辈出。

    就算是他们研究出来又能怎么样，真当他们大夏的医生和研究人员都是吃素的？就这么任由他们控制？

    “伊万，给我闭嘴，你在乱说些什么，马上给叶先生道歉！”

    古顿等人的脸色在此刻皆是剧变。

    显然是没想到这个伊万会说出这种话来。

    这不等于是在揭开他们的老底吗？

    伊万并没有丝毫认错的意思，反而是直接大笑了起来：“古顿司令，您好歹也是米国军区总司令，掌控着众多军区，竟然愿意答应给他道歉，真是太丢人了。”

    “伊万！”

    古顿的脸色彻底阴沉下来。

    眼中更是要喷出火焰来。

    本来这一切都安排的好好的，这个家伙竟然这么大言不惭，当着这么多人的面，把他们刚开始建立的和平，彻底打破。

    这是要把米国给推到风口浪尖上。

    这是他绝对不允许的。

    “叶先生，伊万议员应该是不舒服，所以才会胡言乱语，还希望您不要介意！”古顿连忙招呼身后的人，把伊万给控制起来。

    可人还没有接触到伊万，就被伊万直接震开。

    他也是以为圣士，虽然实力不强，但也不是普通人能够随意接近的。

    “家主！”

    几个斯尔顿家族的人，想要阻拦伊万，却被伊万一脚踢飞了出去。

    中级圣士的实力爆发开来。

    也就相当于武道境界，化境小成而已。

    但是古顿这边，还真的没有什么人能够拦住他的。

    “哈哈哈，道歉？”

    “你们这群卑微的家伙，就知道道歉，我斯尔顿家族从来不会低头，更加不会给一个大夏人低头，今天我就让他给查理爷爷陪葬！”

    伊万突然疯狂起来。

    整个人的表情都变得狰狞无比，身上的气势也在不断攀升，一双眼睛如同饿狼般狠狠的盯着不远处的叶辰，随时都会出手。

    不远处的昆仑弟子也是纷纷站了出来，把伊万围在了中间。

    叶辰摆摆手：“都退下！”

    区区一个化境小成而已，根本奈何不得自己分毫。

    何必这么紧张？

    昆仑弟子点头，纷纷向后退，但还是站在庄园的附近，盯着这里的情况。

    一旦有任何异常，他们都会在第一时间出手。

    “我就说，斯尔顿家族怎么这么容易就臣服了？没想到你等的就是见我的这次机会，不过也好算是让我放心了。”

    叶辰笑了笑，拿起一根烟点燃抽了起来。

    自始至终都未曾把这个伊万放在眼里。

    “哼，少说这些没用的废话，米国高层向你臣服，樱岛国也向你臣服，但是我作为斯尔顿家族的家主，绝对不会臣服，因为我们斯尔顿家族没有一代族长是跪着寻求生存的！”伊万继续说道：“他们全部都是战死！”

    这番话说的慷概激昂，再配上伊万的情绪波动。

    引起了不少的人的注意。

    不过这对于叶辰和司空星来说，并没有任何的威慑力。

    做错了事情就要认错，不管是什么家族，什么人物。

    既然做了，那就要为此付出代价。

    若是承受不住这个结果所带来的代价，那就不要做。

    很显然，这个伊万就是如此。

    不想承担做错事情的结果，想的只是效仿先租，战到最后一刻，来维护他们斯尔顿家族的尊严。

    “家主！”

    不少斯尔顿家族的人，纷纷哀嚎大哭。

    显然他们都不知道伊万会这么做。

    心里却是早就把这个家主给骂了几百遍，你TM要死，别拉上我们啊。

    这次还是被你给连累了。

    “我可以满足你的愿望，不过你的实力太弱，根本激不起我任何的兴趣，如果这就是你的底气的话，那恐怕要让你失望了！”

    叶辰淡淡的说道。

    伊万并不着急，依旧是大笑。

