    云染月答，去。

    因为他知道，夭夭会来。

    白倾尘也知道，她会来，不止因为是云染月，顾致安也会主动让她出席年宴。

    因为每年年宴，朝中大臣的嫡系子女都要出席，往年南灼华在揽月宫跟着云染月从不出席这年宴。

    但今年不同，今年她作为荣国公府嫡女，如果没有其他原因，肯定是要出席的。

    白倾尘问：“小灼华来了，你让她直接出席？”指了下自己的脸，意有所指，“若是那群人看见她模样，会怎么想？”

    毕竟，她和她，长的很相似。

    怕是五年过去了，那群人都会不忘了她当初的模样。

    以前，南灼华在揽月宫的时候，因为某些原因，云染月从来不让她出殿门，把她保护的很好。

    现在她脱离了云染月的护佑，总有一天会曝于那群人的视野中。

    在云染月送她回荣国公府的那个时候，他就应该会想到这一天的到来。

    白倾尘很好奇他怎么面对这件事。

    云染月指尖点在那请帖上面，眸色幽幽：“我自会有办法。”

    ......

    午时。

    南灼华在院子里休息，顾织锦来了。

    她手上拿着这几日赶制出来的新衣服，还有荣国公府年宴的帖子。

    “姐姐。”

    南灼华看见顾织锦，便从软塌上爬起来，穿着单薄的小里衣。

    如今冬意阑珊，正是春寒料峭之时，春风正冷。

    “怎地不穿衣服，生病了可还好？”

    顾织锦嗔怪南灼华一声，眉眼儿里都是怜爱，搁下手里的新衣和帖子，拿下搭在衣架上的锦戎披风给她披上。

    南灼华软软关心：“姐姐身子好些了吗？”

    自上次看顾织锦脸色不太好，南灼华一直担心她的身子，知道她从小落下的病根很难医治。

    但顾织锦从来不在她面前提自己的病情，她还小，怕她担心。

    顾织锦摸了摸她柔软的小脑袋，笑言：“姐姐身子好多了，小妹不用担心。”

    她的脸色相比前段时间确实精神红润很多，美眸里也比以前多了几分熠熠辉光。

    或许是南灼华的陪伴给她添了光辉，亦或许是，回光返照......

    南灼华拉着她的手，很认真道：“要不我让雾语姐姐过来，给姐姐看看身子，雾语姐姐医术很好，肯定能医治好姐姐的。”

    “不用，”顾织锦轻笑回绝，握着她的小手，心里热意暖暖，“姐姐的身子姐姐很清楚，最近也没有不舒服的地方，就先不麻烦雾语姑娘了。”

    顾织锦含笑的眸底，是深埋的苦涩，她不想在南灼华面前让人诊治身子，她怕，她躯壳里面的千疮百孔，会吓着南灼华。

    “那姐姐下次身子不舒服了，一定要告诉我，我让雾语姐姐帮你看看。”

    既然姐姐回绝，不管什么原因，南灼华也不勉强。

    “好。”

    顾织锦应声，似是不想再继续聊这事儿，转移话题道：“来，试试姐姐给你做的衣服不合适。”

    顾织锦拿起搁在一旁的新衣服，颜色是件红色，因为她问过南灼华最喜欢什么颜色，她说红色。

    顾织锦便挑了一匹红色布料给她先赶制一件，等着两日后的年宴上穿。

    南灼华听话的试穿新衣，红衣如火张扬，映的小脸明肆妖冶，恍惚间，能看出她长大后惊艳魅惑的轮廓。

    顾织锦绣工果然了得，新衣很合身。

    顾织锦笑问：“小妹喜欢吗？”

    “喜欢，”南灼华不假思索的点着小脑袋。

    “那这件衣服就留着小妹在后天的年宴上穿。”

    “年宴？那是什么？”南灼华懵懂着小眼神。

    “年宴就是后天元日节去皇宫参加的宴会，”顾织锦拿过一旁的请帖给她看，“这是我们荣国公府的请帖，府上的嫡女嫡子都是要出席的。”

    “那我是不是就可以见到月牙儿了？”南灼华杏眼繁亮，宛若藏了满天星子。

    她都好长时间没见过月牙儿了，很想他。

    “是的，”顾织锦失笑，知道她跟国师的师徒关系不错，后天去皇宫见到国师大人会很高兴。

    这是南灼华来荣国公府这么长时间，顾织锦第一次见她这般欢喜。

    “那姐姐呢？姐姐后天一起去皇宫吗？”

    “姐姐不去，”顾织锦摇摇头，语气难掩落寞。

    因为身体原因，每年的年宴她都没有出席过，而且顾致安也不会让她去，怕她的病，冲撞了宫里的贵人，带来晦气。

    南灼华感受到她情绪的变化，她站在软塌上，才与顾织锦一般高，小手轻拂着她的脸颊，似要拂落她眼底的落寞。

    “姐姐不伤心，等我回来，给姐姐带好吃的。”

    顾织锦被她哄笑，“姐姐没有伤心，只是遗憾不能在皇宫照顾小妹，不过有国师大人照应，姐姐也放心了。”

    她常年隐在深闺，很少与外界接触，但并不是什么都不懂，皇宫是个是非之地，再加上沈惜茹那房的儿女，都不是善茬。

    顾织锦只是怕她没在身边，南灼华会受他们欺负。

    “姐姐放心，没人敢欺负我，她们若欺负我，我就还回来。”

    南灼华一脸凶狠的小表情，泄露了一身肆意张狂。

    他们不是善茬，但南灼华也并非善类。

    若有人欺负她，她也不会坐以待毙。

    觅言从门外进来：“小主子，拂冬来了，说是有事找三小姐。”

    “让她进来。”

    试好新衣，南灼华把新衣换了下来，等着后天进宫穿。

    顾织锦找了一件衣服帮南灼华正换着，拂冬进来了，手上拿着一封信。

    “九小姐好，”拂冬先给南灼华行一礼，随后手上的信封递给顾织锦，脸色喜悦：“小姐，亦安将军给您的信，据说亦安将军一会儿便到京城了。”

    “阿白要回来了？”顾织锦神色一怔，给南灼华系上最后一颗衣扣，连忙接过信封，打开，信筏上的字迹行云有力。

    竟让人一时分辨不出是出自男子之手还是女子之手。

    顾织锦细细阅读着信筏，喜悦之情溢于言表。

    南灼华站在软塌上也勾着小脑袋看那信筏，可惜，她不识字，看不懂......

    看着姐姐这般高兴，南灼华不由开口询问：“这位亦安将军，是姐姐的情郎吗？”语气，甚是懵懂无邪。

