    以艾琳为首，同为十二盾的布莱德曼、拉凯德两人为辅，带领着阿尔巴雷斯帝国的百万大军乘坐着轮船渡海而来。

    他们从伊修迦尔大陆的北部湾登陆，朝着费奥雷王国的王都进军。

    可是才出发没多久，他们的脚步就被皑皑白雪阻挡了。

    艾琳微微皱眉，看着一望无际的雪原冷声问道：“情报部门是谁负责的？”

    身穿袈裟、一头白发的拉凯德用温和的口吻说道：“女王陛下不必生气，区区白雪，不足以抵挡我军的脚步。”

    “这一点我当然知道！”艾琳单手一抬，发动了高位附加魔法·融化，只感觉暖风拂过，前方的白雪以肉眼可见的速度融化，取而代之的是一片春意盎然的景象。

    布莱德曼和拉凯德看到这一幕，神色都呆了一下，对艾琳实力的认知又加深了。而百万大军则士气大增，有如此强大的首领在，何愁丰功伟业？！

    艾琳回头看着众人，冷酷的说道：“如果对待战争都如此儿戏的话，即便开始能赢，最后也会以失败告终！不要掉以轻心，都明白了吗？！”

    “是！”百万大军异口同声，气势汹汹的回应道。

    “前进！”艾琳满意的点了点头，大手一挥，大军踏着整齐的步伐走过了草原。

    然后，便看到了等候多时以逸待劳的费奥雷王国的军队以及各个正式工会的联合军。

    艾琳眯了眯眼睛，观察了一阵之后，手中的魔杖一戳，一道光晕以她为中心朝着四周散开，附加魔法·勇气！

    百万大军顿时感觉身上的疲劳消失了，力量翻涌而出，情绪也高亢起来。

    “嗯！是高位附加魔法，对面有十分强大的附加魔法师。”青色天马工会的一夜·汪德雷·寿神色一变，严肃的说道。

    “他们能这么快踏过雪原，已经说明一切了。”白龙·斯汀往前一步，朗声喊道：“不过我们也不弱，绝不会让他们得逞的。”

    “伊修迦尔大陆的魔导士么...”身穿黑色斗篷、脸带红色骷髅面具的布莱德曼看着白龙·斯汀，缓缓说道：“希望你能给我带来足够多的乐趣吧！”

    “女王陛下，何不开战？”拉凯德双手合十，悲天怜人的问道。

    艾琳笑了笑，淡然的说道：“那就战吧！”

    随着女王话音落下，身边的旗官就挥动了三下红色的旗帜，百万大军看到这一幕，纷纷握紧了武器，前三排的士兵们举起了盾牌，缓缓前进。

    “诸位，跟我冲！”白龙·斯汀大手一挥，第一个冲了出去，身后的魔导士们紧随其后。

    “我去会会那个小子。”布莱德曼看着精神百倍的斯汀，一下子来了兴趣，它像幽灵一般，飘了过去。

    很快，双方就碰撞在了一起，魔法乱飞厮杀不断。可是令一夜和斯汀震惊的是，光一个布莱德曼就牵制住了己方的高端战力，而对面还有两个实力深不可测的家伙没有出手。

    艾琳站在远处，平静的看着这一切。

    很快，剑齿之虎和青色天马两个工会组成的联军就被压制住了，斯汀和一夜联手都没能战胜布莱德曼，费奥雷王国一方士气大降，被阿尔巴雷斯帝国一方打的节节败退。

    就在这时，妖精的尾巴工会前来支援了，铁龙·伽吉鲁从布莱德曼的咒术下救走了斯汀和一夜。

    而化身撒旦的米拉杰带领着丽莎娜和艾尔夫曼稳住了阵线，顶住了阿尔巴雷斯帝国的攻势。

    “伽吉鲁先生...大家呢？”斯汀醒来，看到自己被伽吉鲁扛着跑，忍不住开口问道。

    伽吉鲁将斯汀转移到了后方，认真的说道：“放心吧！你的同伴都被救下来了。”

    “那就好...”斯汀说着，泪水就夺眶而出，悔恨与自责交织着：“我...真是太没用了...真没出息啊...可恶！”

    “你们好好养伤，接下来就交给我们！”伽吉鲁拍了拍斯汀，难得一次安慰人：“我们会带着你们的悔恨一起战斗的。”

    “你们...”斯汀看着正在战斗的米拉杰等人，捂着眼睛痛苦的说道：“对面有三个怪物啊！”

    伽吉鲁站了起来，看着对面自信满满的说道：“嘿...我们这边有六个怪物！”

    蕾比站在众人后面，有些尴尬的问道：“我也算怪物？”

    “当然！”伽吉鲁扭头看着蕾比，酷酷的反问道：“你在质疑我的话吗？”

    “呃......”蕾比瘪了瘪嘴，没有跟伽吉鲁斗嘴的意思。

    此刻，艾琳朝着众人所在的位置看了过来，她微笑着说道：“来了六位客人，希望能来更多有意思的客人才好啊！”

    “女王陛下，需要我出手吗？”拉凯德面带微笑的问道。

    没等艾琳开口，布莱德曼就冷冷的扫了一眼拉凯德，说道：“不需要你出手，他们都是我的猎物。”

    “那就让布莱德曼好好玩玩吧！”艾琳淡然的说道。

    拉凯德也不在意，温和的说道：“您真是宽宏。”

    “我只是在等一位尊贵的客人罢了。”艾琳抬头看向天空，微笑着说道：“这么热闹的事情，那位一定会感兴趣的。”

    拉凯德微微皱眉，它看了一眼艾琳，终究没有开口。

    战场上，伽吉鲁与布莱德曼混战在一起，米拉杰三姐弟则配合着王国军队，与阿尔巴雷斯帝国的百万大军交战着。

    如果仔细看的话会发现，是丽莎娜和艾尔夫曼在护着米拉杰前进。而他们的目标，正是艾琳和拉凯德。

    突然间，艾琳神色一喜，抬手就是一道火焰魔法弹轰了出去。

    众人一惊，还没反应过来，艾琳就用瞬移魔法离开了。

    “发生什么了？那个女人逃走了？”艾尔夫曼呆了呆，颇为疑惑的问道。

    “应该没那么简单！”丽莎娜摸了摸胸口，心有余悸的说道：“刚刚她使用魔法的一瞬间，我感受到了前所未有的强大魔力...”

    米拉杰神色凝重的问道：“所以，她到底去哪里了？”

    可是在这片战场上，只有拉凯德隐约感受到艾琳去了哪里，但是它不会告诉别人......

    此刻的艾琳出现在一片山丘草原之上，而她对面的，正是黑龙·阿库诺罗基亚！

    “终于见到你了，终焉之黑羽·魔龙。”艾琳面带微笑，眼神却十分的冷漠。

    黑龙·阿库诺罗基亚随手拍灭了身上的火苗，冷酷的问道：“刚刚是你的魔法吗？”

    “只是打声招呼罢了。”艾琳抬起魔杖，认真的说道：“接下来才是正紧事，请让我见识一下，终焉之黑羽的力量吧！”

    话音一落，一颗火球猛然撑大，朝着黑龙压了下来。

    黑龙单手一握，将火球抓爆了。

    艾琳的第二个魔法已经轰出，附加魔法·冲击波！

    黑龙一时不察，被轰的倒退了近百米远。

    “原来如此，你是高位附加魔导士啊！”黑龙露出了感兴趣的神色，他单手一抬，一道圣光冲击波从艾琳脚底爆炸开来。

    还好艾琳早有准备，跳起躲开了。

    “不错的反应！也算没有辜负黑魔导士的培养了。”黑龙看到这一幕，满意的点了点头。

    “那可真是多谢夸奖，你比传闻中更强大呢！难怪皇帝陛下也对你忌惮三分。”艾琳微笑着看着靠近的黑龙，问道：“如果皇帝陛下得到‘妖精的心脏’了，又会如何呢？”

    “你想说黑魔导士会成为超越我的存在？”黑龙停下脚步，淡然的反问道。

    艾琳从容的说道：“有这个可能哦！”

    “如果你打算让我在那之前不对人类出手的话，就别白费口舌了。”黑龙一眼就看穿了艾琳的计谋，直接挑明了。

    “哎呀，我可听说你原本也是人类呢！”艾琳并不在意自己的话让黑龙变脸了，她继续说道：“不过我的确希望你不要妨碍皇帝陛下，虽然他有把这场战争当成游戏看待的意思。所以，必须让他认真起来才行啊！”

    艾琳抬起魔杖轻轻一点，淡笑着说道：“为了尽早结束这场战争...”

