    秋天的太行山区，阳光很好。远远地，山道上有两辆卡车开了过来。此时的时间正是午后时分，秋风扫过山谷，满山的红叶便在风中片片飘落，又有卷山的风吹过，轻飘飘的红叶便被带到空中，飘荡许久才缓缓落在河谷之中，如同翩翩起舞的精灵。

    此地是一款较为开阔的山谷出口，向前是一个较为险要的峡谷，两山之间一条小河已经干枯了，顺着小河是一条被车轮轧出来的路。这条路痕迹并不明显，说明这里不常有人来。河谷之中，已经累积了厚厚一层红黄相间的树叶，就连河谷边的路都快要掩埋起来。从空中看起来，红叶间漏出一些白色的花岗岩，倒成了这火红的世界中一点亮白，点缀其间，甚为好看，特别是这午后的阳光带着温暖投射过来，让人有一种神清气爽的感觉。

    山谷中的景色虽然美丽，但是开车的人却不这么认为，他嘟囔着骂道：“去他娘的，这路都快看不见了，韩冰他们不知道死到哪里去了，这么多树叶都不知道放一把火给烧掉，放在这里挡路。”

    其实树叶并不挡路，只不过它们积累的有些厚了，有的树叶堆甚至埋到了大半个车轮的高度，如果粘在排气口周围，很容易让汽车底盘着火。

    坐在副驾驶的人笑道：“他们敢放火？这个季节放一把火，估计整座山都就烧了，没了树，什么都从空中看的清清楚楚得了，天上那些玩意不杀过来才怪！再说了，这么多树叶刚好把这里的路也掩盖起来，外人看不见，保密！”

    司机很不服气，辩道：“看得见那又有什么关系？最近连正面战场都没见机械城那边有什么动作，这山里面就算看见他们也没有空中部队，又不会打过来，怕什么？基地里面现在又没有人能跟雇佣兵团平起平坐的，谁有那么大胆子来这里？”

    坐在副驾驶之人刚要继续说什么，后座之人淡淡道：“都给我闭嘴！”

    两人识趣地刹住了嘴巴。

    后座之人理了理长发，冷声问道：“韩冰选的地方不错，我要是再听见谁说他做得不对，我就把他的眼珠子挖掉。”这说话之人言语柔和，但是话意却极为冷酷。

    除了冷凌，整个地下城基地没有人能在话语里面让人感觉到寒意。

    冷凌静静地看着窗外，不知道心里在想什么，过了半晌才问：“还要多久能到分基地？”

    司机立刻回道：“头儿，快了，大概不到一个小时。”

    冷凌听到之后，不耐烦地舒了口气，然后扫了一眼太阳。午后的眼光很好，但同时有些扎眼。

    就在他觉得眼光有些晃眼的同时，一朵巨大的蘑菇云毫无征兆地在车前冲天而起，与太阳几乎一样耀眼的火球径直将卡车掀翻了起来，冲击破直接震碎了所有玻璃，卡车在空中翻了个跟头然后旋转着落在地上。随后天空落下一片被爆炸掀到空中的泥土和石子，叮叮咚咚地砸在地面、岩石和卡车上。

    冷凌在车里面只觉得一阵天旋地转，然后嗯的一声轻哼，落在了地上。

    第一辆卡车被炸翻，第二辆车立刻紧急刹车，车中窜出七八个壮汉。

    这些壮汉清一色雇佣兵团的军服，三下两下便冲到了第一辆卡车跟前，三五个掀开已经变了形的车窗，将冷凌从车里面拽了出来。

    站起身来，冷凌定了定神，一把推开身边搀扶他的人，根本不理会身上已经污损的衣服。然后摸了摸脸颊，看着手指上的血色咬了咬牙。按照他的一贯风格，就算受了伤也会先整理好衣服，可是现在一身白色军服已经沾满了灰土，甚至还挂着一些树叶，但是他并没有理会。

    “找死！”冷凌从牙缝里面咬出了两个字。

    “死”字出口，冷凌的身形已经在数米开外。他略向的地方一块略高于路面的大石，那石头正对路面拐弯之处，正是偷袭的好地方。

    冷凌身形稍动，身边那些壮汉也随后跟上。只是与冷凌孓然一身相比，他们倒是装备齐全，有的持枪，有的拿着棍棒或者刀剑，紧随着冷凌向着大石裹了过去。

    眼看冷凌冲了过来，不仅是大石后面，就连山上的树后果真有人探出身来，只是这些人并不见慌，而是脸上现出一股充满杀气的兴奋。见了冷凌，他们就连眼睛都几乎要长出牙来！“呼呼”几声，树干后现身的偷袭者先是投出几只长矛。长矛破空而去，结结实实向着冲来的冷凌和雇佣兵团壮汉们扎了过去。

    但是看起来这些壮汉根本没有把这些长矛放在眼里，微微一让，长矛便扎在了地上。偷袭者中有人乘机打出一梭子乱枪，但是雇佣兵团的壮汉们似乎训练有素，一两个翻滚，那些子弹便没入了草叶之中，但几乎是同时，雇佣兵团的持枪汉子扫出两枪，丛林中反而立刻有人痛呼两声，显然是中弹受了伤。

    “小心，那是青钢，七狼八虎里面枪法最准的！”偷袭者中有人叫道。

    偷袭者这边叫喊着，冷凌已经冲到了岩石上，他的身法极为迅速，翻身纵起将近两米高，贴着岩石不落反上，就像是一柄扔出的折扇，翻着个儿就越过了大石，向着石后的三人扑了下去。

    奇怪的是石后的三人并不着急，只抬起一支碗口大的炮管正正对准了正要向下扑出的冷凌！如此近的距离，如果正常射出一枚炮弹正中冷凌，冷凌必死无疑！况且他就算扑下来，身在空中躲无可躲，必死无疑！

    可令人惊讶的是，此时的冷凌手里却多了一颗石头！这东西在这河岸上遍地都是，八成是冷凌翻过大石时随手抓起的！

    而石后三人扣动了扳机，但是炮弹还没射出来！

    冷凌的动作太快了，身在空中，手中的石块却是急速射出，直接没入了炮筒！

    “轰”的一声爆响，石头和炮弹在炮筒里面炸开，炮筒直接被炸成了两截！

    而零件和碎片四处纷飞，石头后的三人立刻被爆炸撕成了碎片。

    冷凌被爆炸波及，也向一旁飞出，落地后一张嘴，一口血气喷了出来。

