    第222章我怀疑是太子

    卫国公府。

    卫凌瑶放下所有的事情后，便急匆匆回来。

    刚一进门就问道，“大哥呢？”

    管事见小姐这么着急，没有迟疑的回道，“世子也刚回来，在书房里。”

    卫凌瑶点了点头，刚准备朝着卫承安的院子过去，

    但想了想拐了弯，将还在养伤的卫承鸿给推过来。

    至于卫承瑜……年纪太小，不在她考虑范围之内。

    书房中，

    卫承安将宫里面错综复杂的人物关系全都写在了纸上，

    上面的每一个人都可能是卫国公府暗地里的敌人，

    他一个都不能大意对待。

    正想着，书房门被人敲响。

    卫凌瑶在门外说道，“大哥，我有事情要跟你说。”

    卫承安将桌上的东西用别的纸盖住之后，才让卫凌瑶进来，但他没想到居然是两个人。

    “有什么事情吗？”他问道。

    卫承鸿其实也不知道发生什么事情了。

    只是二姐喊他，他就来呗，

    听哥哥姐姐的话就可以了。

    卫凌瑶吩咐人守好书房，不准让人进来，关好书房的门后，才脸色凝重的说道，

    “大哥，你今日跟四皇子去十里香铺找掌柜了。”

    卫承安挑眉，他今天去十里香铺的事情，没有跟府上的人说，

    凌瑶怎么知道的？

    “没错。”卫承安颔首问道，“你怎么知道的？”

    卫凌瑶头疼的按了按眉心道，“我有人在暗中看着那个掌柜，想盯他怎么跟背后的人汇报情报的，没想到大哥你们竟然直接过去了。”

    这倒是打乱了她的计划。

    卫承安这次是真的惊讶了，他没想到凌瑶居然比他的速度更快一些，找到那个胖掌柜。

    卫承鸿也惊讶的看着二姐，

    他记得二姐这段时间不是去准备成衣铺的事情吗？

    二叔还跟他说过几次，说他要是没受伤还能让二姐做几套衣服过来。

    怎么现在变成二姐的人看着掌柜了。

    卫凌瑶见两人好奇，浅笑一声说道，“无意中发现这人奇怪的，一个香铺开始深巷里面不说，进的香料还是一些寻常的东西，一般这种人……都是不想赚钱，只是开着铺子做幌子罢了，所以就找了几个人盯着，没想到还真看见一点东西。”

    只是看到的太少了，还没等她继续观察。

    那人就被杀了。

    卫承安问道，“你看到什么？”

    “宫里的人，”卫凌瑶神色严肃的说道，“那个掌柜跟宫里的人有接触，但当时我没确认，今日掌柜死的时候，那人许是以为附近没有人，说了一句回宫。”

    “你怀疑是谁？”卫承安若有所思的看着卫凌瑶道。

    他承认自己低估了妹妹，

    更没想到卫凌瑶比他知道的东西更多。

    假以时日，妹妹定然也能单独撑起府邸。

    卫承鸿也惊讶的看向二姐，他受了伤，一直没有出去过，对这些事情一无所知。

    卫凌瑶沉默片刻，根据她在书中看的那些反派信息来看。

    很有可能是还在外的二皇子萧明昊，

    但她却有种感觉，不是萧明昊，而是萧明靖。

    那种玄之又玄的感觉，是她说不出理由的。

    “现在只是我们兄妹之间说话罢了，你不需要考虑什么，怀疑谁就是谁。”卫承安说道，

    卫凌瑶微微颔首，缓缓开口道，“我怀疑是太子。”

    书房内一片寂静，

    卫承鸿张大了嘴巴，不敢置信的看着卫凌瑶，惊讶不已，“二姐……太子跟如宝妹妹可是有婚约的，他怎么可能暗地里做这种事情。”

    卫凌瑶颇为嫌弃的看了一眼卫承鸿，

    “笨蛋，一个太子如果没有手段，又怎么能安稳的走下去。”

    尤其是，萧明靖是真的有手段直到登上大业的。

    卫承安没有说话，只是面色沉寂下来，眼眸微敛，思索片刻才道，

    “其实我在太子跟四皇子之间犹豫。”

    卫凌瑶毫不犹豫的说道，“不可能是四皇子。”

    “为何？”卫承安颇为不解的问道，凌瑶跟四皇子从没有接触，怎么会这么肯定说出这种话。

    卫凌瑶嘴角一抽，她当然知道

    作为书中最大的反派，经常给萧明靖惹麻烦的四皇子萧明祺……

    他的手段可不是这么简单的，

    因为他有陛下亲自交给的暗阁权利，根本用不着自己偷偷的发展这些小人物。

    “没什么，”卫凌瑶含糊的说道，“他对宝宝那么好，应该不是那种人，反正这个人不是他的。”

    卫承安有些狐疑的看着卫凌瑶，

    他感觉二妹有秘密，

    “四皇子的事情暂且不谈了，我会派人跟着他们的。”

    说完，他看向卫承鸿，想了想道，“你这段时间如果还梦到什么记得告诉我。”

    “好。”卫承鸿想说自己这段时间什么都没有梦到。

    不过他的伤势好很多了，可以一个人走，只是走的不能太快，可以去学堂了。

    三个人正说着话，

    门外，卫承瑜咋咋呼呼的声音响起，

    灵活的胖子身影面对侍卫们的阻拦，看都不看一眼，张嘴就是，“你们都不准拦着，谁拦我都摔倒。”

    一路上，竟然一个人都没拦住。

    直到小胖子窜进了房间里面，看见哥哥姐姐们，哇哇大叫，

    “大哥，大哥，有人跟踪我！”

    他都快要吓死了，刚出门准备去找好吃的，就感觉有人在盯着他，

    他第六感很准的，感觉到有人之后，就嘟囔谁跟踪他谁就被狗咬，

    然后就有人被狗咬了。

    关键是，那人被咬了之后，根本不是常人惊慌失措的反应，而是下意识的看了他一眼，

    卫承瑜拔腿就跑回来跟大哥告状。

    卫承安的眉心微微一皱，谁要跟踪这个好吃懒做的小胖墩？

    “你最近惹了什么人？”他揪着卫承瑜的耳朵，厉声问道。

    卫承瑜一脸无辜的说道，“我没有，大哥，我这么乖，怎么可能会惹事呢，你不要冤枉我。”

    卫承安冷笑一声，小胖子本事大着呢。

    跟齐轩这个好惹事的，八斤八两，

    他没少给小胖子擦屁股。

    “你在家好好待着不准出去，”卫承安叮嘱小胖子，严厉说道，“出去被人抓走没有吃的，可别怪我没提醒你。”

    小胖墩乖巧点头，嘟囔了一声，“那我去找妹妹。”

    他听说大哥给妹妹送了几箱子的珠宝，他想去看看。

    (本章完)

