    说着，周云峰的脑海中，不自禁地冒出了李武的面容。

    在李武还没崛起的时候，因为那一场新人比武大会，他对于李武选择保持一定的距离。

    诚然，李武在最后以绝对的优势拿下了大会的第一，让祂脸上有光，

    但是最终，狂雷主城的上一任城主也因李武而陨落了。

    他和狂雷主城的上一任城主虽然不算什么挚友，但毕竟也打了很多年的交道，有了不错的交情，也算是不打不相识。

    他是万万没有想到，这位老友，竟然因为李武而陨落。

    带着复杂的情绪，周云峰并没有去拉拢李武，而是刻意地和李武保持距离。

    之后，李武回到万象主城，竟然直接狮子大开口，和他要十枚悟道茶。

    这令他彻底打定了主意，和李武拉开的距离。

    甚至，最后李武带着三枚悟道茶离开的时候，几乎是被他赶出去的。

    那个时候的周云峰是万万想不到，仅仅几个月的时候，李武竟然会成长到令他也得仰望的地步。

    之后，他放下身段，想要带领整个周家入驻星空之城，也算是变相的依附李武。

    但是那个时候，李武恰好不在地星，王者无双又不敢随便同意，便只能是将联系不上李武告诉了周云峰。

    但是在周云峰看来，却不是这样的。

    在他看来，李武肯定是不愿意接纳他们周家，所以才会用不在的借口。

    这般脑补之后，周云峰对于李武的感官急剧直下，甚至隐隐带着一股仇视。

    周云峰没有再说什么，而是一步跨出。

    下一刻……

    祂的身影已经来到了星空之城外。

    书房内，李武看着突然出现的周云峰，眼睛不禁眯了起来。

    他敏锐地察觉到了，周云峰可能是来者不善。

    “周城主，许久不见，别来无恙啊。”

    就在这时，一道传送阵浮现，叶柳人未至，声先到。

    周云峰冷冷地看着叶柳从传送阵内浮现，并没有第一时间动手。

    就在叶柳刚刚现身的瞬间，空间一阵波动，柳飞云出现在叶柳的身边。

    同时，两道流光飞来，落在两人身旁，正是方武进和慕容千雪。

    四人中，除了叶柳，其余三人都是满脸忌惮地注视着周云峰。

    “看起来，你们并不欢迎我啊。”

    看着三人脸上的警惕之色，周云峰哑然一笑。

    闻言，叶柳却是笑容满面道：

    “哪里，哪里，来者就是客，我们怎么可能不欢迎周城主你呢？”

    “说起来，周城主竟然这么快就点燃了神火，成为了永生不灭的神祇，真是可喜可贺啊。”

    周云峰深深地看着叶柳，突然嗤笑一声道：

    “来者是客吗？如果我是恶客呢？”

    说完，周云峰身上，独属于神祇的气势缓缓散发而出，令得叶柳四人呼吸都变得急促了起来。

    “如果是恶客的话，就只能请周城主打道回府了。”

    说话的不是叶柳，而是姗姗来迟的王者无双。

    跟在王者无双身边的，还有一剑惊雷，骑兵有码，后羿射月，惊刺，雨落长安等一众星空公会的强者。

    “吼！”

    似乎是感觉到了这边的不对劲，就连龙宝宝也朝着这边飞了过来。

    “就凭你们吗？一群蝼蚁！”

    话都到了这个份上了，周云峰直接撕破脸皮，恐怖的神威猛然爆发。

    被一瞬间，神威将整个星空之城都笼罩一起。

    所有史诗级以下的强者，全部被压迫得呼吸急促起来。

    史诗级强者也不好过，只觉得好像有整个世界的重量作用在自己的身上，令得自己的身体不堪重负。

    “周云峰，你想干什么？”

    脾气暴躁的方武进冲着周云峰怒目而视，艰难开口。

    “我想干什么？你还猜不到吗？”

    周云峰看着曾经被自己畏之如虎的方武进，如今面对自己，也只能艰难开口，心中不禁涌出无限快意。

    “周城主，我星空之城应该没有得罪过你吧，你何必如此的咄咄逼人呢？须知道，做人留一线。”

    周云峰直接无视了叶柳的话，他缓缓抬起了右手，准备出手。

    就在这时，王者无双大喝一声道：

    “周云峰，你就不怕我们老大的报复吗？你都能够点燃神火，我们老大自然也可以。”

    闻言，周云峰手中的动作微微一顿，随后，他满脸不屑地冷笑道：

    “星空与雾？史诗级再强大，面对神祇也只不过是蝼蚁罢了。”

    “就算他之后达到了神祇境界，面对提前点燃了神火，且更加强大的我，他也只能打碎牙往肚子里吞。”

    “好了，废话说了太多，还是送你们上路吧。”

    说完，周云峰就准备继续动手，将王者无双等人以及星空之城彻底抹除。

    就在这时，一道冰冷的声音突然响彻起来。

    “周云峰，谁给你的胆子，杀我的人？”

    话音刚落，空间一阵波动，一道身影从空间之中走出。

    李武看着眼前的周云峰，眼中杀机闪烁。

    说实话，对于周云峰，李武之前还是挺有好感的。

    毕竟，他可是在烈焰主城的城主手中保护了自己。

    尽管自己身为玩家，本就是不死之躯，但是这并不妨碍李武对周云峰产生好感。

    但是李武怎么也没想到，周云峰成神后，第一时间竟然就是对自己的人出手。

    这就让李武不能忍了。

    “星空小友？（老大！）（吼！）”

    看到李武出现的一瞬间，所有人都不禁开口呼唤了一声。

    周云峰同样愣了一下，看着李武大摇大摆出现在自己面前，祂起初还有点忌惮。

    但是当祂查看后发现李武依然还是史诗级之后，忌惮瞬间烟消云散。

    “星空与雾啊星空与雾，天堂有路你不走，地狱无门你来投。”

    “还是史诗级的你，怎么敢出现在我的面前啊，既然你也出现了，那正好将你们一网打尽，全部去死吧。”

    说完，周云峰猛然出手，就要将所有人抹杀。

    就在这时，李武沟通了波利斯，借用了其力量。

    波利斯同样不属于地星，同时也不属于造神游戏的原住民。

    所以祂的力量在地星足足被压制了一半还要多。

    但是一尊重燃神火的上位真神，哪怕被压制了一半还多的力量，依然不是一尊新晋的伪神可以媲美的。

    感受到李武身上突然爆发出的恐怖气势，周云峰脸上的不屑与得意瞬间凝固，取而代之的是不敢置信。

    祂本以为，李武还是史诗级，只是看不惯手下被自己击杀，这才冒冒失失地出现在自己面前。

    但是现在，祂才知道，自己错了，而且是错的离谱。

    错愕过后，就是惊恐了。

    祂刚想开口求饶，但是李武的动作却更快，直接一拳轰出。

    雷霆法则化作一个巨大的拳头，直接落在周云峰的身上。

    轰！

    一声闷响过后，周云峰的身体直接被一拳轰爆，化作漫天血雨。

    这些血雨还没来得及洒落，又被肆虐的雷霆直接毁灭殆尽。

    一尊新晋的伪神，而且还是不受任何压制的伪神。

    本应在地星上混的风生水起，可惜一念之差，导致了自己的悲剧。

    收回拳头，李武转过身，却发现身后的众人全部陷入了震撼与呆滞之中。

    就在前一刻，还不可一世，且轻松就能抹杀他们的周云峰，竟然就这么没了。

    这反差太大，令得他们的大脑有点反应不过来了。

    ……

