    “若是市场真像你想象的那么简单，这天下就真是太平无事了喽——”

    王子安感叹了一句，轻轻地摇了摇头。

    “这市场，决定价格的，除了货物的多寡，还有人心，你觉得会有人放过这次发财的机会吗？”

    李世民默然了片刻，轻轻地摇了摇头。

    他们李家本来就出身门阀，没有谁比他更清楚那些世家的德性。

    “所以，我敢打赌，你这边越是宣布粮食来了，那边便会越疯狂——他们绝不会放任其他人来破坏这个大好局面的，老李、老唐啊，你们就等着发财吧……”

    李世民和唐俭不由相互对视一眼，眼中闪过一丝苦笑。堂堂的大唐皇帝和尚书，却不得不通过这样的手段和那些人对抗博弈，真是让人憋屈又解气。

    剩下的时间，几个人又敲定了几个细节。

    李世民忐忑的心才算稍稍稳定下来。

    外面，雪下的更大了。

    山坡之上，演练正酣。

    程处默和程处亮兄弟俩斧光闪动，席君买和王玄策拳风震荡，近百位青衣护卫纵横如飞。

    王子安和李世民、唐俭三人，笼着手，走出门来。望着山坡上的景象，李世民不由连连点头。

    尤其是目光在李思文、程处默、程处亮以及席君买和王玄策五个人身上扫过时，眼中闪过一丝惊喜和羡慕。

    “子安啊，我家里也有几个混小子，要不都送来给你调教调教吧——”

    李君羡、唐俭闻言不由眼睛一亮，也连连点头。

    “我也是，我也是——”

    王子安顿时就呵呵了，瞥了他们一眼。

    “想啥呢，真以为我看辅导班了啊——”

    偶尔调教几个超级大牛的徒弟装一波，满足一下穿越者自嗨的心思就够了，真要是收一堆杂鱼，天天带学生岂不是糟糕透顶。

    李世民扫了他一眼，哦了一声，淡淡说道。

    “月儿还说要留下来照顾几个弟弟，看样子是不需要来了……”

    王子安：……

    老李啊，你是真的狗啊！

    唐俭、李君羡：……

    陛下，你是真的拼啊！

    吐槽归吐槽，但两国人还是下意识地对视了一眼，不由心中暗自凛然。

    看起来，这个王子安在陛下心目中的地位，远比自己想象的更要高出许多。

    “一共三个名额，你们三个分……”

    王子安当即伸出三个手指头。

    李君羡和唐俭闻言，不由心中大喜，真是意外之喜啊。

    李世民不由黑脸。

    我这闺女都送出来了，才争取出来三名额，还得跟他们分！

    但，只要收了第一个，还由得你不收第二个吗？

    我家闺女是白送来的吗？

    李世民嘴角不由微微上翘，脸上却装出不情不愿的样子，闷闷地哼了一声，抬头望向前方。

    即便是以他久居军中的眼光，也对这些护卫们的进度极为满意，原以为就是能在雪地上疾驰，没想到王子安还把他们玩出了花样。

    真是天助我也！

    想到这里，他故作玩笑地开口道。

    “子安，你训练的这个可就厉害了，就这水平，我觉得别说给我护卫商队，就算是跟颉利的大军对抗也绰绰有余了吧……”

    王子安无所谓地笑了笑。

    “咋地啊，你放着好好的大商人不做了，想弃商从戎，当个大将军去啊——小心挂掉，老婆跟人跑了……”

    李世民：……

    唐俭和李君羡强忍住笑，举首望天。

    “咦——雪下的好像更大了哈——”

    “对，对，对——”

    李世民：……

    “这玩意儿若说搞个突袭什么的，应该问题不大，真要是铁马硬桥地跟军队对冲，其实有些不现实，但就说一样就解决不了……”

    王子安没有注意到三个人的表情，他审视着眼前的这波护卫，缓缓说道。

    “相较于战马，这滑雪板其实吃不住力，突袭赶路还成，对抗性估计会很差。另外，以步兵对抗骑兵，也不是个什么好点子……”

    李世民不由心中微微一叹，把刚刚萌生的念头给悄悄掐灭了。

    就在刚才，他竟然萌生出了，利用这些滑雪板大军，把颉利大军全部留在关外的大胆想法。

    “所以，我给你训练这些护卫的最重要的作用就是驰援，在雪地上可以不用局限地势和积雪情况，其他的效果也就一般……”

    李世民强笑着点了点头。

    “这已经很好了……”

    当然很好了，您还笑的那么勉强！

    李君羡和唐俭不由心中吐槽。

    就这一项，就已经非常了不得了好吗？

    不说突袭漠北王庭，但就能及时驰援，打敌人一个提前点，就已经足够了。

    李世民带着自己的护卫队走了。

    原本席君买和王玄策也想留下来的，但身在军中，身不由己，只得依依不舍地给自己的老师道别。

    “去吧，等帮老李完成这次任务，我就让他还你们自由——等你们学成之后，如果你们愿意，我会给你们安排到军中去……”

    王子安一脸鼓励地拍了拍两位徒弟的肩膀。

    自己这次帮皇帝老子办了这么大的事，安排俩徒弟应该问题不大吧？

    等把李思文和程处默、程处亮三个人也打发回去，整个东山的山坡上，再次变得空空荡荡。

    如今温泉基本竣工，但山庄的修建却不得不停了下来。

    天气太冷了，除了一些依据山势，修建的小亭榭，主体工程只能等来年开春化冻再说了。如今除了几个老工匠，不时地打磨点小活，其他的工匠也都已经退去。

    如果不是老李临走的时候，特意调拨过来一批护卫，山坡下的琉璃窑洞都找不到人看护。

    王子安这时候才发现，自己倒现在竟然没有一点班底。

    若是没有老李的帮衬，自己别说做生意，就连烧制一点自用的玻璃琉璃制品都举步维艰。

    就这，怎么早一天过上逍遥舒适的大唐咸鱼生活？

    是时候培养点自己的班底了。

    望着这片独属于自己的山头，一个念头，忽然从王子安心中闪过。

    跑到下面看了看玻璃烧制的情况，王子安便径直下山回去了。明天玻璃出窑，自己就可以按上宽敞明亮的玻璃大窗户了。

    接下来的两天，没有一个客人上门。老李那可恶的老白脸，也没有依言把自家闺女给送过来。

    就知道这老货不靠谱！

    王子安忍不住默默吐了个槽。

    虽然吐槽，但他自己心里也有数，就算老李再胡闹，也不可能真拿着闺女的终生大事开玩笑，就这么不明不白的给送自己家里来。

    就算这门亲事真要成，那也得是明媒正娶的给抬进家门来，不能委屈了人家姑娘啊。

    让他有些奇怪的是，就连李思文和程处默程处亮三个夯货也没上门，这是良心发现了吗？不盘剥自己这位便宜老师了？

    不过，不来更好，自己乐得清闲。

