    听完这个解释，安宁不做声了。

    白羲泽和流羽确实没有承认过自己是gay，但这厮对外人都一副生人勿近的面瘫脸，只对流羽另眼相看，而流羽又长得那么……雌雄莫辨。

    这也不怪流言满天飞了，就连流羽的粉丝都组了个“白孔雀”CP，自觉磕起了两人的糖。

    虽然盛世传媒的CEO很少在公众媒体面前露脸，但不妨碍心灵手巧、脑洞强大的粉丝们制作同人漫画、小说，衍生了无数男男的爱情故事。

    安宁没有说话，她清楚知道这只是一个梦，虽然很真实，但也仅仅是她的幻想而已。

    再说了，就算他……是正常的，过去的一周时间里，也让她真切认识到了两人之间的差距。

    高高在上的总裁和一个走后门的小职员，一点也不搭。

    那天晚上白羲泽对她的举动，也许只是当时的气氛好，也许是因为那条裙子……

    安宁闭上眼，试图把这个梦里的人赶出去，选择无视。

    从明天开始，她就要抛掉这些不切实际的幻想，好好努力工作，争取靠自己的双手去获得美好人生！

    ……

    第二天早上。

    安宁出门之前，难得好好把自己收拾了一下，描了个精致的眉毛，涂了口红，打了点颜色很粉嫩的腮红。

    本来底子就好，这几年虽然疏于打扮，但在家养得皮肤白白嫩嫩的，此刻整个人容光焕发。

    女人满意地打量着镜子里的自己，确定没什么问题之后——

    加油，安宁！

    但当她出门偶遇了白羲泽和萌萌的时候，心里还是别扭了一下。

    男人一身白衬配黑西裤，简简单单的往那儿一站就自成风景。

    安宁心中暗自腹诽，梦里一副虚弱的可怜样子，现实里却十分的招蜂引蝶！

    见白羲泽朝她这边看过来，女人迅速调整好心态，朝父子俩笑了笑。

    萌萌自然不用说，见到她就像是见到久违的亲人那般，一下子冲到了她怀里。

    对于萌萌，安宁是没有办法抗拒的，毕竟萌萌对她是肉眼可见的依赖和喜欢。

    不过对于那个男人就……

    “白总早上好。”

    女人礼貌疏离的问好，让白羲泽感到轻微不适，眉头皱了皱，正要开口说话时，一辆熟悉的车停在了三人面前。

    车窗滑下，露出一张精致冶丽的脸，正是胡粒。

    “上车。”

    “不了，谢谢白总的好意。”安宁拒绝了后，拦了一辆出租车，兀自上车离去，没有半分犹豫。

    白羲泽看着远去的车影，眉宇越蹙越深，眼眸微眯，一道淡金的光芒闪现。

    莫非这是……吃醋了？

    ……

    到了公司，安宁拿出之前柳室长给的女一剧本，认认真真地看了起来。

    这是一部青春校园片，剧情并没有很出彩的地方。但是因为宣传做得好，加上宅男女神姚菲儿的号召力，还没开播就已经受到了很大的关注。

    安宁看过柳室长发过来的几集未配音视频后，眉头紧紧地皱了起来。

    虽然早就听说有些演员不背台词，到了片场就胡乱喊123，但安宁亲身经历了，还是有种想骂人的冲动。

    姚菲儿的演技真是车祸现场，高兴是瞪大眼，生气是瞪大眼，着急是瞪大眼，再配合那123，真是让人不出戏都不行。

    后期是可以配音，但这演员的工作态度也太随意了吧？

    安宁头疼地按了按太阳穴。

    难怪柳室长会说有点麻烦，这岂止是有点？

    不过既然接了这个任务，自然不会轻易撂挑子。

    她反反复复地看着姚菲儿的片段，配合台词试了好几遍，才终于找到一种听上去比较适合这个女主角的语调。

    一上午下来，安宁几乎对姚菲儿的脸产生了生理反感。

    在不缺漂亮脸蛋的娱乐圈里，以这样的演技，想要混下去，这位姚菲儿心也是够大。

    不过作为配音师，她有职业操守，不会在外谈论或抱怨任何合作的明星。

