    崔莉依言，去打了电话，几分钟后，回来道：“李经理说办好了，五折的折扣，600张卡，一会儿让员工送来。老板，600张价值400元的观影卡，这是多大手笔？”

    沈澈就知道，这个李经理还是可以压榨的，竟然真给搞到了五折。

    苻笑尘听到动静，从烘焙房出来，眨眼道：“沈澈，我没听错吧？充一千冲四百的电影卡？这相当于六折啊，这已经是亏本啦，你还每天抽奖一个LV钱包，我在沪市的大连锁店，他们都不敢搞这种活动。”

    “开业么，力度大一点。你想，若是600张卡，全部办出去，这不就是60万回来了么？”沈澈道。

    “开业办出600张千元充值卡……这在大连锁店，也几乎是不可能的，更何况咱们这，面包着实贵哦，售价是普通高端店的两倍，是小店的四倍。”苻笑尘道。

    正这时，店铺的玻璃门被推开，一个年轻妈妈带着四五岁的小男孩走进来。

    “你们店装修好别致。”年轻妈妈说。

    “好香，好饿，我要这个。”小男孩指着玻璃橱柜里的一个烘焙成深色的红提咖啡燕麦面包说。

    年轻妈妈目光扫过价签，眼神中露出不可微查的惊讶，似是被高达80元的售价吓到了。

    苻笑尘道：“小孩子不可以多吃咖啡哦，这款橄榄杏仁全麦的倒是适合儿童，含有丰富的营养矿物质，全麦粗粮纤维既美味，又可以帮助肠胃蠕动消化。”

    “橄榄杏仁面包，也要60元一个呀。”年轻妈妈理了理头发说。

    现在玻璃柜里，只有四款面包，除了苻笑尘的主打红提咖啡售价80元，其他的闵叔叔的橄榄杏仁，烤芝士，以及笑尘的薄荷芝士，都是售价60元。

    苻笑尘解释道：“食材原料都是欧洲进口的顶级原料，不但健康自然，最重要的是美味，您可以尝一下。”

    “对，可以试吃，很好吃的，我特别爱吃这个红提咖啡面包。现在试营业活动，充值一千元送四百元CGV观影卡，并且加入VIP群，每天都会抽奖送一个LV钱包。”

    崔莉指着长长的柜台的另一侧摆成两摞的LV钱包礼盒道。

    年轻妈妈轻声问道：“儿子，你想吃吗？”

    “想，很香，想吃。”小男孩说。

    年轻妈妈犹豫着，仍是抱起了小男孩，要出门。

    这瞬间，一直在旁不吭声的沈澈，恍惚间看到了自己小时候，因为家里并不富裕，赖在甜品店门口打滚要吃，结果被老妈拖行的情景。

    现在的新手妈妈，都是八零后，九零后，对待孩子自然不像父母辈那样直爽粗狂了。

    但，无论是被拖走还是被抱走，当妈的心里都不会好受吧。

    毕竟孩子都是心头肉。

    沈澈道：“因为试营业期间，我们为了推广，所有面包两折出售，为了打响口碑。您若是吃着好吃，可以帮我们转发个朋友圈。”

    “两折？这么好？”年轻妈妈把孩子放下，目光重新聚集到橱柜里。

    这些面包虽然售价贵，但实际上个头很大，一个几乎相当于四个小面包。

    这样一个大面包，售价八十元两折相当于十六元？

    “那，我每样要一个尝尝，好吃肯定给你们宣传。”年轻妈妈笑着说。

    苻笑尘手扶额头，回烘焙房工作了。

    崔莉无奈的笑了笑，老板就是这么任性，真的是有钱就可以为所欲为吗？

    拿了一张印有“唯美食与爱不可辜负”的食品纸去包面包，这些面包个头大，一张30*30的纸只能包一个。

    “您要用哪个食品纸包呢，您可以自己选。”崔莉对年轻妈妈说。

    “要这个——我爱美食，但脂肪爱我吧。”年轻妈妈笑着说。

    店内外充满快活的空气。

    等客人走了，崔莉看着收款码里的52元，道：“恭喜开张，本店售出第一单，加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    烘焙房的苻笑尘和闵叔叔齐喊道。

    沈澈也道：“不错，成功的第一步已经迈出了，为了庆贺第一单，今晚我请客，去吃潮牛火锅！”

    崔莉欲哭无泪，成本价260元面包，只卖了52元，亏得裤衩都掉了，老板还强颜欢笑请吃潮牛呢？这心理素质也太强了。

    ……

    这顿潮牛火锅，当晚并没有吃成。

    因为沈澈的今日额度已经花完了，卡里倒是有余额400万，但那是要投进剧组的钱，不能动。

    《仙界矿工》游戏里，倒是有267根金条。

    黄金在2015年末并不值钱，才280多，后面会慢慢涨到360，370，所以他不着急出售。

    按照现在的价格来卖，这些黄金只能卖260万左右。

    “而且并不方便出手，如果游戏的商城开启，可以回购给商城就简单方便安全了。”

    “商城多少级才能开启呢？”

    沈澈看看属性面板：

    矿工：沈澈

    年龄：19

    声望：73

    经验:1691/5000

    等级：4

    商城未开启

    幸运：1.1

    技能：库里的三分球真传，世界大师级钢琴精通，书圣奥义，柠檬朗姆全麦包奥义

    “投出500万，也算是花费了，加上这些天的每日消费，是1691万了，还需要花费3309万才能升级。”

    沈澈忧郁的看了看自己的面包店，能指望的上吗？

    这店铺是够呛了，真正能创造数千万收益的，目前还是那部《盛世宠欢》，前世投资回报率高达460%，想想便喜人，即便现在由于扩大了投资，导致回报率可能不会那么恐怖，但也不会差到哪去。

    但时间方面，需要到2016年，第四季度才能上映，真要拿到分成，到2017年。

    “2017年，《通灵王妃》也会上映大电影，那也是一部国产电影的黑马，暑期档斩获票房上亿。看来2017年要靠双妃起飞一波了。”

    沈澈去讯漫网站看了看，《通灵王妃》正在强势连载中，目前畅销榜已经从之前的六七十名，上升到三十名左右，而且从读者的评价反馈来看，效果不错，几乎都是正面评价。

    当然，其中不乏也有说“剧情很毒”“恶心劝退”“作者辣鸡”之类的。

    这天早上，当有了新的4万额度后，沈澈充值了5000元，给作品打赏过去。

    他已经打赏过这部作品好多次了，反正版权在他手里，也算是肥水不流外人田。至于作者那边，应该还不知道自己作品已经卖了吧？

    毕竟作者是全版权买断形式，卖多少钱的版权，都是与他无关的。

    沈澈早晨刚打赏完50万点券，中午就被作者“宁宁最美最妖娆”感谢了。

    ……

    中午，刘也行打来电话，问：“昨天给你的演员名册看了吗？怎么样，有没有喜欢的，可以约出来吃个饭？你是投资人，这个权利还是有的。”

    “没兴趣，最近为面包店的事愁呢。”沈澈道。

    “你没兴趣我有……咳，我得请示你啊，我看女一，女三，女四，女五都挺好看的，你帮我约一个呗？”刘也行道。

    “刘胖子，你娱乐八卦看过了，真以为投资方可以为所欲为啊。歇歇去吧，有那时间，琢磨你的直播去。”沈澈没好气道。

    “你丫饱汉不知饿汉饥，在沪市三飞人家陪玩小姐姐，你现在装什么君子剑……”

    嘟嘟。

    不等刘也行说完，沈澈挂了电话。