    刹那之间，整个天地都安静了下来。

    围坐在林凡周围的围观群众们，一个个目瞪口呆的看着眼前这口出狂言的家伙，随后没有任何犹豫，拔腿就撤，远离林凡。

    “赶紧撤，这家伙不要命了。”

    “可别被波及到啊。”

    短短一秒之内，林凡周围除了沙漠十四匪早已经空无一人。

    所有人都惊愕的看着那个男子。

    “他到底是谁？怎么敢说这些话。”

    “不知道，要不就是脑子秀逗了。”

    “九灵女帝可不是善茬啊，这手段可狠着呢。”

    林凡站在那里，双手背负，额头微抬，一双眼神犀利的看着远方的一切。

    哗啦啦！

    高座上的张二狗等人全部站了起来，仿佛是看到什么不敢置信的一幕一般，双脚如同嵌了重石一般，一步一步的朝着林凡走来。

    “今天倒是涨了见识，没人管你们，一个个翅膀都硬了啊。”

    林凡冷声说道，这声音虽然不大，但是却如同一阵冷风一般，冻的张二狗等人内心冰凉无比。

    “不会吧，九灵宗与圣魔宗那些强者都站起来了，不会是想共同出手吧。”

    “这年轻人怎么敢说这些话，这不是找死吗？”

    其他一些大宗长老，疑惑的看着远方那道人影，他们不知道那人是谁。

    “喔喔喔！”

    舒适的躺在座椅上的鸡仔，在听到这句话的时候，猛的一跃而起，那萌萌的双眼，看着远方，随后双翅一震，噗嗤而来。

    那萌萌的鸡眼之中，仿佛是因为激动一般，流出了几滴眼泪。

    林凡看着扑来的鸡仔，内心也是怀念，可在这个时候，林凡感觉自己必须严肃一点，否则还真以为这件事情就此结束了。

    啪嗒！

    飞奔而来的鸡仔，眼看就要扑到林凡的怀里，直接被林凡一巴掌拍到了地上。

    林凡没有用任何力气，不然以鸡仔这修为，绝对会瞬间爆炸。

    而这时，鸡仔那三个变态儿子，哗啦啦的袭来，一个个护在鸡仔的面前。

    穿金戴银的鸡大，见到鸡爸被殴打，自然是鸡毛炸起，怒声嘶鸣，身上的金饰，更是出了铛铛的声响。

    杀马特非主流鸡二，那一缕七彩夺目鸡毛，更是摇摆了起来，鸡嘴啄着林凡的脚丫子，不过以林凡现在的肉身强度，倒是将鸡二弄的疼痛无比。

    肥胖到一定程度的鸡胖，嘶鸣一声，口中的肉块掉在地上，随后立马低头，将肉块咬在嘴中，随后用那肥胖的身躯撞着林凡，仿佛是要跟林凡拼命一般。

    “喔喔喔！”

    鸡仔麻溜的爬了起来，翅膀一扇，将三个鸡儿子打到一旁，随后鸡眼朦胧的看着林凡，低鸣了几声，双翅张开，抱着林凡的大腿，那鸡头对着林凡的大腿，蹭了又蹭，很是想念。

    而对于周围的围观群众来说，这一幕却是让他们看傻了。

    “不会吧，九灵宗那恐怖的神兽，竟然直接被一巴掌拍开了。”

    “这到底是怎么回事，这恐怖的神兽，非但没有生气，还死抱着对方的大腿。”

    “这一定是做梦吧，不然这人到底是谁？”

    林凡看着鸡仔这般模样，也装不下去了，直接一手将其拎在手中。

    “好啊，你这只烤鸡，老子不就是离开一段时间，你就如此会享受，还来个先斩后奏好，整出三个小崽出来，你别跟老子说，你这三个儿子，都是普通的鸡生出来的。”

    林凡知道鸡仔从不挑食，只要是母的都能下的了手，而且还偏爱家禽鸡。

    而这三个鸡崽子，血脉虽然强大，但是却很杂乱，仿佛母体根本不是什么高贵的血统。

    “还真是？”

    被林凡拎在手中的鸡仔，默默的点了点头，认同了林凡所说的话。

    林凡微微闭眼，有些绝望了。

    果然，自己不再身边，这鸡仔就控制不住自己了。

    林凡也都不知道该说些什么了。

    鸡仔可是两大上古凶兽衍生的后代啊，可到了鸡仔这一代倒好，直接诞生了三个家禽杂交后代。

    这要是被鸡仔的父辈知道，还不乱刀砍死。

    林凡松开了鸡仔，鸡仔扑腾着翅膀，跃到了林凡的肩膀上。

    在鸡仔看来，林凡这个肩膀，是他的专属，谁也别想抢。

    “宗主……。”

    张二狗等人来到林凡面前，匍匐在地，激动的高呼道。

    看到宗主回来了，张二狗等人自然是激动万分。

    而对于围观群众来说，如今这一幕，却是炸天了。

    “他们这是在干什么？不会是我耳朵出问题了吧？”

    “他们竟然叫这年轻人为宗主。”

    “那这……那这。”

    所有人都傻眼了。

    九灵宗与圣魔宗强大无比，其中哪些长老更是恐怖无比，可是现在让他们震惊的却是，这一群强者，竟然叫一个年轻人为宗主，这也太震撼人心了吧。

    “二狗。”林凡不是真的生气，但是心里却是有些不爽了。

    “宗主，二狗在。”对外威严无比的张二狗，此刻面色一改，变的猥琐了起来。

    这么多年来，张二狗早已经将自己的名声打了出去。

    对外人来说，张二狗这名字有些低俗了，但是这人却是让人敬畏无比。

    可如今看到这强者，那威严的气息陡然变化，变的有些猥琐了，一时之间让他们根本无法接受啊。

    而对张二狗来说，隐藏自己实在是太辛苦了，离开五年的宗主回来，对于张二狗来说，自己要做回真实的自己。

    林凡看着二狗这猥琐样，也是有些头疼，这么多年过去了，怎么还没改的过来。

    对于二狗来说，他的人生从被宗主看上的那一天，就已经生了变化了。

    有时候，二狗细细想着自己这一生，也会感叹，真特娘的神奇，让人不敢相信。

    “我走的时候，跟你说过什么？”林凡问道。

    “啊！”张二狗一愣，有些不好意思的低着头。

    “宗主，你跟我说，在您离开后，要带领大家，团结友爱，互亲互爱，等你回来。”

    这些话，张二狗一直记得，可是看现在这情况，这自己保证的一样都没达标啊。

    “还记得啊，可现在的情况，好像有些不对劲啊，是不是我回来的还不是时候啊。”林凡怪异的说道。

    “宗主，我错了。”张二狗低着头，小声的说道，在林凡面前，仿佛是做错了什么事情一般，等待家长的训话。

    “恩，知错了就好。”林凡看二狗这般，也没有在说下去了。

    张二狗听到宗主原谅自己了，顿时嬉皮了起来，随后小声的说道，“宗主，其实这也不能全怪我，宗主您那么喜爱师妹们，我这作为大师兄的哪里敢管啊，所以……所以……。”

    张二狗看着林凡，眨了眨眼，后面的话没敢说。

    “狗子，你变了，都敢侧面说本宗主错了？”林凡说道。

    “宗主，没有，二狗绝对没有这个意思啊。”

    这虽然是事实，但是为了自己不被宗主继续骂下去，二狗昧着良心，急忙辩解道。

    “你这家伙现在不老实了，等回去后，有你好看的，现在暂时不跟你说了。”林凡无奈摇头。

    随后，林凡看向了自己两个徒弟。

    “怎么，看师傅回来了，就傻站在那里，还想继续骂师傅不成？”

    林凡对这两个徒弟，如此之大的变化，还真是一时没反应的过来。

    女大十八变。

    要是在晚回来几年，那还不上天，与太阳肩并肩啊。

    ps：白天忙工作，刚回来，开始动笔，迟了，不好意思了。