    他沉着脸问管家：“江尘御呢？”

    “老爷，二少爷电话没打通。”

    江老：“逆子！”

    这时，前院停下一辆古思特，从车上下来的男人清冷面孔，身形修长挺拔，关上车门进入老宅客厅。

    江老望着回来的人，还不等他开口，大儿媳魏爱华起身笑问：“你看你，昨晚都和柔儿在一起了，今天一早还不和柔儿一块儿回来。一前一后的，避什么呢。担心柔儿在这里，我们欺负她不成？”

    江尘御扫了眼高柔儿，他又看向客厅中淡然坐着的古暖暖，仿佛这一切都和她无关。

    她还有心思在内心吐槽。

    果然说一入豪门深似海，良知从此是路人。她这还没入呢，情敌就上门了。

    这魏爱华也是，心中就没个三观。

    豪门，乱啊！

    江老今日的脸色已经和煤炭可以想比了，“管家，送客。二少新婚第一天，他和暖暖要给他们的母亲上香。家中不便留外人。”

    高柔儿：“伯伯，我自己走。”

    魏爱华：“爸，柔儿又不是外人，她……”

    “怎么，你也想离开江家？”江老瞪着魏爱华问，“想走，没人拦你。管家，送客！”

    “是，老爷。”

    管家走到高柔儿面前，“高小姐请吧。”

    公然挑衅江老的魏爱华也被他的话吓到了，江老的脾气阴晴不定，或许一个不悦他真的会将自己赶走。

    她不敢再留高柔儿，只能眼看着她被管家送走。

    高柔儿还想让江尘御出言留下他，但是江尘御一言不发，她失落的离开。

    因为要对未来婆婆上香，穿衣服要有讲究。

    古暖暖和江尘御上楼换衣服了。

    再次单独相对时，古暖暖告诫自己：他不犯我，我不犯他。他若惹我，必定奉还。

    “你的出现，让这里的空气都是难闻的。”

    古暖暖：“我还活在地球上，要不江总去外星球居住吧，省的我的味道把你熏死。”

    她首次在江家人面前露出獠牙，她也不是不会还口。

    江尘御正视她，“古暖暖，我真不想看到你。”

    “你可以选择捐了视网膜，我发誓你这辈子都看不到我。”

    牙尖嘴利的女孩子，不讨喜。

    她不将问题归咎于自己身上，而是想法子让江尘御做出改变。

    既然江尘御不喜欢自己，她也不喜欢江尘御，那何必热脸贴冷屁股？

    现在都过不好，以后更卑微。

    古暖暖第一个反击的人就是江尘御。

    江尘御冷笑，他：“原来，这才是你的真面目。”

    “不对，我这是假的。我的真面目，你不配看。”

    古暖暖说罢，倔着小脸儿仰头和江尘御对视。

    她把江尘御气到了，他脸上明明是笑，但是古暖暖却感到了寒冷。

    “很好，我不配。”他念出这句话。

    古暖暖心里毛躁躁的，他这幅表情时，让她总有些胆怯。

    但是，面子上强装着我不怕。

    佣人敲门，提醒两人快点准备。

    古暖暖才急忙收回自己的视线，再看下去，她怕暴露自己的胆怯。

    然而，江尘御最善捕捉别人心思，古暖暖的强装，他都看在眼中。

    江尘御好笑，“演技一般。”

    “能表达主要思想就行。”

