    愤怒归愤怒，总也不能就这样一直位相无所事事是吧。岳晨取出塞西尔一早送来的卷轴材料，开始他的赚钱大计。

    自从岳晨次发飚，一鸣惊人之后。每日塞西尔都会主动将岳晨所需的材料送来，并且其中还特意多杂了几张黄级兽皮纸张。

    这些黄品兽皮纸一送到就被岳晨小心地收了起来。要知道湛蓝大陆将材料、物品、武器等分为五级，分别为天级、地级、玄级、黄级、凡级。其中凡级最为常见，黄级稀少，玄级更是难得一见。至于地级与天级只在传说中存在，即便用，也被人当成宝物珍藏起来。以至外界少有传闻有地级与天级之物出现。

    就拿这黄级兽皮纸来说。这黄级兽皮纸非三阶以上魔兽的毛皮不行，仅是此点就可以知道它的珍贵程度。

    半日的时间转瞬即过。岳晨喜滋滋地将一叠已经绘制好的卷轴收进黑纹戒。

    “这些可都是钱呀。”岳晨一拍手中的黑纹戒，心中有些迫不急待将里面海量的成品卷轴出手。唯一的遗憾就是那近二十张黄级兽皮纸。考虑到自身的实力，岳晨未敢出手尝试。

    “算了，还是不浪费这种大好材料了。”岳晨将手中的黄级兽皮纸摸了又摸，最后才恋恋不舍地放入黑纹戒。

    这时楼梯传来如雷般的咚咚声。岳晨一看天色，已经时过正午。看来是西斯游玩尽兴后回来了。

    西斯急匆匆地冲进房间，一脸兴奋地道：“岳晨，岳晨。告诉你一个好消息！”

    看着西斯脸红脖子粗的样子，岳晨稍稍有些意外。好奇地问：“啥事让你跑成这样？说说看。”

    西斯毛茸茸的大手抹了一把额头的汗水，激动地道：“岳晨，你知道吗？桑特长老他们带你报名了。”

    岳晨直接丢过去一记白眼，道：“我当什么事呢？不就是报名嘛。除了你这个战士以外，乔迪与丽丽安不是都有报名嘛。”岳晨突然一脸玩味地看着西斯，戏谑地道：“说真的，我非常好奇。明明是来参加魔法师交流大会，桑特长老他们却要将你带过来。说，你究竟送了他们什么好处？”

    西斯先是一愣，随后一想知道岳晨是在和他开玩笑。伸手轻轻一推岳晨，道：“正跟你说正事呢！别说那些有的没的。你不知道。乔迪与丽丽安虽然也报了名，可是却与你报的不同。”

    “不同。”岳晨心中大奇。好奇地问：“不都是报名参加比赛，能有什么不同？”

    “乔迪与丽丽安参加的比赛名称之前都有少年两个字。而你参加的比赛名称之前是青年，并且桑特长老还为你报了两项比赛。”

    西斯的话几乎将岳晨给震晕了。

    “啥？”岳晨顿时暴怒。原来这比赛还分少年与青年。可是桑特却筐他参加青年比赛。虽然只是一字之差，其中的难度差距可大了。青年，在湛蓝大陆年龄未满五十都算是青年。这逮面对多少对手呀。

    “你说桑特他报了两项比赛。除了卷轴比赛，他还报了什么？”岳晨强压着心中的愤怒，冷静地问道。

    见到岳晨愤怒的表情，西斯顿时意识到，事情有些不对。“让我想想。”西斯右手一直挠头。

    “是朋友赶快说。”岳晨怒目以瞪，大有不说就要动手的架势。

    西斯一见架势不好，急忙说道：“桑特长老帮你报了青年卷轴师大赛和青年魔法师魔法应用大赛。我知道的就这么多了，你想知道别的，自己去问桑特长老吧。”西斯直接一溜烟地逃走了。

    “魔法应用？让一个只有一星魔法师去参加青年魔法应用比赛？桑特老头，你给我等着。”岳晨终抑制不住心中的怒火，愤怒地直向楼下冲去。

    岳晨冲到楼下之时。桑特昂头正朝天，脚跨八字步，得意扬扬地走进别墅。桑特的身后还跟着满脸猥亵的科克曼。

    看到岳晨怒发冲冠，脸色通红的样子。桑特惊讶地问：“哟。这么怒火冲冲的要去哪呀？”

    “找你的。”岳晨直接大声吼道：“你说，你是不是帮我报了两项比赛？”

    桑特小眼珠子一转，笑着道：“我当什么事呢？原来就为了这事。不错，我是帮你报了两项比赛，一项是卷轴师大赛，还有一项是魔法应用大赛。这最后一项可是我与科克曼院长共同商议才决定下来的。”

    岳晨愕然，心中暗骂。“果然与这个老猥亵有关。”

    火气发过了，报名的事已经事实。岳晨心中火气稍稍有所缓和。岳晨冷冷地瞪着桑特，道：“明明比赛分为少年与青年两种，你为什么帮我报青年比赛而不是少年？”

    桑特脸上笑容不改，道：“少年只适合丽丽安他们。你与他们不同，只是参加少年级别的比赛怎能体现出你的独特天赋来？你想想，当你将那些年龄比你大很多的卷轴师们一个个比下去的时候，你是何等的荣誉？何等的光荣？”其实桑特还想说，那时说出岳晨是孤云学院的学生时，孤云学院的名声必会再次响誉整个湛蓝。

    岳晨嘿嘿一笑，嘲讽地道：“那时再说出我是孤云学生，是不是就达到了你们重振孤云名声的目的？”

    “这个……是有这个意思。不过我们也是为你好。如果你夺冠，必能名声大作。不仅可以得到大量奖品，相信帝国也会对你作出相应赏赐。”被岳晨揭穿心思，桑特难得露出一丝尴尬之色。

    “名声大作？”岳晨心中一动。“如果在帝都名声大作，是不是可以使找到我的过去。或许观看比赛的人群中就有认识我的人，只要我得到冠军，定能引起他们的注意……”

    想到这些，岳晨对于参加青年卷轴大赛之事，不再排斥。岳晨又问：“那魔法应用比试又是怎么回事？”

    科克曼知道是到他说话的时候了。科克曼一改猥亵形像，表情严肃地道：“岳晨小兄弟勿怪，这个是我的主意。我的目的与桑特长老一样，为得就是要让奥布恩学院扬名于整个湛蓝。我在这里保证，只要岳晨小兄代表我奥布恩学院拿到魔法应用比赛冠军。我奥布恩会依旧大会奖励再准备一份奖品。并且奥布恩学院承诺答应岳晨小兄弟一个要求，一个任何要求。”

