    “叶寒你……。”

    陆云霄憋了半天，再也吐不出一个字来。

    完全不知道怎么回应，他有些懵了，叶寒的表现打破了他所有的计划。

    李凯的尸体的确找到了，但当日的叶寒不可能有杀死李凯的实力，多半是莫轻柔出手的，但其实没有证据。

    本来就是诈一下叶寒，精神上敲打敲打，逼迫叶寒前去让莫轻柔妥协而已。

    谁知道，叶寒声音这么大，生怕别人不知道这件事，直接承认了？

    三拳打死了李凯，闹呢？

    就算是陆云霄自己，也没有三拳打死李凯的可能。

    “今日你敢来神力峰，这里便是你的葬地！”

    叶寒的声音再度响起，对陆云霄直接宣判。

    砰！！！

    猛然之间，叶寒出手，一拳砰然砸出。

    他的身躯蹿出，犹如一尊人形猛虎出世，顷刻间一拳锁定陆云霄。

    躺在地上的聂远、赵一剑、何青峰三个人也傻眼了，怔怔看着这一幕。

    他们已见识过叶寒在妖魔岭斩杀欧阳正的霸道，但那毕竟是妖魔岭内被迫出手，且无他人知晓。

    但这里可是书院内部，是神力峰，惶惶日月，大庭广众之下！

    虎豹雷拳第一拳：猛虎出山。

    陆云霄急忙调动元力进行对抗，可两人碰撞之间，陆云霄直接被轰退三步，身躯顿时颤抖不止。

    他的气血，差一点就被叶寒一拳打散。

    虎豹雷拳第二拳：风卷残云。

    一击逼退，叶寒没有丝毫犹豫，直接就打出这种武技的第二拳。

    拳芒激荡，大开大合，蕴藏着无比刚猛的劲道，有种拳破万法，泯灭一切的味道，简直将虎豹雷拳这种武技的精髓演化到了极致。

    “你简直不知死活，敢挑战我这个外门弟子，我就亲手将你擒拿至执法大殿。”

    陆云霄气疯了，已经顾不得其他。

    想靠着震慑此人而使其低头，显然是不可能了，一个杂役弟子，简直无法无天了。

    三道神力顷刻间运转，陆云霄的一掌轰出。

    “神力？三道神力这么弱？”

    叶寒冷哼，在这一刻，他的战意、杀意汇聚到一起，之前在妖魔岭中猎杀大地暴熊与魔人的种种一切映照在脑海中，让叶寒几乎是本能地打出了无比精妙，无比迅速的一拳。

    虎豹雷拳第三拳：风雷涌动。

    这一拳的精妙在于绝对的速度与力量结合，寻常武者修炼到这一拳是一个坎，很难跨越，尤其是气血与元力不够雄浑的情况下，想打出风雷涌动的效果难如登天。

    可叶寒一切随心，力量无穷，这一击堪称随心所欲。

    轰隆隆，两人脚下的大地都在轰鸣。

    叶寒的神力，与陆云霄的三道神力碰撞在一起，两个人的战意交织、气血交织、神力交织。

    坚持不到一个呼吸，陆云霄直接被叶寒打得奔退。

    隐约间，竟然依旧是叶寒占据着上风。

    “神力境？你居然踏入了神力境？”陆云霄目眦欲裂。

    他这才发现，叶寒已经是真正的神力境高手，虽然不过是刚突破不久的样子，可叶寒的这一道神力简直是雄浑到惊人，能做到越阶一战。

    “不错，我达到了神力境！”

    “陆云霄，你没想到吧，这么短的时间内，我将真正拥有杀死你的资本。”叶寒强势至极。

    他此次回归而来，一方面要注意防备叶芷萱与罗天征的针对，另一方面，就是要亲手斩杀陆云霄，一雪前耻。

    “当日，你将我打得吐血，今天，我当百倍偿还，我让你命丧此地。”叶寒声震天地。

    就冲陆云霄在轮回山下辱骂老师，又对自己出手那件事，叶寒回归就不会放过他，没想到这个陆云霄未曾善罢甘休，居然找到神力峰来，为了逼问自己更无故折磨聂远三人。

    这叶寒就彻底不能隐忍了！

    以前你高高在上身份不凡，但现在，我也是神力境。

    砰砰砰！

    两道身影不断碰撞，不断交织，气血和古元力简直要沸腾一样，让一群杂役弟子目瞪口呆。

    他们很少能看到这样的战斗，平日看到的很多战斗，都是切磋性质，毫无意义。

    但眼前这可是真正的生死战。

    碰撞上百个呼吸，陆云霄顷刻间被叶寒一拳轰退，气血剧烈沸腾。

    “神力境一重的实力不可能这么强！”

    “叶寒，你不是普通的杂役，我现在怀疑你是焚月书院派来打入轮回书院的奸细，我要对上面禀告，将你的一切挖掘出来，彻底制裁。”陆云霄在大喝。

    叶寒刚到来之时一拳震退他，陆云霄也没多想，只当是对方力量强横，气血强横。

    那种弟子书院一抓一大把，很正常。

    现在他才明白，叶寒居然已经是神力境，这简直是奇迹。

    叶寒并不是那种突破如吃饭喝水的绝世天才，那他就是被安插进来的！

    陆云霄的“奸细”之说，还真不是随口就来。

    “我是不是奸细，书院自会有所定论，但是你，今天要死在这里，留下遗言吧。”叶寒的面容不带一丝感情。

    踏入神力境之后，叶寒已能真正享受到万古不败龙体带来的加持。

    再加上他那雄浑无比，深不可测的元力，战力早已达到常人匪夷所思的地步。

    虽然刚蜕变不久，但陆云霄，他还真没有半点怕的。

    “冰火剑斩！”

    陆云霄长啸，战剑抽出，凶威滔天。

    一剑刺破真空，摄人心魄。

    剑气居然一分为二，一冰一火，一冷一热，宛如阴阳交织，变幻莫测。

    这是真正的杀招！

    到了此时，陆云霄不敢有丝毫大意，哪敢再将叶寒当作不起眼的“杂役”看待？

    面对这剑气，叶寒不为所动，只是体内的那一块神骨开始震动。

    神骨之力贯穿手臂，全身元力运转如火山熔岩爆发，凶猛无匹。

    剑气临近叶寒，就在这一瞬间，叶寒猛然探出右臂。

    “什么？”

    无数道目光汇聚前方，全是不可置信。

    砰！！！

    不到一个呼吸，陆云霄杀出的两道巅峰剑气被叶寒抓在手中，当场捏爆。

    大步踏出，叶寒如同瞬移，眨眼来到陆云霄近前，一拳就轰在了陆云霄的胸腔之上。

    咔嚓咔嚓……，陆云霄胸骨不知断掉几根，大口吐血不止，直接就被轰趴了下去。

    “你究竟是什么怪物？”

    陆云霄吐着血沫，满脸恐惧和不甘。

