    当夕阳再一次落下，远处探查的唐军斥候纷纷归来，不过很遗憾的是这一次唐军依旧是空手而归，根本没有发现任何绿洲的消息。

    “程将军！今日又将有六百匹战马的物质耗尽！”，大军扎营之后，军司马一脸肉痛进来禀报道。

    随着大军越来越深入大漠，所携带物质的消耗急剧增加，唐军需要宰杀的马匹与日渐增，按照之前的惯例，一旦战马背上的物质耗尽，就要将其宰杀，然而这一次一下子要杀六百匹战马。

    六百匹！

    饶是程咬金早有心有准备，也是忍不住眼皮一跳，这可不是一个小数字呀！

    “杀！”程咬金一咬牙说道，在马匹的和将士的安危之间，他并不难选择。

    军司马无奈的叹息一声，扭头正准备离去。墨顿的声音突然让他停止了脚步。

    “司马大人且慢，这六百匹战马或许可以先不用宰杀！”墨顿道。

    “当真？”

    军司马一脸惊喜的转身问道，就连程咬金也不敢相信的看着墨顿，要知道最坚决主张杀马的就是墨顿了。

    墨顿郑重的点了点头道：“不错，按照我军的行程，突伦川就在不远处，而我军饮水尚有结余，这六百匹战马的用量减半，等到找到突伦川之后，补给自然不成问题。”

    大军所缺少的乃是饮水，只要找到了突伦川，有的是水源，如此说来这六百匹战马还能够成为回军的助力。

    军司马不由的将希冀的目光看向程咬金，程咬金毫不犹豫的点了点头道：“按照墨顿所说的去做。”

    大军已经进入沙漠有五日了，一路上有指南针指引方向，根本没有任何偏差，突伦川定然就在不远之处，程咬金自然也顺水推舟保存这批战马。

    “传令下去，今日食物双倍，养足精神全力备战，打完这一战，我等就可以回家了。”程咬金喝道。

    很快大军传来了一阵欢呼声，胜利就在眼前，唐军将士自然都纷纷兴奋不已。

    大军兴奋的气氛一直延续到第二天清晨，天刚刚亮，大军就已经整装待发了。

    “墨小子！”程咬金深吸一口气，用征询的目光看着墨顿。

    墨顿低头看向地图上已经几乎相邻的点，手臂一挥指向西偏南的方向，程咬金没有丝毫怀疑的直接下令道：“全军前进，斥候扩大到五十里。”

    大军再一次启动，这一次所有的将士都满脸凝重，整个沙漠寂静无声，只有战马踩在黄沙之上沙沙作响。

    死寂，一片死寂！就连空气燥热的空气也仿佛停滞了。

    忽然，一骑斥候从西北方向绝尘而来，马背上的斥候一脸的惶恐，不停的挥手向大军示警。

    但是不用等他靠近，众人就已经看到了他身后的恐怖场景，只见一排整齐的沙浪，排山倒海的直朝大军直冲而来。

    “沙尘暴！”

    众人倒吸一口凉气，谁也没有想到他们竟然遇到了沙漠中严酷的考验。

    “墨小子，怎么办？”程咬金大吼道。

    墨顿毫不迟疑的说道：“捂住口鼻，拴好战马，立即趴下，等沙尘暴过去之后，再行出发。”

    当下程咬金带头，毫不迟疑的趴在了沙丘上，全军将士立即效仿，纷纷趴在那里。

    “呜！”

    狂风呼啸，米粒大的沙粒被狂风带起，疯狂的砸在墨顿的背上，隐隐作痛，更令人难以忍受的是，那些风沙犹如无孔不入一般，只扑人耳鼻。

    在天威面前，人人都要感到敬畏，沙尘暴中能见度可以说是伸手不见五指，一旁的战马不安的躁动，唐军将士一边忍受风沙的侵袭，还要安抚战马，可是说是艰难的很。

    这场沙尘暴整整刮了一天一夜，第二天，整个天空碧蓝如洗、焕然一新，只有前方那些整整移动了几丈远的沙丘，才能证明昨天沙尘暴的存在。

    墨顿从沙丘中抬起头来，抖了抖身上的沙子，看了看周围将士的灰头土脸的样子，不由的哈哈大笑，很快这个笑声很快传遍了整个大军，因为几乎每个人都是这样，然而即便如此，没有人舍得用宝贵的水洗脸。

    “大军损耗如何？”程咬金可没有这个闲心，而是立即盘查唐军的状况。

    “启禀将军，除了有几十匹战马受惊逃走之外，大军并未有将士损伤，不过前往的盘查的斥候却还有一队并未及时归来。”军司马脸色沉重道，在茫茫大漠中，一旦迷失方向，那后果可是很严重的。

    墨顿安慰道：“不用过于担心，所有的斥候携带的食物和饮水都足够五天之用，短时间并没有什么危险。”

    程咬金沉重的点了点头，一场沙尘暴又让唐军耽搁了一天，整个局面瞬间严峻了起来。

    墨顿正想安慰，突然余光一扫，看到西南方向的沙丘上出现熟悉的身影，一队斥候风尘仆仆出现在众人的视线内。

    “启禀将军！西南方五十里，发现吐谷浑骑兵的踪迹！”这队斥候直奔程咬金的面前，喜极而泣道，泪水夹杂的泥沙在脸庞流淌出一条沟壑，十分的好笑。

    然而此刻却没有人发笑，反而一个个都不禁潸然泪下，喜极而泣，不一会同样的两条沟壑挂在不少将士的脸庞。

    “好了，不要再流马尿了，那也是水。”程咬金喝骂道，脸上却隐藏不住的浮现出笑容。

    “突伦川到了！”

    所有人将士都心中豁然开朗，这一刻，他们所有的辛苦都化为乌有，只有满心的自豪和骄傲。

    墨顿也重重的松了一口气，他们一路走来，经历过高外酷热、流沙陷阱、海市蜃楼、沙尘暴。可以说，一路上受尽了苦楚，所有的付出终于得到了回报。

    突伦川到了，而且发现了吐谷浑骑兵，那伏允定然就在哪里。

    唐军立刻脚下生风，一连翻阅数个山丘之后，地势逐渐低洼，渐渐的出现一些稀疏的植被，

    再远方，植被渐渐茂密，远处一条小河蜿蜒盘旋，两岸数千帐帐篷错落有致。

    这就是突沦川！

    伏允的最后藏身之地。