    开启泽恩纳德之剑的封印是一件非常困难的事情，聂言到现在，也就开启了第一重封印而已，为了让这把超强的神物级的武器重新回复光彩，他只能一无反顾地继续。

    聂言看了一下恶魔熔炉铁匠掉落的东西，是一些银白色的残片。

    银色矿镐残片：数量18。

    要找到8个银色矿镐的碎片，才能组成一把完整的银色矿镐，这把银色矿镐，是矿工挖矿的工具，不知道属性怎么样。矿工也是很重要的生产职业。

    需要收集残片组装的物品，一般都是比较不错的，比如聂言的分割之刃，虽说攻击低了点，但分割之刃上附带的技能都是比较不错的。

    黄金地龙血量回复过来之后，聂言又吸引了一个恶魔熔炉铁匠，继续施展亡灵祭礼，终于在连续干掉两个恶魔熔炉铁匠之后，成功地命令了一个恶魔熔炉铁匠，令其成为了他的命令生物。

    五万血量的恶魔熔炉铁匠，血量变成了六万，防御、攻击等等，都有大幅度提升。

    这下对付其他恶魔熔炉铁匠就轻松多了，聂言继续把恶魔熔炉铁匠一个一个地引了过来。

    大概十多分钟，附近的地面上已经倒下了五六具恶魔熔炉铁匠的尸体。

    聂言用弩箭引过来两个恶魔熔炉铁匠，让手下的召唤生物顶着，然后施展亡灵祭礼，突然之间，他敏锐地察觉到了什么，有盗贼！

    这里全是九十级的怪，普通盗贼应该不会来这里刷怪练级！

    略作思索，聂言便想明白了，他在黄金之城外面打了一场，然后在众目睽睽之下进入了黄金之城，那些对他不怀好意的，自然也跟着进来了。

    聂言心头渐冷，既然他们敢进来，就一定要让这帮家伙有来无回！

    那些家伙躲在角落里，轻易是不会出现的，聂言还是继续做自己的事，扩大自己手下的恶魔熔炉铁匠部队。

    黑暗的角落里，六双眼睛盯着聂言的一举一动。

    “天伐老大，狂贼涅炎用的什么技能，太强了。”一个盗贼心惊地道，聂言施展的那个技能，竟能将九十级的精英，恶魔熔炉铁匠命令成自己的召唤生物，这在他们看来，是难以想象的。

    “所有人不要轻举妄动，离狂贼涅炎远一点，至少要三十码以上，他的感知能力太强，不要被发现了。”天伐凝重地道，他不知道聂言的感知距离是多少，只能尽可能地离聂言远一些。聂言将恶魔熔炉铁匠命令成召唤生物的技能，令他很是吃惊。

    幸好聂言没有察觉，否则要是聂言发现他们，指不定会发生什么事，要是被发现，有几个盗贼能逃掉聂言的屠刀？天伐希望炽焰快点带人过来。

    他们都是诛神之剑的人，诛神之剑是新近崛起的一个公会，实力比牛人部落要逊色得多，但是在翡翠之城，他们却是当之无愧的第一。天伐、炽焰都是诛神之剑盗贼百人团的成员，其中炽焰是队长，天伐是其中一个精英队员。他们得到会长的命令，追踪在聂言的后面。一方面是想借机削弱牛人部落的实力，另一方面是想得到猎杀聂言的悬赏，同时他们还能激化牛人部落和法师联盟、神圣守护的矛盾，一举三得，何乐而不为。

    诛神之剑和光暗帝国都属于新近崛起的势力，只要他们不卷入牛人部落和法师联盟、神圣守护之间的战争，他们就不会受波及，还能暗中捞点便宜。

    他们这些人，是否能干掉狂贼涅炎？

    看着聂言面对几个恶魔熔炉铁匠时悠然的神态，天伐若有所思，狂贼涅炎能够屹立如此之久，从没战败的记录，并不是没有原因的。

    “已经第三个恶魔熔炉铁匠了，他到底能收服几个！”

    “应该不多的，不知道他命令成功的恶魔熔炉铁匠，能持续多少时间。”

    天伐听着下面队员的聊天，看向远处的聂言，被三个恶魔熔炉铁匠和一只黄金地龙拱卫的聂言，身穿一身暗色皮甲，手中拿着黑焰熊熊的泽恩纳德之剑，看起来着实惊人。

    “你们录像了吗？”

    “我录了。”

    几个盗贼在队聊里聊着天，他们躲在一些雕塑的后面，这里复杂的建筑，让他们有了可以隐蔽的地方。

    过了一会，天伐收到消息，炽焰带着六个人过来了，那些人都是诛神之剑最顶尖级的盗贼，加上天伐总共八个。

    “你们去外面的走廊吧，不要走远。”天伐在队聊里道，他们要找机会偷袭狂贼涅炎，这些普通盗贼玩家留在这里，只会碍事。倒不如让他们去走廊望风。

    “好的，我们走了，天伐老大，你们小心点。”

    天伐口中的炽焰，带着另外六个人潜行了进来。

    炽焰是一个有些瘦削的中年人，一身黑色的紧身布衣，手中拿着两把湛蓝的匕首，此时他处于潜行状态，隐匿在墙角的阴影中。他们这八个人，炽焰和天伐绝对算得上顶尖，其他人也是比较强的高手。

    看着远处的聂言，炽焰道：“不到合适的时机，都不要动，听我命令，一旦出手必须雷霆一击干掉狂贼涅炎，否则干脆不出手！”他明白，要是偷袭失败的话，后果是很严重的。

    炽焰等人距离聂言至少三十码以上，隐藏在一些黄金雕像的后面，聂言根本不可能感觉到他们。

    聂言刚刚将第四个恶魔熔炉铁匠命令成功，皱了一下眉头，那几个盗贼好像是凭空消失了，再没出现过，难道他们已经离开了？

    之前那几个盗贼隐藏能力太差，才会在三十多码之远的距离被聂言感觉到，现在过来的这些盗贼，隐藏属性比之前那些盗贼高得多，因而聂言感觉不到他们了。

    聂言只命令了四个恶魔熔炉铁匠，一般情况下他不会把亡灵祭礼的数量召满，四个就够了，要是碰到意外情况，亡灵祭礼技能还能用得上。

    有了四个恶魔熔炉铁匠，聂言就大胆多了，不断地引怪刷怪。

    四个身材高大、皮肤呈现暗金色、全身布满肌肉的恶魔熔炉铁匠，手持巨大的铁锤，守卫在聂言的身边，令炽焰心寒不已，心想，狂贼涅炎到底从哪搞的这些技能，实在太可怕了。

    正想着，天伐在一旁道：“外面传来消息，有一队盗贼过来，人数不明，好像是法师联盟和神圣守护的人，我们怎么办？”

    炽焰沉默片刻，道：“让他们进来吧，我们走远一点。”

    “鹬蚌相争？”天伐眼睛一亮，看向炽焰问道。

    炽焰点了点头，他们这些人潜行朝更远的地方摸去，准备在一旁看好戏。

    一群法师联盟和神圣守护的盗贼，进入了这座大殿，大概三四十个，是法师联盟和神圣守护盗贼团的成员，一般这种刺杀的任务，总会交给盗贼团的人来做。

    盗贼团由一个叫黑暗羽翼的盗贼指挥，那个盗贼三十岁左右，一身六十级的暗金套装。

    “影杀呢？”黑暗羽翼问手下的盗贼。

    “不知道，他没告诉我们他的方位，一进黄金之城他就消失了。”那个盗贼回答道。

    黑暗羽翼皱了一下眉头，他很反感影杀那家伙，影杀高傲自负，经常擅自行动，他根本无法指挥，不过上面交代，影杀只是他们的临时队员，黑暗羽翼无权管辖影杀。

    黑暗羽翼觉得自己的权力受到了威胁，他不明白，上面为什么会派这样一个人加入他们，他很想揍影杀那小子一顿，不过不管他怎么挑衅，影杀都没有出手对付他，他分明感觉到，每次影杀看向他的时候，眼神中的不屑和轻蔑，这种目光令他很不爽。

    “别管他了，所有队员给我听好了，今天我们来刺杀狂贼涅炎，只许胜不许败，要让某些人好好看看，团队行动要讲配合，有些事情不是一个人就可以的。”黑暗羽翼在队聊里道。

    一众盗贼们在队聊里轰然应是。

    聂言正带着四个恶魔熔炉铁匠朝大殿的前方走去，突然感觉到了什么，心中一动，是盗贼！

    他分明感觉到，自己已经被一群盗贼盯上了，对方人数很多，距离他大概二十多码左右。

    二十多码，对于其他盗贼来说，已经是非常安全的距离了，一般盗贼很难感知到二十多码开外的地方，但这些人里，绝对不包括聂言！

    聂言的各项属性，已经超脱了这些玩家的认知，是他们根本无法想象的。任何一个盗贼，休想在属性上超越聂言。大学者、大先知、恶魔猎杀者、万夫长，这一个个称号，都是聂言一点一点累积起来的，每一个称号，都是玩家们所无法企及的。

    任何一个盗贼，除非有特殊技能，都休想躲掉他的感知，进入他五码范围之内，当然一些有特殊隐匿技能的盗贼除外。

    三十多个盗贼分布在四周的雕像后面，大殿之中一股凝重的气息蔓延开来，下一刻，这里便将是一片修罗杀场。

