    第2478章 大日如来

    “嗯？”

    那位走出的神眼佛主门下佛修天眼望向叶伏天之时眉头皱了皱，天眼通乃是佛门六神通之一，奇妙无穷，天眼通能够望穿一切，修行到极致，甚至能够照见人的过去未来。

    叶伏天虽释放了法相，但以他高于叶伏天的境界，天眼通之下，当能够看到叶伏天一切弱点，法相不能阻碍他，照见叶伏天的本质，从而以最有效的神通击败对方。

    然而，天眼通之下，他却看到了一片混沌，看不清，仿佛是无明之相。

    甚至，他隐隐感觉叶伏天便如真正的佛陀，乃是最为纯粹的佛修般，金身所铸，法相加持之下，庄严神圣。

    这是他以天眼通看大佛之时才会出现的情形，为何看叶伏天会如此？

    “他有些古怪。”不仅仅是他，他的同门此时也都看向叶伏天，双瞳中闪烁着金色佛光，以天眼窥探，但如今如此近的距离却还是一样，看不透来。

    给他们一种错觉，天眼通对叶伏天没有效果。

    “的确，或许他身上有法宝神物加持，抵挡住了天眼通的窥探。”旁边之人开口议论，天眼通若无法看穿叶伏天的话，那么对付叶伏天便只能以真实的战斗力，怕是会有些难度。

    毕竟之前叶伏天战斗之时展露出了超凡的战力，连续碾压九境佛门修行者。

    不过，这走出之人毕竟是他们同门大佛，师尊神眼佛主座下修行弟子，即便无法窥探看穿叶伏天，其佛法也应该能够和叶伏天相抗衡了。

    只见那佛修神色凝重了几分，庄严肃穆，意念一动，顿时这片空间化作佛道领域，在他身后出现了一尊天眼佛，与此同时，周围空间出现了无数双眼睛，显得有些渗人。

    诸多眼睛同时朝着叶伏天所在的方向望去，当叶伏天看向那些眼睛之时，顿时脑海中出现无数画面，宛若幻象般，每一双眼睛中都蕴藏不同的幻象画面，直接将叶伏天带入其中，仿佛是瞳术世界。

    叶伏天发现自己似出现在了另一方空间世界，进入了瞳术空间之内，佛的世界，他自然知道这是虚假的，但还是被带了进来。

    不过他却并未有所动摇，口吐梵音，身后不动明王法身释放出绚丽的佛光，佛光环绕身躯，破开一切虚妄，顿时那一双双眼睛依旧悬浮于空，他还是站在原地没有动。

    一切幻象尽皆为空。

    “嗡！”

    就在同时，一双双天眼之中射出金色佛光，直接降临叶伏天的身体，顿时叶伏天只感觉身形被束缚住了般，竟难以动弹，脚步都无法移动。

    他口中不断有佛门字符飞出，朝着虚空中的那一双双眼睛飞去，不动明王法身释放出更为绚丽的佛光，岿然不动。

    那佛修抬起手，身后出现的天眼佛手中出现了一柄金色的神剑，此剑受佛光所加持，似能斩出一切虚妄，诛杀一切邪魔。

    与此同时，那一双双天眼之中仿佛也出现了一尊尊佛像，他们做出同样的动作，佛陀手持神剑斩杀而下，劈向叶伏天的身体。

    “定身术、诛邪剑。”

    诸佛修看到这一幕自然认得这两种强大的佛门神通之术，借天眼释放出定身术和诛邪剑，威力无穷，能够直接破开一切虚妄，诛人本体，任何邪魔都无法挡住神剑攻击。

    叶伏天在西天古刹中参悟佛法数月，虽不可能修成万千佛法神通，但对于诸多佛法都略有些了解，定身术和诛邪剑，他自然是认得的。

    两种佛门神通配合之下，确实堪称无与伦比，威力可怕。

    不动明王身遇上了诛邪剑会如何？

    叶伏天身躯之上佛光耀眼，金刚咒吐出，降临那一双双天眼之上，但诛邪剑已经斩下，劈在了法身之上，顿时不动明王身出现了一道道裂痕，随后四分五裂，破碎裂开，与此同时，金刚咒言击在诸多天眼之上，使得那一双双眼睛崩灭毁掉来。

    诛邪剑落下，眼看便斩在了叶伏天躯体之上，然而又一道炽盛的佛光绽放，金光耀天，无比璀璨，一尊佛陀升起，竟将那诛邪剑也撑了起来。

    苍穹之上出现一轮金色的太阳，叶伏天仿佛身化古佛，照耀万古，甚至，佛躯之上燃烧着金色神火，至阳至刚，使得诛邪剑都开始燃烧，随后一点点的毁灭掉来。

    “大日如来！”

    诸佛修神色都有些动容，叶伏天之前已经展现出两种强大的佛门神通，不动明王身以及金刚咒，如今，绽放第三种佛门神通，大日如来。

    他是怎么做到的？

    大日如来佛乃是法身佛，大日如来堪称是佛门最强法身之一，即便是佛门中的许多顶尖大佛都难以修成，需要佛法精湛才能够参悟一二。

    叶伏天，他怎么可能修成大日如来。

    “不对……”

    “古刹中根本没有大日如来修行之法，只有一些简单介绍，他是怎么修行的，莫非，他并非是这数月才开始修行佛法，而是在很早以前便修行了？”有佛修开口说道。

    “大日如来乃我佛门最强法身之一，根本不曾外传，他如何修得？从何处偷师。”有人质问道。

    “佛主，此子居心叵测，当废除其修为。”有人看向至上天的那些大佛开口道。

    就在他们说话之时，那尊大日如来还在变大，焚灭了诛邪剑，破了定身术以及天眼，轰隆隆的恐怖声响传出，无边巨大的大日如来佛抬起手掌轰杀而出，赫然便是大日如来印。

    那佛修召法身对抗，但恐怖大日如来印轰杀而下，一切尽皆破碎，轰隆一声巨响，地面出现裂痕，那佛修闷哼一声，仿佛要被压垮来，口中吐出一口鲜血，金身破碎。

    “砰！”

    一声巨响，大日如来印将金身粉碎，在地面上留下了一道可怕的巨大掌印，随后湮灭消失，那位佛修却气息浮动，嘴角溢血，显得极为虚弱，显然失去了再战之力。

    再看叶伏天之时，佛光照耀浩瀚空间，大日如来光芒万丈，仿佛叶伏天已经得证佛陀。

    这一刻，叶伏天才像是真正的佛！

    (本章完)

