    “母亲，怎么能让你如此操劳呢，这鱼汤虽然美味，但也不能常喝。”

    林凡笑着说道。

    “陛下说的也是，若是您经常喝这鱼汤啊，难免会被有心之人惦记，到时反而是得不偿失。”

    李康妃沉声说道。

    古代的皇帝，是很少经常吃同一种食物的，这点，在清朝时期尤为明显。

    满汉全席为何是一百零四道菜？其最大的原因就在于此，皇帝吃饭，同一道菜，最多也就吃两口。

    若是皇帝吃了第三口，那么这道菜可能半个月都不会在出现在皇帝的眼前，这么做的主要原因，是让人无法确定皇帝的口味和爱好！

    这样，歹人想要投毒害死皇帝的几率，也会大大的降低。

    “母亲说的极是。”

    林凡笑道。

    李康妃却是突然看了张嫣一眼，然后似有什么话要说，又不好意思开口。

    “母亲，若是有什么要说的，但说无妨。”

    林凡说道。

    “唉！我啊，其实也是为陛下着想，这后宫啊，人实在是太少了，我听闻，陛下要纳袁崇焕的女儿袁若初为妃子？”

    李康妃问道。

    然后，她看了一眼张嫣，又看了一眼站在一旁的袁若初，林凡也是有些不好意思，沉声说道：“母亲，这件事情朕也只是答应了，还未确定时间呢。”

    听到林凡的回答，李康妃点了点头，这也算是确认了一件事，那就是陛下真的要纳妃了！

    “陛下，既然您要纳妃了，那么，纳一个是纳，不如再多纳一个吧，这样，后宫才能充实起来啊！”

    李康妃笑着说道。

    “额……母亲，这么做不好吧……”

    林凡无语道。

    作为一个二十一世纪的五好少年，林凡实在是接受不了三妻四妾。

    李康妃听后，却是笑着说道：“陛下，您想一想啊，您现在只有一个皇后，您独宠皇后，这是理所应当的！”

    “但是，朝中的大臣对此，可是多有不满啊，您娶了皇后入门之后，册封了张国际为太康伯，不过，您先前不理朝政，那太康伯在外，也未得到多少好处，大臣们自然是没有多少意见。”

    “如今，您在朝中威望日益增高，我听说啊，那太康伯在外，已经将自己以国仗、伯爵自居，一些官员都开始依附太康伯了！”

    “这可是结党营私啊！如此长此以往下去，对陛下您的威望不利啊，如今，您又要纳袁若初为妃子，这还没迎娶过门呢，您就如此护着袁崇焕！”

    “我听那些退朝的大臣们说，您不仅力保袁崇焕，还成立水师，封袁崇焕为水师提督，更是要每年拨给水师五百万两银子！”

    “这些，母亲知道您是为了大明朝，打造强大的水师，可是，那些官员难免在背后说闲话啊！”

    “人言可畏啊，陛下您要顾全大局啊！”

    李康妃沉声说道。

    一旁站着的袁若初听到李康妃所说，眼睛瞪得老大，陛下为了自己，居然力保自己的父亲，还把父亲封为水师提督！

    这！

    这未免太重视自己了吧！

    难道陛下是真的喜欢自己？

    想到这里，袁若初的面色居然有些羞红，而林凡却是一脸的尴尬，他当时任命袁崇焕为水师提督的时候，只是因为他是合适的人选。

    他怎么也没想到会引发这么多的连锁反应！

    要知道，他初步在江海阔成立水师，也只是考虑到窝寇的问题，毕竟，戚家军当年的主要对手，就是窝寇。

    若是直接在海边的港口成立水师，还没组建完，估计窝寇就天天来袭击了，而在江海阔先打造十艘龟背船，然后顺着河流向着外海开去，有龟背船坐镇，直接占据一处商用港口即可！

    然后打造大型的水师基地，到时，投入的银子更多！

    现在，那些官员都对自己心生不满了，到时，还不在朝堂之上，跟自己闹翻？

    “朕成立水师，那是势在必行，而且，水师的投入，只会越来越大，不过，朕也会对别的军队进行大量的银子投入，不会只偏向水师的。”

    林凡沉声说道。

    “陛下，即便是您这么说，可是，有几个官员相信呢？”

    李康妃沉声道。

    “您可知道，为何皇帝要有三宫六院七十二嫔妃，那可不是因为皇帝花心，而是要皇帝不能独宠一人啊！”

    “皇帝的妃子、贵人等，都是出身名门，是朝中大臣的女儿，这也是为了稳住大臣们的心思，让他们觉得陛下您没有偏袒一人啊！”

    李康妃又道。

    林凡听后，眉头紧皱，这个道理，他是懂的，只是，李康妃要自己娶谁？

    他可是知道，古代皇帝娶的妃子，十个有九个是丑女，而且还都是丑到极致的那一种，若是这样的，自己死都不能娶！

    “陛下，母亲说的有道理，只是，我父亲……”

    张嫣在此时开口，欲言又止。

    自己的父亲算是结党营私了，她担心林凡会处置她的父亲。

    “宝珠，你放心，岳父的事情我会妥善解决的。”

    林凡沉声道。

    得到林凡的答复，张嫣这才放下心来，而李康妃又道：“太康伯就是一个很好的例子，若是陛下您现在只纳袁若初为妃子，下一个被百官吹捧起来的，就是袁崇焕了。”

    林凡眉头紧皱，问道：“母亲，您说要我多娶一个，是谁？”

    “陛下，您觉得柳国公的女儿柳庆庆如何？”

    李康妃问道。

    什么！

    柳爷！

    林凡一想到那个长相甜美可爱，但是却异常暴力，八品实力的柳爷，身子忍不住一激灵！

    尤其是想到东方的时候，被她一番蹂躏，林凡急忙摇了摇脑袋，这事，绝对不行！

    “母亲，柳国公虽然多年不理朝政，但是，在朝中的威望极高，我纳柳庆庆为妃，会不会也助长了柳国公的气焰？”

    林凡问道。

    “陛下，您就是要助长柳国公的气焰啊，现在朝中的大臣，已经对您不满了，只要您同时迎娶了袁若初和柳国公，这样，以柳国公和袁将军的威望，那些大臣即便是再怎么不满，也不敢说出来的！”

    李康妃沉声说道。

