    当镇元子的身影再次出现时，已经到了紫霄宫里。之前正是忽然接到鸿钧的传音，镇元子才按耐下做门下弟子思想教育的想法。

    此时的紫霄宫与以往有些不同，原来最里面的只有一张鸿钧平常讲道时坐的云床，现在却换成五个呈一字排开的紫色蒲团。

    而下方三清、镇元子等弟子所坐的那一行八个蒲团一下子增加到十三个。

    不仅如此，以前除了鸿钧门下有蒲团，后面从来空空如也的地面上也增加了一行十五个座位。

    镇元子一开始见此情况时也微微一怔，然后神色平常地坐在最里面中间左边的第一个蒲团，然后闭目打坐，静等其他人到来。

    不到三个呼吸，红云的身影也出现在大殿内，看到这里面的布置和静静打坐的镇元子，立马明白鸿钧的用意，也在最里面中间右手的第一个蒲团闭目盘坐。

    紧接着是太一和镇元子的大弟子紫墨联袂而来。最里面的五个蒲团就代表着洪荒中五位混沌境（天道境）的位置。

    现在的洪荒不再是盘古独有，鸿钧再像以前那样高高在上就很容易被敌人从内部攻破，因此以实力决定地位、权力最适合当前的环境。

    不一会儿，下方第一行蒲团已经坐满了洪荒金字塔中第二阶层大神通者。

    圣人境界的元始、通天、女娲、接引、准提、蓝柔、紫薇、青灵、赵公明和刑天等十人，而混元大罗金仙则有太清、鲲鹏、清风等三人。

    最后尚未证道，但实力可是妥妥的混元境的一批修士也到场，坐在最后一行蒲团上，冥河、烛龙、元凤、杨牧、岑松、万参、斗姆星君、明月、玄龟、蚩尤、云霄以及青灵、朱雀、白虎、玄武四大圣兽。

    洪荒中实力最为强悍的一批人齐聚紫霄宫，这倒没什么，当年鸿钧讲道时同样聚集了三千气运、实力最强先天神魔。

    但是现在蚩尤是谁？明月的弟子、镇元子的徒孙，也就是说镇元子这一脉连三代弟子都已经和三清、女娲等人平等对话。

    更不用说他所有弟子全都来到紫霄宫，大弟子紫墨还坐在镇元子旁边，俯视三清、女娲和接引等师叔师伯。

    所以，三清、女娲、接引、准提和刑天刚进来看到上方盘坐着的紫墨时都面色极为复杂，有种万多个元会修行的日子都活到狗身上的感觉。

    当众人盘坐好后不久，镇元子缓缓睁开双眼，平静地扫视一番下方众人，尤其是在三清和刑天上时微微顿了一下，眼中闪过一丝微不察觉的异样。

    场上所有人无不凛然，面对着镇元子的目光，头颅不由自主地低下，不敢与之直视。

    哪怕镇元子如普通的凡人一样，并没有散发出任何威势，但下方所有人的心脏为之一滞，心神纷纷响起危险的警示，不可力敌，触之必死。

    这是当年鸿钧身合天道，修为突破天道境时，还未证道的众人也未曾有过这种感觉。

    幸好，镇元子的目光只是轻轻地扫过，并没有任何敌意，而后转头看向旁边空无一人的蒲团上。

    半个呼吸时间，鸿钧的身影也慢慢浮现，同样转头迎上镇元子的目光。

    镇元子见状，连忙躬身行揖礼道：“见过老师！”

    其他人被镇元子的话语拉回沉思中的心神，也立马朝鸿钧躬身行礼道：“见过师傅（老师、师祖、祖师爷、道祖）。”

    鸿钧对镇元子轻轻点头后，转头对众人道：“无需多礼。”

    此时的镇元子虽然只有混沌境初期的修为，但却完美掌握了五十一条大道法则。凭感觉对身旁鸿钧的修为也稍微有些判断，混沌境中期，大约三十条大道法则融入了自身神性，而对方掌握的法则不超过四十五条。

    鸿钧目光涣散地看向下方众人，心神明显不在紫霄宫内，肯定也被镇元子的实力惊吓了一跳，才没过多久，他的门下弟子居然让鸿钧心理升起一丝危险的感觉。

    混沌境中期实力的鸿钧自然也能判断身在咫尺镇元子此刻的实力，混沌境初期圆满，即将突破到中期，但镇元子身上完美掌握的大道法则在数量方面远远胜过自己，这由不得鸿钧不惊心。

    难道在洪荒中，混沌之魔的道路与混沌之神传统勾连大道法则海洋，开辟支流的方法相比，镇元子纳万道于己身的求道之路才是正确的选择，鸿钧此刻都有些自我怀疑了。

    见鸿钧出现后迟迟没有出声，另一旁的红云轻轻传音道：“师傅。”

    鸿钧眼角一挑，不动声色地缓声道：“今日召集尔等前来，乃有一事与尔等分说。”

    顿了顿，鸿钧看到众人都抬头看向自己，继续道：“万年前，外混沌来了一位实力不亚于盘古大神的混沌神魔。耗费了一些代价获取了洪荒天地的一个身份。”

    此刻场上所有人脸色大变，连镇元子脸色有些难看，脑海里浮现出一个两丈高，十二只黑色羽翼的鸟人。

    不等众人回过神来，鸿钧又继续爆料：“众所周知，洪荒乃盘古大神开辟，因此天地唯一的持有者就是盘古。但是，现在又多了一位，就是那位混沌神魔。”

    “天地无量量劫结束后，洪荒重归混沌，盘古大神再临此地，完成洪荒天地最后一次晋升，之后将亲自接手管理洪荒世界。”

    “不过，因为外来的混沌神魔提前插手，将来他们俩到底是谁成功接手洪荒，吾等也无法预计。”

    镇元子听闻鸟人魔神获得洪荒天地主人的候选人资格时，不由想起刚才三清和刑天身上奇怪的气运流动。现在洪荒天地的归属权有了变化，覆巢之下，焉有完卵？他们四人都是盘古后裔，洪荒太子爷般存在自然也会受到影响。

    场上众人对鸿钧口中所说的盘古身化万物却没有陨落的消息并未觉得惊讶，能修炼到现在的境界，在座的各位眼光早已分辨出洪荒天道散布出来信息的真假。

    不过对于外来混沌神魔拥有洪荒世界未来主人资格消息却无法继续淡定，太清连忙站起朝鸿钧行揖礼道：“师傅，对方进入洪荒后修为是否收到压制？我等又如何应对？”

    镇元子闻言，嘴角微抽，如果对方能堂而皇之地进入洪荒，且不受大道规则束缚，鸿钧能好整以暇地召集众人来紫霄宫议事，恐怕第一个跑掉的就是他了。

    不关乎镇元子以小人之心度君子之腹，面对着没有丝毫胜算的对手，除了逃跑外，只有良禽择木而栖。

    而现在鸿钧一副淡定的神态，可以说明鸟人魔神与盘古一般，在天地无量量劫到来之前，肯定不会踏入洪荒半步，洪荒里面的土著也没有资格让他惦记。

    现在鸿钧聚集洪荒最顶层实力的修士于紫霄宫，应该有方法应对此事，想至此，镇元子立马沟通地道，查询这万年来洪荒的一些特殊变化。

