    傍晚回到家后，懒得再出去的桐谷哲也自己在家做了顿简单的面食充当晚餐。

    由于走了整整一天的路程，双脚酸痛的他放弃了原本熬夜的打算，在十二点前便带着疲惫的身体进入了梦乡。

    翌日。

    虽然依旧处于周末时段，但昨天早早入睡的桐谷哲也在早上八点就自然醒了过来。

    一睁开眼，就听到新的系统提示音在耳畔响起。

    【正在发放每日签到奖励......】

    【宿主获得20点经验点数。】

    【正在发布针对恋爱绑定对象宇都宫美宇的系统任务......】

    【系统任务一：尝试与绑定对象拍一张仅限两人在内的合照（通过后期编辑或图像拼接等作弊行为不计入系统评定范围）。】

    【任务报酬：500点经验点数，每日签到奖励提升。】

    看完系统陆陆续续发布的提示信息，刚从睡梦中醒来的桐谷哲也有些茫然地挠了挠头。

    按照他之前的记忆，通常恋爱签到系统都要在自己绑定了新一轮对象的第二天才会开始发放签到奖励以及一系列针对性的系统任务，这个传统倒是没有改变。

    “只是没想到这次的签到奖励居然有足足20点经验点数，倒是有点超出自己的预期。”桐谷哲也看着数据面板上新到账的20点经验，略有些吃惊地砸了咂舌。

    他还记得之前将真由理绑定为恋爱对象时，最开始的那几天里所获的的每日签到点数只有区区五点。

    而这次所获得的经验点数整整是上一次的四倍，可见神明少女宇都宫美宇在系统那边的评价相当之高。

    看完了签到奖励这部分后，桐谷哲也转而将注意力放在后面的系统任务这一块。

    就目前的桐谷哲也所知，完成指定的系统任务可以说是提升签到奖励额度的唯一途径，所以对于系统每一次发布的任务他还是比较上心的。

    但这一次发布的系统任务却让他看了第一眼就感觉有点犯难。

    随后经过桐谷哲也的一番细想，他发现想要完成眼前的系统任务无非就两种方式。

    第一种就是直接邀请宇都宫美宇拍一张只有两人的合照，但考虑到两人的关系不算太过亲密，再加上对方略带有一点傲慢的性格，这个方法失败的概率相对较大。

    所以第一种方法桐谷哲也基本不会考虑。

    第二种则是在宇都宫美宇不知情的情况下，特地选一个合适的时侯，利用偷拍的技巧和刁钻的拍摄角度来拍一张只有两人包含在内的照片。

    但这种方法对于拍照的时机，角度还有地点都有一定的要求，真要实施起来还是有一点难度。

    不过好在每次系统发布的任务都没有时间期限，再加上桐谷哲也目前对经验点数的需求也不算太高，倒是可以慢慢来寻找这样一个偷拍的时机。

    消化完系统面板上所有的新增信息，桐谷哲也基本从睡眼朦胧状态中脱离而出，随后翻身一跃便从床上跳了下来，走向浴室间刷牙洗漱去。

    由于周六几乎花了一整天的时间在外奔波，剩下的周末时间里桐谷哲也选择愉快地在家里躺尸。

    特别是在七八月份下午，桐谷哲也通常都会将房间的空调调到一个非常凉爽的温度，然后舒舒服服地躺在床上，拿出手机重复刷着某某景点游客爆满的新闻，然后一脸满足地将游客在拥挤的景点里苦苦排队的图片来回欣赏好久，看累了的话就拿一瓶肥宅快乐水补充补充体力。

    只是在今天下午刷新闻的过程中，桐谷哲也却偶然看到了一篇关于昨日小熊商店街的小报道，在报道旁还附了一张照片，赫然就是那时正在接受采访的桐谷哲也两人。

    “不是吧，就只是简单逛个街都能被人写成一篇报道吗，但愿这篇报道没有被同校的同学看到。“

    随口在心里吐槽了一句，桐谷哲也很快划过这篇报道，继续寻找其他景点爆满的新闻。

    周一上午。

    又是新一周学习生活的开始。

    这一天由于要在开早会前将周末采购的绘画工具送往绘画部的活动教室，桐谷哲也相较以往要更早一点来到学校。

    此时学校大门前的马路上里只有依稀可见的几个学生。

    不过走在路上的桐谷哲也总感觉这些学生总是若有若无得盯着自己，在被自己察觉后又赶紧移开了眼神。

    对此桐谷哲也有种说不出来的不自在感，随即加快了前行的脚步，快步往教学楼的方向移去。

    在教学楼的一楼换上室内鞋后，桐谷哲也很快来到了校舍的三楼。

    因为一大早综合楼的入口大门并没有开放，所以他打算从校舍的三楼通过架空走廊前往美术部所在的活动教室。

    手上提着装满画笔画纸的自制购物袋，桐谷哲也刚准备离开校舍三楼的过道，突然间眼前的视野被一双柔软的小手给遮住。

    “桐谷同学，猜一猜我是谁？”

    伴随而来的还有那一道再熟悉不过的声音。

    对此桐谷哲也稍稍叹了口气，轻轻拨开眼前柔嫩细腻甚至还带有一点少女香气的小手，缓缓转过身，对着站在其身后的少女招呼道：“伊吹同学还是那么有精神啊。”

    在桐谷哲也的眼前，正是将一身学校制服穿得令人倍感养眼的伊吹玉绪。

    “桐谷同学怎么一猜就知道是我？”

    伊吹玉绪不解地问道，略显呆萌的脸蛋煞是可爱。

    “这很难吗？在学校里只有你会和我走这么近。”

    桐谷哲也理所当然地说道。

    “原来如此，看来我要重新考量一下自己和桐谷同学的关系。”

    伊吹玉绪恍然大悟般地点点头，然后露出一副沉思的表情。

    “话说伊吹同学难道就不想问我周六和宇都宫同学一同出行的进展如何？”

    见伊吹玉绪开始沉默不语，桐谷哲也随后发出询问。

    “不必了，情况如何我已经大致知道了。“

    伊吹玉绪一脸平静地摇摇头。

    “果然，那天套在皮卡丘布偶里的工作人员就是你吧。”桐谷哲也扯了扯嘴角说道。

    “那是我的兼职工作桐谷同学，从高一入学以来每个周末我都会到那家拉面馆负责招揽食客的工作。”

    “所以你才会将后面的采购路线定在那里？“

    桐谷哲也摸了下额头，忽然感觉不知道该说什么。

    毫无疑问，在拉面馆内播放二次元动画绝对也是出自这位少女的手笔。

    “也有这方面的考虑，但最主要的原因还是那样的地方最适合桐谷同学和宇都宫同学外出游玩。”

    “哎，我真是败给你了。”

    一想到自己和宇都宫美宇一整天的出行都在伊吹玉绪的掌控之中，桐谷哲也不由得感叹了一句，下一秒便回过身向架空走廊走去。

    “桐谷同学这是要去哪？”

    “将周六采购的东西放到教室里去。”

    说着，桐谷哲也扬了扬手中的购物袋。

    “那我也跟你一起去，正好我有东西想先放在美术部那里。”

    不一会儿，伊吹玉绪便赶上了桐谷哲也的脚步，和他一同前往位于综合楼的活动教室。

    在晨曦微露的架空走廊上，少女主动从少年手中取走其中一个购物袋，静静行走在其身旁。

