    这可是贺清桓！

    贺清桓被李舒雅叫到走廊后,坐在走廊靠窗户这一排的同学都伸了脖子从窗户探出头悄悄看，能看见贺清桓挨训的场面可堪比流星雨那样少见。

    只不过这个学神，这次为什么不做作业,除了数学写完了之外,其他科目，都还一字未动,这不是贺清桓的速度啊。

    [班长决定要开始堕落了？]

    [我想知道丫丫在跟班长说什么，你说,对班长能说什么啊，班长就算是说作业被他吃了,丫丫都会逼着自己相信。]

    [学神的特权,我就没有,我说我作业被吃了,丫丫会怀疑我脑子也被吃了。]

    [哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……]

    李舒雅抱着手臂,看着面前的男生，良久，她缓缓问道，“真没做作业？”

    贺清桓情绪不显，点了点头。

    “……”李舒雅倒也料到了贺清桓会直接承认，贺清桓不屑于撒这种谎,事实上,他以前也从未出现过不做作业的情况。

    李舒雅也不是生气,她挺好奇,是有什么原因,能让贺清桓不写作业。

    “一个下午的时间，你在做什么？”李舒雅问道。

    走廊的风轻缓地吹着，贺清桓眼睫覆下,眼神在本就昏暗的走廊里看起来显得更加的晦暗不清，“顾望不舒服。”

    李舒雅先是愣了一下，随即笑了，用意味深长的口气问，“所以你下午都在帮他写了？他的写完没有？”

    贺清桓，“写完了。”

    “……”李舒雅是真没想到，贺清桓面对顾望时怎么什么底线和原则都没有，作业都帮人做，他可是班长，公然带这种头。

    可李舒雅还不能太严厉的批评他，一是相信贺清桓自己心里是有数的，二是摸不准贺清桓心里到底在想些什么，在没搞清楚学生动机之前，切忌直接下断论。

    况且李舒雅只是不赞成贺清桓这种盲目的行为，而并不是要棒打那什么。

    引起两人逆反心理就不好了。

    “不要再有下次了，”李舒雅说，“顾望舒服，去医务室看了没有，这两天换季，可能是感……”

    李舒雅后面的几个字在看见“不舒服”的顾望举着瓶可乐跟前桌的林羽之碰了一个的时候消失了。

    “……”

    她看向贺清桓，“你跟顾望，每个人写五百字检讨，周末班会上上台念。”

    “……”

    贺清桓顺着她的视线扭头，看见了靠着窗户跟林羽之聊天的男孩子，没心肝。

    也知道为什么李舒雅本来不打算计较后边又突然变卦了。

    林羽之在看见贺清桓进来之后立马转了回去，班里也登时安静下来了。

    李舒雅跟在贺清桓后边进了教室，贺清桓坐下之后，她才站在讲台上，神情严肃的说道，“作业做不做，交不交，不是能力问题，而是态度问题，我希望在后面的一年半里，班里不要再出现这样的情况，我相信你们都是好孩子。”

    李舒雅说完之后，抱着作业走了。

    顾望把嘴里含着的可乐咽了下去，趴在桌子上，小声说，“你不是好孩子。”

    贺清桓撕下两张练习本的纸，丢到顾望面前，“帮我把检讨写了。”

    顾望，“你要写检讨？”

    “不是我要，是我们。”贺清桓纠正他。

    顾望，“……”

    晚自习还没下，剩几分钟的时候，天上的雨突然倾倒了下来，狂风乱响，光秃秃的树干几乎快要被吹断。

    这雨会连着下好几天，甚至一两个星期，等雨一停，气温会陡然降下来，像瞬间进入凌冽寒冬，这已经是这个城市的天气规律了。

    顾望带了伞。

    他收拾完了作业，把写好的检讨放到贺清桓面前后问，“你没带伞？”

    贺清桓把检讨收了起来，说道，“没带。”

    “你送送我。”贺清桓抬眼，眼神柔和干净，不带任何让人心惊的欲念，顾望犹豫了一下，差点答应的时候，手机响了。

    “老顾来电话了。”顾望到旁边接电话去了，而一旁一开始如同清风明月般的男生，眼神的温度骤然降了下来。

    顾大志打电话也没什么别的事儿，就是来接顾望的，问顾望带伞没有，要不要他下车进教学楼来接。

    顾望说带了，他自己出去。

    挂了电话，顾望为难的看向贺清桓，“要不，我先送你上车？”

    贺清桓垂着眸子，慢条斯理的把书包拉链拉好了，拎在手里，轻声问，“你爸不说你么？”

    顾大志是家里对顾望和贺清桓交往的反对表现得最明显的一个人，不是说杜丽平和顾奶奶就赞成了，而是顾大志最懒得隐藏情绪。

    顾望心软了，他说，“老顾舍不得说我。”

    贺清桓没动。

    顾望推了他肩膀一下，“走了。”

    贺家的车和顾大志的车同样都停在校门口第一排，接送孩子上下学的家长不在少数，也有自己走出去到路口打车的，全看家长怎么看待接送上下学这件事儿。

    外面真的是瓢泼大雨，水都往跑道旁边最大的那个排水道涌，顾望跟贺清桓撑着伞走边上。

    贺清桓比顾望要高一点儿，他撑着顾望的伞。

    顾望被他揽住肩膀，伞面都往顾望那边倾斜，顾望听见自己头顶的雨砸在伞上的声音很大，他仰头看了一眼，接着就看见了贺清桓半边的肩膀已经全部打湿。

    水汽弥漫，现在这种天气，被雨水打湿会很冷。

    顾望把伞往贺清桓那边推了点儿，“你是准备生病了好赖我身上吗？”

    贺清桓的眸子漆黑，像被水洗过的黑玛瑙，在听见顾望说的话之后竟然还一本正经的思考了一下，半晌过去，他若有所思的说，“这个主意不错。”

    大概是真的觉得不错。

    贺清桓的手离开顾望的肩膀，揉了揉男孩子的头发，夸赞道，“望望真棒。”

    顾望，“……”

    现在是放学时间，路上的伞撞来撞去，顾望被贺清桓很好的护在怀里，但每次跟人撞到的时候，顾望都能感觉到雨水飞溅。

    冷意扑面而来，但水尽数被贺清桓挡住。

    顾望手指不由自主的攥住贺清桓的衣袖，手指碰到的地方皆是一片冰凉。

    顾大志在车里听着歌，旁边放着打包的还热气腾腾的关东煮，天气冷，回家的路上先随便吃点热的暖暖，到家了再吃饭。

    等了老半天，也没见顾望出来。

    雨水完全覆盖了挡风玻璃，在挡风玻璃上形成小股水流，车外的场景一片模糊，学生又多，顾大志只觉得自己眼睛都瞎了。

    他从后座拿起伞，推开车门，先打开了伞人才跟着出去，他一下车，就被直接扑到脸上的冷气给凉到了，旁边的是一辆黑色的宾利，顾大志想着跟这个家长也打打招呼，唠唠嗑什么的。

    “你也来接孩子啊？”顾大志热络的说道。

    宾利的车主穿着一身黑西装，在确定顾大志是在跟自己说话之后，张了张嘴，半晌，他说，“不是。”

    贺家小少爷怎么会是他的孩子，要了老命了。

    “那是亲戚？”

    “不是，我是司机。”

    司机？顾大志被噎住，他怎么没想到，给望望也搞一辆宾利，再配个司机呢。

    贺清桓的司机话少得可怕，就是顾大志也没法一直进行这种无聊的对话，他随便指了个方向，“哎，我看见我家望望了，不跟你说了。”

    “……”

    望望？这个名字，有点耳熟。

    其实顾大志真的只是随便指了个方向，但等他再看向那个方向的时候，逐渐进入视野中，两个男生撑着一把伞，极为亲密的靠在一起，走过来。

    顾大志愣住。

    顾望也愣了一下，他还没说什么，就感觉到贺清桓揽住自己肩膀的手从背后收了回去，把伞柄推到了顾望的手里，跟顾望拉开了距离。

    顾望看向他，后者眼神淡淡的，顾望知道，贺清桓肯定是不情愿的，他那样的人，怎么可能会愿意被人左右。

    因为顾大志不喜欢，所以他不做，怎么可能。

    但是现在却……

    贺清桓不想让顾望感到为难。

    顾大志看见两人这样走过来，心脏狂跳，连眉头都跟着跳，但在看见了贺清桓如此识相之后他也不免觉得这贺家小子还行，还有点眼力见。

    快走近了，贺清桓的司机已经拉开了车门。

    顾大志就差直接冲上去把顾望抢到自己手里了，但又觉得那样会不会太过分，贺清桓毕竟也跟他们望望同龄，还是不能给人留下心理创伤。

    直到他看见他儿子，如同示威般的，把贺清桓的手拽在了手里。

    ！！！！！

    ！！！

    ！！

    胆大包天！

    顾望眸子抬起，贺清桓的下颌线流畅凌厉，顾望的视线落在上面，最后缓缓下移，他笑了一声，轻声说，“贺清桓，你怕什么？”

    顾望把伞柄放到另一只手里，空出来的手直接拉住了贺清桓垂在身侧的手。

    贺清桓愣了一下，又几乎是瞬间，他变被动为主动，反扣住顾望的手，与他十指交握，指缝紧紧的相贴，本来凉意浸骨的雨夜，立刻变得热气腾腾起来。

    顾大志看着站着自己面前的两人，没说话。

    顾望把贺清桓往前带了带，对顾大志说道，“老顾，这是贺清桓，我男朋友。”

    又看向贺清桓，轻声说，“叫人。”

    作者有话要说：贺狗：爸爸

    老顾：？？？？？

