    “这车，还是我来吧，你坐上来就好。不是我瞧不起你，卡特，你年纪太小了，力气不够可驾驭不了这批野马！”

    呵呵一笑后，崔法利翻身上车，接着拍拍屁股后面的座位示意卡特上来。至于头盔，那是别想了，这时候可没有什么骑摩托不带头盔罚款20的说法。

    “好吧，那你可得骑慢点，我还不想英年早逝！”

    瞅瞅哈雷这种重型机车的体量，再看看自己的小胳膊，卡特无奈地上了后座。扶着崔法利的后腰，稍有些忐忑地提醒道。

    说起来很奇怪，卡特开车时，虽然不喜欢飙车，但车速也从来不慢。几乎都是卡着超速的边缘在开，可一旦换成摩托车...

    抱歉，只有20迈，才能让卡特感到安全。前世看短视频里那些英姿飒爽的骑手们，卡特也是动过买辆机车当个骑士的念头的，可想想这摩托车，万一出点啥事后，自己被甩飞出去的下场，卡特又立马打消了这个念头。

    “哈哈哈，我的车技，你放心！”

    卡特的提醒明显起了反作用，伴随着崔法利的大笑，哈雷开始轰鸣。接着宛如弹射起步般，摩托猛然间向前一窜，进入主干道后，更是灵活地左右横摆...

    车祸倒是没有发生，但坐在后座跟个随风飘扬的海草似的左右摇摆的卡特，脸都快吓白了。不止一次，他都感觉自己要命丧于此了，结果却次次都能被崔法利险之又险地操控着摩托避开...

    就这么一路折腾到了快出市区的一家汽修厂内，卡特有些腿脚发软地走下车。看着这修理厂内的情况...

    两架龙门架树在厂房内，前面是一片占地面积不小的空地。空地两边停满了摩托，而且无一列外，全是重机车，汽车反而不多。

    除此以外，还有十几名打扮与崔法利及其类似的壮汉，正围绕着一个篝火熊熊燃烧的油漆桶，烤着肉，见到崔法利与自己到来后，齐刷刷地转过脑袋，正面色奇怪地盯着自己。

    “都愣着干什么？没见到有客人来了吗？丹尼，给卡特挪个位置，蒙巴特，去厨房拿食物。”

    停好机车后的崔法利，大摇大摆地走向几人，路过卡特时，一巴掌拍在卡特背上，接着顺势向上，揽住卡特的肩膀，继续走向人群。

    “好，我这就去。”

    一名壮汉应声领命，去了厨房拿食物。其余人则没有着急开口，默默地挪动了一下位置，让出崔法利与卡特落座的空间后，目光依旧看着两人。

    “来，卡特。这是酒，这是烟，都在这里，想抽就抽，想喝就喝。说起来，我，丹尼，还有那边的威尔，我们都是你的学长，都是艾尔蒙德毕业的。来我这里做客，不用客气。”

    “谢谢，酒我喝不了多少。”

    低头看看崔法利递来的酒瓶，确认只是冰啤酒后，卡特心里暗暗松了口气。前世他的酒量就不咋地，更别说原身几乎从不碰酒了。

    真要给自己整些高度酒，卡特还真受不住。就在话音刚落下时，蒙巴特回来了，蹲在卡特身前，将装满食物的盘子放在卡特面前的小高凳上。

    “这些东西，现在的年轻人应该吃得少了，不过搭配烤肉啤酒，它们才是最棒的！”

    举起酒瓶，仰头就是半瓶啤酒下肚的崔法利，脸上的红晕更甚。满足地打了一个酒嗝后，冲着卡特示意他尝尝，而得到崔法利招呼的蒙巴特再次起身，从倾倒的半个油漆桶上正烤着的乳猪身上，切下一块大腿肉，用刀尖挑着肉块，走到卡特面前。

    “谢谢，这些东西，平时确实吃得不多，但还是吃过的，不会不习惯。珍妮在家，偶尔无聊的时候也会给我们做。这个是...arepa？”

    卡特口中的arepa是玉米饼的一种。玉米饼是中南美州绝对的主食，人们往往会将玉米磨成玉米面粉，然后烙成饼状。包着奶酪、豆子、洋葱辣椒等零星配菜一块吃，条件好一些的，有烤肉也可以将烤肉包进去吃。

    这玩意，和前世的墨西哥鸡肉卷差不多。不过前世卡特吃到的墨西哥鸡肉卷，饼子已经不是玉米饼了。而玉米饼这个东西，也很有意思...

    都是玉米饼，在不同的国家叫法完全不同。比如卡特口中的arepa，就是玉米饼的一种常见叫法。arepa的大小，种类并不固定，但特点是皮比较厚！玉米饼这东西，越往南，皮越厚，而越往北就越薄。

    到了墨西哥时，这玩意的名字就成了“gorditas”，厚度已经从饼，变成了堪比饺子皮的地步。这种东西，偶尔吃一吃，卡特感觉还是不错的。但珍妮做的玉米饼，往往都是加点奶酪，然后搭配一份炖牛腩一块吃，包烤肉的吃法，卡特还从来没尝试过。

    “哈哈哈哈，没错，就是arepa。这是我从一个哥伦比亚小伙那里学来的做法，我觉得这东西包着肉吃，太棒了，关键是它还便宜，能管饱！”

    崔法利开怀一笑，伸手冲卡特比了一个大拇指。显然有些惊讶他居然知道这东西，而且还不像现在的美国年轻人那样排斥，心里稍稍有亲近感。

    “你看看我这修理厂，十八个大肚汉，都要靠我养。没有这东西，我可真养不活他们，来，喝酒！”

    “好，干杯！”

    环顾一圈四周，卡特仰头喝下两大口啤酒，又切了块烤肉塞进嘴里咽下后，这才若有所思地开口道：

    “崔法利先生...你应该是知道了我的来意吧？”

    提前赴约，热情相邀，再到现在看似随口的抱怨。卡特瞬间意识到，崔法利的情况可能并不如自己想象中的那么好。他也绝对没有卡洛斯口里说得那么硬气。

    他的产业就这一家修理厂，员工，或者说直属的手下其实就这十七号人。和奥内尔干架的那些人，看似是他一帮的，但实际上，那些人只是来帮忙的，平时一块玩的人而已。与奥内尔直接领导的黑人性质完全不同。

    也就是说，那些人平时卖叶子也好，干什么也罢，是不会向崔法利交份子，不会给他带来收入的。这样一来，他的收入其实非常有限，更雪上加霜的是，他们过来帮场，要是受了伤，崔法利肯定要掏医疗费，这个钱他还不能不出，不出的话，以后他就别想继续混下去了。

    收入本就有限，再这么大出血几次...其实...其实他的真实实力比奥内尔还要弱？！！之前叫嚣得凶，也只是为了尽可能收回损失，以及不暴露自己的虚弱？！

    所以在听说自己可能给他们带来补偿，带来赚钱的路子后，才会如此上心。不惜自降身份，苦等自己一下午都毫无怨言。

    卡特可不认为这些家伙是什么好脾气的主，换个人你放他鸽子试试？还想让他们老老实实等你？还有一上来就拉关系的举动...

    从玛丽，到艾尔蒙德...

    如果基于崔法利已经要油尽灯枯了这一点出发去考虑问题，那之前一切不合理的地方，都合理了！

