    [今天看到评论区有人说章节出错或内容对不上什么的，我在这里说明下。正版主站这边我是修改好的了，但其它地方会否同步修改，就不是我能够干涉的了~~]

    让人牙酸的锐响中，艾伦在地面滚了几滚，重新站起来。握着赤王的手一阵酥麻，刚才那道影子扑击的力道很大，艾伦一刀像斩在块高速推进的钢铁上，赤王差点脱手。现在定神看去，对方的身姿已经出现在山谷中难得的阳光里。就如朱里安所描述的那般，魔狼绝影首尾长近七米，绝对是个大家伙。那脑袋上长着如同面具般的骨质隆起物，上面三颗竖排的眼珠正分别看往不同的方向。

    它身体诸多地方都被外骨骼装甲保护着，包括它的腹部。刚才赤王划到的就是绝影的保护装甲，但看上去它也并非毫发无伤，魔狼的腹部正不断滴下黑紫色的血液，只是从它的体积来看，那点出血量只能称得上轻伤就是了。在绝影身体的两侧，各有一块椭圆状的晶石，如同两颗魔瞳。它张开着嘴，从嘴中发出连串低沉的咆哮。

    绝影不喜阳光，于是缓缓退进山谷的阴影里。这也是艾伦选择白天行动的原因，晚上的银冬山脉是绝影的王国。想要在晚上猎杀这头凶兽可比白天要困难十倍，魔狼现身，高胡等人均是精神大振。特别是高胡，这个矮壮的男人双眼简直在发光。按照之前的计划，四人散开，把绝影包围在中间。

    魔狼低吼着，它的四爪不断在地面刨动。绝影的爪子纯由冰晶凝成，这些冰爪刮过地面，便扩散出一片薄霜，四周的稿草在绝影所散发的寒气下渐渐覆盖上一层蓝色的冰霜，于是魔狼的周围出现了一个蓝色的冰圈，和谷中的绿意形成鲜明对比。绝影终于按捺不住，白天它总是藏在这个山谷里，有几头野狼充当它的守卫。到了夜晚才是它活动的时间，可这些不速之客打乱了它的作息，让本来在沉睡中的它不得不醒过来。被吵醒的魔狼脾气绝对称不上友善，它甚至已经开始计划要把这些人类冻成冰棍，然后分成几次享用。

    绝影对食物向来挑剔，尽管人类并不是食谱上常见的食物，但拥有强大源力的人类绝对是一道美食。眼前这四人源力均是不弱，可那有着一头刺眼银发的男人，他身上的气息却让绝影不愿靠近。之如冬雪不近烈焰，那男人身上隐约逸散的灼灼炎意，是偏向于冰系源力的绝影所不愿意接近的对象。

    所以它打算杀死那个银发人类，却不会去吃他，绝影可不想把一团火焰往肚子里吞。打定主意，魔狼凛然发难，撇开那最强大的银发男子，朝看起来很瘦弱的人类少年奔去。

    雷杰斯冷哼道：“我看上去就那么好欺负？”

    绝影用低吼回应，雷杰斯附近的温度急骤下降，头顶上几根冰棱由无至有，往雷杰斯钉了下去。少年眯了眯眼，一个前冲，接着几个灵活转折，让冰棱插了个空。不过绝影没打算凭冰棱就钉得死这个人类少年，它更相信自己的力量。绝影低头，用它那隆起着骨质物的脑袋向雷杰斯当胸撞去，魔狼脑袋上那骨质特简直就像它私人订制的头盔，非但坚硬，冲锋的时候也可当做破城锥使用。被它撞中绝对不是件愉快的事，雷杰斯脚底生风，早在魔狼撞及时侧闪规避。顺势诛绝一拉，星河顿生，切过绝影前肢。

    绝影的四肢可没有骨骼装甲保护，当即喷出黑紫色的狼血，这些血液也带有强烈寒意。仍在半空却迅速结冰，落到地面时已经变成片片深紫冰霜。不少狼血洒在诛绝上，寒意森森，霜冰蔓延。雷杰斯举起斩铁剑在星刀上一敲，诛绝震荡不休，始将那些结冰狼血震飞了出去。

    “看我的！”这时高胡打侧冲来，这矮壮的男人一身气息如厚土般沉凝，战斧上散逸着土黄色的源力光辉。高胡举斧，狠狠劈在魔狼身侧的骨骼装甲上，谷地里立刻响起一阵刺耳的摩擦声。战斧在装甲上擦出一路火花，将绝影的外装甲撕开了一条裂痕，却始终伤不到它的身体。不过魔狼也被高胡这一斧砍得打侧移去，强烈的冲击透过装甲震动着绝影的骨骼和内脏，它既惊且怒，转过大头朝着雷杰斯和高胡两人张嘴就是一声高达几万频率的无声音啸！

    雷杰斯抬腿踢了高胡一脚，把大胡子踢开，他也趁机往相反方向闪避。却见一圈圈淡淡波纹扩散，从草地上冲刷而过，瞬间一蓬蓬泥石和无数长草炸起，尘嚣弥漫。

    有黑电横空而至，刺在绝影身下，顿时一片黑冰扩散蔓延。冰晶不断生长，转瞬将魔狼四肢冻结。暂时封锁住绝影的动作，法雷斯倒提战枪，跃起翻滚，战枪黑冰被他当长棍使，抡了数圈蓄足力道后砸在绝影背上。魔狼全身一震，给法雷斯一枪砸趴在地，带起一圈震波。

    等绝影缓过气来，那脑袋上三只眼珠同时看到一团朱色天火迎面轰至，下一刻它视线全部为烈焰所占满！

    “殿下，我们和迪亚哥失去联系。”一个全身套在厚重黑甲中的男人沉声道，他身后还背着一张巨盾，整个人就像个会移动的堡垒。

    “那就别管他了。”豪森一脚踢开地上狼尸，看向眼前的山洞。从洞深处隐约传来野兽的咆哮，豪森双眼发光：“朱里安的人肯定已经发现绝影，走，那头魔狼的脑袋只能是我的！”

    他毅然钻进山洞。

    重甲战士怕他有失，紧随其后。接着是两个穿着墨绿皮甲的男人，他们背着两个箭囊，手上则提着装饰有花纹和雄鹿图案的长弓。然后是一个背插双刀，穿着暗红轻甲的女性；以及两名穿着黑色半身甲的战士，他们一人腰悬战刀，另一人则提着把钉头锤。

    再加上豪森，一行七人消失在山洞的阴影之中。

    谷地里，绝影人立而起。它身侧两颗晶石中，无数蓝灰色的条纹同时亮了起来。大团冰雪在它头顶上呼啸汇聚，形成一颗冰球。绝影扑下，那颗冰球便朝艾伦四人飞去。冰球表面起伏不定，飞出一定距离后从球体中不断射出一根根散发着寒意的冰棱。

    顿时谷地中冰棱漫天，绝影这颗冰刺球的攻击范围达到直径两百米的程度，并且在那颗冰球中的源力没有消耗光之前，这些冰棱会源源不绝地被制造出来。这下子，高胡等人哪里还顾得上攻击绝影，只能舞起各自的武器自保，将射来的冰棱根根砸碎挑飞。

    艾伦眯了眯眼，赤王刀锋骤然映红，他锁定冰球遥斩一刀，空气中火焰凭空出现，呼啸汇聚形成一道朱红刀光闪烁而去。转瞬没入冰球，仍去势不止削向绝影。魔狼长嚎，四肢顿地，小山般高的身体凌空跃起，堪堪躲过刀光。至于半空那颗冰球则出现一抹明亮红光，然后上下错位，再从里面喷出股股灼热天火，将冰球彻底吞没。

    那似无止境的冰棱漫射才总算停了下来。

    艾伦看着魔狼重新落地，高胡等人仍要进攻，他却突然收刀道：“时间差不多了，停止攻击，你们跟我来！”

    高胡一脸不快：“伯爵大人，怎么不打了！难道还怕了那条大狗不成？”

    “当然不怕，但我另有计划。少说废话，跟我来。”艾伦转身疾走。

    其余三人互视一眼，只能跟在艾伦身后。绝影看这几个不速之客大闹了一场，现在却想逃走，它哪里肯放过。魔狼咆哮着跟了上来，它所过之处稿草纷飞，声势惊人之至极。

    片刻后，绝影看着几个人类没入山洞，它毫不犹豫地跟了上去。

    “殿下，那边有亮光，应该是出口。”山洞里，队伍中唯一的女性举着火把对豪森说道。

    豪森也看到了那团亮光，二话不说就往前走。他手中这支队伍可谓精英会聚，除了迪亚哥是他一手栽培之外，其余数人均是罗德克从帝国军队里替他网罗来的高手。那重甲负盾的高大男人来自灰背熊甲军，背插双刀的女子则是赤血狮王军的精英，两名神箭手是雄鹿军出身，最后那个黑甲战士均来自夜色黑狼军。

    除了霜风巨龙军和暗影尸鹫两个军团系统不受罗德克控制，因此没有其中精英参与。不过以这支队伍的实力，鲁森对斩杀绝影一事毫不怀疑。何况，不是还有朱里安的人打斗阵嘛？大皇子殿下如此想时，忽然眼前光线一暗，他依稀看到有什么东西窜进了山洞。那道身影是如此庞大，几乎把出口的亮光完全遮挡！

    身后，两名雄鹿军的神箭手同时惊呼，一人喝道：“殿下小心，是绝影！”他们的视力越较常人发达，借着火把的光芒立刻将出口的事物看了个清楚。

    豪森一愣，骂了句：“见鬼，朱里安的人呢？那什么狗屁伯爵，就这么给绝影杀退了？”

    绝影扑进山洞，对于这个进出的通道它已经再熟悉不过。一进山洞，豪森那边的火光立刻吸引它的注意，魔狼大恼，原来那些人类还有援兵。对于绝影来说，人类长得都差不多，它自然不会去分辩这前后两拨人是不是一伙的，立刻便冲着火光奔去。在绝影冲去之后，山洞里头一根石柱后，艾伦探出脑袋，朝火光的方向露出一抹笑容。

