    “他说他精神状态不好，没办法回答问题，要等他睡醒了才行。”

    “操。”陈与桓骂了一句，“让他睡，让他睡个够，叫咱们的人也都回去休息，明天再审他娘的。”

    于是行程临时改成了先把路岩这只长着八卦心的哈士奇送回窝，再带着陈最一一起回家。

    车子开进小区时，已经过了十一点，陈与桓也想不通，吃了一晚上零食的小孩儿是哪里累着了，歪着脑袋睡了一路，等他停好车，陈最一还是没有要醒来的意思。

    车里开了空调，温度升上去以后陈最一就把外套脱了，里面穿的是一件灰色高领毛衣，尖俏的下巴埋进领口，睡得很熟，呼吸平稳绵长。

    陈与桓舍不得叫醒他的睡美人，解开安全带，凑近看了好一会儿，才贴着他的耳朵，用气声说:“宝贝，我们到家了。”

    陈最一被他呼出的热气弄的耳尖一颤，慢悠悠地睁开眼，顿了几秒钟才认清眼前的人是谁，末了还知道伸手勾上他的脖子，黏黏糊糊地讨吻。

    结果是亲完又睡过去了。

    陈与桓没办法叫醒一只有起床气的猫咪，只能先下车，又绕到副驾驶那边，哄着陈最一搂紧他的脖子，再兜着屁股把人抱起来，将两条细长的腿环在他腰上。

    不是情侣之间那种抱法，倒像抱着一个小宝宝。

    不过也对，陈最一在成为陈与桓的小爱人之前，首先是他一手带大的小朋友。

    “陈一一，你今年几岁了，还要哥哥这么抱你。”

    说这话的陈与桓本人，其实比他怀里的那只还要享受。

    只有抱着陈最一的时候，他的心才是满的，他的生命里仿佛有一块缺口，只有陈最一才能填满。

    快走到电梯时，陈最一突然开始乱动，屁股挨了一巴掌就老实了，趴在陈与桓怀里嘀嘀咕咕，像是在说梦话。

    “哥哥，你可不能把我扔掉啊……”

    陈与桓被这句没头没尾的话逗笑，“怎么扔，这样吗？”说着就将手上的力气一松，让陈最一的小屁股下坠了几公分，再稳稳接住。

    环在脖子上的那双手收紧了些，扑在他耳边呼吸也有一阵急促，但是意外地没有其他动静。

    过了好一会儿，陈与桓才感觉到耳垂被人收着力气咬了一口，咬的轻，估计连牙印都留不下来，紧接着就听到陈最一小声嘟囔了一句:“……坏哥哥。”

    陈与桓失笑，心想怎么会连骂他的话都说的这么甜，偏头吻了一下毛茸茸的小脑袋。

    面对面抱着的姿势，会让两颗心脏挨得很近，大概就是因为这样，他才会心软的一塌糊涂，心尖上挂着枫糖浆，被陈最一的心跳频率捂化了。

    身上多了一个人的重量，电梯加速上升时，超重的感觉格外强烈。

    怀里的人其实很轻，对于陈与桓练家子的体格来说，哪怕抱着他爬上十二楼也不算费力。

    但心意是实打实的沉。

    小动物的天性中有着自带浪漫主义的柔软，梦里也要说上几句我爱你，连埋怨的音调都勾勾缠缠地黏人，他想自己这辈子都要为他的小动物托底，无论是稳速上升还是突然之间的下坠，都要保证他能藏在自己怀里睡得踏实。

    在失重的几秒钟里，他吻了吻陈最一的发心，说:“坏哥哥可舍不得扔掉你。”

    当然舍不得扔掉你。

    以前弄丢过一次，以后啊，说什么也要抓紧你。

    ?

    到了家门口，陈与桓艰难地腾出一只手开门。

    楼道里的声控灯是前几天新换的灯泡，光有些刺眼，陈最一挂在他身上不安分地动了动，陈与桓刚想哄着他下来自己站好，隔壁的门突然打开了。

    郑奶奶拎着一兜皮薄馅大的肉包子，笑得一脸慈爱。

    说起来也挺有意思，陈与桓在装修房子期间就跟郑奶奶打过照面，正好有天郑奶奶家的猫爬到树上下不来了，他作为一名哪里需要就往哪里搬的人民警察，成功地解救了那只胖到爬不动树还非要逞能的猫，邻里情也因此得到了升华。

    “小陈啊，来，这是我今天包的包子，你工作到这么晚肯定饿了，正好当夜宵。”

    说完才看到陈与桓怀里抱着的人，郑奶奶有些惊讶，问:“这是？”

    陈与桓解释道，语气很自然:“我弟弟，在车上睡着了，小孩儿脾气，不愿意醒。”

    其实他有那么一瞬间想跟郑奶奶说，这是我一手养大的儿子，但还是忍住了，可别把老太太给吓着了。

    “亲弟弟啊？”郑奶奶说:“你们感情真好，下次有机会一块来我家里吃饭。”

    “哎，下次一定。”陈与桓拍了拍怀里的人，“乖宝，醒醒，接一下奶奶给的好吃的。”

