 “你！”

那位掌权者气的身躯颤抖，脸色冷的几乎可以掉下冰渣子，但偏偏，苏浩说的真的没什么错。

太阴教对于弟子之中的争杀，甚至长老之间的争杀，从来不会过分追究，这里的教规如养蛊，残酷而冰冷，只有最强者才可以活下来。

“我没有半分错，且，我乃是长老，你没资格惩罚我，哪怕是将我囚禁都没资格。”

“即便有，你也不行，修为不行。”

苏浩的声音，不给那位掌权者留下半分面子。

“嚣张！”

掌权者气的差点爆炸，狠狠一步踏下，汹涌而狂暴的气息，便是朝着苏浩笼罩而来。

只是，在他之前，金天鸿的气息也是散发而开，与掌权者气息对撞在一起，将苏浩牢牢的护住。

“好，很好。”

掌权者胸中充斥着无边的怒火，但他也清楚，金天鸿在，他无法奈何紫发。

不过，短暂的恼怒之后，他又是阴冷一笑，盯住苏浩，也盯住金天鸿，道：“你们也快了，待得林青阳下来，你们的下场会更惨！”

苏浩嘴角一扯，露出轻蔑到极致的笑容，风轻云淡道：“别说他不行，纵然他真的可以融合英灵，在我眼中，又算得了什么？”

“找死！”

不知道多少人，齐齐大喝。

针对苏浩，爆射出无边的杀气。

这小子真的是敢说话。

在所有人心中，即便是那些不希望林青阳好的人，也是无奈的叹息，自知根本无法阻挡林青阳。

他的成功，已经是必然。

他本是大鹏，今日风到，随风而起，扶摇直上九万里。

这小子，竟然说不行？

不止如此，他竟然大言不惭到了如此地步，认为林青阳融合了英灵，对他来说，都不算什么？

这让所有人听去，都觉得不知好歹到了极致！即便是金天鸿，都是低下头沉默了下去，脸上充斥着浓浓的尴尬，苏长老啊，这话真的过分了，你不知道那英灵的传奇啊。

一旦林青阳融合，必然可以成为中游第一人，即便是他们这些掌权者，都不是他的对手。

“小子，你完蛋了，等着吧，林师兄下来，必要你粉身碎骨。”

“不作不死啊！”

“哼！”

在愤怒之后，那些人有的只是冷笑，具体如何，等到林青阳彻底融合英灵后，便真相大白了。

到时候，这小子会不会跪在地上，像是卑微的野狗一般，摇尾乞怜？

“我等着！”

那位掌权者，更是冷然一笑，目中充斥着无比的阴森。

结局如何，你很快会明白的！事实上，在他声音落下后，山峰上的情况，已经发生了变化，真相即将付出水面。

“轰隆隆！”

山峰上再次传来可怕的震动之声，血峰彻底登入了六千丈之地，血色的剑气再次喷薄。

不过，他已经不是吸引众人注意力所在，此刻的林青阳，已经伸出了手掌，直奔黑影而去。

场下瞬间安静，连喘息声都虚弱了很多，他们期盼的注视，融合了英灵，到底能够可怕到什么地步？

“来！”

林青阳大喝一声，一步踏下，手掌直直的触摸在了黑影之上，目中的激动，如烈焰熊熊燃烧。

终于到了。

他要升华了。

他为此已经等待了数年，足足几千个日夜，连梦中期盼的都是此事。

如今，终于等到了！“轰！”

林青阳的手掌，触摸黑影，掌心之中涌动出一股可怕的吞吸之力，他要将英灵吸入体内，彻底融合。

但就在这时，那黑影猛地一颤，黑色的乌光却是向外喷薄，像是黑色的大浪一般，汹涌澎湃。

林青阳的脸色还未来得及变化，整个人已经在大浪冲击之下，直直的倒飞而去，鲜血从嘴中疯狂的喷洒。

那大浪充斥的力量，根本不是他可以抵挡的，在大浪之下，他如同海面上的一粒沙尘，不值一提。

不只是他，那方才登入山峰上的血峰，在这黑色大浪的余波下，也是无法控制的倒飞而去。

两人，全部跌落山峰！“咯噔！”

山峰下，所有人都愣住，心脏狠狠一颤后，呆若木鸡。

脸上的激动，瞬间消失。

那位掌权者，乃至那些讥讽苏浩的弟子，全部是傻眼了。

林青阳真的失败了。

紫发再次说中。

“轰，轰！”

连续两道爆炸声响起，血峰与林青阳全部坠落下山峰，身躯沉重无比，导致脚下的大地轰隆隆的炸开，无数的烟尘滚滚而起。

他们神色皆是带着无比的骇然。

尤其是林青阳，在骇然之中，还有浓浓的失望与不可思议。

“不，这不可能的，古籍之中记载，召唤英灵无比困难，但融合英灵轻而易举，怎么会这样？”

他失魂落魄，望着山峰，那里乌光已经占据了所有，黑色的人影在乌光之中上下起伏不定。

“我不信，我林青阳一步登天的机会，不会就此失去，我是大气运者！”

他咆哮一声，身躯再次腾起。

以一种疯狂的架势，向着山峰上冲去，而这一次，他只是走到了三千丈之地，已经被压力镇压而下。

在黑色乌光彻底澎湃后，山峰的压力随之而巨大，林青阳的经验十足，都是无法攀登上去。

“不，我不信，我不相信！”

林青阳疯狂，双目射出狰狞的光泽，又一次的飞起，急速冲去。

可惜，结局已经注定，且一次比一次不堪，这一次他只走到了两千丈的地方，便是被镇压了下来。

林青阳彻底绝望，目中充斥着浓浓的不甘，狠狠一咬，他满口的牙齿在愤怒之下，直接粉碎而开。

他对此寄予了厚望，甚至已经联想到了自己未来的辉煌，觉得唾手可得，轻而易举。

而现实，却是无情给了他一棒子，他不行，他没那个机会！“那英灵不是你召唤出来的，他的出现，另有隐情，你已经没资格融合了。”

血峰洞穿一切。

同时，大步而出，身上血色剑气轰隆，冷然道：“你与我的战斗，还未结束，现在一决生死吧！”

 