    “我反正不嫁……”

    周小玉哭着跑了出去。

    这时候村长两夫妻尴尬的站了起来。

    “彩云妹子啊，你好好劝劝小玉，只要她答应了，我们彩礼马上到位……”陈翠菊拉着王彩云的手说道。

    “好的，你们放心，小玉一向听我的话，她肯定会嫁的，这样吧，你们明天就把彩礼拿过来，到时候商量一个日子，我保证她会嫁过去……”

    陈彩云连忙说道，生怕十二万块钱就这么没了。

    “那没问题，明天我们就把彩礼拿过来……”这时站在一边的张树宝立马点头同意，只要给了钱，就不怕周小玉不嫁了。

    这时王彩云把她老公拉起来，两个人非常亲热的送张树宝和陈翠菊出去，连称呼都改了，开始喊对方亲家了。

    晚上的时候，等赵林喝完了中药，张铁柱和刘石头一起把他送回去，然后两个铐子兄弟才沿着河边的小路朝家里走去。

    “饿死了，赶快回去吃饭……”刘石头早就饿的肚子瘪了。

    “呵呵，回去让你吃个饱……”

    张铁柱笑了笑，其实自己也饿的差不多了，但赵林受伤是大事情，不能马虎。

    回到家里，林梅已经把饭菜做好了，看到他们两个人，林梅马上拿着煮好的饭菜出来，摆在了桌上。

    “哇，今天还有野猪肉啊……”看到摆在桌上的一碗红烧肉，刘石头的口水都流了出来，立刻坐在凳子上拿起筷子就夹起一块红烧肉丢到了嘴巴里，香的口水直流。

    “今天猎人打到了一头野猪，就在村口买，我也买了一些回来，这两天你们都辛苦了，给你们补补……”

    林梅解下围在腰上的围裙，也坐在了一边。

    张铁柱坐在师姐的旁边，同样非常香的吃了起来，只要有师姐的地方，他就有种家的感觉。

    张铁柱从小就没有爹娘，一直跟着师父和师姐长大，小时候师父打他的时候，都是师姐护着，所以这个家伙跟师姐的关系特别好。

    “铁柱，石头，多吃点……”

    林梅满脸都是笑，夹着红烧肉放在这两个大男人的碗里，看到铁柱吃的开心，她就特别的高兴。

    “师姐你也吃……”铁柱一边大口的吃着肉，一边夹起几块红烧肉放在了林梅的碗里。

    这三个人都很久没有吃到野猪肉了，今天有这么好的菜，刘石头连吃了三大碗饭，张铁柱也吃了两碗。

    桌上的一碗肉，一碗青菜，很快就被扫荡一空了。

    “啊，舒服……”刘石头摸着肚子站了起来，嘴巴上满是油。

    三个人都吃完之后，林梅就收着碗筷到厨房里去了，刘石头也打着饱嗝回了诊所，他现在是张铁柱请的助手，白天帮忙，晚上就住在他自己家里守着诊所。

    刘石头走了之后，张铁柱就把门关好，坐在饭桌边一直看着正在厨房洗碗的师姐。

    师姐林梅越来越好看了，张铁柱很喜欢，想跑过去从身后抱住她，但却又有些不敢，因为他很怕师姐会生气。

    “铁柱，你看啥呢？”林梅脸蛋红红的回头看了他一眼。

    “看师姐……”张铁柱老脸微红的说道。

    “有什么好看的，每天都看着，还看不厌……”

    “看不厌，一辈子看不厌……”

    “又贫嘴了……”

    林梅很快洗好了碗筷，又开始烧水准备洗澡。

    这时张铁柱也走了过去，挤在林梅的身边坐了下来。

    “铁柱你干嘛呢……”林梅轻轻的推了他一下。

    但是张铁柱并没有走。“有点冷，烤一下火。”

    “胡说，这天都穿一件衣服了，还冷什么……”

    “冷的……”

    张铁柱厚着脸皮，然后又像小时候那样依靠在了林梅的身体上。

    “铁柱，我觉得云妹不错的，要不要我帮你和她说说……”这时林梅故意转移话题。

    “嗯，云妹是不错，但比不上师姐……”张铁柱这时候大着胆子伸手过去搂住了林梅的细腰，把林梅拉到了自己的懐里。

    林梅的脸蛋更加红了，心跳的也快了起来。“我是师姐，和云妹不一样的。”

    “师姐怎么了，师姐也可以做老婆的……”

    听到这句话，林梅连忙转身伸手捂住了张铁柱的嘴巴。“铁柱，不许胡说，会被村里人说闲话的。”

    “我不怕……”这时候张铁柱一把就搂紧了林梅。

    在张铁柱认识的几个女孩子中，林梅是最重要的，也是张铁柱最想爱护一生的女人。

    “听话，不许再提这事……”

    林梅的心跳很快，脸蛋也非常的红，这时候她掰开了张铁柱的手，然后拿起一把茅草塞进了灶里，低着头不敢再看张铁柱的眼睛。

    晚上的时候，张铁柱提着一桶水就在院子里洗了一个水澡，而林梅是躲在自己的房间里，坐在大木盆子里洗澡的。

    在山里没有自来水，也不可能有热水器这种东西，大家都是烧了水，倒在木头做的大澡盆子里洗澡。

    房间里灯光昏暗，林梅坐在澡盆子里，一身非常的雪白细滑，白天总是穿着旧衣裳，把她完美的身材遮住了，这时候脫了衣服洗澡，才看到林梅其实也很丰満高耸。

    这时张铁柱已经洗完澡了，但他并没有马上进屋，而是换上衣服站在院子里守着。

    因为师姐还在房间里洗澡，她的窗户也是普通的木头窗户，虽然里面已经拉上了窗帘，但为了让师姐不害怕，每次师姐洗澡的时候，铁柱都是守在院子里，防止有坏人偷看。

    林梅知道铁柱就在外面，她洗的很安心，舒服的泡了很久，才站起来走出澡盆。

    她的身体简直是极品，在暗暗的灯光下特别的吸引人，虽然林梅稍微有点清瘦，但该大的地方都很雪白圆润。

    林梅穿上衣裳，走到窗前拨开窗帘看了看站在外面的张铁柱。

    “铁柱，回来睡觉了。”

    每次洗完澡，林梅都会喊他一声。

    “哦……”

    张铁柱答应着，连忙跑进了屋里，推开师姐的房间走了进去。

    师姐是女孩子，力气比较小，每次洗完澡都喊张铁柱帮她一起抬着水倒出去。

    “师姐，不用抬了，我一个就可以……”

    但这一次张铁柱没有再让林梅一起抬水，而是一个人端起澡盆就走了出去。

    那么大一盆水，张铁柱端起来很轻松，林梅站在身后看着他，细腻滑白的脸蛋微红，在昏暗的灯光下特别好看。

    师弟果然已经长大了，力气也变得越来越大了。

    林梅正要关上门上床睡觉，这时忽然有一只小老鼠从房顶上跳了下来，扑通一声，正好落在了林梅的脚旁边。

    “啊……”

    林梅吓得一阵惊叫，急匆匆的跑过去跳到了床上。

    “师姐怎么了？”

    张铁柱倒完水刚好回来关上大门，就听到了师姐的惊叫声，吓得他急忙跑了进去。

