    尹诗澜若有所思操纵着飞舟，她脑中回想起了早上遇到的李士明，以及失去的法阵设计图稿。

    恬静如她，天性不喜与人打交道，日常便是专注法阵研究。

    今日或许是因为心中羞涩，从未有过的失态被陌生男子看到，让她利用权限查看了李士明的信息, 也记住了李士明。

    甚至在办完了事情之后，经过早上相遇的海域附近，她又一次想起了李士明。

    就在此时，飞舟的法阵发现了远方乘坐纸鹤的李士明，同时也被与法阵心神相连的尹诗澜感知到了。

    “这么巧吗？”尹诗澜通过法阵看到了李士明，她清眸流盼间想到了早上李士明对她的帮助。

    此时的她经过了大半天的时间，早就恢复了心境的清明。

    她也想到了自己的失礼, 李士明为她遮挡大雨，让她的感悟不受影响，而她却是不告而别，这让她内心感觉不妥。

    若是不再相遇也就罢了，但是上天让她又遇到了李士明，她决定过去表达对自己失礼行为的抱歉之意。

    当尹诗澜距离李士明达到视野距离后，李士明才发现了飞舟的到来。

    这不能怪李士明与IBMz15配合的不给力，而是尹诗澜的飞舟有着探查法阵，比起IBMz15通过李士明的五感感知，有着更远的探查范围。

    李士明在发现飞舟后，先是一惊，不过从IBMz15放大的画面，他认出了飞舟。

    他让纸鹤减速, 原地等待着飞舟的接近。

    “看来是失主来找回法阵设计稿了！”他猜测着尹诗澜找来的原因。

    飞舟停在了他的身旁，再次看到尹诗澜站于飞舟甲板之上，尹诗澜那眩目的美依然给予了他很强烈的冲击感。

    “见过尹道友！”李士明躬身行了一礼道。

    “李道友是回鹰嘴岛吗？”尹诗澜曲身回了一礼问道。

    在问出这句话时，两人都微微一怔。

    李士明是不明白尹诗澜是如何知道他的姓氏，又如何知道他洞府所在的？

    他可是记得早上相遇时他连通名都没有来的及，尹诗澜就驾驭飞舟离开了。

    尹诗澜则是粉腮微晕, 明明被长辈们公认聪慧无双的她, 怎么会一见面就说错话了！

    好在这一次她没有再转身就跑，而是主动打破了窘境。

    “李道友不如来飞舟一坐，我回宗门正顺路！”她出言邀请道。

    “那就恭敬不如从命了！”李士明恰好也准备找机会将法阵设计图稿交还尹诗澜，顺势答应下来。

    另外，他也想看看单人飞舟与多人飞舟有什么区别，他可是想着拥有一艘单人飞舟的。

    纸鹤停在甲板上，他将纸鹤收起。

    在与尹诗澜一同进入舱中后，他吃惊的看着舱内。

    并不是舱内的布置让他惊讶，虽说舱内确实是他从未见过的奢华，地面上是白色毛皮制成的地毯，关键这地毯带着灵气波动，应该是某种灵兽的皮毛。

    双足踩在上面，极其柔软且富有弹性。

    头顶是一盏由灵石为能量的法阵灯，这种法阵灯他早就想要研究了，可惜他只在宗门各楼阁内见过，想要上手查看是不可能的。

    就是他在长明岛坊市内，也没有见过有这类灵石法阵灯出售。

    灵石为能量的法阵灯不只是有灯的作用, 还有调节温度的效果，可以让某个空间保持在恒定的温度。

    修士若是想要照明, 随便一种夜明珠就可以办到，凡人眼中无比珍贵的夜明珠，在修仙界连一枚灵石的价值都不值。

    让李士明真正吃惊的，是舱内空间的大小。

    从外面看，这舱中最多不过是十来个平方，可实际上进入后，舱内足有一百个平方的空间。

    “李道友请坐！”尹诗澜素手示意道。

    她借着转身从旁边柜中取物品的时机，对自己邀请李士明进舟内的举动感到疑惑，不知为何竟会说出邀请之语。

    要知道她的飞舟可从来没有男子进入过，短短的一天，她打破了很多个旧例。

    若不是她知道李士明的来历，又感知到李士明只有炼气三层的实力，她都要怀疑李士明是不是修炼了什么可以影响他人心神的功法。

    她取出了茶盏，泡了一壶灵茶倒入盏中，将盏送到李士明面前的矮桌上。

    李士明自己种植了灵茶树，但灵茶树还处于恢复之中，他倒是没有采过灵茶。

    唯一一次喝灵茶，还是在中都驻守修士谷嘉那里。

    虽然他喝灵茶的经验不多，但他只嗅到面前灵茶的香气，就知道这灵茶一定极为珍贵。

    香气入鼻后，他体内的灵气漩涡都似乎活跃了起来，旋转加快了很多。

    他拿起玉盏，玉盏入手清凉，并没有因为内有热茶受影响。

    玉盏内的灵茶，被玉盏锁住了大部分灵气正在以奇妙的方式转动着，泄漏出来的那点灵气只是极少一部分。

    可以肯定，这玉盏绝对是一件级别不低的灵物。

    李士明将玉盏送到口边，将玉盏内的灵茶倒入口中，嘴与玉盏接触间，清凉与温热同时传来。

    随后一股灵气自腹内炸开，灵气漩涡疯狂旋转起来，将进入体内的灵气吸入。

    而这股灵茶的灵气，在进入体内的过程中，在体内流转了一圈，他的体质有了明显的提升。

    李士明不由骇然，这是什么级别的灵茶，这效果几乎可以甩谷嘉的灵茶八条街了。

    短短时间，他就感觉到自己离炼气四层只差一丝，眼看就要摸到炼气四层的门槛。

    当然，想要突破炼气四层并不是体内灵力足够就可以的，修士的每一层晋升都会遇到瓶颈。

    而从炼气初期到中期，这又是一个大关卡，瓶颈也会更大。

    为何宗门对灵根越少的修士越为重视，就是因为灵根少的修士，不单修炼的速度更快，在每一阶段的瓶颈也极容易破开。

    “我这是怎么了？”尹诗澜心中却是微微迷茫，她不知道自己怎么会用最珍视的琉璃聚元盏招待李士明。

    不过琉璃聚元盏给李士明用，特别是李士明嘴与玉盏接触时，她心中并没有生出抗拒之意，似乎珍视之物与李士明分享是平常之事。

    李士明感受着体内灵气漩涡的变化，尹诗澜则是暗自想着心事，舱内显得异常温馨与安静。

    “尹道友，差点忘了归还失物！”李士明从体内变化中清醒，取出法阵设计图稿道。

    如此极品的灵茶，他认为尹诗澜拿出来就是想索要回法阵设计图稿，只是女子面嫩，不好意思直接开口。

    “此物我不需要了，法阵我早已记下！”尹诗澜没有去接法阵设计图，在看到李士明取出法阵设计图时，她对于李士明的观感上升了一些。

    这张法阵设计图是她最得意之作，可以说是她多年法阵学习的最强设计。

    虽没有成为真正的作品，但凭借着这个设计，只要依图所示就可以让法阵师完成法阵的制作。

    李士明郑重交还法阵设计图，是对她法阵设计价值的认可。

    “不知李道友对法阵是否有研究，还请指点图中的不妥之处！”尹诗澜微笑着说道。

    她刚说出来就知道不妥了，她可是记得李士明的资料中是一名灵植夫。

    “李道友，你若是对法阵感兴趣，我这里有一份宗门外的法阵传承！”尹诗澜连忙补救，她可不想在接下来的航程中，两人之间太过尴尬。

    她又实在没有多少与男修士打交道的经验，虽强装了镇定，还是不时会有意外的失误出现。

    她将一块紫色玉简取出放在李士明面前，这个举动让李士明既意外，又心动。

    李士明打听过，法阵之学可不是普通副职可比，法阵传承相对于其余副职而言更少也更加严格。

    他想要获得法阵传承的唯一方式，就是积累大量的善功，向宗门兑换法阵传承。

    而一份法阵传承，最差的也要上千善功。

    当然，法阵传承之所以严格，那与法阵传承的特殊性有关。

    法阵传承学习难度极高，这需要掌握大量的相关知识，也需要传承修士有着法阵天赋，那就是对于计算有着极强的天赋，否则单是瞬间海量的计算就会让无天赋的修士无法应对。

    李士明深知自己的优势，他也早就盯上了法阵传承，但问题在于善功不够。

    按照他的计划，最少也要等上几年，他才有机会接触到法阵传承。

    可是他怎么也没有想到，面前的尹诗澜随手就拿出了一份法阵传承。

    李士明虽想拒绝，可实在是开不了口，因为‘真香’。

    一时的尊严与数年的等待之间，他选择了接受尹诗澜的好意。

    他将紫色玉简取起放在眉心，这一次的数据量大的惊人，他的大脑受到了前所未有的冲击。

    法阵传承包含着海量的文字与图案，其中任何一幅图案，都是立体呈现的。

    复杂的能量线条连接着一个个能量结点，组成了法阵图案。

    尹诗澜秀眉微凝看着李士明的状态，她给的法阵传承是父亲送给她的成年礼物，来自于修仙界一位很有名的法阵大师传承。

    她拿出法阵传承给李士明，心中其实是有些想法的。

    若是李士明能够接受法阵大师的传承，那么她与李士明就有了共同的爱好。

    若是李士明无法承受法阵大师的传承，她也会在其它方面补偿李士明，但以后再不会与李士明相见了。

    李士明给了尹诗澜一种说不清道不明的感觉，她在李士明面前总是失措，这让她很是不安与迷茫。

    她想通过紫色玉简中的法阵大师传承，来决定她与李士明之后的关系。

    李士明两世为人，还是有一些优势的，再加上有IBMz15的存在，他接收了紫色玉简内的知识，IBMz15中也多了一份法阵传承文档。

    他调动IBMz15开启了法阵传承文档，舱内又安静了下来。

    尹诗澜想让李士明有更长的时间感悟，减慢了飞舟的速度，这样就可以延长航程的时间。

    十分钟后，李士明睁开眼睛，虽说短时间内他还无法对法阵有着什么深刻的领悟，但他对于法阵也再不是门外汉了。

    他从储物袋中取出了灵龟盾，专注的观察了起来。

    手中的龟壳就是天然的法阵材料，背面中心位置的五个裂纹分别为金、木、水、火、土，左右两侧裂纹为乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八卦，再外围的裂纹为二十四节气。

    腹部中心是十二个裂纹，分别代表十二个时辰，边缘的裂纹更有意义。

    小小的龟甲就有如此的奇妙蕴含其中，法阵传承让他以另一种视角观察世界，他发现这个世界似乎从来没有看清过。

    “这陆龟壳倒是个不错的法阵材料，可惜被做成了盾牌法器！”尹诗澜看到李士明专注于龟甲，心思灵慧的她立即明白李士明这是法阵入了门，她微笑着说道。

    李士明听到她的话，不由一怔。

    “这不是海灵龟的龟壳吗？”他脱口而出问道。

    问出口后他才想起了，似乎在前世时，也只有陆龟才有如此的裂纹，海龟身上的壳似乎没有裂纹。

    这个世界虽有所不同，但大概也不会有太大的差别。

    “噗嗤！”尹诗澜纤手轻掩红唇，忍不住笑出声来。

    她也没有想到，天海宗的弟子，竟然连海龟与陆龟都分不清。

    “我上了那人的当，陆龟壳制成的灵龟盾是不是比海龟壳制成的灵龟盾差上很多？”李士明也不怕尹诗澜笑话他，坦诚的说出了自己的遭遇，然后问道。

    “倒也不是这样的，只是宗门在海上，海龟壳制成的灵龟盾更亲和于海中战斗，陆龟壳制成的灵龟盾就没有这方面的优势，但相差并不多！”尹诗澜轻笑着回答道。

    李士明一听差别不大，也就没有再追究下去。

    他从储物袋中取出了一张纸，然后按照龟甲的样式绘制出来。

    尹诗澜来了兴趣，凑了头来看着他在纸上书写。

    尹诗澜也想看看，才入门的李士明会利用龟甲设计出什么样的阵法出来。

    随着两人越发专注，两人并没有发现彼此之间的距离变得很近，超出了正常修士的警戒距离。

    修士与修士之间的接触，都会有一个安全距离的，能够让另一名修士进入这个安全距离，只有在心中达到了某种安全认可才可能出现。

