    “今天晚上你要是不把这两个人赶出去，我明天就让你饭碗丢了。”

    童经理脸色为难。

    他刚刚才来的时候就查过另外两个人入住时的登记身份，都没什么印象，看起来就是没什么身份背景的。

    但这事情目前还没有明朗，但童经理知道，这件事十有八九又是那位董事长的好侄子先闹出来的。

    哪家没有几个糟心的亲戚。

    董事会里面确实有一位刘董事，只不过是属于那种在背后不管事领分红的那种。

    像这种，所谓董事长的亲戚，平时来酒店免费住就算了，动不动还能惹出一点事来。

    他是来给老板打工的，不是来给老板的亲戚打工的。

    尤其是这个刘少爷，怎么说也是30多岁的人了，平时不好好工作想着啃老就算了，这么大的人了，还要跑出来撒野，噢旁边还有这么个漂亮的小姑娘呢，不会是刚刚又想勾搭人家吧？

    童经理一个头两个大。

    他先跟服务员了解了一下情况。

    等了解完整一个事情经过之后：“……”

    现在都什么时代了，打开门做生意，自然顾客是上帝。

    一个不付钱的闲人在这里还想勾搭这么小的姑娘，刚好也有一个女儿的童经理简直想弄死这种人渣。

    刚刚还是来早了，应该等他被揍得更重点再过来。

    “刘少，这不符合我们酒店的规矩，”童经理硬着头皮道，“你要是有什么问题，我们私底下再处理，现在就不要打扰其他客人的时间了。”

    童经理的态度算得上谦卑，这位这位董事长的侄子，貌似还挺会讨好他的叔叔的。

    “童经理，这点小事你都处理不好吗？那你也没必要在这个岗位上了。”

    刘少，也就是那个无理取闹的男人，似乎是很执着要童经理现在就给出他一个解决办法。

    苏南栀看着这场闹剧都有点累了。

    然后对着江北渝说了一句，“江老师，我困了。”

    江北渝想起来，自己身边这位可是随时随地可以睡着的。

    “行。”江北渝掏出了自己的手机，翻了好一会儿之后，拨出了一个电话。

    电话拨通后没多久，他也只是说了几句话。

    苏南栀乖巧地站在旁边，听见这位在人间流浪的富二代说第一句话是：“听说你侄子在江家的酒店可以横着走？”

    苏南栀：“……”

    原来这里是江老师家的产业。

    啧。

    这才是真正的太子爷呀。

    江北渝这通电话带来的效果是显着的，没一分钟，看看还嚣张跋扈的刘少爷也接到了电话，那头不知道说了什么，对方的表情越来越惊恐，等到挂了电话之后，几乎可以用心死如灰来形容。

    童经理虽然听不到两张通话的具体内容，但很明显，这位看起来一表人才的年轻人，好像也不是什么普通人？

    刚才没有贸然得罪人，果然是明智的。

    “江、江少？”这时候，姓刘的那谁终于结束了通话，看向江北渝的目光已然没了一开始的嚣张。

    满级大佬拿了病弱剧本

