    第111章 火毒

    当众人回到月灵之后，炑林枫便是将取来的一半地心淬体乳又分了其中的一半给韩月和紫妍，随便她们要怎么用。

    至于剩下的则是全部留给薰儿，而给薰儿的那自然是最好的——炼成丹药！

    炑林枫在炼丹的时候，薰儿又可以在一旁观看，一举多得。

    当晚，炑林枫与薰儿两人便是回到了宿舍。

    “薰儿，来观模哥哥是怎么炼药的，对你的炼药术会有所提高的，慢慢学，不用急于求成。”

    “好呢林枫哥哥。”

    旋即炑林枫便是带薰儿回到自己的房间。

    将所有的淬体乳取了出来，用斗气将它们托着，不让它们滴落到地上。

    随后炑林枫右手控制着火焰，左手将淬体乳和一些其他药材一同放在右手的火焰里。

    煅烧、融合，再煅烧、再融合。

    其他药材是属于滋补的药材，对身体无害的就行，主要是因为不加的话，纯粹的地心淬体乳融合成的丹药味道太单一了。

    而且更重要的是，加了其他药材的效果会更佳！

    一晚上的时间，薰儿自己炼制成功了三枚，别看三枚很少，那是因为这——地心淬体丹，属于四品丹药的范畴了。

    所以已经很不错了，然后炑林枫将剩下的全部炼制出来，加上薰儿的三枚，一共二十枚，也就普通玉瓶的两瓶，一瓶十枚。

    以薰儿的资质，三枚地心淬体丹就足够支撑她突破到斗灵巅峰了，剩下的可以作为在内院的资本。

    休息了一上午，薰儿才恢复过来。

    “薰儿昨晚真棒！一口气竟然炼制了三枚四品丹药，很厉害。”炑林枫端过一碗滋补气血的药汤坐在薰儿身旁，伸出一只手揉了揉她的脑袋道。

    “嘻嘻，不过还是林枫哥哥更厉害！”薰儿开心笑道。

    闻言，炑林枫没有接话，微微一笑道：“来，喝点东西补充一下，太过劳累可不好。”

    “嗯嗯！”薰儿脸上一直洋溢着开心的笑容，一口一口的喝着炑林枫喂过来的药汤。

    一碗不多，也就十勺左右，毕竟药物之类的东西，少吃点也是很好的。

    “薰儿，咱们去逛逛这内院如何？”炑林枫两手揉捏着薰儿的脸说道。

    “唔。”薰儿也伸手过来揉搓着炑林枫的脸。

    “扑哧，林枫哥哥的样子太好笑了。走吧林枫哥哥，薰儿也想要和林枫哥哥一起熟悉这内院。”

    一男一女，漫步在集市。回头率高的可怕。但是无一人敢上前，没办法，炑林枫的气场太强了。

    前方。

    “学…学长，你这根青木仙藤怎么卖啊？”一名男学员有点恐惧的看着前方端坐的壮硕男子。

    壮硕男子淡淡的道：“一百点火能或者一枚五品丹药，没有就离开。”

    “抱歉学长，打扰了。”学员立刻溜之大吉。

    “有意思，薰儿，咱们过去看看？”炑林枫淡笑道。

    “都听林枫哥哥的。”

    一路挽着炑林枫的手臂，一副小鸟依人的样子，这就是薰儿在炑林枫面前的表现。

    看得路人恨不得自己能够取代炑林枫！

    炑林枫走到摊位前，笑道：“学长，青木仙藤怎么卖？”

    “两百火能外加两枚五品丹药！”壮硕男子看了一眼炑林枫，淡淡的道。

    闻言，路人一副惊讶的表情，而薰儿则是冷着脸，明明刚才不是这个价格的！

    “看来学长知道我，那我就不拐弯抹角了。我想和学长做个长期的合作，学长只需要为我办一件事就行，而我可以为你彻底根治火毒！”

    “什么？！你说根治？”

    话落，只见其立即对炑林枫挥拳，炑林枫哭笑不得，虽然知道不是他的本意，但是炑林枫也不会手软的，左拳轰在其肚子上，那名学长顷刻间倒飞而出。

    这时，他也通明一点了。

    “抱歉学弟，我的火毒根深蒂固，刚才并非我本意。对了，我叫林焱。”林焱对着炑林枫拱手道。

    炑林枫回敬道：“新生，炑林枫。”

    “不知林枫学弟方才所言可是属实？”林焱眼中燥热道。要知道就连院里的六品炼药师火长老都不能根治火毒。

    炑林枫回到薰儿身旁，随后对着王炎道：“林焱学长不先带我们去一个安静一些的地方吗？”

    “噢对对对！学弟学妹，跟我来！”

    说完，立刻收拾摊子，极为热情的邀请炑林枫与薰儿去了自己的住处。

    入眼，这是一片完全由石墙堆砌起来的封闭房间，满目疮痍！显然都是林焱火毒发狂后的杰作。

    薰儿挽炑林枫的手不由得稍稍紧了紧，墙壁这一幕确实会令许多男生女生都受不了。

    炑林枫散发斗气，整个房间进入一个绿色的世界，清心的气息扑面而来，令人舒适。

    林焱此刻也沉浸于其中。

    “呼。学弟手段当真神鬼莫测！”好一会儿，林焱吹捧道。

    炑林枫哭笑不得，随后和薰儿要了一枚地心淬体丹，接着再在林焱收集的药材里取了一些，现在开始炼药！

    “无鼎炼丹！外界传闻不假！”

    见状，林焱耐心到等待着，而薰儿则是认真的学习着。

    半个时辰后。

    冰心淬体丹，成！

    “林焱学长，这枚丹药炼药彻底根治你的火毒，然后休息个半月左右再去天焚炼气塔，保证以后你都不会因为火毒噬心了。”

    “好！让我试试这枚丹药！”

    说完，林焱迫不及待的一口吞服。

    十来分钟后，一股灼热的气浪冲出来，石房坍塌。

    好在炑林枫与薰儿两人提前出来了。

    “哈哈哈哈哈哈哈！我好了！我终于好了！”废墟里，林焱意气风发的冲出来！

    “林枫学弟！大恩不言谢！以后用得着我林焱的地方，尽管说！别说一件事，就算是十件，我也会尽力！”

    闻言，炑林枫淡笑道：“学长言重了，这件事先记着，时候到了我会告诉你的。那么我们就先走了，你自己先好好休息，调整调整吧。”

    “学弟慢走，改日再聊。”

    炑林枫点点头，旋即与薰儿一同离去。

    两人重回正轨，逛街～购物～一玩一整天。

    (本章完)

