    吃葡萄的少年冲老板娘模样的女人眨了眨眼睛，“你看我说对了吧，姓魏的来了，今晚来吃饭的人也少了，大家伙都坐一楼就行了。”

    魏子羡冷哼了一声，却是先跟那个中年画师打了个招呼，后者也连忙还礼，随后看到魏子羡身后的夏槐却是眼睛忽然一亮。

    迫不及待的从自己的画袋里抽出了一张熟宣纸，一支毛笔，一块儿松烟墨和一方石砚，左右望了眼没能找到清水，结果竟然抓起了桌上的酒壶，直接倒在了自己的砚台上。

    随后研墨提笔，不顾左右嘈杂便开始低头画了起来。

    夏槐见状略有些紧张，一旁老板娘模样的女人却是笑着道，“别怕，画痴没什么恶意，他一直就这副德行，看到想画的就控制不住自己的手，反之，不想画的，你纵是说破嘴皮他也不会动笔，京师之中曾有贵妇愿出百两黄金求他为自己作画，画出自己最美的一面来，结果这家伙见着真人后，直接留了张白纸，说夫人此时最美。

    “他愿为你作画，正说明他觉得你的美值得长留世间，我若年轻上十岁，此时怕也要心生嫉妒了。”

    “姐姐不必年轻十岁如今也很好看啊。”夏槐由衷道。

    老板娘模样的女人约莫三十出头，眼角已生出些许皱纹，这是岁月在她的身上留下的痕迹，然而她的胸前依旧挺拔，即便一身宽松常服依旧难掩傲人的本钱，同时因为练武的缘故，小腿和腰部没有一丝赘肉，却正是女人风韵最盛之时。

    一颦一笑之间，自有风情流转。

    她得到来自夏槐的称赞似乎也很开心，直接拉着少女坐在了她的身边，同时还为她和陆景介绍起了桌上之人。

    “画痴，刚才我已经说过了，此人无门无派，所学武功得自一副古画，且年过三十方才习武，但如今已然迈入二流，称得上天纵奇才，可惜他志不在此，比起练功还是更喜欢画画。”

    说完她又指了指那个吃葡萄的少年，“那边那个是逍遥山庄白玉公子的孪生弟弟，吕梅郎，他虽然没跟他哥哥一样上青云榜，但是和他的资质无关，只是因为他花了太多时间在吃喝玩乐上，天玑子曾点评过此人，一旦能够收心，将来的武学进境未必比他哥哥慢。”

    吃葡萄的少年似乎也听到了老板娘模样女人的话，却是咧嘴一笑，“收不了心，逍遥山庄有白玉公子吕屏便够了，吕梅郎还是吃吃喝喝，继续做他的富家公子哥就好。”

    老板娘模样的女人最后又介绍了自己，“卫大娘，一个当铺管钱的。”

    “大娘过谦了，仁通当铺遍布大江南北，分号超过三百家，老板朱富贵可是天榜高手，其下还有二十四位大掌柜，卫大娘便是其中之一。”

    这次却是换吕梅郎来为两人解惑，顿了顿，他又道，“洗剑阁对那本秘籍这么感兴趣吗，魏子羡跑来也就算了，竟然还又派了两个弟子和他一起。”

    “哦，我不是洗剑阁的人。”陆景解释道。

    吕梅郎的脸上闪过一抹疑惑之色，他在江湖之中交友颇为广阔，年轻一代最杰出的那些人他基本上都认识，可陆景却还是第一次见。

    本以为这人是洗剑阁中的弟子，没想到陆景却矢口否认，而以魏子羡的脾气，居然能容忍一个不是同门的年轻人跟在自己身边，吕梅郎忽然对陆景的来历升起了兴趣。

    然而他还没来得及再问，就听一旁的画痴突然大叫一声“成了！”随后便将手中的毛笔抛在了一边。

    众人被他这动作所吸引，纷纷凑了上去，结果就见一个清灵秀丽，语笑嫣然的少女跃然纸上，不是夏槐又是谁，而且这画非但描出了夏槐的形，竟然连神韵都一般无二，这却是连相机都做不到的了。

    卫大娘赞道，“当真无愧丹青国手。”

    夏槐看见那幅画后却是又喜又羞，喜的是画痴把她画的很是好看，羞的则是画上的少女和她实在太像，见画如见人，这画要是落在别有居心的人手中，岂不是等于她自己也能被人随意把玩。

    少女正在担心，就见画痴捧起那幅画向她走来，“不告而画，多有得罪，这幅画便当做是在下的赔礼吧。”

    夏槐闻言一呆，她刚才可是听了卫大娘说画痴的画百金难求，没想到对方居然就这么把这画送给她了。

    最后还是卫大娘在她耳边道，“傻孩子，还不接画，你难道还想这画落在别人手上吗？”

    夏槐一个激灵，这才忙伸手拿画。

    而那画痴送完画后居然直接起身，一边将自己的那套笔墨纸砚装回到画袋里一边又开口道，“今夜作此一画足以，后面的宴会我也没什么兴趣参加了，就此与诸位别过罢。”

    说完就提起画袋在群雄愕然的目光中飘然而去。

    吕梅郎见状失笑，“当真一画痴。”

    随后他又看向夏槐，兴致勃勃道，“夏姑娘，这画我愿出二百金……”

    “不卖不卖。”夏槐却是把头摇得跟拨浪鼓似的，同时将画紧紧抱在了怀里，就连墨迹蹭到身上也不在乎。

    经过了这个小插曲，却是已经到了亥时。

    有伙计端着点心冷盘开始为各桌上菜，其中有干果七盘，雕花蜜煎十味、插食八盘、劝酒小菜十二道，酱鸭、鱼脍、冻石首、水晶肘子……应有尽有。

    然而大堂内的群雄却没有一个动筷子的，只是冷眼看着桌上的珍馐美食。

    众人都很清楚，以青竹帮的实力，如果不用阴毒诡计的话根本没可能应付眼下这场危机，故而大家伙在这方面自然也会格外的注意。

    像陆景三人都是吃过晚饭才出的门，而且吃得还挺饱，所以看着眼前的美食佳酿，虽然觉得有些可惜，却也并不会有什么食欲。

    而等冷盘前菜上完，大家翘首以盼的解连铖却依旧没有出现。

    反而从对面的回廊里走出了一群莺莺燕燕。

    环肥燕瘦，各具风姿，待乐师们奏起笙歌，她们也挥动水袖，随乐而舞。

    眼见一对对儿赤足踏在地上，踩着节拍翩跹跳跃，同时轻若无骨的腰肢也在空中不断扭动，群雄中有不少人的呼吸都变得粗重了起来，大睁着眼睛，他们目光就仿佛是要刺破那一件件轻薄的纱衣，直抵其下的神秘禁地。

    然而当那些舞女踏着妖娆的舞步跳到他们的面前，却又没有一个人真的伸出手去，反而有定力差的人咬牙闭上了眼睛，干脆来了眼不见心不烦。

    一曲舞罢，那些舞女们纷纷眼含幽怨的失望而归。

    而紧接着却是又有八个脚夫抬着两个沉重的大箱，从另一条走廊上走出。

