    哐！轰！大铁门被炸散了，门内门外的日军特种兵也被碎片弹穿了身体，倒地溅血，弃枪捂着伤口，哀号起来。

    附近的巡逻兵、伪警闻风而动，纷纷驱车而来。

    院子内的特种兵也有人跑进办公室，急急抓起电话，致电在圣战医院里的川崎滨步，请求川崎滨步迅速带队回来支援，并称在驻地发现了“小李飞刀”，很难缠，很难打，己方伤亡惨重，请求紧急救援，不然，留守人员将会全军覆灭。

    “八嗄！飞刀小李，你的良心大大的坏！八嘎！李疯子，你死啦死啦的。”川崎滨步接报之后，又惊又喜又怒，盛怒而骂，挂上电话，急急率部驱车回援驻地。

    他欲要擒拿“飞刀小李”。他要看看这个“飞刀小李”到底长啥样子？到底是不是三头六臂？到底是不是鼎新桥街123号大别墅里的“山田太吉”？

    酒井久香发现情况异样，知道自己劝不住川崎滨步的，毕竟不是同一个系统，刚才，川崎滨步只是对她友情支援。现在，川崎滨步都有困难了，他哪会还听酒井久香的？

    她急让龟川带重兵看好手术室，把守好手术室，把守好各楼梯口。她又吩咐黄小鹤带一小队特务务必埋伏好，以张冲为诱饵，擒拿更多的前来营救张冲和史珍香的游击队员。接着，她又让龟井带队在圣战医院外围布控。

    她随即带队驱车前往鼎新桥街123号大别墅。

    她心想：如果在特种兵部队驻地血战的是“飞刀小李”真是“山田太吉”的话，那么，此时这个“山田太吉”也分身乏术，根本无法及时赶回鼎新桥街123号大别墅里演戏。

    届时抓捕“山田太吉”，就是铁证如山。

    ……

    日军特种兵驻地里。

    血战仍在继续。

    面对蜂拥而来的日军巡逻队、伪警和院子里少数的日军特种兵，李翰和韩国茂也不惧。韩国茂本身胆大，没多少文化，人也粗鲁，又恨极了小鬼子，即便李翰不在他身边，他也会死战不退的。尤其是他现在有掷弹筒和迫击炮了，那就更加心雄胆壮了。

    而李翰则是艺高胆大，今夜要么营救出史珍香，要么要让谭玲玲看到史珍香死亡，否则，自己的潜伏就只能到此为止了。他绝对不愿意舍弃自己的特工生涯。

    此时，他又一甩一把小飞刀，嗖嗖嗖！砰砰砰！近前过来的小鬼子纷纷本能地弃枪扔松，各自伸手捂着脖子，仰天而倒，血溅而亡，吓得其他小鬼子不敢太靠近过来，只得远远开枪，或端着机枪扫射，或端着三八大盖射击，或着老套筒朝天放枪。叭叭叭！突突突！叭叭叭！弹雨击得李翰和韩国茂藏身的那根巨柱百孔千疮，砖屑纷飞，砖粒四溅。

    朝天放枪的自然是伪警。

    带队来增援的是伪警局的谢耀星和肖正。

    他们呐喊着，却分散在四周，根本不靠前来，一是惧怕李翰的小飞刀，二是因为他们是来混饭吃的，三是谢耀星早有悄悄吩咐他们枪口不准对着国人尤其是那些抗战英雄。

    枪林弹雨之中，李翰仍然心雄胆壮。

    人生往往就是这样的。

    胆越肥，子弹就绕着飞。

    胆越小，子弹就专门对着胆小的身体钻。

    李翰握枪侧身稍稍探头瞟了一眼刚才那两枚被韩国茂砸出去的炮弹，这可是吓唬小鬼子的好武器。于是，他便又低声吩咐韩国茂：“快扔炮弹！快！”

    原本就想爆发的韩国茂，现在有了上司的吩咐，更是牛劲大发，不顾危险，不顾弹雨，抓起一枚炮弹，侧甩出去。李翰掏出一颗手雷，磕在柱子上，也侧甩出去。

    轰！轰！手雷爆炸，也引爆了那枚炮弹，包抄而来的日军被炸血肉横飞，骨碎四散，肢体乱甩，血雨化雾。

    一个方向的缺口被打开了。

    韩国茂又有机可趁，只要有一个方向没有弹雨击来，他就可以趁机托起掷弹筒。此时，他又往掷弹筒里放进一枚小炮弹。哐！轰！又有一个方向的日军被炸得血肉横飞。

    李翰趁机握枪躬身蹿出，就地打滚，重新进入军械库，收起手枪，端起一把歪把子机枪，又抓了一些弹匣，别在腰间，便倚靠房门的掩护，端枪扫射，突突突突！砰砰砰砰！

    围来的日军纷纷中弹而倒，血溅而亡。

    李翰趁机端枪扫射而出。突突突！突突突！

    日军的火力遭到李翰的凶悍打压。

    韩国茂借此机会，又开了一炮！

    哐！小炮弹落入掷弹筒又腾空而起！

    轰！又一个方向的日军被炸血肉横飞，血雨四洒。

    李翰一点面子也不给这些小鬼子。

    他又跑回军械局，夹起一箱炮弹，一手端枪扫射，一手夹着一箱炮弹，快步走向韩国茂。突突突！突突突！弹雨迫使附近的小鬼子纷纷趴在地上，头也不敢抬。日军机枪手急调整扫射方向。突突突！但是，韩国茂又向日军开炮了。

    哐！轰！又有一群日军被炸得血肉横飞。日军的机枪全哑了。暂时再也没有机枪手了。谢耀星、肖正看到李翰和韩国茂如此凶悍，急率伪警躲到院子的几个角落里，仍然是朝天开枪，却个个窝在角落里不敢走出来。

    李翰将那箱炮弹扔给韩国茂，更换弹匣，再次端枪扫射而出，突突突！突突突！所剩的日军本能地端枪跑回宿舍里，端枪伸出窗口，朝李翰放冷枪，打黑枪。

    但是，李翰也不傻，端枪扫射一会，又借助院子里一些物资、货架、货柜、帐篷的掩护，闪躲一会。叭叭叭！虽然几个方向仍有些稀稀疏疏的枪声响起，但是，都没击中李翰。

    韩国茂自然也看到了有些日军士兵端枪跑回了宿舍，便托起掷弹筒向日军的宿舍开炮！哐！轰！一间房舍顿时被炸塌，几间房舍被震得晃荡起来，吓得那些日军士兵又端枪跑出来。李翰趁机端枪扫射，突突突！砰砰砰！突突突！砰砰砰！一群日军又中弹倒地，魂归东瀛去了。

    李翰趁机一边端枪扫射，一边移影换位，一边用脚踢着翻那些汽油桶，踢得那些汽油桶四处翻滚，然后，他端枪朝那些汽油桶开枪。轰轰轰！被弹雨击中的汽油桶顿时漏油，汽油又着火，然后又导致一些汽油桶爆炸，炸得四周的日军血肉横飞，肢体不全。

    如此，李翰继续端枪扫射，在前开路。

    突突突！突突突！

    日军再也不敢探头或是端枪跑出来送死了。

    韩国茂一手环抱着一门迫击炮和门掷弹筒，一手夹着一箱炮弹，大摇大摆地从日军特种兵驻地走出来。

    今夜一场血战，李翰和韩国茂两人不仅打死打伤日军三十多人，也把小鬼子的嚣张气焰打下去了。此时，张铁驾车载着黄迪和谢秋琪两个人过来，韩国茂将迫击炮和掷弹筒、炮弹扔进轿车里，随后钻进去。

    张铁驾车前往圣战医院。

    李翰则是驾车回家休息，以备应付酒井久香的检查。

    ……

    川崎滨步带队驱车离开圣战医院没多远，附近屋顶上的朱莉文端着德造98K狙击步枪瞄准川崎滨步那辆轿车的的司机，扣动扳机，叭！那颗子弹疾如流星，击在那司机的额头上。砰！那司机瞬间惨死，趴在方向盘上。

    吓得川崎滨步急急推开车门，侧蹿而出，就地打滚，跌入路边的臭水沟里，弄得浑身湿湿的，浑身臭臭的。他也算功夫了得，车速那么快，居然敢跳车。但他这一跳，就保住命了。那辆轿车没人驾驶，司机惨死又趴在方向盘上，尸体一歪，方向盘自然也侧歪，轿车偏离路线，斜撞在路边的电线杆上，嗄唧！砰！副驾驶室的日军士兵因为轿车的惯性，摔了出去，撞碎了挡风玻璃，脖子被挡风玻璃卡住了，脖子被深深的划了几道血痕，惨死在轿车的平台上。

    后面一名日军大尉东倒西歪一会，也晕死过去。

    后面跟着的那辆军用大车司机来不及刹车，撞到了横在路边的轿车的后尾箱，将那轿车的后尾箱撞掉了。大车上的司机这才刹住车，车厢里的日军特种兵确实武功很好，身手了得，并没因此东倒西歪，而是个个瞬间或是抓住车厢两侧护拦，或是相互间挽住了胳膊，分腿一站。

    他们居然个个固定在车厢里。站在朱莉文身旁的高世光要的就是这个效果，他蓦然将双手早就握着的两颗手雷互磕一下，便扔到那辆军用大车上。

    轰轰！

    军用大车被炸得散了架，车厢里的日军特种兵武功再了得，也敌不过这两颗手雷的威力，被炸得血肉横飞。但有几名日军特种兵只是被弹片击伤，被震得飘飞而起，又摔落下来，跌得断手断脚的。

    前面开路的摩托车已经跑远，但是，听到后面那么大的动静，又赶紧的掉头回来，朱莉文“嘿嘿”冷笑，低声怒骂：“小鬼子，回老家去吧！哼！”

