    出了汽修美容店。

    秦凡拍拍额头叫道：“蠢了，车子扔这，咱们怎么去酒店啊。”

    陈可馨咯咯娇笑道：“老公你看那不是有快捷旅店嘛，去哪好了。”

    “不要了吧，太low了，我不想你第一次在这种地方。”

    秦凡嫌弃道。

    陈可馨顿时感动的热泪盈眶。

    “老公，你对我真好，那咱们打的去酒店吧。”

    “好。”

    魔都费尔蒙和平饭店。

    开了总统套房。

    进门。

    陈可馨便迫不及待的勾住秦凡的脖子。

    忘情的热吻，恨不得融化在他怀里。

    良久，她吻的不能呼吸了，这才不甘心的放开。

    “老公，我爱你。”

    陈可馨满眼迷离的盯着。

    “我也爱你，快去洗澡吧。”

    “嗯。”

    陈可馨欢喜的进入浴室。

    很快。

    穿着一袭紫色吊带真丝睡裙的她，步入卧房。

    陈可馨激动的扑向秦凡。

    秦凡一个闪身。

    “啊呦。”

    陈可馨扑在大水床上，娇嗔的喊道：“老公，你坏死了。”

    秦凡哈哈大笑。

    “你猴急什么，我还没洗澡呢，等我哦。”

    陈可馨娇羞的双眸水萌萌的，连连点头。

    “哈哈。”

    秦凡得意的步入浴室。

    洗澡。

    很快出来。

    辛勤开荒。

    妙不可言！

    ……

    清晨。

    陈可馨睡的香甜无比。

    秦凡在她额头上亲吻一口，起身。

    陈可馨问道：“你不多睡会儿吗？”

    秦凡回道：“不了，今天还有些正事要忙，你休息吧，回头送你个大惊喜。”

    “嗯，老公送我的肯定是特别大的惊喜，我等着。”

    陈可馨抱抱他，这才安心的躺下。

    秦凡吃了早饭。

    出酒店。

    习惯性的掏车钥匙。

    这才想起车子在贴膜呢。

    得。

    更换出行方式吧。

    这大早上的阳光明媚。

    锻炼身体吧。

    正好可以提升钢铁强肾卡的技能点数。

    扫了一辆共享单车，悠哉的骑在马路上。

    “喂，可馨啊，麻烦你帮我找个东西，在书房的书桌上，是一沓房产证，对对，你依着房产证上的地址给我送来，今天咱们开房，这些房子你随便挑间送你了。”

    “真的吗？”

    陈可馨还在睡懒觉呢。

    突然听到送自己房子，她顿时震惊的翻身而起。

    昨天她就注意到书桌上的房产证了。

    5栋房子，不管是汤臣一品的顶层986复式公寓楼，还是湖心小筑的4栋传世庄园，那都是千平的超豪华别墅。

    这一栋房子可就是价值2亿5000万呐。

    说送就送自己了。

    这也太豪了吧。

    “真的啦，赶紧的给我把证送来。”

    “好嘞，老公，你等我哈。”

    陈可馨立马起床精心打扮。

    湖心小筑。

    秦凡骑着共享单车过来。

    这地方，一共66栋别墅庄园。

    之所以称为湖心小筑，是因为，这小区是环湖而建的。

    住在这小区内，简直是与世隔绝的世外桃源。

    小区入门口。

    秦凡骑着共享单车要进入。

    结果遭到了门卫保安的阻拦。

    “私人重地，不许擅入。”

    秦凡回道：“我是这业主。”

    保安上下扫视秦凡，摇头不信：“这位先生，请别忽悠我了，这里住的可是非富即贵的富豪，您一个骑着共享单车的，怎么可能是这的业主呢。”

    秦凡低头看了看身下的单车。

    苦笑一声。

    这坐骑和这还真是不搭。

    秦凡解释道：“我这是为了锻炼身体，才骑的共享单车。”

    保安坚决不信道：“那请您出示门禁卡。”

    门禁卡？

    秦凡这才注意到在车辆进出口有扫码的感应器。

    得。

    自己还没正式入住呢。

    哪可能有这玩意。

    秦凡老实回道：“我还没来得及办理。”

    保安立马驱赶：“走走，你这样的骗子我见多了，没有门禁卡，不得入内。”

    秦凡解释：“我真是这的业主，你相信我，不信你可以打电话给你们领导调取我身份信息，我在这有产业的。”

    不管秦凡怎么解释。

    保安就是不信，甚至动粗，拿电棍驱赶他。

    秦凡顿时恼了。

    就要动用李小龙搏击卡自卫。

    滴滴！

    突然驶来一辆白色的玛莎拉蒂levante，要进入小区。

    但是被争吵的秦凡和保安阻拦去路。

    车主很是不爽的鸣笛。

    秦凡瞄向车内。

    车主是个扎着丸子头的少妇。

    长的很是妖娆骚气，眉宇间有着一股勾人摄魄的妩媚。

    是个不错的尤物。

    保安一见车辆。

    急忙上前。

    手搭上车主的香肩：“柳经理，你来啦。”

    柳奕欢扫向骑单车拦去路的秦凡，质问道：“这是怎么回事？让你看个门都看不好吗？我警告你，给我认真工作，要不然回头有你好看的。”

    “别啊，这又不是我的错，是这小子无理取闹，没门禁卡，非说是我们小区的，怎么赶也赶不走。”

    “这样的垃圾，直接轰走。”

    “是。”

    保安立马要动手。

    一辆出租车此刻驶来。

    在门口停下。

    宁仙儿怀抱文件袋，欢喜的下车。

    见到秦凡居然骑着个共享单车，欢喜的表情顿时一怔的。

    “老公，你车呢？”

    秦凡回道：“贴膜去了，要明天中午才能拿回来，我让你带的东西都带来了吗？”

    宁仙儿连连点头的递上来：“都拿来了。”

    保安不客气的驱赶：“你们两个，要打情骂俏一边去，少拦路，耽误我们柳经理工作，你们负担的起吗？”

    宁仙儿顿时恼了。

    “你什么态度，我们可是这的业主，有你这样的保安吗？还耽误你们柳经理工作，不过是一个物业经理，还敢在我们面前嘚瑟，反了你的。”

    保安顿时恼了。

    “你个死女人，长的漂亮，嘴巴怎么这么毒，你们冒充业主，在这胡搅蛮缠还有理了，信不信我抽你。”

    保安架起电棍，作势吓唬人。

    秦凡毫不客气抽出文件袋内的一份房产证，直接拍他脸上。

    “瞪大你的狗眼看看清楚。”

    保安被拍的鼻子一酸的。

    气急的要抡秦凡一棍子。

    可一瞥见地上的红本本。

    他顿时一僵的。

    不会真是业主吧。

    保安急忙拿起一看。

    顿时惊的傻眼了。

    还真是业主啊。

    滴滴！

    柳奕欢在车内等的不耐烦。

    再度鸣笛催促。

    保安连忙拿着红本本过去。

    “柳经理，业……主！”

    “什么？”

    柳奕欢一把抢过红本本，真是房产证。

    而且还是湖心小筑的最大最好的中央传世庄园。

    完了。

    居然傻乎乎的得罪最大的业主。

    “要死了你，就知道给我添乱。”

    柳奕欢气急的扇了保安一耳光。

    保安被打的直叫委屈。

    “他没办门禁卡，还骑了个共享单车，我哪里晓得他是业主啊，这什么人啊，出行也太低调了吧。”

    “要你有什么用。”

    柳奕欢狠狠瞪了保安一眼。

    连忙开门下车。

    一袭OL筒裙的她风姿摇曳的急忙奔到秦凡面前。

    弯腰赔礼道：“秦先生，实在是抱歉，他是新来的，不懂事，还请你大人不记小人过，原谅他的工作疏忽。”

    保安也连忙过来弯腰道歉：“对不起，秦先生，刚刚是我误会您了。”

    秦凡冷哼一声：“长点记性，如若再犯，直接开除。”

    “是，是。”

    柳奕欢连忙赔笑。

    保安连连感激：“多谢秦先生，多谢秦先生。”

    秦凡把共享单车推到他跟前：“停车去。”

    “是，是。”

    保安不敢马虎，连忙伺候祖宗的一样将共享单车推到一旁。

    小心翼翼的停好，在旁边站岗盯着。

