    “海妖的修行体系与妖族类似。”进入海中，云思遥身上释放出一道温和的白色光芒，将陈洛浑身包裹起来，那海水触碰到这层光芒，都仿佛收到命令一般纷纷退去。

    看着陈洛好奇地打量那白光，云思遥柔声说道，“这是辟水术，回去以后我为你准备一颗辟水珠，不用我在一旁，你也能施展了。”

    陈洛有些不好意思地笑了笑，说道：“师姐接着说吧，海妖的修行体系如何？”

    “嗯，海妖修行的术法千奇百怪，但根底都在于龙族的‘真龙诀’。所以妖族求返祖，海妖求化龙。”

    听到云思遥的介绍，陈洛心头泛起了一个疑惑，问道：“六师姐，这海妖修行的极致是化龙，那龙族呢？”

    “莫不是一生下来就是极致了？”

    云思遥微微摇头：“哪有那样的好事。不过龙族确实在修行上占了很大的先机。”

    “龙族之内地位最高的叫做真龙，自龙蛋中孕育而出，破壳那一刹，就有比肩儒门三品大儒的修为。随着时间的增长，实力会逐渐成长为相当于一品大儒的层次。”

    “真龙之下，就是普通的龙族，出生后的实力大体在六品到四品之间波动，因此人族比喻英才，也常常用‘雏龙’这样的词汇。”

    “只是相对于浩瀚元海来说，龙族的数量其实很稀少。所以祖龙之后的几位龙族始祖将龙族按血脉分开，繁衍生息，同时也收纳海妖作为附庸，以此来掌控元海。”

    说到这里，云思遥抬手捋了捋比鬓边的发丝：“这些都是龙族之事，有些扯远了。”

    “说说这鲛络一族。”

    “鲛络一族甚爱人族诗词，义山大儒就是靠一句‘沧海月明珠有泪’引得一对鲛络大圣追随，如今李家的传家宝‘无题袍’就是由那一对鲛络大圣联手打造，明明是大儒文宝，但威力却接近半圣文宝。”

    “若是能收服这一群鲛络族，你的冰火岛就有一批可靠的匠人。”

    听着云思遥细致地为自己打算，陈洛心中一暖，说道：“写诗写词没有问题，只是要先搞清楚他们究竟是怎么回事？平白攻击人族，这个问题可大可小！”

    “况且师姐你也说了，鲛络一族向来是生在元海，怎么会跑到东苍海域？其中怕是有什么隐情。”

    云思遥也点点头：“按理说星辰海的海水对修行真龙诀没有任何增益，确实古怪的很。”

    两人就这么有一句没一句在海底边聊边走，也不知走了多久，眼前出现了一座珊瑚石组成的巨大岩墙，有三四丈高，圈住了一大片海底之地。

    “果然。”云思遥笑道，“这是珊瑚围居，是鲛络一族的住所。”

    云思遥纤手一挥，一道水流在海底凝聚成旋转的水柱，直接撞在那珊瑚围墙之上，珊瑚围墙泛起盈盈微光，形成了一个光膜将珊瑚围居笼罩起来，但是被云思遥的水流一冲，那光光膜瞬间破碎，整个珊瑚围居被水流直接打破了一个洞。

    “是谁？”一道怒吼声从珊瑚围居中传了出来，那珊瑚围居正前方被水流击破的一座巨大珊瑚岩升起，就仿佛城门大开一般。随后，十几个下半身是鱼，上半身是精壮人形的汉子手持钢叉游了出来。

    “小师弟，这是络人，鲛络一族成年后选择化作的雄性。”云思遥毫不在乎那凶神恶煞的络人，认真向陈洛介绍道。

    陈洛仔细打量着对方，按杨南仲的说法，对方上岸之后是有双腿的。

    两栖登陆！

    “你们是谁，为何攻击我鲛络珊瑚围居？”

    陈洛感应对方的肉体力量，大约也就是七品蛮顽的强度。这一次陈洛是兴师问罪而来，自然不会客气。陈洛朗声说道：“吾乃东苍城之主，你们首领何在？”

    “为何伤我冰火岛人族？”

    与此同时，陈洛和云思遥同时将自身的气势释放出来，云思遥的大儒威压直接覆盖了整座珊瑚围居，而陈洛的武道红尘气就如同蓬勃烈焰一般，几乎要穿透这数百丈的海底。

    此时珊瑚围居中传来一声苍老的叹息声：“月齐，请贵客进来！”

    那手持钢叉的络人听到了这吩咐后，微微侧身，让出了道路。

    ……

    走入围居，陈洛发现这里面就和人族乡野的普通村寨一般，高矮不一地用珊瑚石搭建了一些房屋，陈洛走入之后，目光一扫，大约看到了四百多鲛络一族，全是半人半鱼，不过陈洛发现这里的鲛络一族苍老者居多。像那月齐一般年纪的络人与鲛人总共不过七八十人。

    月齐将陈洛和云思遥引入了一座稍微大一些的珊瑚屋子，只见一名面容苍老的络人斜靠在贝壳打造的床榻上，朝着陈洛与云思遥致歉道：“老朽行动不便，不能相应，还请贵客赎罪！”

    云思遥微微皱眉，又靠近了陈洛一分，传音道：“是络人大圣！”

    陈洛微微点头，走到距离对方一定的距离就不再走动，而是点头致意，说道：“在下人族大玄朝梧侯，东苍城之主，冰火岛亦是在下领地。今日我麾下民众上岛，为何受到贵部袭击？”

    络人大圣用手支撑着自己的身体，勉强坐直了一些，脸上也是疑惑：“阁下说那突然出现的岛屿，是你的领地？”

    “我部在此十二年，也不敢说这片海域是我部的。”

    “海底火山爆发形成之岛，阁下一开口就直接纳入手中，太霸道了一些吧？”

    “至于伤人之事，此事小部确实有过错，但据我所知，起因也是贵属使用刀枪飞石驱赶小部族人这才引发的争斗。”

    “小部的部众也多有伤残之人。”

    陈洛微微一愣，合着你这是当新地图上岛开荒呢？

    冰火岛自古就是我东苍城的领土！

    陈洛点点头：“冰火岛，并非自然之岛，而是我用宝物化成。大圣若是不信，可随我去一趟冰火岛，我唤出器灵，一见便知。”

    络人大圣看了一眼云思遥，微微摇头：“不必了。阁下身份尊贵，有大儒随行，能这么说，老朽自然是信的。”

    “不过那冰火岛确实符合我鲛络一族的生活习性，老朽向阁下求个人情，让我鲛络一部也能上岛生存可否？”

    陈洛笑了一声：“当然……不行！”

    络人大圣一惊，声音顿时有些发沉：“小部可以向阁下递交地租！”

    “泪明珠、血凝晶，如何？”

    之前云思遥就和陈洛说过，鲛络一族虽然生活在水里，但是每个月总有几天要在陆地上度过，尤其是临近成年之鲛络。

    泪明珠是鲛人眼泪所化，血凝晶是络人心血所结，是鲛络最值钱的宝物。两者融合的血水被称作鲛络红泉，能够提升灵材品质，甚至提升宝物孕养速度。

    不过一名成年鲛人，一年最多落泪一次；一名成年络人，一年最多凝血一滴；再多的话，就会危及寿命，甚至直接死亡。

    陈洛微微摇头：“东苍城没有租界！”

    “想要在东苍城的地面上生活，可以！”

    “为我东苍子民劳作。”

    “若是愿意培养我东苍子民，我可以破例授予东苍户籍！”

    “大圣觉得如何？”

    鲛络大圣咳嗽了两声，说道：“阁下是想收编了小部？”

    陈洛摇摇头：“那要先看你们值得不值得！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    鲛络大圣哈哈一笑，身上的大圣威压释放，此时哪里还有一点之前那病恹恹的模样。云思遥一只手抓住陈洛的手，头顶一道棋盘虚影浮现，将两人罩住，那鲛络大圣的威压被隔离在外。

    鲛络大圣缓缓从床榻上起身，看着陈洛：“老夫络承，二品大圣境，即便身受重伤，即便你有大儒相护，也不是你可以侵辱的！”

    “你想以我部为奴？老夫拼了一死，也不会让你如愿？”

    陈洛莫名其妙，说道：“什么时候我让你们为奴了？”

    “我的意思是，我不接受泪明珠和凝血晶。但是我城主府会颁布任务，你们可以接取任务，换取上岛的资格。”

    “若是成为我东苍子民，自然受东苍律法保护，谁敢让你们为奴？那是与我东苍城为敌！”

    “老人鱼，你想什么呢？”

    络承浑身的大圣威压一滞！

    是这个意思吗？

    草率了！

    络承浑身气息一变，威压迅速收回，自己又吐出几口血，脸色更加苍白，倒在床榻上：“你……怎么先前不这么说？”

    陈洛耸耸肩：怪我咯……

    络承舒缓了一下自己的情绪，又勉强爬起来：“尊客见谅。既然如此，尊客请回吧，我自会约束族人，不再上岛！”

    陈洛：“嗯……行，那就……什么？你再说一遍？你不答应？”

    络承望向屋外：“他们，不会答应再给人族打造一件胚子的。”

    “此事，老夫无能为力！”

    云思遥听到这里，终于张口，疑惑道：“承官，鲛络一族向来与人族关系不浅。具型文宝更是以鲛络为佳。你为何这么说？”

    络承疑惑了一下，在海妖中，“官”是对长者的尊称，尤其是在龙族中盛行，没想到这女子大儒居然会对自己用这个称呼，微微点头致意，叹了一口气，说道：“阁下有所不知。”

    “外面的鲛络，此前是被元海奸徒掳走，倒卖给了人族豪门。”

    “那豪门日日苦逼他们打造文宝灵胚，用卑劣的手段取络人血，收鲛人泪。”

    “你当他们为何都如此苍老？寿元消耗所致。”

    “他们初始有近千人，老夫赶到救出他们时，仅剩下三百余人。那些年纪小的，甚至是第一批鲛络被逼迫生下的孩子。”

    “老夫也是因为救他们，身受重伤。如今不敢远渡，才蜗居在这碧海北方海域。”

    “他们，怕是宁死不肯为人族再做一事了。”

    陈洛和云思遥对视一眼，都是轻轻蹙眉。

    这群鲛络出现在这里居然是因为这样的原因。

    那确实是谈到死胡同了。

    陈洛心中一叹，准备好的诗词没用了。

    算了，回去吧。

    就在此时，云思遥突然开口：“承官，有件事我不明白。千名鲛络被掳，在元海不算小事，为何只有你一人追来？你附庸的主家应当也要派遣一名大圣与你同行吧？”

    “为何只有你一人苦守此地？”

    陈洛听到云思遥的问话，也是面露疑惑，很显然云思遥是怀疑络承话里的真假。

    愿意不愿意为东苍城效劳是一回事，一个来历成疑的海妖部族靠冰火岛乃至东苍城这么近的确是个隐患。

    络承看着云思遥，半晌，说道：“我等是鲛络清月部，附庸云龙一脉真龙云铎门下。”

    “十二年前，云铎殿下被暗杀，我等失了主人，才遭此大难！”

    陈洛一惊，望向云思遥。云思遥的睫毛明显颤动了一下。

    “云铎死了？那云峰呢？”

    络承大惊，再次打量着云思遥：“阁下怎么会知道小殿下的名字？”

    云思遥身上的气息一变，身后缓缓出现一道玉龙虚影。

    “云铎是我三叔！”

    络承见到那虚影，感受云思遥身上的气韵，震惊地张开嘴噗通一声从床上滚了下来。他几乎是爬到了云思遥面前，老泪纵横，撕心裂肺地大喊了一句——

    “公主殿下——”

