    陈立回到天穹山下的庄园，第一时间去找陈劫，想问问她从大至尊手中得了什么好处。

    结果才进院子，陈劫便闪身跑了，不给他询问的机会。

    以他的实力，想追上去自然是轻而易举。

    但陈劫跑的太快了，估计是发现他回来的时机有问题，猜到自己之前跟大至尊的对话已经被知晓，心下难堪才跑掉的。

    因此陈立也没追上去，只能等以后有机会再慢慢说了。

    不然当着至暗星大量掌控者的意志感知，总有些不大好的感觉。

    英才榜赛事开始的日期越来越近了。

    大至尊归来后不久，所有参赛选手都已经到位，羽神王等掌控者，也有虚身或者本体降临。

    此时的至暗星，有着整整20多位掌控者的真身、虚身、化身存在。

    其中包含：黑暗战猿4位，羽翼人3位，智慧侏儒2位，雪山族2位，炎谷魔人2位，紫血魔人2位，长臂猿人2位，铁骨巨人2位，人类2位，高山矮人1位，岩肤族1位，四臂人1位，啮齿人1位。

    这还不是至暗宇宙国的全部顶尖力量。

    像黑暗战猿一族，还有两位强者在族域边境。

    羽翼族和其他几个族群也有人在边境镇守，没有赶回来。

    按照老天尊的说法，至暗宇宙国总共有31位掌控者，其中4位是永恒级，12位恒星级，余下的都是行星级。

    陈立一番下来，就认识了超过半数强者，进入了这个宇宙国的上层圈子。

    不久后，大赛正式开幕。

    开幕仪式上，大至尊和羽神王联袂现身。

    两位宇宙国至强者同时出现，使得所有现场的观众和通过视频观看的人都忍不住激动的大喊大叫起来。

    那场面，可比普通人追星要壮观多了。

    陈立被两位至强者隆重介绍给所有的观众们，从幕后走到台前，接过了本届赛事主持人的身份。

    第一次干这种事的陈立表示有点词穷，也不知道该说什么场面话。

    简单说了下规则之后，便朗声宣布：淘汰赛开始。

    而那些观众，则还沉浸在震惊之中难以自拔。

    一个新晋的，出生不到10个至暗年的掌控者！

    这刷新了他们的认知，很多年龄比陈立大很多的超凡们都有些怀疑人生。

    而人群之中，还有一部分是认识陈立的。

    比如曾经被陈立搭救过的“宝甲冒险队”成员，云斗豪、秃子、嘎铜、嘎铁、熊山、兔兔等人。

    还有在天元国曾经和陈立一起同行过一段时间的“黄云异邪”等人。

    这些人得知自己曾经接触过的那个无敌超凡强者，在短短三年不到的时间里就突破成了掌控者，一个都是懵逼错愕，连抽取淘汰赛对手都差点忘了。

    英才榜正式赛的参赛者总共有12000多人。

    这次的赛程比较长，需要经历2轮淘汰赛，2轮小组赛，来筛选出前1000名的强者。

    这1000人都是可以得到奖品的，不过排名越靠前，奖品会越好。

    因此后续的排位战，才是真正的重头戏。

    排位战比较复杂，规则和积分赛一样，但举办的时间足足将会持续100个至暗日。

    每个参赛者每天可以进行最多10次排位战，随机抽取对手，通过胜利来积分。

    被挑战的人不得拒绝出战，否则视为落败，且被挑战的次数也计入10次战斗之中。

    经过100天的排位，最终1000个人会被分为3个批次——前八、前百、前千。

    靠后的900个人会直接获得大赛奖励，根据积分排列名次，不需要继续比赛。

    9-100名的人会给每个人3次挑战的机会，挑战排名靠前的人如果成功，则排位前移，其他人依次后移。

    前八位最强者，则进入八强赛，两两对决，最终决出最强者。

    整个英才榜大赛流程下来，需要130多个至暗日，也就是蓝星3年多的时间。

    开幕式结束之后，淘汰赛就直接开始了。

    这一次举办方不会再进行“强者规避”了，抽取对决名单是完全随机的，抽到谁就是谁，输了的直接淘汰。

    要是运气不好让至暗战天和羽玄相遇的话，也只能有一个人自认倒霉。

    能够来到至暗星的选手最少也是无敌超凡层次的战斗力。

    因此淘汰赛一开始，就是非常精彩的战斗。

    赛场一次开4局比赛，陈立既要主持也要裁判，一心4用，没有闲暇时间。

    不过对于他掌控者的意志来说，这也没什么压力。

    而且老天尊、雪山老祖等人，也在暗中关注全局，如果有人遇到生命危险，随时会出手相救。

    无敌超凡的力量还是很强的。

    早前几十年，陈立也比这强不了多少。

    看着一个个异族强者战斗的手段，他有时甚至还能吸收一些技巧，用在以后的贴身搏斗上面。

    ……尽管他可能没多少机会跟人搏斗了。

    参赛者人数众多，而且每场战斗的时间都颇长。

    4个场地，一个至暗日，长达10个蓝星日的时间，也只能进行不到300场淘汰赛而已。

    陈立阵营的人第一轮的运气都挺不错，除了巨石之外，抽到的对手不是很强大，全部都顺利晋级了。

    巨石因为实力在众人之中本就垫底，又抽到了较强的对手，只能遗憾一轮游。

    第二轮淘汰赛，每个选手都是无敌超凡的战斗力。

    这一次“倒霉蛋”的数量明显变多了，黑山霸王、石骨、云雀、古云棠，都惨遭败仗。

    只剩下陈劫、陈平、陈安、黑山小猛、龙开玄五个人顺利晋级小组赛。

    这里头云雀算是比较遗憾的一个，她的实力是比较强的，但可惜抽到的是熊人族的一位极限超凡强者，基本上没有多少抗衡的能力。

    不久后，小组赛开始。

    总共10个小组，在陈立的暗箱操作之下，自己阵营的五个人都分开了，避免了自相残杀的情况出现。

    小组赛的对手实力又变得更强了许多。

    陈劫和陈平因为基础扎实，仍然势头勇猛，屡战屡胜。

    陈安没有得到过轮回塔的宝物洗礼，目前实力较弱，开始出现败绩。

    黑山小猛和龙开玄都习得了1阶奥义秘法，虽然也有落败的时候，但整体来说胜率偏高，晋级的希望比较大。

    等到两轮漫长的小组赛结束之后，陈安最终还是被淘汰了。

    黑山小猛在第二轮小组赛的时候也遭遇滑铁卢，连续遇到3位实力强劲的对手，止步在1000名开外。

    最终进入英才榜前1000名的，仅仅只有三人而已。

    但比起其他文明来说，蓝星能够走到这一步，已经非常厉害了。

    毕竟这个英才榜的前1000，基本上有三分之一名次都会被黑暗战猿、羽翼人、铁骨巨人，这三大族群给占据。

    后面的赛程还会更难，龙开玄已经没有底牌可用，陈平的声势也不算太过强大，或许前八的希望，还是要落在陈劫身上。

    

