    在匆匆的光阴面前，曾经的少年转眼已两鬓风霜，曾经牵手花前月下的人儿早已嫁为人妻，唯独不变的——只有夜晚华灯初上时，那迷醉的霓虹。

    二十年后，灯火阑珊处，佳人无踪何处寻？只待追忆……

    望着远方，似乎从未曾改变霓虹，左御那张平凡的脸倒映在车窗上，深邃而神秘。

    线条优美的悬浮汽车在高空引桥上飞驰而过，车身急的滑过地面在空气中留下两条长长的灯影，左御记得这辆悬浮汽车已经是这个年代最新潮的款式了。

    胡天亮一边开着车，一边自顾自的说着：“我说芋头，你也别怪我强拉你过来。这也是班长那骚包硬要显摆一回，在春花秋院设宴，好阔气似的！若不是李灵在上京的时候，说会过来参加，我才懒的和咱们的董班长扯皮呢！”

    见这个高中死党自他上车来便一个劲说个不停，左御哑然失笑，骂道：“死狐狸，我也没怪你抢拉我过来，你一个劲废话什么。咱兄弟俩你还算的那么清楚，考上京都大学生分了不是？”

    胡天亮嘿嘿笑了几声，笑道：“好兄弟，咱不是怕你那脆弱的自尊心遭受打击么？我就不明白，当初你的成绩在班级里一向是三甲之列，为什么要放弃高考？缺钱，跟兄弟我说啊！”

    左御望着昔日死党熟悉的脸庞，心中涌起一阵温暖，自小上学除去必要的生活用品，左御便不愿意花费福伯的一分钱，穷困潦倒的时候便是胡天亮各种理由将钱硬塞给他。

    摆摆手，左御说道：“当时确实有些原因，不要说我了。说说你和李灵吧，在上京还习惯吧。”

    闻言，胡天亮的脸色便阴沉下来，冷着脸说道：“这才是我拉你过来的原因，李灵学校里一个不长眼的小子，纠缠李灵快一年了。这次聚会也缠着过来，所以我把你拉过来，让那小子知难而退。芋头，李灵她最近一年有联系你么？”

    左御一阵恍惚，胡天亮的话勾起了他久远的记忆，左御依稀记得便是在李灵大学二年级的时候，她的家族为她安排了一个门当户对的男人。俩人在李灵毕业2年之后，最终踏入了婚姻的殿堂。

    那一年，在宫殿一般的婚宴所在，左御用洛如樱送给他的一半资金买了最昂贵的悬浮跑车去赴宴，婚礼上却觉那个牵着昔日人儿白皙小手的男人，面如冠玉、丰神俊朗，俩人站在一起当真如一对璧人。

    而自己，坐在昏暗的角落里，木偶一般机械的拍着手祝福，如同一个俗不可耐的暴户。

    那曾经相依在一起，一小杯冰激凌也能令两人快乐的吃上半天的日子；一朵山上摘来的野花也可以博得美人如玉双唇的岁月；一本薄薄的杂志也可以贴在一块阅读上一整天的光阴。

    终于，敌不过那匆匆而过的时间，在漫天的繁华、横流的物欲面前，爱情呻吟着脱去那一层层的衣物，那甜蜜的，酸涩的回忆，最后都被当成一张泛黄的纸张任意丢弃到不知名的角落里。

    甜蜜、痛苦、酸涩以及那略带刺痛的心脏，成为了人生中那一抹最清丽脱俗的风景……

    那曾经，让人激情澎湃，让人欢呼雀跃，让人目眩神迷，让荷尔蒙疯狂分泌的岁月，那——该死的，蛋疼的青春……

    左御回过神来，望着一边开车，一边咒骂的死党，在所有人都认为他配不上李灵的时候，只有胡天亮站在他身旁，笃定的认为李灵是属于他的女孩。

    这，就是兄弟……

    “想来那个男人的追求应该是李灵家族默许的吧，亮子。你不用再未我鸣不平，即使我和李灵走在一起，你认为她的家族会允许吗？”左御打断了死党的咒骂，述说着事实。

    沉默了许久，胡天亮说道：“芋头，李灵她爱的是你！”

    “是吗？”左御平静的说着，目光穿越霓虹，仿佛看到了不久远的未来，“那我们拭目以待吧。”

    爱情在过于悬殊的阶层面前，终究只是镜花水月，他和李灵……

    云与泥的差别……不是吗？

    静海市春花秋院

    作为华夏国内人口密度最大的静海市，春花秋院在市中心单独占据了一个近千平米的面积，光是停车场便分成1o层楼，不禁让有心人感叹这春花秋院幕后老板惊人的*和能量。

    胡天亮停好车，一边嘱咐着左御：“听说那小子在京都医科大学成绩年年都拿特等奖学金，家世和李灵门当户对，据说刚进大学军训的念力测试数值高达27o，已经接近异能者3oo的关卡了。芋头，我说这些只是让你知己知彼，可不要到了地方悚了啊！有兄弟我在呢！”

    左御微微一笑，胡天亮的话只是让他曾经的记忆更加清晰一点。

    蓦然间，一对男女的身影让左御两人停止了下车的动作。

    黑色露肩的晚礼服衬托出女子傲人的身材，清丽的容颜上抹上一层薄薄的淡妆，更加的清丽不可方物；女子身边的男人一身剪裁的极其合身的名贵燕尾服，俊朗的面容上挂着淡淡的笑容，帅气优雅的贵族公子的模样足以令任何雌性心跳加。

    男子的手轻轻搭在女孩纤细的腰身，女孩扬起头，微笑着半依偎在男子身上。

    这一幕，曾经让2o岁的左御心头在滴血，可现在，只有缅怀的感伤……

    “Tmd，这个小子，敢抢我兄弟的女人。”胡天亮红着眼，就要推门冲上去，却被左御紧紧拉住。

    “芋头，你能忍的下这口气？我可忍不下，两人都这样了，李灵这女人竟然还叫咱兄弟去参加半年后她的生日宴会。”胡天亮嘶叫着，却看到左御深邃的眼睛，眼神中有一股令人窒息的气势。

    “冷静点，亮子。”左御的声音低沉而冷漠，带着一丝迸的张力，冷冷的说着，“我说过，咱们拭目以待吧。这就是现实……”

    让人如何挣扎，如何嘶吼，也无力去改变的——冰冷的现实。

    高中班长的宴会，左御和胡天亮都没有出现，两人钻进酒吧里疯狂的喝酒，疯狂的跳舞。

    天色初晓，左御将烂醉的胡天亮送回住处，自己打车回到了家中。

    重生以来，左御惊讶的觉不但自己念力值增长了，酒量竟然也好到了千杯不醉的地步。

    若是换成以前，先倒下的肯定是自己吧，站在窗前怔怔出神，在停车场的那一幕虽然左御早已在记忆深处目睹了无数遍，可真正再次生在眼前，依然禁不住一丝梦断神伤。

    弃我去者昨日之日不可留，曾经的那份感情一旦褪色，若是再苦苦纠缠便成为了两人之间的束缚，所以左御紧紧拉住了暴露的胡天亮。

    “叮……，您的银行卡中3oo万联邦币资金到账，汇款人：福爷。”

    智脑清脆的提示声响起，望着屏幕上7位数的这笔巨款，这是曾经的左御不敢想象的数目，而这仅仅是个开始而已。

    “福爷！”对于这个在中央银行转账过程中，依旧可以使用游戏名的老头，左御没有太多的感官，不过现实中的福爷想来也如同游戏中一般是个翻云覆雨的大鳄。

    左御当初之所以会和这神秘老头有所交集，正式因为他的名字和养育他的福伯相似。

    手中拿着念力测试器，许久，望着仪器上显示的55的念力值，左御自嘲的笑了笑，男子那该死的自尊心作祟啊！

    脱光衣服，左御躺入游戏营养仓，连接上线……

    “吡吡……”，在游戏仓关上的瞬间，放在桌上的念力测试器屏幕不停闪烁着，屏幕里的数值不停变换着，最终定格在一个数字上……

    念力值：299！！！

    （第二更！必要的过渡章节，那些被勾起了伤心回忆的童鞋们，如果伤心的话可以点收藏慢慢回去蹂躏，伤心欲绝的话可以用红字条砸我！谢绝板砖，谢绝人身攻击，谢谢！）