    下朝之后文易径直回到了后花园。

    后花园有一个比阆湖后院更大的池塘，搬迁的时候，阆湖那一池锦鲤并没有全运过来。

    就只挑选了一些颜值较高，颜色比较独特的带过来，又从野外捞了一些野生鲤鱼放进去增加基因多样性。

    当然，那条大红鲤鱼也被一起带了过来。

    在谢道韫眼里这条鲤鱼是她福运的象征，看的比什么都重，不可能丢下不管。

    经过一年的繁衍，池子里的锦鲤已经有了些许规模。

    此时谢道韫正坐在凉亭里，一手拿着一本书，另一手拿着一根长竹板。

    已经一岁四个月的小鲤在凉亭里跑来跑去，偶尔抓起一把鱼食丢在水里，兴致勃勃的看鱼抢食吃。

    觉得这样一点一点喂不尽兴，他就忍不住捧起鱼食罐准备往下扔。

    “啪。”一根竹板准确的拍在手背上，白嫩的小手马上就有一道浅浅的红痕浮起。

    小鲤委屈的小嘴撅起，但手却老老实实的把鱼食罐放好。

    谢道韫面无表情，眼睛始终盯着手中的书。

    旁边站着的奶妈浑身一哆嗦，想去帮他揉又不敢，心疼的眼泪都快流出来了，不知道的还以为她才是亲妈。

    恰好看到这一幕，文易也是嘴角直抽搐。

    当初开玩笑一般说她不是慈母的料，没想到一语成谶了。就这严厉的态度，说是后妈都有人信。

    文易和她说过，孩子还小别那么严厉，多给他一点母爱。

    谢道韫的态度坚决，她不允许他们打下的基业两代人就被败坏了。百年后如何她管不着，但儿子孙子这两代她一定要管好。

    文易和她讲道理，她就给文易讲历史上昏君和亡国君的下场。最终夫妻俩谁都说服不了谁，只能暂时搁置。

    眼下来说两人算是角色互换了，文易是慈父，谢道韫是严母。

    所以小鲤和文易特别的亲，见他过来眼睛顿时就亮了起来。

    “爹爹，爹爹……”迈开小腿‘噔噔噔’的就跑了过去。

    吓得奶妈和侍女连忙跟在身边护住。

    毕竟才一岁四个月，走路都不是很稳更何况是跑，没跑出多远就摔倒了。

    文易赶紧跑过来把他抱起来。

    “爹爹，爹爹……看。”小鲤根本就没哭，只是把胖乎乎的小手伸出来给文易看。

    意思就是挨打了。

    文易假装生气的走到谢道韫身边，一把抢过竹板，高高举起轻轻落下打在谢道韫身上。

    “咯咯……”小鲤高兴的咧开嘴巴，似乎很得意。

    谢道韫无奈的道：“您就惯着他吧。”

    文易把小鲤放在地上，道：“孩子不能一味的严厉，有时候该宠还是要宠的。”

    “否则亲情缺失只会让他没有安全感，要是留下心理缺陷，后果比他不成才更加严重。”

    他可不是胡扯，历史上是有过类似例子的。

    谢道韫并不理解什么叫亲情缺失，但她知道继续讨论下去只会变成无休止的争辩，就说道：

    “行行行，您说的都对。”

    对此文易只能无奈的摇头。

    如何养育孩子前世都是一个争论不休的问题，就拿最简单的孩子跌倒该不该扶来说。

    九零和零零年代，全国上下一起学习西方，贬低自家文化。

    不知道从哪传出一个说法，西方的孩子摔倒家长都不扶，让他们自己站起来，所以西方的孩子从小就更加独立。

    中国家长扶孩子就变成了陋习，是溺爱是害孩子，所以中国的孩子更依赖父母，然后全国上下都提倡孩子摔倒了不扶.

    很多作家的文学作品里提到养孩子都出现过类似的情节，孩子跌倒不扶，然后自家孩子多么独立勇敢之类的。

    零零年代末期中国国力增强，民族自信心逐渐回归。

    大家知道了中国人并不比外国人差，中国的新一代也同样有着国外孩子不具备的优点。

    原来中国式教育并不是一无是处。

    加上互联网普及，人们也知道了一个真相，原来孩子跌倒该不该扶，在西方也一直存在争论。

    但大多数西方家长都会扶，不扶的也只是少数。

    还有心理实验室做过抽样调查，跌倒不扶的孩子更没有安全感，更容易出现感情缺失。

    其实想想都知道，孩子什么都不懂正需要关爱的时候，你给他的却是一味的严厉。

    这就好比一个人快渴死了，你给他凤肝龙胆有个毛用啊。

    育儿知识在前世都存在如此多的争议，更何况是古代。

    文易也不知道自己的方法对不对，但他却知道谢道韫那种一味严厉肯定是不对的。

    还是那句话，既然谢道韫要当严母，那他就只能当慈父来弥补某些缺失。

    有文易在谢道韫就放下了书本，也不在扮演严母的角色——主要是没办法扮演了，一家三口在花园里玩了起来。

    小鲤虽然很小懂的也不多，却知道有爹在娘就不会打他了，那叫一个高兴，玩的和疯孩子一般，就差在地上打滚了。

    玩了差不多一个小时，小孩子开始打哈欠，文易就抱着他回凉亭哄睡觉。

    奶妈很识趣的带着侍女离开，就只留下一家三口。

    谢道韫在他旁边坐下道：“您这么早回来，是不是有什么事情？”

    文易点点头，就把莫俊建议他称王的事情说一遍：“我也不知道该不该在这个时候称王，你见多识广，就过来问问你的看法。”

    谢道韫没想到会是这样的事情，也陷入了思索。把世界局势以及唐国的情况分析了一遍之后，她渐渐有了答案：

    “我认为您可以称王，而且必须现在就称王。”

    “哦？为何？”

    谢道韫回道：“以前您不称王是因为唐国初立国弱民少实力不强，即便称王也不会被他国所认可。”

    “然经过两年发展我唐国治下已有民十余万，辖地数百里，钱粮堆积如山，手下精兵强将七千余……从实力来说您已经有资格称王。”

    “前不久您才击败了燕国水师，焚烧渤海水师大营，俘虏燕国人近三万……天下为之震动。”

    “唐国已经正式为天下各国所认可，此时您以唐王身份出现，必定能获得各国的认可。”

    “接下来我唐国就要正式和各国交往，如果您依然使用国主身份，难免会被他国轻视……”

    “错过这个机会您再想称王，想获得各国的认可恐怕就要难的多了……所以我以为您此时称王恰在其时。”

