    饶是两人实力够强，可在君不器面前还是不堪一击。

    “还真是不中用！”大公子轻叹一声。试探已经结束，大公子必须亲自出马了。

    大公子突然消失在了原地，再出现时已经到了君不器面前。

    瞬移？不是瞬移。君不器马上便判断出了大公子采用的手段，没想到对方竟也是一名阵法师。

    只不过在举手投足间便布置好挪移阵法，将自己挪移到固定地点，对方的阵法水平不会太低。

    离得近了，大公子给君不器带来的熟悉感越来越重。对方是一名阵法师，难道也是自己曾经所接触过的人，甚至是对手？

    君不器自然想的是前世。前世，君不器以阵法闻名，他的战力多亏了他强大的阵法水平做支撑，否则别说二流高手，就算是三流四流都说不上，根本就算不得入流。

    前世，他也接触过大公子，但是那时候的大公子却没有给他任何熟悉的感觉。难道自己穿越重生之后整个世界都已经发生了翻天覆地的变化，所以不只是他自己变了，变得比前世同期更加强大，但他的敌人也跟着便强大了？

    有这个可能。毕竟，他曾听闻很多修行高手推演得出的结论：时间不可逆转。即便时空大神也无法做到，君不器也是深以为然的。要是真有人穿越了时空回到了过去，那造成的影响何其强大，甚至会影响到这个穿越回去之人的存在。

    但是现在君不器确确实实是穿越回来了。自己的灵魂重生在了自己十六岁的年纪，这跟君不器一惯的想法也是想悖逆的。既然事情已经发生了，说明还有他自己根本就不知道的某种存在，超出了他们这些修行者的推演。

    当然，还有一种可能是他变异的灵觉能够觉察到他前世根本就不能觉察的一些细节，在他强大的神魂之力的加持下更是放大了他的感知能力。

    只是大公子究竟是谁？君不器苦苦思索也不能找到半点线索。

    见君不器一脸思索的样子看着自己，脸上没有半点惊奇意外的神色，大公子顿时来了兴致。

    “你很淡定！好像对我的突然出现早就有了心理准备。”大公子笑着说道。

    “你究竟是谁？我怎么对你这么熟悉。”君不器说道。

    “熟悉？你见过我？”轮到大公子震惊异常了。他能够看出君不器是一个练气境界的修士，一个练气境的修士能够觉醒感知之力，灵觉便是其一。当然，每个人的灵觉的感知力会因为天赋、机缘和积累会有所差别，甚至会出现天壤之别的情况。

    但是一个跨入练气境界的修士一旦有了灵觉，他说出的熟悉就不会是空穴来风。有时候对敌或者是随便的灵机一动就会预知很多难以想象的危机。

    之所以说练气境界是区分一个人是凡人还是修士的第一个境界，就是因为灵觉的出现。度凡境界虽然在练气境界之前，但是即便是度凡修炼到极致的先天大宗师圆满也还只是一个凡人。

    难道是几个月前大公子曾经出现在了刺杀君不器的现场，所以他在那个时候便感知到了自己。大公子暗暗想到。确实有这个可能，但是这种可能微乎其微。毕竟，大公子可以记得真真的，那个时候的君不器根本就是一个凡人，无所事事的讨人厌的纨绔子弟而已。就算大公子大摇大摆的从他面前走过，君不器也不一定记得住。当时，大公子也只是在遥远处观看而已。其他时候，大公子肯定不会跟君不器有任何交集。

    如果是当时君不器以凡人之躯便感知到了自己的存在，现在一眼就认出来了。那君不器的修行天赋可就太不一般了。至少是在感知方面，若是突破练气觉醒灵觉，那他的灵觉有可能直接达到甚至超过传说中的那些变态——每个时代遥遥领先其他人的天骄人物。

    “我记不得在哪里见过你了？但我确实是在哪里见过你。”君不器说道。君不器说完这些就后悔了。他是认得大公子的。血影楼的大公子，但凡对血影楼有所了解的人谁人不知谁人不晓。

    更何况，前世血影楼的一些杀手是参与了大将军王府的灭门惨案的。跟血影楼斗了这么多年，说君不器不认识血影楼的人简直就是滑天下之大稽。

    但说君不器认识大公子，所以说很熟悉这就有点离谱了。君不器知道他自己所说的这个熟悉是他在大公子身上看到了其它令他感到熟悉的东西，而不是大公子本人带给他的熟悉。

    “你究竟是谁？”君不器突然喝问道。他动用了一部分神魂之力，并混合了佛门金刚狮子吼的音波攻击，他想让大公子在突然遭遇到精神刺激的时候说出自己的真实身份。

    只是君不器的打算落空了。

    “佛门金刚的狮子吼？你这小家伙懂的东西倒是不少。我是谁你不需要知道。一个将死之人，知道这么多做什么？”大公子淡然说道，看着君不器眼里就像看着一个死人。

    “你敢动手？这里高手如云，你敢动手试试？只要你第一击要不了我的命，你就永远走不了了。”君不器说道。他看不出大公子的真实实力，但是也能根据对方身上的气韵推知一二。若是大公子只有前世跟君不器交手的那个大公子的话，君不器有信心跟他周旋，也断定了大公子不可能一击就让君不器毙命。

    但是，已经出现了意外。眼前的这个大公子给了君不器一个模糊的不同以往的气息，君不器感知到了危机。

    “不试试又怎么知道？没有我不敢做的事情。别以为外面有些朝廷的犬牙便会让我投鼠忌器，这些人就算全上也未必是我的对手。”大公子十分自信的说道。

    确实，只是度凡境界的武道高手，确实是眼前这个有用强大变异灵觉的君不器都感知不到的实力。天龙卫、皇城司和京畿六处的武林高手强则强了些，但是对上大公子确实不够看了。

    大公子其实也是表面冷静，其实心里也是慌得一批。他可是知道百花楼有个隐藏得很深的高手的。大公子已经能够断定，血影楼绿鹰涂小虎恐怕就是死在了这个高手的算计里。关键是这个高手没有任何出手的迹象，一切计划是随手安排却又羚羊挂角，不着一丝烟火气。

    大公子可不敢挑衅这样的高手。他嘴里说着这些也只是骗骗君不器而已。

    “你不是大公子！”君不器突然喝道。这下大公子可是震惊得无以复加。

    “你怎么知道的？”大公子震惊道。

