    “你会吗？”墨连城笑了笑，问着。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “也许会也说不定。”曲檀儿扫了他一眼，懒得理会，独自越过他，往房里回去。

    “去哪？”墨连城不紧不慢地问着，便却没跟过去。

    “回房把脖子洗干净一点，好等着你来取。”曲檀儿狠狠地回了他一句，然后头也不回地继续往前跨去，而每跨一步，故意把力气加大了些许，让地面响起一阵阵的震动声。

    墨连城轻挑着眉，若有所思地盯着她走的方向，而嘴角那抹笑意，勾勒得越深。

    “主子？”于皓由树后走了出来。

    “怎么，你也学本王来这招了？”墨连城的了他一眼，靠着树的身子仍是不动。

    “属下不敢。”

    “不敢？本王看你倒是做得挺顺手的。”

    “属下是来请罪的，王妃把金令带出去了，属下没对王妃动手，请主子降罪。”于皓说着，扑通一声便跪了下来。

    “你觉得她会是奸细吗？”

    “属下看不出来。”

    “她不适合做奸细。”

    “但是如果王妃藏得太深了呢？”

    “那也有可能。”墨连城淡笑着，然后，往霜院的方向迈去，至于还跪着的人，却也没去理会。

    微凉的夜风轻轻一吹，原地本还留着的气息，慢慢地被吹散。

    翌日，东边一片肚白。

    雪院，微弱的光亮由窗户照进房间。

    曲檀儿仅微动了动眼皮，一个翻身，再继续沉睡。昨夜睡得太晚，然后又让某爷给吓了几吓，心神一时半会回不来，下场便是……从没失过眠，悲催的，昨晚竟然失眠。

    “主子，该起身了。王爷要用早膳了。”镜心轻声提醒道。

    “天亮了啊。”曲檀儿半眯着眼皮，仍是一副似醒非醒的。

    “是。”

    “哦，那起来吧。”曲檀儿无奈。

    差点忘记了，还要到墨连城那去伺候。

    是她长得像丫鬟，还是她天生就是当丫鬟的命？

    当两人来到膳房的时候，管家也早将东西准备好，就等着她来取。

    只是……

    “这粥挺热的嘛，这水也挺暖和的嘛。”曲檀儿扫了眼要端给墨连城的粥，再试了试洗脸用的温水，一丝坏笑，渐渐出现地嘴角。

    “主子，怎么了？”镜心问着。

    “没什么，镜心，你去把这水烧开了，我有用。还有，把这粥以最快的度变凉，最好就是有点冰凉的感觉。”

    镜心愣了愣，但没多问，点点头，便去忙着。

    不多时，等到两人从膳房出来，天色刚大亮。

    霜院，墨连城的寝室前。

    “王爷，您起来了吗？檀儿进去了。”曲檀儿柔声喊着，自从与墨连城挑明了态度之后，还是她次把态度给放得这么柔顺。就连表情都经过特别管理，绝对不让半分不满的情绪显露出来，特别还是经过昨晚的事情之后，深知，该收敛的脾气还是得收起来。

    “王妃请进。”于皓突然打开房门，微退开身子，让曲檀儿她们进来。

    “哦。”曲檀儿扫了他一眼，没多说什么，直接走了进去。