    就在高进部拿下铜仁后不久，广西的清军终于开始动了。由郭永亲自率领的四万大军，其中包括狼兵二万，由丛江进入贵州，然后兵分两路，一路北上黎平，另一路西进榕江，同时打出了钦命三省的旗号。

    郭永作为赵弘灿的心腹大将，进入贵州后并没有快速进军，虽然他入贵的名义是联合三省剿灭高进部，可实际上每到一地郭永就以钦命三省前锋广西提督的名义对贵州的绿营和地方进行整编。

    说是整编，实际上就是收编，贵州的总兵力并不多，满打满算也就五镇人马，而且这五镇人马主力大多集中在贵阳和到铜仁一线，至于布置在其他地区的绿营都比较分散，这给予郭永入贵后的行动带来极大便利。

    刚刚一开始，郭永很是容易地收编了一些绿营，甚至直接吞并了驻扎贵州东南的一镇兵力，使得入贵的大军从四万人急升至六万多人。

    至于那些总兵、副将、参将等等，由于有着钦命，倒也没多少人反对，而且就算有反对者，郭永自然也有办法对付。要知道当初他和赵弘灿从广东跑到广西，直接并吞了广西各镇早就用过这些手段，只需依葫芦画瓢就是。

    但等到郭永亲率主力抵达龙里时，却未向贵阳进军反而掉头直接西进，大军入驻到了清镇一带，这时候，在贵阳的清军主力有些感觉到不对劲了，连忙向远在昆明的贝和诺发去急报，而当贝和诺得知这些消息后勃然大怒，他明白现在赵弘灿直接向云贵下手了，急忙派人联系贵州的部队，同时开始调集在云南的部队准备入贵。

    “奇怪，真是奇怪。”铜仁，高进对于刚刚传回来的消息有些摸不着头脑，而被他招来的张淼和林娘子也搞不明白贵州的清军究竟在干什么。

    拿下铜仁后，高进部并没快速进军，而是稳扎稳打稳固铜仁周边，随后再朝贵阳进军。但这时，贵州的清军已做出了反应，由铜仁至贵阳一线清军已调集了三镇兵马严阵以待，尤其是高进试探地发起过进攻，发现清军战斗力不弱，斗志也很顽强，所以还是采取了之前定下的策略。

    但刚刚传来的一连串消息让高进疑惑不解，因为原本摆在前线的清军突然间有所调动，不少清军主动开始后撤，除留下部分守备兵力外，主力已朝贵阳方向撤去。清军这个东西让高进百思不得其解，弄不明白清军究竟想干什么。

    “王爷，是不是清狗子想设伏，引我军进军后再一网打尽？”张淼皱着眉头琢磨了一会儿，迟疑地问道。

    “这不可能！”林娘子当即就反驳道：“这天下哪里有这样设伏的？直接把城池丢给对手，如此我军直接占了就是，只要不轻军冒进，这清军又奈我何？”

    “可如果不是这样，那清狗子为何会如此？难道他们后方出了什么事不成？”张淼挠挠脑袋问道。

    “天晓得。”林娘子同样摇头道：“这葫芦里究竟卖的什么药？难道真的出事了？可是不对呀，这贵州西南就是云南，往南就是广西，都是清廷的地盘，能出什么大事？”

    “等等，林娘子你刚才说什么？”高进突然间问道。

    “我说都是清廷的地盘，能出什么大事。”林娘子有些奇怪，但她还是重复了一句。

    “不！是前面一句。”

    “前面一句？哦，我说贵州西南是云南，往南就是广西……。”

    “啪”的一声，高进一掌就拍在了桌上，顿时大笑起来：“没错！定是如此，定是如此！”

    “王爷？”张淼和林娘子面面相觑，不明白高进这是怎么了。

    高进笑道：“广西！一定是广西！”

    “王爷您是说赵弘灿？”林娘子反应最快，顿时有些明白了。

    高进点头道：“没错！当初我军入贵州时，他赵弘灿就暗中同我军联络，分明就是打着驱虎吞狼的打算，如今我军已占铜仁，而现在贵州的清军突然间如此调动，那一定就是后方出了事。如果我预料不差的话，恐怕赵弘灿已经出手了，要不然清军绝对不会这样。”

    “可是王爷，万一不是如此呢？”张淼忍不住问道。

    “没什么万一！”高进精神一振，笑道：“无论如何，这对于我部来说是大好机会，前面林娘子讲的好，这种圈套根本不可能，分明就是把城池摆在我军眼前。眼下这块肥肉只要试吃一口，吞进肚子里就行。再说了，反正我军本就要打贵阳，这也是早晚的事，所以早些打也没关系，倒不如打一下看看清楚，一旦错过机会，就亏大发了。”

    “王爷，还是小心为上。”张淼虽然觉得高进这番话有道理，但他还是提醒了一句。

    高进一摆手道：“打仗要的就是胆大心细，所谓机不可失，时不再来。一旦错过，我军再想打就难了。传我将令，立即集合部队，先打石阡看看，如果一切顺利，就再打余庆！”

    高进是个行动派，做了决定后立即就调动了部队。原本高进部就拿下了江口，江口离石阡并不远，而且石阡正是通往贵阳的必经之路。除留下二万人马驻守铜仁和江口外，高进亲自率领大军向石阡进军，这一路上并未遇到清军主力，等他打到石阡城下时，整个石阡已惊慌失措，留守的千余清军在高进的数万大军面前简直不堪一击。

    石阡之战远比预料中的轻松，当地守军只有千余人，不仅不是精锐而且士气低落，城中仅仅抵抗一日，翌日时高进部就轻易拿下了石阡。等部队进了石阡后，问了俘虏的清军守将，高进这才知道清军的确后院起火，广西的赵弘灿领兵已入贵州，大肆收编贵州的各部，而在昆明的云贵总督贝和诺下令各部向贵阳集结，以防止赵弘灿的部队吞并贵阳，这样一来就导致清军在贵州的军力布置出现了这样奇怪的变化。

    