    就在陆见深口中的话要说出的时候，南溪突然伸出手，一把捂住了他的唇。

    同时道：“嘘，别说出来，默默的放在心里。”

    “说出来就不灵验了。”

    看完流星，两人心满意足的回家。

    坐上车，因为下山的路不是很平整，所以车子有些摇摇晃晃的。

    想着刚刚那场流星雨，南溪心里仍然是震撼的。

    “所以，你特意带我来这里，其实是为了找一个最佳的观赏地点，带我看流星的对吗？”南溪问。

    她也不是小姑娘了，这么一大场流星雨，不可能他们运气会那么好，吃个饭还被碰到了。

    “嗯，越来越聪明了。”陆见深捏了捏她的鼻子，忍不住心口微动。

    下了山，车子驶入一段平地，速度快了很多。

    里面的温度也逐渐升了起来，不知道是时间太晚的原因还是刚刚喝了酒的原因，南溪觉得整个人有点儿晕乎乎的，头也重重的，总之就是非常想睡觉。

    “我好困啊！”

    陆见深立马伸手把她的头按在自己肩上，同时开口：“想睡就靠在我肩上睡。”

    她顺势靠过去，然后闭上眼。

    红绿灯的时候，林霄问：“陆总，还要把南溪小姐送回家吗？还是直接送到您那里去？”

    “直接去我那儿。”

    “好。”

    到了地方，见南溪睡的沉，一张小脸红红的，脸上还带着淡淡的满足的笑容，他就没有叫她，直接将她抱在怀里。

    一路，直到卧室，陆见深把她放在床上。

    然后给她擦洗了脸和脚，盖上被子。

    做完这一切，他看着床上睡得一脸恬静和香甜的女孩，低头在她额上落下一吻。

    最后，轻轻的离开了房间。

    这一觉，南溪睡的很沉。

    就连早上闹钟都没有响，所以理所当然的多睡了会儿懒觉。

    一直到陆见深觉得时间不能更晚了，才走来轻轻喊她：“溪溪，醒醒……”

    “快醒醒，要上班了……”

    结果，睡在床上的南溪一点儿反应都没有。

    陆见深这就愁了，叫轻了她没反应，叫重了又怕吓到她。

    最终，他想了个好办法。

    低下头，他故意用下巴靠近南溪，然后拿胡子轻轻的蹭着南溪白嫩的脸颊。

    果然，这一招不错，南希很快就醒了。

    只不过，人还是迷糊糊的：“嗯，什么？不要扎我，走开，快走开。”

    低声笑了笑，陆见深又用胡子扎了过去。

    这下，南溪直接睁开了眼睛。

    当看到眼前的一切，看见眼前的人，她整个人还是迷糊的，好一会儿都没有反应过来，整个人也愣愣的。

    “怎么呢？发什么呆？”陆见深宠溺的揉了揉她的头发。

    “我怎么到你家来了？”南溪开口问。

    “昨晚你喝醉了，睡得也沉，我就直接把你抱回来休息了。”

    “那我们……？”

    她下意识的问，然后看向陆见深。

    后面的话，相信她就算不说，他也完全能懂。

    陆见深笑了笑，故意道：“我发誓，南溪小姐醉酒后品行端正，没有发酒疯，没有抱着我又亲又啃，也没有吃我豆腐和非礼我。”

    南溪：“……”

    “我才没有问这个，我问的是，我们有没有……”

    她问着小脸通红，还是鼓起勇气问完了：“我们有没有发生什么？”

    “傻瓜。”陆见深凑上去，脸颊紧贴着南溪的脸，同时回答：“没有，什么都没有发生。昨晚你一直睡着，我在侧卧睡的。”

    南溪正要松口气。

    他的气息接着在耳侧呼出：“虽然动了心思，也很想，但没有得到你的同意前，我不想委屈了你，也不想让你醒来有后悔的机会。”

    “谢谢你，见深。”

    不管她是不是有点儿矫情，都谢谢他对她的这份尊重和包容。

    因为两人起床时磨蹭了一会儿，时间不太够，所以连早餐都没有吃就匆匆的往医院里赶。

    因为师母今天有专家号坐诊，所以南溪就跟着一起帮忙和学习。

    一上午，整个科室爆满，不仅门外，就连外面的走廊上都是人，挤得人山人海的。

    师母向来是仁慈良善之人，只要是她坐诊，不管号排到多少，只要有人来，不管再晚，她都会坚持看完最后一个病人。

    所以，经常忙完就是下午一两点了。

    南溪今天没有吃早餐，加上整个上午都在忙，连口气都没喘下，此刻已经是饿得前胸贴后背了。

    不过，今天还比较幸运。

    12点叫了最后一个号，已经比之前要早了很多了。

    师母笑着看向她：“你饿了就先去食堂吃饭，不用等我，今天人少，我这里也快；以后记得一定要准时吃早餐，不然忙起来的时候身体肯定吃不消。”

    “不了，姜医生，反正也快了，我等结束了再去。”

    这时，门打开了，最后一名患者坐在了眼前。

    然而，当看见眼前的人，南溪瞬间睁大了眼睛。

    方清莲，是她。

    她竟然找到这里来了？

    这个女人怎么就这么阴魂不散呢？

    一进来，方清莲也没有卖关子，直接看向姜清凤：“姜教授，我今天是来看病的，不过，不是来找您的，是来找您这位徒弟的。”

    “姜医生，这个人我认识，她有点神经病，你不用管她，交给我就行了。”

    说完，南溪一把拉着方清莲出了科室门，然后找了个安静的角落。

    “方清莲，你有病吧！”南溪怒不可遏的看着她。

    这人怎么就像个鬼魅一样阴魂不散呢？

    “是啊，我有病，所以我不辞辛苦，这么大老远的专门来找你给我看病。”

    “神经。”

    南溪说完，扔下她，懒得再理睬。

    方清莲却不依不饶的追上去：“南溪，我给你两个选择，一：我们谈谈；二：以后凡是你这个师傅的专家号我都挂最后一个号，顺便打波热线投诉。”

    “方清莲，你怎么这么无耻？还有，我和你之间没什么好谈的。”

    “是吗？”她冷笑。

    她伸手，淡定的从包里掏出东西，然后展开在南溪面前：“这个项链，是见深出事那天晚上，我救他时，他给我的。”

    “所以呢？”南溪讥笑了一声，冷冷的看向她：“所以你觉得我应该因为这个项链就成全你们？还是觉得区区一个项链就能离间我和他之间的感情了？”

    【作者有话说】

    今天两更！

    杜若没想到自己死后竟重生在了六十年代，这个勒紧裤腰带也吃不饱的年代;

    幸而她有空间。

    亲爹算计，极品太多，

    杜若:本想低调点，没想到渣渣太多且急着送死，那她就成全他们!

    各位小可爱，这是作者锦渔写的年代小说《六零辣妻有空间》，感兴趣的可以搜来看看！

