    终于，站在尘埃之中，这些身影缓缓的出现了。

    城墙上那些加入大秦的这些人，也是看到这一幕之后，大吃一惊，说到：

    “我的天呐，这到底是什么人呐？”

    其他人人也是看到揉揉的眼睛，心中里面一阵恐惧说道：

    “我感觉到他们身上好重的杀伐之力啊！我感觉好像我看他们一眼，我都受不了，仿佛他们杀死我就跟杀死蝼蚁一样。”

    不知不觉，魏忠贤已经来到了他们的面前。

    听到他们的话之后，这才缓缓的说道：

    “这就是大秦的将士，剑锋所指，所向披靡，这就是大秦王朝开疆扩土的神勇之师，一路所过之处，无人能及。”

    众人听到魏忠贤的话之后。

    猛然转过身来问道：

    “大人，真如你所说的那么神吗？”

    说实话，这些人在看到大秦大军之后。

    一个个彻底的被折服了。

    霸气威武，虽然说还是在尘埃之中，只看得到影子。

    但是，已经在这一瞬间展露出了大秦王朝那种无敌的气势。

    魏忠贤缓缓的点了点头，说到：

    “何止是神了，大秦将士所过之处，皆为大秦领土，谁敢不从，必灭九族，普天之下，莫非王土，率土之帮，莫非王臣，这就是大秦。”

    魏忠贤还是一脸傲气的看着前方。

    众人也在这一刻看了过去。

    大风国号缓缓地响起。

    每一声吼叫。

    可以说是惊天地泣鬼神。

    每一声吼叫都响彻在了他们的心中。

    尘埃缓缓散去。

    大秦将士的身影缓缓显露出来。

    身穿制式铠甲。

    头顶白色羽毛。

    双手拿着长柄武器，十分整齐。

    哐当..

    哐当..

    哐当..

    ...

    他的脚步的声音十分一致。

    大大的黑龙旗帜不断漂浮着。

    不管从任何角度来讲。

    这都是大秦王朝十分霸道的象征。

    气质，不管从任何角度来看。

    大周王朝根本就没办法和大秦王朝相比。

    等到大秦王朝的身形缓缓露出来之后。

    城墙上的人倒吸一口凉气，说道：

    “我的天呐，这就是大秦的大军吗？太恐怖了。”

    虽然说他们感受到这些大秦将士的修为不一定有他们高。

    但是浑身上下所带来的杀伐气势和那一种破釜沉舟四死如归的气势。

    让他们已经心里面生不起反抗的念头了。

    特别是那些赶过来观战的皇妃们。

    当看到如此大秦将士之后。

    一个个心里面激动的不得了。

    大秦能有如此强士。

    那么始皇帝此时此刻到底有多强啊？

    他们好像迫不及待的看到了大秦王朝开疆扩土的那一天了。

    不管他们是宗门出来的。

    还是说市井当中出来的。

    但是作为女人都免不了一个共同的爱好。

    那就是水涨船高，想获得更好的奢华的生活。

    然而不曾想，今天始皇帝，恐怕还真能够满足他们。

    “大风....。”

    “大风.....”

    ....

    随着大秦王朝的国号再次响起，看着黑龙旗帜迎风飘荡。

    巨大的黑龙，在风中摇摆不定，样子十分狰狞。

    大周王朝那边的将士们此时此刻已经浑身颤抖出来了。

    一个个止不住的后退。

    这他妈哪里是人呐？这就是神。

    这就是魔神了。

    这就是不可战胜的魔神。

    来到前方一公里之处。

    只看到王贲大手一挥，所有的大秦将士。

    一瞬间停了下来。

    哐当一下，十分整齐。

    随后站在那里一动不动？正

    任凭些旗帜和头顶上的羽毛随风飘荡。

    可以说在气质这一块，大秦王朝拿捏的死死的。

    没有任何人敢于对比，大周王朝看到这一幕之后，整个人的心彻底的垮台了。

    这在他们眼里看来，原本和他们差不多一样高的人。

    此时此刻却仿佛天兵天将，神兵下凡一般。

    变得无比的高大挡在他们面前。

    又如神魔一般，仿佛灭了他们，就需要踩下脚趾头，就可以了一般。

    这一刻，心里面生不起一点点的反抗之心。

    王贲缓缓地举出了宝剑。

    一脸杀气的吼了出来：

    “杀——”

    命令一下，大秦将士一瞬间化作血色修罗，以极快的速度冲杀而来。

    一个个，脸色悍不畏死。

    可以说在气势上，大周王朝已经彻底的输了。

    来到身前之时，大周王朝这边才醒过来，这才急忙大声吼道：

    “快防御防御，抵挡快点。”

    虽然说吼叫中，大周王朝的将士清醒过来了。

    然而此时此刻已经来不及了。

    大秦将士已经把他们彻底的包围。

    没错，就是包围，以少数包围多数。

    随后，在王贲的命令下。

    一个又一个的战阵立刻组建而来了。

    随着命令一下。

    一场惨烈的屠杀开始了。

    这一幕看到城墙上的人大吃一惊。

    这就是大秦王朝的将士。

    这就是勇猛果敢到征战一方的大秦王朝。

    所到之处，尽皆臣服。

    不少人已经留下了泪水。

    在这一刻，心里面彻底的归到了大秦王朝这边。

    曾经虽然说因为发现了誓言，或者说，心里面有些怨言。

    而且十年的时间已经让他这个怨恨发展到了很大的地步。

    可是当看到这一幕之后。

    所有的人彻底的忘掉了一切怨恨。

    心里面真心实意的归附大秦。

    这不是审时度势。

    这不是良禽择木而其。

    这是被大秦的气质所折服。

    被大秦军队的魅力所倾倒。

    杀声震天。

    刀光剑影。

    大秦将士的气势在这一瞬间彻底的释放开来。

    可以说无可匹敌。

    仿佛神魔下凡一般。

    许久之后，这片天地安静下来了。

    空气中飘荡着无数的血腥味，还有大量的残肢断臂，在城墙外面，不断的堆积。

    还有一些，神魂元魂等等在天空之中不断的飘荡。

    然而对此，大秦将士没有丝毫的在乎。

    不管你是牛鬼蛇神胆敢来招惹。

    必将会落得，生死的下场。

    斩杀完毕之后，王贲大手一挥，所有的大秦将士立刻整队，站在了城墙外面等待命令。

    远处，这些城墙上的人看去，在大秦将士中央。

    隐隐的爆发出了一阵阵黑色的气雾。

    那是杀气，那是无穷无尽的杀气凝结起来了。

    大秦将士的身影被杀气笼罩其中。

    可想而知。

    这到底达到了什么样的层次了。

    他们心里面丝毫生不起反抗的念头。

    或许，在他们的眼中，以为自己只是大秦拉过来。

    的一些配角罢了，这个时候，王贲骑上一匹战马。

    缓缓来到大秦到咸阳城面前，大声说道：

    “我乃大秦王朝始皇帝陛下，兵马大元帅王贲，尔等速速开门。”

    话音落下，王翦的声音传遍整个咸阳城。

    虽说只有一人。

    但是作为军人那一种独特的气质。

    可以说，演绎的淋漓尽致。

    大秦将士集结在咸阳城外，没有丝毫的凌乱，方方正正。

    可以看得出，王贲的治军程度达到了十分的苛刻条件了。

    随着嘎吱吱的声音响起，王贲缓缓的走进城。

    这个时候，魏忠贤和雨化田，以及平日里城中管事的人缓缓走了出来，魏忠贤笑呵呵的拱了拱手说道：

    “见过王贲将军，没想到士别三日当刮目相看，王贲将军依旧是如此生猛啊！”

    王贲原本浑身上下凛冽的气势，在这一瞬间变了样。

    笑呵呵地说到：

    “哪里哪里？魏大人可谓是折煞我了，比起魏大人，我差的远呢。”

    王贲可不敢再魏忠贤面前装逼啊！

    一来本身魏忠贤的实力就比他高上一大截。

    二来，虽然说王贲手下兵多将广。

    但是在面对东厂的锦衣卫，王贲可不敢去找虐。

    再者，王贲最害怕的就是，东厂锦衣卫的审讯手段，那玩意儿只要进去了就没有活着出来的。

    这个时候，雨化田也走了过来。

    拱手说道：

    “恭喜王贲将军，前往修真界首战告捷。”

    王贲也是拱手说道：

    “哪里哪里，都拖了陛下和镇国王的福了，否则我王贲不可能这么快就做好战斗准备。”

    不过这话倒是实话。

    没有始皇帝和乌子仲的话。

    王贲怎么可能这么快就找到咸阳城呢？

    这时候，一老者缓缓走了过来，行了一礼说道：

    “在下玄机子，拜见王贲大将军，王贲大将军一路辛苦，还请入城，好好休息一番。”

    这个玄机子弓腰爬背不敢站立起来。

    浑身上下冷汗直流。

    刚才他可是看的清清楚楚，城外的那么多大军。

    不道一个时辰，就把大周王朝的大军杀的一个不留。

    如此狠人，他得罪不起啊！

    王贲看着眼前这个人，缓缓的点了点头，说到：

    “看来这十年时间，应该就是你暂时代管咸阳城了，果真是辛苦你了呀。”

    这个玄机子立刻摇了摇头。

    如此事情，他怎么敢承认呢？急忙解释道：

    “哪里哪里，都是本分，都是应该做的。”

    对此，王贲也没有纠结太多，而是说到：

    “既然本将军已经来了，那么，从现在开始，咸阳城暂时由本将军来守护，尔等可以尽情的放松几天，但是切记不得惹是生非，不得调戏民女，不得，触犯律令，否则定斩不饶。”

    听到这话之后，他们敢不同意吗？

    刚才之前城门外大战。

    那就是例子。

    至于乌子仲根本就没有现身。

    说实话，他还比较关心始皇帝那边呢。

    或者说更严格来说，他关心的是周恒王的问题。

    毕竟周恒王的女儿有一个是他的老婆呀。

    即便是再怎么讨厌周恒王？

    乌子仲也得去把该办的事情给办了。

    至少说面子上也得走一走啊！

    大周王朝上空，此时此刻惨烈的血雨不断落下。

    大秦王朝的将士可以说真的是一个比一个狠。

    一个比一个杀了凶。

    果然是，经历了横扫六国的高手。

    王翦组建的五行大阵可以说直接把整个大周王朝给彻底的封锁了。

    与此同时，也得到了锦衣卫传来的消息。

    王翦得知之后。

    心里面也是吓了一大跳。

    随后随便抓了一个人过来，说道：

    “你来顶替老夫的位置，老夫还有要事要去处理一下。”

    话一落下，王翦一个闪身，直奔始皇帝而去。

    此时此刻，始皇帝正在高空之上，和周恒王进行游斗。

    对，没错，就是游斗或者说戏耍。

    既然始皇帝不能一瞬间灭了周恒王，那就好好的玩玩。

    始皇帝必须要给乌子仲面子。

    否则哪里会这么麻烦呢？

    正在这时，王翦的声音传来了，说道：

    “陛下不好出大事了。”

    听到王翦的话之后，始皇帝转过头去，问道：

    “到底出了什么事情了？你爹死了还是你媳妇跑了？慌慌张张的，你可是朕的战神呐，岂能如此慌张。”

    原本正在和实皇帝对打的周恒王。

    本来就已经憋屈的不得了！他也知道这是始皇帝在故意的戏耍他。

    因此，他还想拖时间，依靠自己的手段，尽量的把时间拖延开来。

    然后把大军调集过来。

    原本好好的，可是不曾想。

    居然又蹦出来了一个老家伙。

    而且修为也是合体巅峰。

    比他强太多了，而且看这个架势。

    眼前之人浑身上下气血通天，杀气弥漫。

    想来一定是个狠角色。

    如此一来。

    周恒王他的心更加恐惧害怕了。

    这他妈还怎么打呀？同时心里面更是愤怒的不得了。

    大秦王朝明明修行时间不到十年。

    怎么会突然出现这么多的高手？

    当然了这仅仅只是周恒王自己的一厢情愿罢了。

    实际上乌子仲在前往修真界前的十年时间。

    大秦王早就已经在开始修炼了。

    而后回到修真界又是十年时间。

    前前后后已经修了20年了。

    能有这样的成就实属不错。

    始皇帝也知道王翦所说的事情很是紧张。

    猛然看向了周恒王，说道：

    “周恒王你先给朕在这里好好的呆着吧，等朕处理完了事情再来收拾你。”

    话音落下。

    周边无数的剑气一瞬间停在了周恒王身边凝而不散。

    可以说，周恒王一切的退路都被封死了。

    随后，对着天空大声吼道：

    “兔崽子，你那便宜的老丈人我给你抓住了，怎么处理？你自己看着办，我走了。”

    始皇帝话语落下之后。

    一个闪身带着王翦消失不见了。

    远在边境的乌子仲忽然吓了一大跳。

    立刻看去，恐怖的神魂一瞬间铺张开来。

    的确是看到了周恒王被抓的样子，困在空中动弹不得。

    摇了摇头，说道：

    “真她妈晦气，自古以来，婆媳关系难处，结果现在老子才发现，跟老丈人的关系也难处，罢了罢了，先抓起来打一顿再说吧，到时候看凌烟怎么做吧？”

    乌子仲一个闪身消失不见。

    在黑蛟的带领下。

    立刻来到了周恒王的面前。

    突然出现的这一幕，直接吓坏了周恒王，这头黑蛟他是见过的。

    十年前这头黑蛟不过千丈大小。

    然而如今居然变得如此模样。

    数千丈不说。

    整个身体也是肥大了一圈。

    看上去更是恐怖的力量十足。

    而且已经在开始朝着巨龙的方向转化了。

    看到乌子仲出来的一瞬间。

    周恒王一瞬间就憋不住火了，大声说道：

    “乌子仲，朕恨你，你不得好死。”

