
千百年来，世皆以人有二性，乃柔之阴与刚之阳。

奇经有八脉，至阴之脉为任，至阳之脉为督。任脉起于会阴，止于承浆，而其间行于人之腹颌正中，任脉与手足三阴及阴维脉多有交会，任总人周身之阴经，故称："阴脉之海"。督脉上行于脑，下行于肾，而中贯行于背部脊柱，与手足三阳经及阳维脉多有交会，督总人周身之阳经，故世人称为"阳脉之海"。梅远尘此时贯通的便是督脉，而其运气冲抵之所在的‘长强’便是督脉端下之穴。

“给我融！”

一个低沉而嘶哑的声音从梅远尘口中迸出。此时，他的牙关在“喀吱喀吱”作响，交叠在膝上的双手亦在不住微摆，一注一注的汗水从他脸上流下，把衣襟打湿。青玄坐在一旁静观，却未再去给他吸干汗渍。

一刻，两刻，三刻...  ...

几缕月光透过屋顶采光的琉璃瓦洒落在梅远尘身上，银披乱发身形颤巍，颇有些可怖。“嗞啦~”一声一物撕裂之声传来，乃是梅远尘装服从臀背处裂开好大一片，已隐约露出些许不雅之体肤。

“初融之气狂躁异常，不可久留于长强穴，速导气至灵台。现时你体内血气翻滚，要速速调理气息，除躁宁神养精蓄锐！”青玄一边低喝，一边从袖袋拿出一个小瓷瓶，拔开瓶塞谓梅远尘道，“张嘴！”待他依言张了嘴，即喂他服用的瓶中之物，再道，“尽力使百会及灵台两处的内气止住勿动，待药液生效之后再行冲关。”

使长强穴两股内气融合，几乎已耗尽梅远尘全身之力，自忖绝无可能再行气突破百会了。然服食了师父喂的药液后，不到半刻钟，肌体竟渐轻健回力，周身亦不再那般疲乏，先前至阳穴及长强穴的阵阵刺痛、灼痛之感也已大为减轻，贯通督脉之望再起。

“徒儿，现气力已复，即刻运气通经！听我之言，催动灵台穴新融之气在督脉中百会以下一十九穴内来回往复，将气径拓开！”青玄见梅远尘脸色已转好，乃言道，其眼中已隐约可见一些喜色。

二脉之中，长强穴乃极为难以贯通的一个穴位。一来，其穴位所在乃颇为不便之处，冲抵之时内腑受激，时常排出浊气及黄白之物，令人分神；其二，此穴位所在肌理敏感异常，内气冲抵、融合产生的余气威力不弱，犹如利锥长刺其间，实在奇痛无比。青玄见幼徒顺利突破此穴，已知此次通脉大是有望。

梅远尘于师父的那般心思却无从得知，当下只是依师父之言催动这股三气所融合的内气在悬枢、命门、腰阳关等诸穴来回梭巡。初时需半刻才可循一来回，不知梭巡了几多来回，至后来，半刻钟已可循六个来回了。

“引气向上，与百会穴中内气相冲抵。”梅远尘等了甚久，终于听到师父指示，“使气定要柔和，万不可强行冲撞！百会穴往下半寸便是脑髓，蛮力融合一旦伤及脑髓后果不堪设想！”梅远尘正运着这股雄浑之气直冲百会，听师父一说，急忙把催力一收，攻势一紧。融合之气与守穴之气一碰，梅远尘只觉脑内一荡，心中不禁生出一丝惧意。

“凝神！此时先莫去理会旁事，谨记冲抵时融合之气使力务必要柔！”青玄喝道。

梅远尘一听，忙摄回心神，专心运力。显然融合之气比之初时散于百会穴的内气要强悍的多，冲抵之时，颇有一边倒的架势，不过一个时辰，两股内气即融合完毕。

“导气至面颌，再散气于龈交、兑端、神庭等八穴内，先温气径，再聚气于百会，催动融合之气往复梭巡八穴之间。便如同梭巡先前十九穴一般，扩拓督脉气径！”青玄再喝道。梅远尘自是依言催气使力，一时只觉全身温热而不燥，颇为受用。约莫过了半个时辰，青玄又命道，“催动体内融合之气在督脉中运行，直至一刻内可运行五个往返。”

四股内气融合之效绝非简单量变，新融合的内气比初聚之时强了一倍不止。储气于穴位中到并无不适，然要运气而行，则感气径不足，内气所至，灼痛之感便生，只得循序渐渐，缓慢发力催动。

屋内香烛早已燃尽，月亮业已落下，屋内一片暗沉寂静。好在梅远尘一直阖眼运气，而青玄双目之明有如鹰隼，这黑暗之境倒于二人无碍。

一抹白色透过窗台映照进来，细听之下似乎远处亦有声声鸡鸣响起。屋内一人双目紧闭，一人双目睁着，不敢稍歇。

时间如逝水，延绵不停留。

天色已大白，可见梅远尘装服竟如此破败：整个背面布料黄中带焦，而臀后处撕裂出好大几条缝隙，露出的内袍已被内气炙烤得焦黄近黑。

“徒儿，现在通任脉！”梅远尘尚在全心运气中，忽听师父喝道，“内气由长强穴运至会阴学（“学”通“穴”，避屏蔽）！”  长强穴乃督脉最下之穴，而会阴学（“学”通“穴”，避屏蔽）乃任脉最下之穴，两者在肛口前后，相距不过两寸三。梅远尘依师父指令运气，始发现此处气径阻滞，通行极缓慢。

“噗~~~”一股极不雅的声音及气味从梅远尘盘膝所在传来。清晰可见他脸面唰的一下变得紫红，竟是运气冲穴使得肠胃受震，一时难以自持，体内黄白之物决口而出。

“通脉之时此乃常事，莫分心他顾！凝神运气！”青玄知他难为情，乃安慰道。

梅远尘知晓通二脉于习武之人意味所指，是以此刻虽觉难堪异常亦自强行摄聚心神，继续催动内气前行。

“噗~~”又是一阵声响...  ...

一个多时辰后，梅远尘几乎便要哭了。想自己这十六年来，只怕在襁褓中亦从未如此污秽不堪。虽一直想洗漱更衣，只是打通任督二脉绝非小可之事，实不敢半途而废。强忍着羞赧，总算把一身内气渡到了会阴学（“学”通“穴”，避屏蔽）。

“好，运气由会阴而上，一路突破上去，每前进两穴在回冲一穴，至承浆乃止。其间气海、巨阙、膻中三穴运气宜柔宜缓不可过猛！”青玄低喝道，脸上却已挂了微笑。相比督脉而言，打通任脉的难度要小得多，通脉至于此，青玄自然有脸色稍松之由。

修习长生功以来，梅远尘早已能在体内所有穴位中自如运气、储气。只是先前那般运气、储气之量甚少，远远不能与此时相比。所谓打通任督二脉，所指乃是打通人体内至阴至阳两条气径，使全身内力汇聚之后，犹能贯通。因任督二脉中有众多死穴，运气稍不慎即有可能伤及经脉根本，以致重伤。而一旦脑髓在内气突破督脉百会穴时受到波及，极有可能使人走火入魔，或神智错乱，或肢体失觉，甚至当场暴毙。是以通二脉，对习武之人内气的掌控之能要求极高。而如若内力不够雄浑，气径则无法扩拓，更不存在二脉贯通的可能。是以，任督二脉是否打通乃江湖上衡量绝顶高手的第一准绳。

“回气神阙穴，再导气往上冲水分穴！”青玄喝道，“冲穴之时会有呕吐之像，无需在意！”

...  ...

不知不觉，夜又降临。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629252"  chaptername="第〇六七章  借得良时通二脉（下）">加入书签</a>
</div>
