    第576章 陆家不好惹   

    虽然把陆铭美带走了。

    

    秦啸霖中看到陆军出现，终于明白了，原来这一场拍卖会的阴谋全部都是陆老爷子的意思。

    

    姜还是老的辣。

    

    那些杀手看到邢天等人被带走，他们也一并离开了。

    

    秦啸霖并没有追上前去。

    

    此时赵嫣然躲在了柜子后方，吓得要死，不停喊着：“老公，你到底在哪里？”

    

    秦啸霖来到柜子面前对她吼着：“妈的以后老子再也不带你出来了。”

    

    他非常愤怒，赵嫣然不能帮他的忙也就算了，在最关键的时候居然向敌人透露他们之间的关系。

    

    秦啸霖一脸委屈站在秦啸霖面前。

    

    “我现在是你媳妇儿，你有权利救我的。”

    

    “有权利救你，你为什么要向那些人先透明我们的关系，你明明知道陆铭美的拍卖会就是一场阴谋。”

    

    赵嫣然委屈要哭了，今天只是想证明自己在秦啸霖心中的重要性，但没成想好心却办了坏事。

    

    秦啸霖看到她哭哭啼啼的样子，更是愤怒强行把她带离了现场。

    

    出了拍卖会现场，看到许高出现在这里。

    

    许高小声的问着：“老大，我们来晚了。”

    

    “没关系的，现在你们把夫人看好就可以了，我一个人去会一会陆铭美。”

    

    赵嫣然在他身后大声的喊着：“老公，我害怕。”

    

    “你害怕什么？

    刚刚如果我没猜错的话，你一定是按照岳父大人的意思去做事的吧。”

    

    “岳父大人只是想重新找到投资大佬，把我这个资金链的女婿甩了，对吧。”

    

    秦啸霖说出了赵嫣然的事情。

    

    赵嫣然难过得很，也不想这个样子，还不是为了赵老爷事情。

    

    赵夫人一心的想要离家出走，甚至和赵老爷离婚，如果不能继续得到钱的话，他们赵家就散了。

    

    赵嫣然被强行地带到了居住酒店，一直在这里等待着秦啸霖。

    

    后半夜的时候秦啸霖才回来。

    

    许高快速的汇报着。

    

    “老大，少夫人一直都在发着火，你还是想办法哄一哄吧。”

    

    “哄什么，现在你们赶快的和我去接一个人。”

    

    还要接谁呢？

    

    秦啸霖小声的告诉他是陆铭美。

    

    陆铭美刚刚受了重伤，而且被赶了出陆家。

    

    陆铭美推开了房间的门，小声的说道：“秦少爷这样真的妥当吗？”

    

    “毕竟你夫人……”   

    “没必要管她的，我夫人也能够理解。”

    

    秦啸霖迅速拿出医药箱。

    

    许高门外把风。

    

    秦啸霖快速替陆铭美处理了伤口。

    

    “不管怎么样，我还是希望你能够明白一件事情，想要和我合作，那么就要讲究什么是真，什么是假。”

    

    陆铭美点点头，如果不利用这苦肉计，根本没办法接近秦啸霖。

    

    也没有办法彻底把古玩店摧毁。

    

    她得意的笑容流露了出来。

    

    秦啸霖心中乐开了花。

    

    既然对方想要接近他，那么他就要第一时间装傻。

    

    要看一看陆铭美背后到底有什么样的势力要整垮自己。

    

    陆铭美只看着伤口。

    

    “秦少，也不知道现在我方不方便在这里休息一下，天亮的时候我就会出去找住的地方。”

    

    赵嫣然怒气的说道：“我看陆小姐还是别在这里了，万一一不小心我们被你的家人找麻烦，那样就完蛋了。”

    

    秦啸霖此时偷偷的笑着，之所以这么做就是让赵嫣然来处理这个偌大的麻烦。

    

    她虽然生气，还是帮秦啸霖处理了。

    

    赵嫣然打开门说道：“陆小姐如果不想一个人出去住酒店的话也好，那么我就跟着你吧，到时候陆小姐想要联系什么这样大佬，可是不方便。”

    

    她一针见血把陆铭美想听说的话全部说了出来。

    

    陆铭美哑口无言，她拍了拍巴掌。

    

    “从来都没想到秦少爷居然有这么样厉害的一位夫人。”

    

    “当然，我都是喜欢默默支持的。”

    

    “就算她偶尔耍着小性子，也是非常喜欢，当然了，这种针对并不是其他。”

    

    不管怎么样，时刻都要提防着一些危机。

    

    陆家的野心也真的太大了吧。

    

    刚刚陆铭美的确是听从自己父亲的话。

    

    想要引起古玩大佬的注意力。

    

    却发现，根本没打算和她合作。

    

    赵嫣然勉强对秦啸霖说道：“老公你不觉得陆小姐非常的可怜吗？

    被自己的家人当成了棋子，如果什么都办不妥的话，我猜想他马上要会被自己家人摧毁的。”

    

    她说完把陆铭美手指尖的一颗眼针拿了过来。

    

    这颗银针上面可是有着剧毒，一不小心的话，就会被陆小姐所伤。

    

    老公，我看你还是以后少和她来往，”   

    夫妻二人演技堪称一流，陆铭美被气得挥了挥手，直接离开。

    

    并没有选择其他，住处，无论在哪里，只要陆家的人想要调查，随时都能调查得到的。

    

    看到陆铭离开。

    

    秦啸霖这才对许高说道：“不必继续演下去了，现在休息睡觉。”

    

    赵嫣然跟在他的身后，轻声地安慰”   

    “媳妇儿，刚刚我的表现有一点过分了。”

    

    赵嫣然对他挥手。

    

    “跟你一起做古玩生意，一些真真假假的事情，不必完全在乎。”

    

    “老公，我只是希望你能永远不要把赵氏集团抛弃。”

    

    秦啸霖眉头一皱。

    

    就知道的一切都是他岳父大人搞的鬼。

    

    但是为了不让赵嫣然难过。

    

    只能硬着头皮答应。

    

    “放心吧媳妇儿，明天一早我就去带你去看更好的戏。”

    

    赵嫣然点点头。

    

    她快速回答：“老公，我们现在回念古玩店事情解决了吗？”

    

    面对她的提问，秦啸霖不想多说一个字。

    

    这些事情全部都就为邓琪琪来处理，她新人古玩监督局的人，那么她就要付出一些代价的。

    

    比如那些服务费已全部都是由邓琪琪补偿。

    

    每想到这里。

    

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    对一旁的许高不停吩咐。

    

    “记住两天以后我们要在这里举行一个大的派对。”

    

    两天以后，德瑞大酒店非常热闹。

    

    各大人物纷纷来到这里。

    

    包括之前一直和秦啸霖做对的五大家族，也包括肖文等人。

    

    肖文看了看四周，一脸嫌弃。

    

    秦啸霖不是说要在这里举行一个派对吗？

    

    

