    入晋前日，王嘉胤招各路反王前去清涧议事。

    刘承宗留下上天猴等人攻打延水关，前往清涧。

    乌泱泱上百个造反头目相聚，那可真是让刘承宗把这辈子该见的乌合之众都见了。

    人们排定座次，刘承宗排在反王第四，本来该是第三，他让给了高师傅。

    最后决定兵分六路，以王嘉胤之河曲、不沾泥之葭州、王左挂之韩城、混天王之宜川、高迎祥之吴堡、刘承宗之延水关，一齐入晋。

    等刘承宗回到延水关，关门已向他洞开。

    承运带人牵几匹高头大马，走上前道：“哥，你走之后，有人说是横天王部下，送来铠甲二十领、战马三十匹，还有块横天元帅金印。”

    他看上去有点慌：“我们也不知道怎么回事，就把人放走了，这怎么回事……横天王被招安了？”

    “真给官印了？”

    刘承宗也一脸蒙，叫魏迁儿去集结哨长，进了延水关官署。

    官署正好左右设下八张椅子，哨长们依次坐了，立刻七嘴八舌问起话来。

    有问设官的，也有问兵力的，还有问反王聚首情况的。

    刘承宗抬臂压下，待众人安静才道：“先说清涧议事的结果，到清涧各路首领百余，他们说此次入晋大军有十四万。”

    曹耀、杨耀等人都不以为然，师成我吃了一惊，只有承运信了，瞠目结舌，惊讶道：“十四万？”

    “你看看别的哨长，也就你信了，这兵数都是他们自己说的。”

    刘承宗逗了承运一句，对众人道：“真有十四万还跑到山西做什么，直接杀到固原把三边总督抽了，上百个首领，人太多。”

    “小首领我就不说了，有的首领那手下兵马还没承运管的骡子多，说座次，清涧排了座次。”

    刘承宗胳膊撑在座椅扶手上：“第一是横天王王嘉胤，第二是左挂子，这里排完我站在中间，几个说自己有一两万人的首领都不敢往前坐。”

    官署哄堂大笑，曹耀问道：“那咱排第三？”

    刘承宗翻出手掌比出四根手指：“第四，第三我让高师傅坐了，我们以后时日还长，没必要跑那拿个短命鬼架子。”

    “至于兵力，肯定没十四万，混天王大伙都见过，前几日在延川还一块吃了顿饭，他全营拢共三千出头，就六百人能称得上是匪，到清涧开口就是三千战兵一万辅兵。”

    众人再度哄堂大笑。

    上天猴没跟着笑，有帮朋友说话的想法，认真道：“混天王早前被李卑追击，兴许是怕被人看轻，才多说些数目。”

    “对，他就是这想法。”

    刘承宗收敛笑容接了一句，算是把混天王的事揭过，道：“我估计此次入晋兵马，六路也就三四万人。”

    曹耀早就按捺不住了，这会见人们都不笑，干脆问道：“将军，那官职是怎么回事，朱家皇帝咱还没推翻，又在脑袋上请回个王家皇帝？”

    “往那一坐就给官职了，我还以为是随口说说，我是横天元帅，不沾泥是覆地将军、混天王叫混天将军，还有一大堆什么将军中尉的，哪知道金印都给送来了。”

    刘承宗对此也很无奈，随后笑着起身道：“管他呢，有人送金子难道不好么，这草台班子没准啥时候就散架了，这不重要，我们日子还长，重要的是……我给他们划界了。”

    延水关的守备署挂着副舆图，刘承宗借此便利，随手握马鞭在图上指道：“太原以南，绛州以北，纵横五百里，是我们和闯王的地方，不让他们进。”

    几部哨长全听愣了。

    刘承宗圈出来这块地方，几乎是山西最肥沃土地的三分之一。

    杨耀问道：“将军割走一大块，他们愿意？”

    “不愿意咋办嘛，”刘承宗笑着反问道：“打一仗？他们不得掂量掂量，自己比之李卑如何？”

    众人又是大笑，李将军成战斗力计量单位了。

    但话说回来，真比战斗力，那确实没人敢在刘承宗嘴里抢食。

    如今跟官军动过手的反王不少，但真正作战过的只有前头四个人，王左挂输了、高迎祥被打败靠刘承宗扳回一局。

    只有王嘉胤和刘承宗两个人，在堂堂正正的两军对垒中胜过官军。

    这俩人还是王嘉胤猛一点，刘承宗在延安府以逸待劳，王嘉胤则是自起事之初就游走在边墙内外，不停捅延绥镇官军的屁股。

    若没王嘉胤，陕北的各路反王都不会这么舒服，二道边墙的边军一经调动，一准被王嘉胤偷家。

    刘承宗笑道：“不过其实也没你们想的那么剑拔弩张，后头的人都不敢说话，说是六路入晋，其实也就三路，横天王和不沾泥一路，我们和闯王一路，左挂子和混天王一路，上中下，正好把山西分了。”

    “横天王那路过了岢岚州，有忻州代州，也是肥沃地方；左挂子如能打破韩城，河东河西尽是肥沃田地……承运一会记得把这舆图拿走。”

    叮嘱承运一句，刘承宗才接着道：“不过我们确实占了便宜，有南北两路侧应，被大股官军截击的可能不大，最大的问题是吕梁山和我们自己。”

    我们自己？

    八名哨长和上天猴都露出茫然之色，王文秀拢着大胡子道：“还请将军示下。”

    刘承宗站起身来，手撑在桌子上用力按了按，稍稍组织语言，道：“诸位都是我刘狮子信任之人，那纵横五百里，我们占不完。”

    “我们这些陕西人，当兵的见惯生死轻视性命，饥民流民，也是踩着尸骨活到今日，山西旱情并非如此，那的百姓受些欺压，但还能活，我不想因我等入山西，让那些本来能活的百姓死了。”

    “若都涌入一处，我无法分辨谁为口吃的杀人劫掠，谁为取乐滥杀无辜。这外不能御虏、内不能安民的屌朝廷视我等为贼，它气数已尽视个屁，我们不能把自己当作害民贼，我们是反贼。”

    几名边军出身的哨长轻笑。

    不光笑这屌朝廷，也笑自己。

    他们都为大明流过血。

    若说大明是匹驰骋烈马，每个人都曾以为自己是血肉，后来才知道是草，是嚼碎了吞进肚里的草！

    嘭嘭两声。

    坐在椅子上的杨耀把脊梁挺得笔直，他在拍桌子：“将军说得对，我们是反贼，不是害民贼！”

    荣誉感不能当饭吃，但吃饱饭了荣誉感很有用。

    反观另一个百总王文秀就冷静多了，拢着大胡子看了杨耀一眼，轻笑一声道：“吃饱饭才几天啊你？我不管啥山西百姓，我的弟兄靠将军才吃饱饭，将军怎么下令我就怎么办。”

    高显跟刘承宗对视一眼，笑道：“别看我仨了，曹哨长是老反贼了，我俩至多也就是个小反贼，这世道已经死太多人了，我也觉得少死点好。”

    冯瓤嘿嘿笑笑没说话，只是朝刘承宗点了点头。

    老反贼曹耀却陷入了思考之中。

    刘承宗问道：“曹兄怎么想？”

    “嗯……这世道是死是活都无所谓。”曹耀皱着眉头长出口气：“但有个事，我们进山西，只是就事论事啊，你们听我盘算盘算，咱要干啥。”

    曹耀摊开手来侃侃而谈：“兼并田土的大户，还有贪官污吏、欺压良善的士绅，打掉或把地分了，均田免粮嘛，历来造反失败的都这么干。”

    “还有藩王，那个庆成王府好多年了，我想得紧，打完他们有粮，回陕西，我知道承运之前说了要向山西渗透，像在延安府那样，带百姓抗抗税。”

    说罢，他把手点在桌上：“可其实这是在帮朝廷，朝廷那帮想弄死我们的王八蛋，做梦都想干这事。”

    曹耀把两手一摊，意思很明显。

    藩王、土地兼并、乡绅大族，朝廷的沉疴宿疾。

    “肤施县、安塞能成事，是有天灾、有军队，北有王嘉胤拖住边军，刘管队在延安府城镇着，我们先后在延川打路诚是运气是取巧，在延河河曲打李卑……奶奶的那仗真窝囊，也不是打不过，就，唉不重要。”

    这家伙说着说着还跟自己急上了，拍手道：“我们在那，给百姓均田分地，带百姓抗税，那就是一呼百应众望所归啊，但你不走吗？你能带所有百姓走吗？你走了他们怎么办，继续抗税？拿头跟刀子抗。”

    “人家一没天灾，二来贪官污吏被杀了，三来收佃租的豪家大户也没了，交个税不至于破家灭门，投献还没了，如此一来……”

    曹耀挥手在众人之间转了个圈：“我们进山西一趟，南边北边不敢说，朝廷今年在山西中间收的秋粮至少多一半。”

    承运一直皱着眉头听着，等他说完才道：“曹管队，那我们留人继续抗税呢，把受伤老兵留下，教他们训练，和民壮、税吏、旗军打。”

    “可以。”

    曹耀先肯定了承运的想法，而后道：“一定会有这样的人，日子过得满腔怒火不知该找谁报仇，你不给他指条明路他就落草、就上吊，他会铁了心去干，但还是那句话，山西不是陕西，别人家也不是黑龙山。”

    “那样的人才几个，去练他们，一家给我们出个壮丁，家里少个种地的壮劳力，老百姓生计不要了，练半年跟官军打一打，打完，这些人死了，村子被官军抢掠一空，下次我们再进山西，老百姓也会拿起刀枪对付你我。”

    曹耀翻开手掌，无声地摇摇头：“中间的情况未必能比南北强。”

    承运想再说些什么，手已经抬过头顶，最后又无力地落下：“那咋办啊？”

    钟虎苦恼地把手在发巾在抓着，最后无助地看向刘承宗：“将军，这他妈也太复杂了，你跟我说把杀谁？”

    刘承宗笑笑，说道：“其实曹哨长说的，我都想过，以前在陕西是没有条件，兵力有限，不是被这个撵就是被那个打，不能散入乡里控制村庄，也没法子考虑长远的事，也就杏子河，那够大。”

    “我们也确实在山西待不久，两山夹一川，进去难出来也难，但我还是想试试，我们走后百姓继续抗税会让心向我们的百姓死伤殆尽，那就不抗税了嘛。”

    刘承宗说得非常轻松：“人啊，人比马重要、人比钱重要，人比什么都重要，只要这些人在，我们就不亏，给朝廷纳粮就纳粮了，大不了交秋粮我们再去一趟，就逮着官府抢又有啥不行？”

    “退一万步，让他们收上点粮又如何？那些村庄百姓心向我等，没了摊派，百姓收的粮更多，我们别指望百姓付出全部，人家能帮我们的时候帮了，就够了，别人凭啥为我们摊上性命？”

    他不认为百姓会和官军死拼，内心里也反对在他们走后，百姓和官军死拼。

    他从崇祯皇帝身上学到最大的经验，就是要知道别人是需要吃饭的。

    让百姓抛家舍业抛妻弃子去投入训练，为他们造反事业增砖添瓦，这现实吗？

    百姓要吃饭，吃饭要活着。

    大多数百姓只有一种可能才会造反、才会死拼，就是不让百姓活着了，怎么都是死，其中一部分才会选择死拼。

    “留下义军之名，这次百姓怕，下次百姓不跑，再下次百姓夹道相迎，饭要一口一口吃，反要一步一步造，我们比朝廷官军做的好，这点信心都没有吗？”

    刘承宗笑得格外轻松。

    山西旱灾程度轻，但山西一样有边军，边军一样没军饷，一样吃不饱。

    而官军不能抢乡绅、不能抢官府、不能抢王庄，官军只能抢百姓。

    他们不一样，他们能抢的太多了，百姓反而是最没必要的一个。

    收益低、危害大。

    “不会有害处，你们只需要跟哨下军士把这些事讲清，同时严肃军纪，不得擅自劫掠，各哨战利五成上缴、两成留用、一成发给军官、两成发给士兵，做好这两件事就行。”

    “这是我们第一次出现在山西百姓眼中，让他们知道，我们是反贼不是害民贼。”

    刘承宗又重复了一遍这句话，随后肃容道：“全营结保，各级自上而下，哨长保队长、队长保什长、什长保军士，保证部下士兵会残害无辜百姓、勇敢战斗，违者上下皆斩……谁做不到，就回杏子河。”

