    “噗。”

    刚喝了一小口水的uzi直接喷了。

    lovling、还有大哥同样是一脸的黑人问号。

    无状态张了张嘴。

    这尼玛……说的好有道理，为什么感觉无法反驳？

    仔细回忆一下，刚才教练说的好像的确是正宗的莽点，别怂？

    是他理解错了吗？

    无状态开始怀疑人生。

    “下次喝水换个大点的瓶子，化身喷水龙。”

    李牧拍了拍被水呛到了的uzi。

    “不是……兄弟，李时珍的皮……”

    uzi咳嗽了两声，指着李牧，胖脸涨得通红。

    “随便吧，爱怎么打怎么打，反正我就发育。”

    无状态不吱声了。

    他已经能预见到下路这俩货根本不可能听自己的指挥。

    反正输就输呗，老子是不粘锅！

    心里想着，无状态已经打算一路发育到打团战。

    在他看来，下路崩是一定的，诸葛明凯是何许人也？必然会把你下路安排的明明白白。

    “双方已经进入到召唤师峡谷，虽然阵容上有少许的差距，但我们都知道，OMG战队的选手在个人能力上是无可挑剔的，如果他们能够前期带起节奏，中期接管比赛也不是没可能。”

    米勒分析道。

    然而他的这番话对OMG的粉丝们却并没有起到安抚的作用。

    “OMG！”

    “加油！”

    咚咚咚！

    如雷般的加油声响起。

    “嚯！围巾哥今天居然还把鼓给带来了，这OMG铁粉就是不一般啊！”

    米勒吓了一跳，扭头看去却发现围巾哥正大马金刀的端坐在那，在他面前是一张皮鼓，此时敲的震天响。

    “我记得每次有OMG的比赛时他都会在现场吧？风雨无阻的确难得。”

    “希望OMG这把能发挥出他们本来的实力！”

    ……

    “他们会换线，我们直接去上了。”

    uzi笃定的说道。

    “嗯。”

    李牧对此不可置否。

    现在这个版本，换线战术是常有的事儿，尤其是OMG，最擅长打这种换线。

    金克斯攻速快，因而前期推塔的速度也是一等一的，换线能够让他们以最快的速度推塔拿经济，把这个英雄的雪球给滚起来。

    “好。”

    gogoing钻到野区站位。

    “OMG这是抓到了对手的换线啊……嚯！uzi线上打的好凶！”

    “辅助锤石也好凶啊。”

    双方刚一到线上，uzi就开始了。

    平A起步秒接W技能弹射重置普攻。

    布隆反手Quzi，却被事先走上前来的李牧用锤石的身体挡住。

    李牧也不贪，E技能刷了一下金克斯后跟上平A，A一下立马撤退。

    这个时候远程小兵才堪堪汇聚到一起，开始展开攻击，然而uzi和锤石已经退了。

    一级，金克斯只剩半血！

    “阿西吧！”

    deft有点烦躁。

    他身上只有一瓶血药，但却不能在现在吃。

    除非血线降低到比较危险的程度，不然现在吃血药的话，下路就崩了。

    千万不要小瞧这一小瓶药水的重要性。

    在知道对方还有血药的情况下，uzi上去换血的时候可能还要稍微考虑考虑，毕竟压制会让对方的小兵攻击自己，到时金克斯反手切换炮形态A上两下，对uzi来说并不算赚。

    可如果deft把血吃了的话，uzi就会肆无忌惮了，不求直接击杀，只要把deft血量打残，他就必须要回家！

    一旦回家，丢一波兵都算少的。

    经验的缺失累积起来，会让双方下路组合的差距越来越大。

    “稳住，等我过去。”

    明凯安抚道。

    两人猥琐在小兵后面，uzi不时扭动着蛇皮走位上前A上一下。

    uzi和李牧率先到达二级。

    可deft和布隆已经退的远远的，连经验都不打算吃了貌似。

    “这里有视野。”

    李牧标记了一下三角草的位置。

    lovling听到后微微一愣：“知道了。”

    随后他又遁入野区。

    李牧瞄了一眼漆黑一片的小地图，沉声说道：“打野要来了，药导打完蛤蟆往上路靠。”

    李牧对这场比赛的印象还是很深刻的。

    uzi前期0/3，被厂长完美安排。

    deft五分钟只有十七个补刀，也是异常凄惨。

    不过说起来，uzi还是要背锅的，打起来有些上头，容易被抓。

    而且因为当时上场的是良小伞，刚刚转型辅助的良小伞在视野的运营上太过稚嫩，根本无法侦测到老谋深算的明凯。

    “行，我就来。”

    lovling也嗅到了些许危险的气息，点了点头，快速交惩戒把蛤蟆吃掉，旋即直接来到了自家上路一塔的位置蹲守起来。

    剧本，如出一辙。

    mekio突然暴起！W小兵位移，同时闪现给到了uzi一发普攻挂上被动！

    布隆那雄壮的身躯贴脸，uzi却并没有慌乱。

    他知道，李牧就在等着这一刻！

    挖掘机的身影从河道出现。

    厂长在这里蹲了几秒钟，通过W技能的侦测并未发现附近有酒桶的身影。

    但事实上，酒桶就站在距离他不远的位置，一动不动。

    在英雄尚未移动的情况下，挖掘机是无法侦测到的。

    回过一次家的厂长已经做出了挑战惩戒，第一时间给uzi减速！

    uzi用E技能护盾挡掉了布隆的Q技能，此时的他有些迟疑，要不要交闪？

    却在这时，锤石抡起了钩子。

    说时迟那时快！

    明凯眼底掠过寒芒，瞬间交出闪现将uzi顶飞！

    好巧不巧的是，钩子锁定的位置，就是他！

    嘎吱！

    闪现击飞轮子妈后，明凯直接僵在了原地。

    “打。”

    李牧在出钩的一瞬间已经交出闪现，钩子被拉扯的老长。

    同时甩出灯笼。

    lovling秒点灯笼，同时李牧敲下了二段Q！

    两千码的距离。

    lovling转瞬即至！

    砰！

    大肚子狠狠抽在了挖掘机和布隆的身上，uzi拉开身位，疯狂输出。

    “酒桶居然在！”

    明凯面色一变。

    按照他的估计，酒桶这个时候应该回家了才是啊！

    经常玩酒桶的人，对于酒桶的刷野路线以及刷完一波野怪后自己还剩下多少血量、身上有多少钱都很熟知。

    挖掘机的打野速度要比酒桶快，明凯一开始的剧本就是自己清完一波野怪后回家补装备，然后马不停蹄的再赶到上路完成gank。

    这是他的剧本啊。

    可为何酒桶没有按照他的剧本走？

    半血左右的酒桶就敢来反蹲，凭啥？

    轮子一下一下拍在身上。

    明凯的血量飞速下降。

    金克斯不得不交出闪现，跟上输出，试图在对方击杀掉挖掘机之前率先完成对酒桶的击杀。

    一旦被动出发，deft就有绝对的把握能够在这小规模团战中完成大胜！

    布隆举起盾牌，试图上前抵挡住轮子妈的输出，却被锤石以一个刁钻的角度用厄运钟摆推了个踉跄，反手给挖掘机挂上点燃。

    三人集火。

    挖掘机顷刻间暴毙！

    