    其他参赛者，也抱着同样的想法观看。

    所以，当独孤客即将登台的消息发散开后，网络热度都变得不一样！

    之前他们或因外出、或不喜欢某位选手、或看了片刻不大感兴趣便移开关注。

    现在，这些似乎都不存在了。

    给人的感觉，就像准时准点为某人而来一般！

    此刻直播厅的观众，绝对超过五百万人。

    他们满怀期待进来，自然希望能看到点特别的。

    要是独孤客满足不了，或者唱得比前两首歌逊色，那观众失望之下会做出什么？

    结果显而易见！

    这绝不是荔枝台所希望看到的。

    所以一时间，不少高层与主创成员们，都陷入了期许而又忐忑之中。

    就连许项栋，即使之前鉴别过乐谱，但仍旧有些提心吊胆。

    俗语云，台上一分钟，台下十年功。

    谁敢保证自己在表演期间不会出错？

    “…接下来，独孤客会给我们带来什么精彩演出呢？”

    “让我们拭目以待——”

    主持人李皓一番开场白过后，现场变得静悄悄一片。

    就连直播厅，弹幕都明显减少许多。

    这气氛，就像山呼海啸来临之际的宁静。

    随着舞台灯光渐渐亮起，观众们赫然发现！

    台上不知何时已经架设了一支乐队。

    苏轩也出现在舞台中央，脸色平静恬淡。

    “需要乐队配合，独孤客这是打算唱摇滚么？”

    叶紫璇将台下观众的不解，问了出来。

    由于这档节目的特殊性，除了高层与主持，外人对于选手所唱歌曲根本不得而知。

    她有疑惑，并不出奇。

    “倘若这是常规比赛，我觉得问题不大。”

    被周礼博怼脸了两次的燕弘文，近两场都出奇沉默。

    这还是他第一次开口，同样提出了猜疑：

    “但有‘花慕汐’这位珠玉在前，还选复古风格的歌，会不会有点托大？”

    如今乐坛风格虽然百花齐放，但最多的还是流行经典、迷幻电音、街头说唱、质朴民谣等等。

    至于硬核摇滚，在十年前就已经式微了。

    甚至连九十年代的摇滚至尊组合，都曾叹息说‘摇滚已死’，让后来者尽早转型。

    再加上之前杨诗妍的表现，着实将燕弘文惊住了。

    哪怕到了现在，他脑海里还回味着那绕梁之声。

    所以，哪怕他对苏轩一直颇为推崇，这次都有点不太看好。

    就连整个直播厅，弹幕也炸开了锅。

    “我去，这位真要搞事啊！”

    “哈哈，直接玩复古套路了吗？”

    “上期主持人曾问过独孤客，说这期打算唱抒情歌的吧，怎么改了？”

    “难道是临阵换歌？那就真牛笔了！”

    “哎呦喂！快搬瓜子板凳，这下有好戏看了。”

    “如今摇滚都没市场了吧，这是要作大死啊！”

    “诶，原本以为有点新意，看来还是吹嘘太过了…”

    “……”

    网民各种反应都有，不看好的还占了多数。

    因为摇滚不是主流音乐，就这么简单。

    受众群体太狭窄，哪怕你唱出花来都没用。

    譬如吴奇宪，他出道时就组建过一支地下乐队，

    但几年过去依旧没有起色，最终只能被迫转型。

    所以当他看到舞台上的贝斯、架子鼓、键盘等玩意后，眉头也不自觉皱了起来。

    ‘突围赛玩摇滚？太草率了！’

    这也是大多数猜评人的想法。

    观众们虽然也抱有这种观念，但由于猎奇心态，还是随大流看了下去。

    毕竟这档节目主打唱功与悬念，看点还是蛮多的。

    到底行不行，归根结底还得看选手表现！

    他们很期待能看到‘眼前一亮’的惊艳场面。

    就看独孤客能不能hold得住了。

    而身为当事人的苏轩，神色从容如初。

    不悲不喜，状态出奇的沉寂。

    “各位晚上好，我是独孤客——”

    只是打声招呼，现场便传来哗声一片。

    就连直播厅，弹幕都飞得满屏都是。

    有些网络差一点的，干脆直接卡顿了。

    独孤客凭借两首歌，就收获如此人气，的确让人震惊。

    几位荔枝台高层惊诧之余，不得不再次推翻对这位选手的定义。

    他们心中都有了个共识，看来这次误打误撞邀请，反而捞到宝了！

    接下来，台里最好给这个选手一些额外关照。

    以后有节目要上，也不妨先考虑他！

    舞台上，苏轩扫了一眼现场喝彩声，缓缓说道：

    “可能有人奇怪，我原定的抒情歌，怎么忽然换成摇滚了？”

    他见众人好奇看来，便瞥了一眼悠然自得的周礼博，平静道：

    “刚才看到‘纸鸢花’等选手，即使明知会遭到诘难，即使淘汰是必然的，却仍旧鼓起勇气走上了舞台。

    说实话，那一刻我深受感触。”

    “古语云，‘穷且益坚，不坠青云之志’。

    梦想每个人都有，哪怕命途多舛，终生不能实现，我觉得都不应该遭受谴责，因为这代表着人的崇高意志！”

    “要是连追求梦想的信念，都被人当成博眼球的玩意，那这与猪狗何异？”

    与猪狗何异？

    周礼博脸色瞬间沉了下来。

    苏轩却看都不再多看他一眼，淡淡道：

    “所以，哪怕不为其他，就为了这些值得称颂的选手梦，我也决定换一首歌！”

    现场众人都愣在那。

    包括几位猜评团与飞行嘉宾，都听得出这是对方的肺腑之言。

    曾经有哲学家说过：生命是一张弓，而弓弦就是梦想！

    生活若剥去了理想、梦想、幻想，那生命便只剩下一堆空架子。

    梦想，的确是值得尊重的！

    哪怕遭遇挫折，哪怕无法实现，但只要不放弃那腔热情，人生才会历久弥坚。

    要是连梦想都遭到鄙弃，失去那些敢想敢为的人们，这世间还有未来吗？

    一时间，无数人眼带玩味看向看向周礼博。

    自从这厮来了以后，不但猜评团不爽。

    就连选手都满肚苦水。

    譬如之前的纸鸢花，不过是唱腔不符合个人欣赏，就被周礼博喷到怀疑人生！

    独孤客这几句话，虽然不曾指名道姓，但明眼人都看得出说谁。

    周礼博目光深沉不定，却出奇的没有吭声。

    有句话叫先声夺人。

    若然放在以往，他早就跳出来开怼了。

    但现在，对方以大义来当枪。

    甚至借那些被他毒舌过的选手作子弾，博得全网动了恻隐之心。

    如此形势下，除非周礼博承认自己是猪狗不如，不然万万不能开口！

