    东欧这边现在的情况皇甫嵩都感觉到头大了，字里行间都充满了“顶不住我就和袁家撤回乌拉尔山那边”的怂怂语气。

    第九西班牙军团在恺撒解除天赋压制之后，爆了三倍极限，终于上了三天赋，然而在收到消息的时候恺撒颇为失落，怎么都这么菜了，除了第十骑士就没有什么玩意儿能破个十倍极限吗？

    不知道实情的塔奇托在成功突破三天赋的时候非常兴奋，连塞维鲁都特意发了嘉勉的文书，唯有恺撒颇为无奈，自己两百多年的压制就为了诞生一个三天赋？这是有毒吧！

    于是狠狠的操练了一顿第十骑士的后备军，维尔吉利奥高吼着这是恺撒大帝爱的鞭笞，终于将恺撒气炸了，然后用鞭子追着维尔吉利奥抽了半条街，期间维尔吉利奥发出了各种让人难为情的声音，以至于好歹还要点脸的恺撒在元老院冷静了整整两天。

    “先顶着吧，之前袁家不是特别嘴硬吗？最近看起来冷静多了。”陈曦随口说道，反正袁家看起来好像还能顶住，刚好也别让这家族捣乱了，没了成天捣乱的袁家，各大家族的风气陡然一正。

    “袁家这边我听说有一些动力不怎么强，但又想出去的世家去投靠了。”刘备思及一些情报，随口说道。

    “嗯，毕竟是汝南袁氏啊，没点投靠的世家才是怪事。”陈曦点了点头，如果袁家没有世家去投靠的话，其他世家恐怕得思考一下自己的盟友会不会是袁家发展的下线了。

    “说起来，最近听了一个段子，是关于雍家的。”陈曦叹了口气说道，“雍家走丢了，在袁家的地盘走丢了。”

    刘备闻言扶额，这都是什么事。

    像雍家这种低调，不搞事的列侯后裔，一般情况下，国家不会特意收拾，故而刘备这边也没有薄待，再算上贡献的两处超级金矿，在今年外迁的时候，刘桐通过了刘备的提议，给雍家挪了挪爵位，将祖上的什邡侯又给发放回去了。

    虽说这种感觉有些像是卖官鬻爵，但有些事情实在是没办法避免，更何况雍家捐了两个超大型的金矿，直接让官府收走，没有赏赐的话，也有些过于不近人情了，所以雍家又一次变成了什邡侯。

    之后没说的，雍家组织人力进行了第三次搬迁，托前两次的福，雍家钱还是非常充足的，于是在夏天的时候就抵达了袁家那边，而雍家作为最早投靠，在袁家需要钱财的时候，全力支持的铁杆盟友，袁家表示雍家看上哪里了直说，作为之前封地的添头。

    雍家也没拒绝的意思，到了这边，清楚的感觉到袁家版图有多大，雍家也就没之前那种拿大佬一大块蛋糕的压力了，于是找了个向导上路，然后向导将雍家带没了。

    没办法，那个时候东欧平原开战，向导要避开兵祸，于是一路北上，都进入北极圈了，而北极圈是有极昼，雍家走了半个月没见到日落，有点懵，觉得这地方挺神奇，拿地图研究了一下，就蹲在这里了。

    反正袁家很大气的表示，只要他家没圈的地方，雍家看上了就可以划到自家的版图之中，而看了看地图发现要到之前墨点的位置有些玩命，这破地图的比例尺实在是扯淡。

    雍家寻思着我这要绕过去八成得等到明年，得了，就这里吧，这里也人烟偏僻，虎豹豺狼超级多，蹲这里应该不会有人来打扰，接下来好好研究如何蹲到月亮上。

    于是雍家就蹲在北极圈位置了，也就是后世的摩尔曼斯克州，这是一个奇葩的地方，虽说是北极圈内，但因为受到洋流的影响，这边一半是温带海洋性气候，一半是亚北极气候，于是这地方诞生了世界上最诡异的一种自然现象——北极圈内的不冻港。

    也就是说哪怕是到了冬天，这边海水也是不结冰的。

    雍家才蹲在这里自然没有什么感觉，但是一铲子下去，精光四射，雍家当时就想挪窝，最后还是忍了，没办法，事不过三，已经挪了两次了，再挪第三次对于这种家族来说实在是有些违逆天命的意思。

    这个时代哪怕是不迷信的人也是会讲究这些东西的，故而雍家面不改色的就地取材，然后就蹲在一个大型宝石矿上面。

    实际上在之后雍家就发现这地方矿多，宝石多，紫水晶、橄榄石、红宝石、月光石、天河石等等，直接是矿床形态，而常用的铁矿，铜矿更有好几个，也就金矿没有一铲子下去给挖出来。

    于是雍家盖完老巢，垒砌起来围墙，蚀刻上加热阵纹之后就进入了自闭环节，开矿？赚钱？弃了，弃了，窝家里自闭吧，这种地方迟早有人会来挖矿，能闭门装死的日子已经日渐稀少了，还挣扎啥，趁着现在还能装死，先闭门装死吧，以后再说以后的话。

    故而雍家直接进入掉线失联状态，连袁家那边都不知道雍家到底发生了什么，怎么突然就没消息了，只能给汇报一个已经接收了雍家，但目前雍家处于失联状态。

    “这可是真的惨啊。”刘备扶额，倒不是担心雍家有什么事，实际上在袁家地盘上雍家出不来什么事的，别看罗马和袁家可谓是拳拳到肉，但罗马并不会去碰汉室的世家。

    不算罗马和袁家的互殴，以及南贵那边罗马十万出头的蛮子，汉室和罗马的关系还挺好的，最近还在互通有无，比方说张仲景在中原实在是忍受不了盖伦的诱惑，由南宫雪送去罗马。

    最近还写信煽动华佗一起去罗马那边练手，没办法相比于在中原这边陈曦所能提供的资源，罗马那边动不动就是没救的角斗士送给大佬去练手了，张仲景一边说着有伤天德，一边悲天悯人的开始救命。

    像汉室这边一直是死者为大，上次一个家族的闺女有先天心脏病，死了之后，华佗想要尸体切一下……

    罗马这边，盖伦简直就是恶人，啊，你这个心脏病啊，要不献身一下，我切的话，说不定有救啊，就算是失败了，也能为下位患者做贡献，不切的话，你肯定活不了多久。

    活不了多久的那位死了，盖伦就给自己的解剖学一书上又添了张图，这让陈曦怎么比？

    陈曦也没有办法扭转普通人的观念，而百姓之中的这种稀有病症的患者，说个老实话吧，一般活不到华佗能见到的时候，基本上在幼年就凋零了，也就真的没办法了。

    罗马这一方面比汉室的优势太过明显了，张仲景跑过去捞了不少的便宜，最近听说和盖伦在研究血型，可怜的罗马奴隶角斗士被当做了试验品，验证了好多次，然后成功救活了一批人。

    没办法，送来的那些本身就是快死了的，输血失败，输错血，发生溶血现象，完蛋了，也不算是治死，只能说是救活失败。

    故而这俩人就算是这么乱来依旧被称之为神医，甚至罗马元老院还主动邀请张仲景常驻罗马，张仲景自然很是客气的拒绝了，而罗马这边和汉室一样，也没有难为张仲景的意思。

    因而在这种大形势下，罗马上层其实对汉室感官挺不错，虽说有东欧和袁家的摩擦，可同样也还有南贵那边罗马给汉室添的堵，总体上双方冲突不大，只是地方武装械斗性质的排挤，基本不会影响双方之间的关系，故而罗马也不大可能去针对雍家。

    “听说罗马那边常驻的使臣应该快要来了。”刘备随口询问道。

    “嗯，听说是塞拉利，不过还不确定，我们到时候可能也需要往罗马那边派遣一名使节。”陈曦点了点头，“实际上还有一些其他的事情，比方说米迪亚交易区的问题。”

    “派往罗马的使节啊，我这边已经有了人选了，至于米迪亚交易区，我听说你们都有安排了。”刘备笑着对陈曦说道，而陈曦闻言点了点头，并没有说安排的人员，但确实是有安排。

    “罗马帝国啊，说起来我们有一天会对上他们吗？”刘备抱着几分居安思危的意识询问道，哪怕是罗马帝国远在天边，刘备也能感觉到那种隐隐约约传递过来的帝国气魄。

    “短时间不现实，我们还是吃完中亚那些地方再说吧，将那些地方吃完，各大世家自然就会觅食的，到了那个时候我们的海军也就差不多成型了。”陈曦笑着说道，只有走一步算十步，才能走的稳啊。

    “早有谋算？”刘备笑着询问道，看到陈曦这种平淡之中带着些许自信的神色，不由的心中了悟。

    “也不算吧，不打掉贵霜的海军，下一阶段根本不可能展开的。”陈曦点了点头，并没有否认自己确实是有所谋划，“如果说中原是根基，那么中亚就是给各大世家用于积累力量的跳板，当然不乏有些家族做的非常优秀，但跃龙门还在后面啊。”

