    就在这一瞬间，王君浩下坠的速度，宛若流星一样迅捷。

    可，在这一瞬间，妖四皇子白忌，也在朝着下方坠落，虽然他能够控制自己的身形。

    但是，却不可能在这一瞬间，完全的静止。

    而王君浩呢，在被攻击到的瞬间，几乎用尽了自己所有的力量。

    在这一瞬间，左手握住浩宇剑的剑柄，右手握拳，狠狠的砸向浩宇剑的剑柄。

    这一切，都在妖四皇子白忌，攻击王君浩的瞬间，就已经完成了。

    妖四皇子白忌，此刻想躲开，根本就不可能，根本没有那个时间。

    本想着，只要自己攻击足够的迅猛，根本就用不着防守。

    因为，王君浩不会有机会，对自己造成致命的伤害。

    因为不管怎么说，他都是有三道攻击打出的。

    这样的话，自己有足够的时间应对，有足够的时间反应，做出判断和调整。

    王君浩朝着下方坠落的同时，妖四皇子白忌，被浩宇剑击穿了本体。

    若只是，如同王君浩一样，被击穿了身体，那也就罢了。

    可是，他不是，王君浩早就算准了时机，浩宇剑击穿的地方，正是妖四皇子白忌，体内圣晶石所在的位置。

    圣晶石，蕴含着自身领悟的圣道法则。

    可以说，这是法则之力凝练壮大的根本所在。

    平时，怎么以此来引动和调用天地之间的一些，契合自身的法则之力，都没有关系。

    可若是被破坏了，被击碎了，那后果就严重了。

    在圣道晶石被击碎的一瞬间，妖四皇子白忌，体内顿时爆发出强横的火焰法则之力。

    不仅如此，连带着圣妖魂，此刻都正在被灼烧。

    因为，王君浩的这一击，最大的特点，就是通过火焰法则之力入体，从而灼烧圣魂。

    此刻，圣妖魂和本命圣晶石，都遭受到了重创。

    在这个时候，妖四皇子白忌，已经无暇顾及王君浩，现在是生是死了。

    此刻，他自己都自身难保了。

    体内强大火焰法则之力的狂暴冲击，加上圣妖魂的灼烧，让妖四皇子白忌，此刻痛不欲生。

    现在这个时候，根本就没有能力去阻止什么。

    别说是妖四皇子自己了，就算是神圣境的强者，对此也是没有任何的办法。

    本命圣晶的炸裂，谁也没有办法阻止和修复。

    就算是神圣境的强者在，最多也不过是可以保住他一条命罢了。

    这还只是，关于圣晶石受损在这一方面。

    仅仅是圣晶石出现了问题，还可以保住性命。

    可是现在，妖四皇子可是连带着圣妖魂都已经被火焰法则灼烧了。

    就算是神圣境的强者，也不是谁都可以做到，灭了燃烧的圣魂之火。

    也就是说，现在的妖四皇子，虽然还活着，但不过是暂时的。

    因为，他很快就会被焚尽圣妖魂而死。

    看到这一幕，不管是上方的十位上古神器的执掌者，还是下方的双方强者，在这一刻，都沉默了。

    因为，现在还不好说，谁输谁赢了，可能是两败俱伤罢了。

    就在王君浩，将要落在地面之时，青云剑宗的年青一代，已经成长起来的强者，灵冰凡，出现了。

    灵冰凡，青云剑宗目前的新任三巨头之一。

    自从在北境一战，青云剑宗的三大祖师，也就是前身天剑，奕剑和揽霄三派的创始人陨落之后。

    剑辉煌，灵御秋，灵冰凡，便成为了青云剑宗的真正执掌者。

    灵冰凡，冰霜系法则的领悟者。

    在这个时候，看到王君浩从九霄之上被打落，身上在这个时候，冒着火光，那是火焰法则之力。

    她是修炼冰霜系的存在，在这个时候，自然是可以帮到王君浩的。

    “不要去。”

    就在灵冰凡刚要动身的时候，林清雅开口阻止了灵冰凡的行为。

    这到不是说，林清雅不顾王君浩的生死。

    而是因为，现在真正的结果，还没有分出来。

    不管是妖四皇子白忌，还是王君浩，现在谁都还没有确定，也没有承认败了。

    在这个时候，就算是出手接住王君浩，那也是回个对方留下口实的。

    毕竟现在，妖四皇子还没有死呢。

    而且，若是因为灵冰凡的出手，导致了之后出现什么问题，那可就不太好了。

    更重要的是，现在王君浩自己，肯定也不希望，此刻有人出手做些什么。

    要不然的话，他的付出，岂不是白白的浪费了。

    他尽全力一战，几乎算是用性命换来的成果，岂不是就要因此毁了。

    林清雅，对于王君浩还是很熟悉的，彼此之间的关系，要比灵冰凡好太多了。

    此刻，若是可以出手的话，林清雅肯定早就出手了。

    更何况，林清雅现在还有一些担忧。

    毕竟，王君浩修炼的是火系法则。

    虽说现在状态必然严重的下滑，但是现在让修炼冰霜法则的人，去帮他的话，并不见得就是什么好事。

    这一关，还是要王君浩自己闯过去。

    若是挺过去了，那么以后也是有好处的。

    就在林清雅刚拦下灵冰凡之后，砰的一声巨响，王君浩狠狠的砸在了地面上。

    就在坠落在地面的一瞬间，四周火焰法则之力弥漫。

    很久，都没有任何的动静。

    此刻，众人同时关注着下方看不到身影的王君浩，还有上方，看起来有些摇摇欲坠的妖四皇子白忌。

    现在这个时候，都在等待最后的结果，看看到底谁能够先平复下来。

    因为现在，众人只是看到，妖四皇子被洞穿了身体，只是感觉到，妖四皇子的状态及其的不对劲。

    但是，并未在第一时间发现，白忌其实已经圣道晶石碎裂。

    更没有发现，此刻他的圣妖魂，已经被点燃了，此刻正在烧烧着。

    王君浩这边也是一样，众人也不知道，此刻王君浩的具体状况。

    不过，也并非是所有人不清楚。

    至少，在空中观战的十人，还有下方少数的强者，都已经看出了端倪。

    果然，妖四皇子白忌，在挣扎了几个呼吸的时间之后，顿时身体被狂暴的火焰法则之力炸开。

