    “阿姨，实在是不好意思！我这就安排她们上菜！”

    崔佳妮看到方母生气了，她忙赔笑说道。

    “我们是过来蹭饭的吗？这是态度问题！”

    方母不依不饶继续说道。

    “行了！大家都到齐了，咱们就开始吧！”

    方父只觉得老婆这样做有点尴尬，忙起身跟时芳一家人说道。

    “是，是，我现在就喊服务员上菜，佳妮，芳，你们先陪着！”

    崔世友说完之后就准备往包厢外面走去。

    “咚咚咚！”

    这时候包厢的房门被敲响，随之就被人给推开，一个西装革履的男人走了进来，他的身后还跟着几名男性服务员。

    “服务员是吧？我们人到齐了，可以上菜了。”

    崔世友忙跟带头的男人说道，那语气就是在跟服务员说话。

    “崔先生，您好，我是这家餐厅的经理，我想跟您说，这间包厢刚刚被人订走了，还要麻烦你们去隔壁的那间吃饭！”

    “你说什么？被人订走了？我是三天前就定下来的，你们是不是搞错了？”

    崔佳妮的父亲不可置信的看着那男人说道。

    对他来说，这算是一个晴天霹雳的坏消息，他为了能和方家攀上关系，好不容易在这家高档餐厅弄到了豪华包厢，怎么就被人给抢了呢？

    “实在是不好意思！崔先生！我们这边出现了点紧急情况！还望谅解！麻烦你们移步到二等包厢！”

    男人依旧挂着职业的微笑，跟崔佳妮的父亲说道。

    “先来后到知道不？你们知道我们为了这间包厢排了好几天的队，好不容易排到的，你们现在说换房间就换房间，不换！”

    时芳很生气，她已经顾不得一旁的方家人了，怒视着经理吼道。

    “妈，你小声点，人家方家人还在后面呢！”

    崔佳妮忙拉着时芳的手，提醒道。

    “我可跟你说，要是换房间的话，我们可是不吃了！”

    方母再次开口说道。

    她本以为用这种话就能威胁住这些工作人员，不过她算错了。

    本来面带笑容跟他们恭恭敬敬的说话的经理听到时芳这样一说，他也收起了那职业的笑容，面无表情的说道，“今天来的这位顾客你们知道是谁吗？洛安城的财神爷今天要在这里吃饭，你们要是再拖延下去，耽误了财神爷的饭局，别说二等包厢，普通包厢你们也进不去了！”

    听到经理的话，崔佳妮竟然兴奋了起来，连忙问道，“你说谁？洛安城的财神爷？范思明吗？”

    “除了范少，还有别人吗？”

    经理没有好气的反问道。

    听到范思明这三个字，时文一家和方家都楞了一下，别说范思明了，就连姓范的，他们听到之后，还尽量的绕道走呢。

    范家别说在洛安城了，就是在整个A国名字都是响当当的，一手遮天，权势滔天，想要攀上范家的人数不胜数，想要跟范家作对的人几乎为零，就是有，后来的下场也是不得而知的。

    “哎呀，老公啊，咱们不是还有笔生意要谈么，得亏我想起来了，咱们赶紧过去吧！”

    方母说话间拉着自己的老公和儿子，就往包厢外面走去。

    眼看他们马上要走出包厢了，时芳这才反应过来，忙跟着走出去，柔声说道道，“咱们换一个包厢再吃饭吧！这饭还没有吃呢，怎么能走呢？”

    崔佳妮和她的父亲也忙跟着走了出来。

    “吃什么吃？今天这人丢的还不大么？饭还没有吃，就被人强制赶了出去！要吃你们自己吃去吧！”

    方母拉下脸来，看着时芳没好气的说道。

    方父也面无表情的说道，“走吧！”

    之前他还想着挽留一下面子，好好的跟崔家吃了这顿饭，现在听到是范思明要来，他可不想被这个崔家牵连到。

    崔佳妮忙上前拉着方母的手，赔笑说道，“阿姨，叔叔，咱们好不容易走到一起，就吃顿饭吧！”

    “呵！吃饭？你们这饭，恐怕我们方家是吃不起了！还是留着你们自己吃吧！”

    方母瞥了一眼崔佳妮，冷笑了一声，说道。

    “可是，可是！方少！我们的相亲……”

    崔佳妮看是留不住他们了，她忙走到一直都未说话的方少爷面前，说道。

    方少，方家的独生子，也是洛安城内数一数二的富二代，出了名的花花公子哥，一身灰色的印花西装，头发梳的一丝不苟，面色白皙，戴着两个黑色的耳钉的男人，咋一看还算是有些帅气，不过他的身上带着一身的痞气，眉宇间都给人一种怀坏的感觉，一看就是沾花惹草，流连花丛中的人。

    崔佳妮话还没有说到一半，就被面前方少打断了她的话，只见方少一脸认真的研究着自己的双手，根本就没有正眼看崔佳妮一眼，淡淡的说道，“相亲？出去别说跟我相亲，我嫌丢人！”

    不等时芳夫妻开口，方家一家三口就抬脚离开了餐厅。

    时芳一家三口脸上一直陪着笑，弓着腰，跟在他们的身后，直到目送着方家人坐车子离开。

    时芳的老公无奈的叹了口气，说道，“唉！我花了一万块钱，才弄到了的包厢，结果亲没有相成，饭也没有吃到！”

    “那咱们还吃饭吗？”

    崔佳妮忙问道。

    “吃什么吃？你还有心情吃？”

    时芳瞪了一眼崔佳妮，冷冷的问道。

    崔佳妮想的是，要是继续吃饭的话，说不定她还能跟范思明来个偶遇呢，但是收到母亲那愤怒的眼神，她还是木讷的摇了摇头，乖巧的说道，“没有心情吃！”

    “我明明出门看了黄历啊！怎么就碰上有人抢包厢的事情呢？之前打电话听方母的意思，她挺看好佳妮和她家少爷的，怎么因为一顿饭就走了呢，一切都可以商量的嘛！”

    时芳很郁闷，本来这一切都是板上钉钉的事情了，怎么就变成了现在这个样子了呢？

    “爸，妈，你们说怎么办？方少嫌我丢人！呜呜呜……”

    崔佳妮却和时芳夫妇考虑的不一样，她的闺蜜们，听说她要和方家少爷相亲，大家都是那种羡慕嫉妒恨的心理恭贺她，现在亲没有相成，方少竟然还嫌她。

    以后要是见到了闺蜜她要怎么跟她们说呢？肯定会被她们给笑话死的。

