    哈尔心中一片冰凉，凉到了心底，跌坐在地面，海水延着旁边的飞船砸出的坑，流淌了进来，在他的脚边，渗湿他的裤子，大腿。

    冰凉的海水透过他的皮肤，刺激，宛如寒冬里的冰凉井水一般的刺激寒意，冰凉到他的皮肤起了鸡皮疙瘩，寒气海水渗紧的大腿皮肤，蔓延，脊椎骨骼都感觉有一股深寒冰冷的寒意升上身体，直达大脑。

    他的眼神是那副不敢置信的瞪着，状若失魂的不敢置信。

    绿灯戒指弃他而去，在巴缪洛帝出现的那一刻，他不在拥有成为绿灯侠的资格。

    “该死！”

    哈尔忽然的紧紧握住拳头，怒目狰狞的用拳头朝着地面打去，击打出冰凉的海水，溅出雪白的浪花。

    冰凉凉的扑打在他的脸上。

    他的心中升起不甘的愤怒，自己的意志，勇气，竟然会输给巴缪洛帝，让绿灯戒指，在自己面前逃走，选择一个意图统治地球的暴君。

    “FUCK！！！”

    哈尔怒吼的双手狠狠的击打在地面，咬牙怒目的连绵不断的发泄着自己不甘的怒气，海水被击打起连绵的溅起雪白的浪花，冰冷冷的四处泼散。

    没有绿灯戒，那意味着绿灯军团难以帮助到地球，面着这巴缪洛帝的大军，凭借着亚特兰蒂斯，天堂岛，难以抗衡巴缪洛帝。

    巴里在他的手上，生死难料。

    布鲁斯潜伏到他的身边，危险万分。

    而自己，一无所有，失去了绿灯戒，自己不再是绿灯侠，没有能够寻找到绿灯军团助手，还怎么抗衡巴缪洛帝！

    天空中。

    黑夜依旧的黑，璀璨的星空还带来闪亮的夜空，无云的夜空。

    巴帝眼眸冷然，手接三叉戟，脚踏海王，如踏着一块冲浪板似的，把底下的海王踏得胸骨下陷，鲜血飘洒，在黑夜，璀璨的星空中喋血，展现出无可匹敌神祇之姿。

    ‘嘭’

    猛然，巴帝脸色冷酷，脚下用力，在璀璨星光下，践踏世间。

    海王胸膛下陷，虚弱的呕出鲜血，鱼鳞紧身衣倒插出带着血液的森白骨骼，胸膛之处爆射出鲜血，内脏几近被巴帝一脚踏碎。

    他的身体受力，弓成虾米，摩擦出灼红的温度，从空中喋血，掉落在地面，砸出一个大坑，龟裂密布蔓延。

    海水被冲击一刹那荡开，又在回流，从龟裂的地面，冰凉的海水流渗入去，朝着海王流去，哀嚎着他们的王。

    海王的身体下意识的在大坑内抽搐，双眼模糊，迷迷糊糊的昏暗。

    巴帝完全破坏了他的身体，打乱了所有的魔力控制轨道，肉体受创前所未有的严重损伤，几近是没有办法回复。

    他颤抖着抽搐，手指不停的颤颤，想要着挣扎起来，然而却毫无所用。

    血液流淌和海水混合在一起，散发出血腥咸咸的味道。

    “亚瑟！！”

    维克多瞪着眼睛，情不自禁的大吼，呼吸一刹那窒息鼻间。

    他迈起脚步，想要奔跑，去到海王的位置！

    然而。

    “不！！”

    下一刻，他不由的手朝着前伸，仿佛就想捉回那一刹那的时间，惊恐的大声呼叫。

    巴帝站立在天空，黑色之中，异常的触目。

    风在狂乱冰冷的吹拂起他的黑色发丝，映出他冰冷无情的脸容，风衣猎猎作响。

    海王三叉戟被他挥臂掷下，刺出骇人的尖啸音爆声音，再次横断整个黑夜。

    这是第三次，海王三叉戟被投掷。

    三叉戟如一杆黑夜深渊中突然出现的标枪，撕裂夜空，朝着海王的胸膛钉去，深深的没入了海王的胸膛，把他钉死在地面上。

    “啊…”

    海王的躯体，如一条惊炸的鱼，四肢弹了起来，然后又因为胸膛被三叉戟死死的钉住，再度无力的垂落。

    手脚弹落了下来，血液渗出和海水混合在一起。

    他的头侧歪，眼眸半开半合，浑浊。

    无声…逐渐，更多的海水渗入了这个大坑之中！浮出鲜血。

    维克多的眼睛失神，手指颤抖，嘴巴颤颤着欲说欲抖，脸色怔白，疯狂的朝着海王方向奔跑，溅起的浪花如奔葬的雪白，送行的颜色。

    巴帝眼眸扫过海王的尸体，和维克多以及瞪着赤红双目，一副恨不得吞了自己的哈尔，便没有理会，转身就朝着已经被击打出太空的戴安娜飞去，留下一道音爆的轨迹。

    巴帝的目光，深深的刺激了哈尔的痛心。

    “巴缪洛帝！！”

    哈尔双拳紧握，浑身颤抖着，昂着的脖子绷紧，突出大动脉，脸容狰狞骇人。

    他们已经失去足够多的了。

    在这一条对抗的道路上，失去太多生命。

    每个人都做好了死亡的打算，但是真正到来的这一刻，让他们刻骨痛心的道路上，最痛苦的，并不是自己的死亡。

    而是看见每个朋友，每个理念相同的战友，朋友，在自己的身边，一个个的逝去，一个个的被巴缪洛帝杀死，一个个的熄灭了生命之火。

    正义联盟，从超人开始，被巴缪洛帝毁灭得一干二净。

    帮助他们的上都夫人，死得丝毫不剩。

    守护自己儿子的乔-艾尔，意识分成三份，拼了命的守卫自己的儿子，彻底死干净在巴缪洛帝的手中。

    巴里，双腿已断，在巴缪洛帝的手上。

    布鲁斯，连自己的身体都舍弃，安危，生死难以料知。

    见证过这一切的哈尔，几乎让他疯狂，每一个战友的失去，为了共同目标的逝去生命，愤沐着自己鲜血的在自己面前死亡！

    这一切，都让哈尔的心痛苦万分，挣扎在痛苦的深渊之中，他恨不得以自己的身替他们去牺牲，换取回他们的性命。

    而那罪大恶极，罪魁祸首，只是在夜空上，星空璀璨都成为巴帝的背景，衬托出他的无上伟岸风采，冰冷的眼眸睥睨天下，视他们如挡路的蝼蚁一般。

    这几欲让哈尔发狂，赤红愤怒的目光，瞪着那远去的白色身影。

    哈尔咬着牙，脸上绷出愤怒的筋道，深深的颤抖，喘着愤怒的气息，掉头看向阿宾·苏的尸体。

    尸体上，右胸那翻出肉芽的部位，有泛着黄色的恐惧能量，视差怪的恐惧能量。

    “没有绿灯戒，我仍然会是绿灯侠，我的心不会变！”

    哈尔探手伸去，恐惧能量如蛇一般，迅速蔓延上手掌，攀爬到手臂，胸膛，扭曲了脸容，他低下的头，深深的低吼。

    “哈尔·乔丹，我…拥有克服恐惧的强大意志，恐惧！为我所用！”