    轰隆隆！！

    可怖的一击落下，使得虚空直接泯灭破碎。

    然而。

    在那股力量即将把化身吞噬的时候，却见化身的身体消散，化为血光遁走。

    突兀的变故。

    让冉安面色一怔。

    化身离去的手段，是他从来没有见过的。

    就在这时。

    眼前的虚空无声崩裂开来。

    一人自虚空中踏出。

    瞬间。

    有可怖的气息，席卷天地虚空。

    那一刻。

    圣阶镇守使的领域，仿佛是遭遇到了什么可怕的存在一般，寸寸泯灭破碎。

    领域被暴力摧毁。

    强大的反噬力量，让冉安肉身震动，气血压制不住，一口鲜血吐了出来。

    鲜血吐出。

    浑身压力骤降。

    尽管如此，他心神不但没有轻松半分，反而是凝重到了极致。

    “沈！长！青！”

    看着来人，冉安面色惊骇欲绝。

    跟刚刚的化身相比，此刻的沈长青气势可怖了不知多少倍。

    对方只是站在那里，仿佛能够镇压天地一般。

    他不明白。

    为什么只是过去一息时间，对方就会有如此大的变化。

    就在冉安震惊的时候。

    沈长青单手背负身后，右手掌心中，则是有一滴黯淡许多的金色血液，静静的停留在那里。

    “没想到只是一两年没见，冉镇守就已经突破尊阶镇守使，到达了圣阶的地步，实在是可喜可贺啊！”

    “——”

    冉安没有说话，惊疑不定的看着对方。

    到现在为止，他都没有弄明白，这究竟是发生了什么。

    此时。

    沈长青张开嘴，把那滴金色血液吞服回去，脸上神情依旧平静。

    “能够跟本座的精血化身战斗到如此地步，冉镇守的实力，在当今天下只怕也能排得进前五了，若是日后再给一些时日，未必不能有进一步突破的机会。

    可惜，实在是可惜了——”

    他微微摇头，言语中尽是惋惜。

    这一番话。

    却是让冉安面色剧变。

    “精血化身！”

    什么意思！

    自己前面激战那么久的对方，竟然只是对方的一滴精血化身？

    由始至终。

    他都没能觉察到半点不对。

    第一反应。

    冉安就是觉得沈长青是在故意乱自己心态。

    但是——

    那股能让自身领域直接崩灭的气势，让他又是心神颤栗。

    如果对方所说是真的。

    那么其本尊的实力，又是到了一个什么样的地步。

    另一边。

    吞下精血以后，沈长青平静的看着冉安，就好像是看着一个死人一样。

    “冉镇守执掌大梁镇魔司多年，亦曾镇压各地妖邪，护卫一方平安。

    尽管大梁并非大秦，但也同属人族。

    所以本座给你一个机会，你若能接得下这一招，本座就给你一个活命的机会，如果接不下，那就怪不得谁了。”

    闻言。

    冉安心中有被轻视的愤怒，却也有活命的渴望。

    面对如今的沈长青，他是半点抗衡的把握都没有。

    真的交手。

    自己绝无活路可言。

    但是。

    如果只是抵挡一招的话，那想来就没有什么问题了。

    冉安不怕死。

    但他也不希望，自己好不容易突破到圣阶，就这么陨落在了陨圣关前。

    而且。

    自沈长青出现。

    大梁跟大越的联军，就算是失败了。

    若是自己陨落在这里的话，大梁势必实力折损，国内必定震动。

    这并不是冉安想要的。

    不管如何。

    自己都不能死。

    沉下心神。

    他勾动全身所有的力量，本来颓靡几分的气势，重新攀升到了一个巅峰的状态。

    见此。

    沈长青也没有再说什么，一手握住腰间刀鞘，拇指顶住刀柄往前微微一推。

    半寸刀刃，离鞘而出。

    仿佛是开天辟地的刀光，自虚空中显现出来。

    虚空扭曲崩裂。

    天地都好像陷入了寂灭一样。

    所有人的动作都是一止，本能的抬头看向虚空，唯有一抹刀光占据一切视线。

    好像过去了一息。

    又好像过去了很久。

    待到刀光消失不见，所有的一切都是回归于平静。

    虚空中。

    冉安脸上表情复杂，似哭似笑，又好像放下了什么一样。

    半晌，他缓缓问道。

    “能否放过其他人！”

    “可以。”

    沈长青颔首。

    闻言。

    冉安闭上双眼，身躯分裂成了两半，自虚空中跌落下来。

    “可惜了！”

    沈长青脸色淡然。

    冉安的实力天赋是真的不错，但奈何对方进犯大秦，自己作为大秦镇守使，断然没有袖手旁观的道理。

    方才那一刀，他已经是很大程度上留手了。

    斩圣刀没有真正的出鞘。

    只是泄露了一分威能。

    然而。

    纵然一分威能，冉安也抵挡不了。

    陨落。

    便是成为了定居。

    看着掉落虚空的身躯，沈长青淡漠的看了一眼下方的大军，一步踏空，直接消失在了那里。

    下方。

    场面死一般的寂静。

    北冥望惊骇欲绝的看着冉安的尸体掉落，心中涌起无尽的恐惧。

    “不可能的，不可能——”

    他至今都不敢相信。

    突破到圣阶镇守使的冉安，竟然会被沈长青直接秒杀。

    是的。

    秒杀。

    没有任何惊天动地的搏杀，也没有任何激烈的战斗。

    自己都没有看清楚，沈长青究竟是如何出手的。

    直到冉安陨落，才算是反应了过来。

    北冥望明白。

    此次联军真正的主力，从来都不是八百万大军，而是突破圣阶层面的冉安。

    只有对方在，自己等人才有攻破大秦的可能。

    如今的天下。

    是真正属于强者的天下。

    人数在那等顶尖的强者面前，很难发挥的了什么作用。

    如今。

    冉安陨落。

    虽然他不清楚为什么，沈长青没有对自己等人出手。

    但是。

    北冥望却是知道一点。

    那就是自己等人若是不退，八百万大军，都有可能尽数葬送在陨圣关前。

    “陨圣关！”

    妖圣虚影已经被打散，他看着眼前的关隘，眼中满是不甘。

    陨圣陨圣！

    到现在为止，已经有第二位圣阶层面的存在，死在了这里。

    陨圣二字。

    算是名副其实。

    片刻后。

    北冥望不甘的怒吼：“退军！”

    话音刚落。

    王霄亦是一脸不甘的大喝：“所有人，退！”

    冉安死后。

    北冥望跟王霄，都是此次联军的统帅，两人命令传下，大军顿时如同潮水般退去，只在原地留下了大量的尸体。

    城墙上面。

    已经有不少守军瘫坐在地。

    看着那些退去的敌军，许多人脸上露出劫后余生的庆幸。

    幸好！

    幸好敌军退走了。

    不然持续攻城下去，陨圣关必破无疑。

    作为守军，自己等人的下场，也是可想而知。

    “打扫战场，所有伤员全部下去疗伤，同时统计好战损，不得有误！”

    蔚杨沉声大喝。

    他看着退去的敌军，没有率军追杀。

    第一。

    陨圣关兵力不足，贸然率兵追杀，有可能全军覆没。

    毕竟敌军退走，不是因为陨圣关的防备力量太强，纯粹是因为冉安陨落，导致士气受到了极大的打击，从而不得不退兵。

    第二。

    眼下局势未明，贸然追杀，也没有好处。

    如果沈长青在斩杀了冉安后，对其他敌军出手的话，蔚杨二话不说，就会直接率军出关相助。

    可对方在斩杀的冉安以后，并没有对敌军出手，反而是直接离去。

    其真正的目的。

    他也是不得而知。

    所以。

    在此等情况下，蔚杨能做的，就是保证陨圣关不要出现任何问题，余下的事情，就交由那位大秦镇守使处理了。

    “幸亏有沈镇守出手，否则，今日陨圣关必破无疑了！”

    他想到方才那一战，不禁叹了口气。

    这一战。

    蔚杨更加深切明白自己的渺小。

    所谓的人数。

    只是对付一般人有些作用。

    像是面对沈长青那般无上强者，人数再多，没有同等层面的强者作为牵制，也发挥不了什么大的作用。

    君不见。

    冉安陨落以后，对方都没有再次出手，就吓得数百万大军落荒而逃。

    如此威势。

    根本不是他人能够做到的。

    蔚杨如今心中是无比的庆幸，他庆幸沈长青是大秦的镇守使，而不是其他势力的镇守使。

    若对方是隶属于大梁或者大越的话。

    那么今天。

    陨圣关绝对挡不住敌军的铁骑。

    就算是整个大秦，都有直接覆灭的可能。

    “结束了！”

    他摒弃了心中的杂念，看着下方遗留的尸体，以及那渐渐远去的大军，绷紧的心神彻底放松了下来。

    是的。

    结束了。

    这一战，陨圣关损失不轻，但是敌军也损失不轻。

    八百万大军攻城，尽管持续的时间不是很长，但也丢下了数万具的尸体。

    如果陨圣关破，那么这样的牺牲是值得的。

    但陨圣关没破，这样的损失，就显得有些惨重了。

    回头看去。

    陨圣关上，也躺着不少的尸体，那是隶属于大秦一方的士卒。

    这一战。

    在蔚杨看来，根本就没有真正的胜利者。

    陨圣关本身就是属于大秦的，如今战后，仍然是属于大秦的，可是却有不少人，死在了方才的战争中。

    同样的。

    大梁跟大越那边，也是损失了一批人以后就此退走。

    各自都有损失，各自也都没有得到什么。

    所以。

    这一战不存在所谓的胜利者。

    ——

    大梁。

    国都朝堂内。

    梁皇照常开启朝会，文武百官正在汇报各项事情。

    大梁疆域广袤，每日都有或大或小的事情发生。

    一些小事。

    不用汇报到朝堂这一边，直接让下边人处理就可以了。

    但有一些比较严重的事情，就会由下方的人收集，然后汇报到一些相应的大臣那边，最后整合在一起，一并在朝堂上说出来，让梁皇做出决断。

    这些事情。

    几乎每日都有发生，故此朝会亦是每日开启。

    帝位上面。

    梁皇神色平静，好像在听着百官汇报，但思绪却不知飘到了哪里。

    “陛下。”

    “陛下——”

    熟悉的声音在耳畔响起。

    梁皇从那种失神的状态中恢复过来，微微侧头，看到了一张面白无须的脸孔。

    那是自己的贴身太监，处理自身日常事务。

    在每日朝会的时候，也都会侍奉左右。

    “发生了何事？”

    梁皇声音有些低沉。

    闻言。

    那名太监躬身说道：“方才陛下有些走神，黄尚书刚刚汇报了一些情况，正等待陛下的决定呢！”

    “嗯。”

    梁皇揉了下眉心，感觉到了一丝疲乏。

    随后，他看向朝堂下方的一人。

    “黄尚书刚刚说了些什么，朕有些走神了，没有听清楚。”

    “额，是这样的——”

    黄尚书一怔，正准备重新禀报一次。

    突然间。

    梁皇摆了摆手：“算了，如果不是特别要紧的事，那就明日再说吧，今日朕比较关心的是，攻打大秦的事情，如今可有什么消息传来？”

    他心神有些不宁，就好像是有什么不好的事情发生一样。

    要知道。

    眼下大梁国泰民安，不可能有什么大事发生。

    唯一的大事。

    就是冉安跟北冥望率军攻打大秦的事。

    闻言。

    文武百官面面相觑。

    片刻后，有人出列：“启禀陛下，大军动向情报有些滞后，按照进度的话，想来今日已经是攻破陨圣关了吧。

    八百万大军，一旦攻破了陨圣关，拿下洛安府也只是时间问题。

    只需要再等几日，便会有捷报传来了。”

    “嗯。”

    梁皇微微颔首。

    虽然话是这么说，可是他心中始终是有些不安。

    正常的情况下。

    冉安突破圣阶层次，又有八百万大军从旁辅助，区区一个洛安府，必定是抵挡不住的才对。

    大秦一方。

    虽然有不少厉害的强者，可要跟冉安相比，都是差了一线。

    顶尖强者方面，自己一方占据了优势。

    大军数量方面。

    大梁跟大越联手，也不是一个元气未曾恢复的大秦可以媲美。

    所以。

    不管怎么看。

    大秦都是必败无疑。

    想到这里。

    梁皇不安的心神，渐渐平复了下来。

    就在他准备开口的时候，朝堂中间不知何时，悄然间多出了一个人。

    “什么人！”

    “何人胆敢擅闯。”

    “来人啊！”

    看到陌生的来人，所有大臣都是面色一变，各自出声怒吼。

    有外面的守军听闻，第一时间就是进来，把对方给团团围住。

    “你是沈长青！”

    帝位上面，梁皇脸色没有大的变化。

    下方的人他虽然是第一次见到真人，可是从画像上面，却不止看过一次。

    毕竟。

    对方算是大秦的顶梁柱。

    此等强者，自己作为大梁的皇，不可能一点了解都没有。

    沈长青！

    随着梁皇话落，朝堂内所有大臣都是心中骇然。

    他们不会没有听过沈长青的名号。

    正因如此。

    这三个字代表着什么，也就不言而喻了。

    “梁皇！”

    沈长青负手而立，纵然是被包围，也依旧是神态淡然。

    在梁皇看着自己的时候，他也是在默默打量着对方。

    眼前这位。

    算是跟大周牧神通一个时期的人物。

    但跟古玄机相比的话，登基的时间要晚上一二十年。

    牧神通。

    沈长青就已经是打过照面了。

    如今再看梁皇的话，对方的气度以及神态，都不比牧神通差多少。

    那等泰山崩于前而不变的气度，就不是他人能够媲美的。

    “你们先退下吧！”

    梁皇挥了挥手，那些冲进来的守军，都是依言退了下去。

    随后。

    他才看向沈长青。

    “你身为大秦镇守使，如今却孤身一人闯入我大梁国都，莫非是想要实施斩首计划，亲自来取朕的性命？”

    梁皇的话语平静，听不出喜怒。

    其余大臣则是面色依旧凝重，但谁也没有插话的意思。

    眼下沈长青旁若无人般，直接来到了这里，必然是有其目的所在。

    对方乃是大秦镇守使。

    论及地位。

    已经不比一国皇者低多少了。

    所以梁皇与其的谈话，不是其他人能够插嘴的。

    “如果是说本座是来取梁皇性命，那得看梁皇等下做出怎样的决定了，至于实施斩首计划这一点上面，梁皇倒是误会了。”

    沈长青微微摇头。

    闻言。

    梁皇脸色平静无波：“你这话是什么意思？”

    沈长青说道：“大梁跟大越八百万联军进攻洛安府，且有圣阶镇守使亲自坐镇，声势的确是浩大的很。

    如果放在上任秦皇刚刚驾崩的时候，或许大梁真有攻破洛安府的可能。

    但很可惜的是，大梁的情报过于滞后了，梁皇留在深宫内苑，更不知晓外界的变化。”

    随着他的话语，梁皇的脸色渐渐阴沉了下来。

    这时。

    沈长青继续开口：“冉安的实力很不错，但很可惜，他已经被我斩杀于陨圣关前，大梁跟大越的联军如今也都已经退却，相信要不了多久，就有战报传来。

    可惜的是，我已经不想等那么久了。

    眼下来大梁国都，只是给梁皇一个选择。

    若是你甘愿把大梁并入大秦的话，那么我能网开一面，给你们一条生路。

    但要是梁皇拒不投降，那我就会把整个皇宫都清洗一遍，然后再接收整个大梁。”

    此话一出。

    所有人都是脸色剧变。

    有人怒喝：“放肆，我大梁此是容你撒野的地方！”

    闻言。

    沈长青侧头看向说话的人，眼中有紫色涌动。

    下一息。

    那个说话的大臣，肉身爆裂，血肉四溅。

    突兀的变故，又是让在场的大臣心中惊骇不已。

    能入朝为官的人，就没有谁是普通人，或说或少都会有一定的实力在身。

    可是。

    他们从头到尾，都没有看到沈长青有任何动作。

    那名开口说话的大臣，乃是一位宗师境界的武者。

    一位宗师。

    竟然被对方一眼看死。

    此等实力。

    简直是骇人听闻。

    “放肆！”

    梁皇亦是震怒。

    一股可怖的气势，自他身上轰然爆发出来，偌大的朝堂上空间都仿佛变得凝滞。

    气势笼罩。

    沈长青脸色淡漠：“看来梁皇是做出决定了！”

    “想要本皇投降，那得看你有没有这个实力。”

    梁皇脸色阴沉。

    一手握住案桌上面的玉玺，大周的气运，便是瞬间聚集在了他的身上。

    这是大梁国都。

    整个大梁气运汇聚之地。

    只要他想。

    那么只需要一个念头，就能调动所有的气运为自己所用。

    瞬息间。

    气运降临。

    眼前虚空无声崩裂开来。

    一尊神圣威严的虚影，自国都上空呈现出来，认真看去的话，可以发现那尊虚影其实就是放大版的梁皇。

    他凌空俯瞰下方，犹如神祇一般。

    同时。

    帝位上面。

    梁皇身体缓缓消失。

    “朕在外面等你！”

    话音落下的时候，他的身体也刚好完全消失不见。

    见此。

    沈长青没有什么动作，身形也是缓缓消失不见。

    一瞬间的功夫。

    梁皇跟沈长青两人，都是自大殿中离去，那些文武百官见此，脸上的震惊没有缓解多少。

    迟疑了一会。

    所有人都是离开大殿。

    眼下两人虽然不在这里，但那股可怖的气息，无时无刻都在震动。

    显然。

    那两位的战场，乃是在国都上空。

    他们作为大梁的臣子，岂有不出去观战的道理。

    这一战的胜负，很大程度上，都将决定大梁日后的走向。

    ——

    国都中。

    在梁皇虚影呈现虚空的时候，所有人的目光，都是被那一尊虚影吸引。

    他们都是第一次见到如此景象，根本不明白发生了什么事情。

    就在这时。

    两个人突兀的出现在了上空那里。

    一人身着帝袍，面色威严。

    一人身着青衫，腰间跨刀。

    对于前者，大梁的人不会感到陌生，因为那正是大梁的皇者。

    而对于后者的话，则是很多人都面色疑惑。

    不过。

    也有人认出来人身份的。

    “那是沈长青！”

    “什么，他是沈长青？”

    “没错，我曾经在南幽府见过他，这绝对是大秦镇守使沈长青！”

    随着有人道破青衫人身份以后，不少人都是直接倒吸了口凉气。

    大秦镇守使！

    沈长青！

    这个名字，早就已经威震天下了。

    这个天下，不仅仅是大梁的天下，而是真正的天下。

    如今。

    沈长青的出现，本来就让人感到震惊了。

    再看这个局面，对方明显是要跟梁皇交手，顿时引起不少猜想。

    对于下方众人的震惊。

    虚空中的两人，都是没有任何在意。

    梁皇一手执掌玉玺，脸色冰冷的看着面前之人。

    “想要让我大梁臣服，那就拿出你的实力！”

    ——

    虚空中。

    那尊虚影跟梁皇重叠，使得对方身上的气息顷刻间再度暴涨。

    力量散发间。

    空间已经是寸寸破碎开来。

    那股感觉。

    让他心中升起异样的满足。

    多少年了！

    自己多少年没有这样的感觉了。

    借用气运。

    使自身到达了一个从未有过的巅峰，那种感觉很是让人沉迷。

    对面。

    沈长青脸色不变，纵然是梁皇气息暴涨，他的眼神也依旧没有任何变化。

    就好像。

    对方任何的蜕变，在其看来，都是改变不了什么。

    “梁皇不如直接用出最后的底牌吧，否则你等下未必能有这样的机会。”

    “你很狂！”

    梁皇眼神冰冷。

    自己现在的状态，就算是突破到一般的妖圣，都有把握将其镇压下去。

    不过。

    想到沈长青能把冉安斩杀，对方的实力，显然不是寻常的妖圣可以比拟。

    一念及此。

    他再也没有保留底牌的意思。

    “朕乃杨羿，为大梁帝皇，今有强敌进犯，尔等身为大梁子民请举起左手，把你们的力量都借给朕，让朕诛杀来敌！”

    梁皇高举玉玺，厉声大喝。

    瞬间。

    声音借用气运，传入了所有大梁子民的耳中。

    半息过后。

    陆陆续续有大梁子民举起左手，微弱的力量化为流光，向着国都而来。

    当流光汇聚在一起的时候，便是直接化为了浩瀚长河。

    顷刻间。

    梁皇身上气息暴涨。

    如果说。

    前面他只是相当于妖圣中期的话，那么此刻力量暴涨下，已是相当于半步妖神的存在了。

    浩瀚！

    可怖！

    这一刻，梁皇感觉到自己好像化身天地主宰一样。

    原本黑白分明的眼眸，已经渲染上了浓郁的金色。

    没有任何言语。

    他一掌轰击出去，金色的力量化为真龙腾空，神圣威严的气息，横压整个国都。

    见此。

    沈长青一步踏出，他也没有浪费时间的打算，搭在刀柄上的右手一动，一品道兵斩圣刀骤然出鞘。

    一品神通！

    天地一刀斩！

    力量凝为一体，化为璀璨至极的刀光破空而出。

    瞬息间。

    天地苍穹震动，仿佛在这一刀面前，所有的一切都被尽数毁灭。

    刹那。

    梁皇心中升起一种大恐怖。

    那种感觉，让他来不及多想，全身的力量尽数灌注到玉玺里面，狠狠向着前方轰击而去。

    轰——

    两股力量相撞。

    传承了千载的大梁玉玺，这一刻好像承受不起那股毁灭的力量，以肉眼可见的速度龟裂，最后砰的一声破碎开来。

    攻势不止。

    向着后方斩去。

    金光撕裂。

    鲜血洒落苍穹。

    梁皇伟岸的身躯，在众目睽睽下，自虚空中跌落下来。

    国都上下。

    在这一刻，全部都是寂静无声。

    所有人看着梁皇自虚空跌落的身躯，脸上满是惊骇欲绝的神色。

    败了！

    梁皇败了！

    前一刻对方还气势无双，下一刻便是跌落虚空。

    整个过程的变化太快，快到他们都没有来得及反应。

    直到梁皇身影完全跌落不见的时候，这些人才算是从震惊中回过神来。

    “吾皇，败了！”

    “不可能的，吾皇怎么会败！”

    国都内的人，对于方才那一幕都是不敢相信。

    梁皇败了！

    这并非不能接受。

    毕竟哪有强者能言不败，就算是再强大的存在，都会有落败的可能。

    可问题是。

    落败他们能接受，可是被直接秒杀，那就难以接受了。

    梁皇方才爆发出来的力量，称得上是惊天动地，可饶是如此，也是被沈长青一刀斩落虚空。

    如此差距，简直是让人绝望。

    梁皇落败。

    便是直接衬托出了沈长青的强大。

    所有人都能明白，此战过后，沈长青三个字对于大梁国都的人来说，将会是永世难忘。

    皇宫里面。

    梁皇自虚空中跌落下来。

    他的帝袍染血，强悍直接的肉身都险些被斩灭。

    “陛下！”

    诸多大臣都是面色大变。

    “你输了！”

    沈长青一步落下，看着面前的人淡淡说道。

    闻言。

    梁皇沉默了下来。

    是的，他输了。

    就算是借用了大梁的气运，也依旧不是其对手。

    那一刀的力量。

    让梁皇如今都为之心悸。

    如果不是有玉玺挡住大部分的攻击，如果不是大梁气运挡住了后面的余波，如果不是——

    可以说。

    自己能活下来，完全是万分的侥幸。

    否则。

    在那一刀下，他已经是陨落了。

    半晌。

    梁皇微微摇头：“一代新人换旧人，大秦镇守使名不虚传，古玄机驾崩前能把你留在大秦，算是最正确的决定了。

    可惜啊，可惜你不是大梁的人！”

    他是真的可惜。

    早在沈长青初露锋芒的时候，自己就已经注意到了对方。

    为此。

    还不惜让北冥望前往南幽府，想要把对方给拉拢过来。

    然而，这个做法却没有成功。

    到得如今。

    短短几年时间，对方已是成长到了这等地步。

    那一刀的力量。

    完全超出了梁皇的想象。

    他可以肯定。

    自己挡不住那一刀，天下间也没有几个人能挡得住。

    换而言之。

    眼前的人，已经算是人族第一人了。

    有如此强者坐镇，不要说大秦底蕴雄厚，就算是再孱弱的一个势力，都能完全崛起。

    这就是无上强者的可怕。

    沈长青面色淡然：“梁皇实力也是不弱，本座那一刀，天下间能接下的人，绝对不会超过三个。

    梁皇能够接得下来，实力可见一斑。”

    闻言。

    梁皇自嘲一笑。

    差点被一刀劈死，这也算是接下来了吗？

    不过想想。

    如果换做其他人，可能在这一刀面前，已经彻底陨落了。

    “冉安也是死在这一刀下面？”

    “不是。”

    沈长青摇了摇头，然后补充了一句。

    “我未曾真正出刀，他就已经陨落了。”

    “原来如此！”

    梁皇叹了口气。

    未曾出刀，就已经陨落。

    所谓圣阶。

    在这等强者面前，就是一个笑话而已。

    良久。

    他好像想通了什么一样，看向面前的人：“大秦对我大梁有什么后续的动作？”

    “若是大梁臣服，相信大梁的处境不会艰难，这一点，本座能给出保证。”

    沈长青说道。

    听到这句话。

    梁皇心中稍微一松。

    他不怀疑沈长青话语中的真假。

    以对方的实力，就算是现任秦皇，都没有左右的能力。

    同样的。

    对方在大秦中，也是拥有很大的话语权。

    “想必你还会前往大越吧。”

    “那是自然，人族已经分裂太久了，眼下有劫难即将到来，人族要想抗衡，就不能各自为战，一统是必然的事情。”

    沈长青坦然开口。

    梁皇面色则是现出几分疑惑。

    “大劫？”

    他对于所谓大劫的说法，还是第一次了解到。

    沈长青说道：“大劫的事情，以后梁皇就会明白了，如今梁皇已败，不知可做出决断？”

    决断！

    什么决断！

    梁皇深吸口气，眼神有几分悲凉，也有几分不甘，但最后这些悲凉跟不甘都是变成释然。

    “成王败寇，没有什么好说的，就算是朕不同意，以你的实力大梁也根本抵挡不了，既是如此，又何必徒增伤亡。

    告诉古兴，我大梁愿意并入大秦，但有一个前提，便是不得任意残害我等大梁子民。

    否则，就算是拼着玉石俱焚，朕也决不罢休。”

    “梁皇放心，大梁并入大秦，那么大梁的子民就是大秦的子民，我大秦绝不会亏待半分。”

    沈长青淡淡笑道。

    大梁同意并入，事情就简单许多了。

    现在天地气运孱弱，如果再有大量人族陨落的话，那么人族气运势必受损。

    间接的。

    天地气运也将大跌。

    到了那个时候。

    封禁力量的解除，必定会提前解除。

    妖邪在天外虎视眈眈，一旦封禁力量解除，妖邪肯定来袭。

    以现在人族的力量，根本就没有抗衡妖邪一族的机会。

    所以。

    沈长青如今，都是尽量维持天地气运的稳定，不能让气运折损太多。

    “梁皇请做好准备，大梁并入大秦的事宜，本座会禀告给朝廷，届时朝廷自然会派人前来接洽。”

    说完，他略微抱了一下拳，就直接转身离去。

    整个过程。

    宛如行云流水一般，不带半点拖沓。

    直到这时。

    那些文武百官才敢上前，看着帝袍染血的梁皇，眼中满是悲凉。

    “陛下，我大梁千载根基，难道真的要臣服于区区一个大秦吗？”

    “不错，只要陛下一声令下，我大梁亿万人族兴兵，定然让他有来无回！”

    “陛下——”

    一个个人义愤填膺。

    梁皇抬起手，直接打断了众人的话语。

    “如今不是我大梁想要降，而是不得不降，沈长青的实力已经完全凌驾于任何人之上，那等强者，不是数量就能弥补差距的。

    如果我大梁拒不投降，你等信不信，他不用一个时辰，就能血洗整个国都。

    就算是屠灭整个大梁，都是有这个可能。”

    以人数抗衡。

    那得看对手是谁。

    沈长青此人的实力，早就不是人数能够制衡得了的。

    正因如此。

    梁皇才深深的明白，大梁已经没有退路可言了。

    要么投降。

    要么覆灭。

    除此外，没有第三条路可以走。

    在绝对的实力面前，任何的谋划都显得孱弱不堪。

    ——

    自大梁离去。

    沈长青没有浪费时间，便是立即前往大越。

    大梁大越。

    两地相隔何止万里。

    但拥有神通在身，距离也就不再是距离了。

    不到半日时间。

    他就直接进入了大越国都。

    御花园中。

    面目威严的越皇，突然间面色一动，冷然喝道：“谁！”

    话音落下。

    侍奉在左右的太监，则是脸色茫然。

    他们环顾左右，根本看不到哪里有人。

    可是。

    等到他们把目光转回来的时候，却发现亭子里面，不知什么时候开始，已经多出了一个人。

    “来人，有刺客！”

    一个太监捏着尖细的嗓音大叫。

    然而。

    任凭他如何呼喊，声音都始终被限制在亭子范围里面，根本就传不出去。

    沈长青负手而来。

    虽然他不能凝聚出领域，但却能利用自身的力量，效仿其他人的领域一样，布下一个类似于领域的结界。

    尽管结界没有领域那样拥有许多威能，但只是单纯隔绝声音，是没有什么问题的。

    “你就是越皇！”

    看着眼前依旧坐在那里，犹如泰山崩于前而面不改色的人，对方的身份不言而喻。

    皇者！

    不论是哪一国的皇者，都拥有常人不能企及的气度。

    这一点上。

    古兴就差了一些。

    毕竟对方只是刚刚上任没有多久，比不得这样执掌一国数十年的人。

    “大秦镇守使，沈长青！”

    见到来人，越皇眼神波动了几分。

    有些意外。

    但却没有过于惊讶。

    “沈镇守来我大越这里，是陨圣关破了还是没破？”

    能让对方来这里的原因只有一个，那就是大越大梁联军，攻打洛安府的事情。

    估摸了下时间。

    如今差不多就是攻打陨圣关的时候了。

    “若是陨圣关破，越皇未必有开口说话的机会。”

    沈长青面色平静，口中说出的话语，却是让那两个太监面色大变。

    “大越向来不显山不露水，但让本座没想到的是，越皇竟然藏的如何深，真是让人吃惊！”

    眼前的越皇。

    虽然从明面上看不出什么，可是周遭的空间，都是隐隐被镇压下去。

    不到一定境界，是绝对做不到这个程度的。

    如果说梁皇很强的话，那么眼前的越皇，必定是比梁皇更强。

    纵然是相较于当初的古玄机，只怕也弱不了多少了。

    皇者也是有强弱之分。

    在沈长青见过的皇者里面，已经陨落的古玄机，算是最强的一个。

    牧神通的话，算是次之。

    再稍逊一分的话，就是梁皇杨羿了。

    现在的越皇，给他的感觉，完全不弱于昔日的牧神通。

    诸国里面。

    大越国力衰弱，是众所周知的事情。

    这位越皇行事也向来低调，即没有什么丰功伟绩，也没有什么暴政，显得尤为中庸。

    可如今看来。

    眼前这位隐藏的很深。

    “沈镇守也让朕很是吃惊，大秦镇守使，名不虚传。”

    越皇神情淡漠。

    他端起面前的茶杯，微抿了一口。

    “沈镇守不妨直言吧！”

    “很简单，大越如今有两个选择，第一是并入大秦，原先攻打陨圣关的事情便一笔勾销，第二则是本座把大越皇室尽数屠灭，再行让大越并入大秦。

    两个选择，越皇可任选其一。”

    沈长青平静说道。

    闻言。

    越皇笑了。

    “你是第一个敢在朕面前说这样话的人，朕很好奇，你的底气究竟是来源于哪里。

    朕不否认你的实力很强，可这里是大越国都，纵然是妖圣，也没有资格放肆。”

    他脸上虽然是在笑，可眼神却极为冰冷。

    这已经不是气度不气度的问题了。

    身为皇者。

    尊严不容侵犯。

    若非是忌惮沈长青的实力，越皇已经是直接出手了。

    “在来大越以前，本座先是去了一趟大梁，梁皇已经同意大梁并入大秦，现在就只剩下大越了。”

    沈长青深深的看了对方一眼。

    “希望越皇不要自误，任何事情还得考虑清楚为好。”

    “杨羿！”

    越皇冰冷的眼神波动了一分。

    “杨羿此人看似不争，实则野心极大，大梁千载基业，他怎会同意大梁并入大秦，实在是笑话。”

    对于梁皇，他是颇为了解的。

    大梁并入大越，根本就是不可能的事情。

    闻言。

    沈长青摇了摇头：“没有什么是不可能的，在绝对的实力面前，任何的东西都是形同虚设。

    梁皇败于我手，大梁自然就并入大秦。

    越皇若是不服，大可出手一试，可一旦出手，生死如何便是听天由命了。”

    沉默。

    越皇没有说话。

    梁皇败于对方之手，这样的消息听起来有些天方夜谭。

    但是——

    万一是真的呢？

    尽管对于自身实力很是自信，但他也明白，自己跟梁皇其实没有多少差距。

    梁皇若败。

    自身能赢的几率亦是渺茫。

    而且沈长青孤身一人，直入这里，要说没有底气，那也是不可能的。

    半晌。

    越皇看向对方。

    “朕想要见识一下，传闻当中的大秦镇守使，究竟拥有怎样的力量。”

    “简单！”

    沈长青脚步不动，腰间斩圣刀骤然出鞘。

    惊天的刀光迸射，使得眼前虚空徒然撕裂开来。

    下一息。

    小亭悄然泯灭。

    刀光直入天穹上空，无尽的漆黑显露出来，把所有的亮光都给吞噬进去。

    偌大的大越国都，陷入了短暂的黑暗。

    很快。

    黑暗消退。

    万里云层分裂。

    毁天灭地的罡风，出现在了众人的视线当中。

    那是存在于青冥当中的天地罡风。

    沈长青这一刀。

    直接劈开了九天云层，打开了青冥苍穹，把天地罡风呈现于众人面前。

    只见云层翻涌不休。

    崩裂的空间想要愈合，可那股不灭的刀意不散，使得空间始终没有办法真正的愈合完全。

    时间点点过去。

    国都中寂静无声。

    所有人的目光，都是看向上空，好像是被绝妙的景象所吸引。

    可能是一刻钟。

    也可能是一个时辰。

    刀意渐渐消退开来，破碎的空间愈合，分裂的云层重新铺就，天地罡风也自世人眼中消失不见。

    御花园中。

    沈长青已经收刀入鞘，视线落在了眼前之人的身上。

    “这一刀，可能够让大越并入大秦？”

    此时。

    侍奉在越皇身旁的两个太监，腿肚子都是在打着哆嗦，方才的一瞬间，他们有种死亡的预感。

    直到现在。

    都没能回过神来。

    座位上面，越皇眼中也不复平静，有的只是惊骇。

    什么样的力量，才能做到一刀斩破青冥的地步。

    天地罡风。

    他也只是在传说当中听闻过而已，此次算是第一次见到。

    可以说。

    那一刀如果目标是青冥，而是自己的话，那么自身现在就已经陨落了。

    就算是有大越气运加持。

    在这一刀面前，哪怕不陨落，也得身受重创。

    此等力量。

    完全不是人力所能抗衡的。

    这一刻。

    越皇知道，对方并没有说谎。

    这等力量。

    梁皇战败，再是正常不过了。

    同样的。

    面对这样的力量，大梁并入大秦，也就不是什么天方夜谭的事情。

    在绝对的力量面前。

    任何的尊严以及野心，都是可笑至极的东西。

    自己挡不住。

    大越中也没有任何一人能挡住。

    就在这时。

    一人直接踏空而来。

    “陛下，究竟发生了何事！”

    来人是裴风。

    这位大越镇魔司的掌权人，如今不复往日的平静，脸上有些惊慌失措。

    前不久。

    他在镇魔司里面，看到了那劈开青冥的一刀，所以才会第一时间赶了过来。

    “裴镇守不用担心，朕并没有什么事情。”

    越皇眼中震惊消逝，继而摇了摇头。

    闻言。

    裴风这才注意到，除了越皇以外，还有一人存在。

    “沈镇守？”

    在见到沈长青的时候，他的面色明显一怔。

    瞬间。

    裴风就好像是想到了什么一样，心中涌起一个可怕的想法，但又觉得很是荒唐。

    沈长青的实力。

    他是见识过的。

    对方的确是很强，可要说斩出那能够劈开青冥的一刀，根本就没有可能。

    方才那等力量。

    就算是妖圣层面的强者，都不可能做得到。

    这一点。

    裴风可以肯定。

    “越皇可能给个答复了？”

    沈长青没有理会其他，而是等待对方的回答。

    闻言。

    越皇沉默少许，最后叹了口气：“若是我大越并入大秦，会有怎样的后果。”

    “本座可以保证，大越的子民不会受到半分伤害，至于皇室的话，只要不做出出格的事情，相信大秦也不会做出什么举动。”

    沈长青说道。

    一旁的裴风闻言，脸色不由惊骇。

    大越并入大秦？

    这究竟是发生了什么事情。

    他有心想要询问，但那一边，越皇已经是再次开口。

    “有沈镇守的承诺，朕自然是相信的，如此的话，大越可以并入大秦。”

    说到这。

    他看向沈长青，面色复杂：“大秦有你，当真是大秦三百多年来的福分。”

    若不是有这位在。

    大秦未必就能抗衡的了大越跟大梁的联手。

    那样一来。

    大秦覆灭便算是定居了。

    但可惜的是。

    多了沈长青这个变数，大秦不但没有覆灭，反而是直接吞并了大越跟大梁，做到了几千年来真正的一统。

    对此。

    越皇心中也是有些嫉妒。

    ——

    PS：月票还两更（剩余六）。

