    房屋因为异人之间的战斗而轰然倒塌，眼前这个鲜血淋漓的男人，顺利的把妻儿救出来了，而他自己却被倒塌的房屋埋了起来。

    他并没有死去，他用尽最后的力气，在妻子的帮助下，把压在身上的房梁搬开。

    但是今天似乎就是他必死之日，又或许是今夜太过倒霉。

    还不等他劫后余生庆幸的时候，那两个异人又打回来了，其中一个异人挥舞一根铁棒，将他误伤，扫飞三米。

    他再次躺倒在地，再也没有力气爬起来了。

    她的妻子带着孩子，连滚带爬的爬到了他的身边：“阿强，阿强你怎么了！你没事吧阿强！”

    然后左顾右盼，期望着奇迹的出现：“快来人啊！救救我们家阿强！救救……”

    然后再也说不出话来，只是绝望的抱着自己的男人，心中无力：“谁能救我们……”

    阿强任凭他的妻儿跪在一边哭得撕心裂肺，任凭自己的小儿子愣愣的站在一边看着他，他连一句安慰的话也说不出来，只要张开嘴巴，大股大股的鲜血就涌出来，发不出一丝声音，他只能瞪大了眼睛，静静的、温柔的注视着自己的妻子。

    ‘终究无法实现当初的诺言，守护你到最后……阿丽，再见了！’

    眼看就要死去的时候，旁边传来了一个清冷的声音。

    “你们，需要帮助吗？”

    阿丽猛地抬起头来，看见了一旁站着的面具人，眼中闪过一道希望之光，仿佛抓住了那根救命的稻草，立刻带着哭腔道：“快来救救我们家阿强，求求您了，帮帮我们吧！快点快点……”

    苏浩点点头，蹲在那个出气多进气少的阿强面前，伸出手抵住了他的胸口，血气缓缓涌入阿强的身体之内，帮助他清理积郁的血液。

    “噗！”

    阿强猛然喷出一口鲜血，终于把气给喘顺了。

    阿丽立刻急急的跪在一边，紧张的不知道将手安放在何处：“阿强，阿强！坚持住阿强，有人帮我们了！你会没事的……”

    阿强双眼恢复清明，勉强开口道：“阿丽！”

    这时，面具人淡淡的道：“我现在只是帮他清理了淤血，延缓了他的死亡，但是他的脏腑严重破损，基本上活不了。”

    阿丽听到这里，如同被霹雳击中，严重光芒逐渐暗淡，跪下来拉住了面具人了衣服，泣不成声：“求您，救救他吧……我做牛做马报答您……”

    苏浩看着这番场景，不由得叹了口气，这个世界不知道每天都上演多少的妻离子散，生死离别。谁又是谁的救世主？

    求而不得，众生皆苦。

    苏浩淡淡道：“我可以救他，但不是白救，是有条件的。”

    阿丽再次升起了希望，泛着泪花的双眼期待的看着苏浩道：“只要您能救他，我什么都答应。”

    苏浩道：“先不忙着答应，先听我把条件说完。第一，我救活他之后，需要他跟着我至少一年的时间。如何？”

    阿丽这时候开始回神了，她抹了抹眼泪，立刻点头道：“我答应您！”

    苏浩低头看向阿强道：“你呢？如果同意，就点点头。”

    阿强点头。

    苏浩又道：“第二，我需要他配合我做一项实验，有可能会死。如何？”

    阿丽犹豫，看见阿强点头了，她也点头道：“我答应您！”

    苏浩见两人都同意了，顿时点点头道：“那就这么说定了！”

    ‘愈合’！

    苏浩发动愈合符文，阿强的外伤肉眼可见的结痂恢复，破损的内脏在苏浩血气的调整下，也缓缓恢复。

    阿强的脸逐渐恢复了气色，呼吸变得平稳，而他也感受到了身体逐渐充满了力量，这让他重新升起了对生的渴望。

    实际上，即使他们不答应苏浩的要求，苏浩也会顺手将他救下，然后再寻找下一个受害的人。

    对苏浩来说，他们答不答应，其实无所谓，总有人会答应的，他终究能够找到愿意配合实验的人的。

    而且苏浩也不觉得自己亏欠对方什么。

    很快，在苏浩‘愈合’符文的滋养下，阿强恢复了力气，缓缓的坐起来，与阿丽相拥而泣。

    良久后，苏浩将一枚金朱递给阿丽，然后带着阿强缓缓离开。

    接下来的时间，苏浩又救助了三个濒死的普通人。然后带着人离开了池阳城，向实验室走去。

    ……

    将三人带到实验室之后，苏浩除了介绍自己叫‘维老大之外’，只有一个要求，那就是背诵新版，《异人行为守则》，然后让他们先在山洞内自行生活，把身体养好。

    接下来几天，每天夜里，苏浩都能带回来一两个普通人，直到苏浩的实验室住满了八个人之后，苏浩就不再每天晚上往池阳城跑了，而是每天教这些普通人锻炼身体，提高身体强度，积攒血气。

    很快，这些普通人就互相混熟了。闲暇里喜欢闲聊一些八卦。

    “阿强，你是怎么到这里来的？”一个长脸男子好奇的问一边发呆的阿强。

    阿强回神，突然笑道：“那天晚上，我差不多以为自己要死了，是维老大把我从地狱拉了回来，于是我就跟他来到了这里。”

    长脸男子点头道：“我也是如此，原本以为死定了，没想到被维老大救了。不过阿强，你知道维老大带我们来这里是要做什么吗？”

    这时其他人都好奇的靠了上来。

    阿强瞥了一眼长脸男子，语气突然变得很淡道：“夏图，我这条命是维老大给的，无论做什么，都可以，大不了把这条命还回去。所以，我不知道，也不想知道。”

    夏图讪讪笑道：“我没别的意思，就随便问问，好奇罢了！”

    这时，其他人开始七嘴八舌的猜测起苏浩的目的来，说什么的都有。

    阿强听不进去，就起身往山下走。

    相比跟其他人胡吹，他更希望把身体锻炼得结结实实，度过维老大说的有可能会死的‘试验’，然后一年后，顺利的回到池阳城，回到阿丽的身边。

    很快，阿强来到了山脚下的一个平台，开始按照维老大指导的方式，锻炼身体，感受血气。

    两个月后。

    苏浩把人召集了起来，观察着这些人的血气进度，然后满意的点点头道：“看来你们这段时间恢复得不错！那么我们很快就要进入第二个阶段了。”

    所有人心中都为之一紧，虽然知道这一天终将会来，但是真正来到的时候，心底却有种说不出来的恐惧。

    所有人的心底都冒出一个疑惑：“维老大，究竟想让我们做什么？”

    苏浩仿佛感受到了他们的不安，顿时笑道：“你们放心好了！维老大做事又稳又准，不会有什么问题的！”

    “我们接下来的试验，要分成四个阶段，每个阶段大概持续两个月左右，只要都能顺利达成，用不到一年，你们就可以离开了。”

    说罢，苏浩从身后抽出八把尖锐的小刀，以及标有序号的小瓶子，分发给每个人，然后道：“好了，第一件事，各自采集一些自己的血液，装满小瓶！”

    第一件事就是自残？

    大多数人都是一脸懵，对自己的未来充满了担忧。

    “噗！”

    在其他人愣神的时候，阿强一刀划在指头上，任由鲜血流出，装满了小瓶。

    又快又稳又准，眼睛都不眨一下，顿时把所有人都震慑住了。

