    猫世界中。

    方平出了本源境，若有所思。

    身旁，一只迷你小猫，有些紧张，可怜兮兮道：“骗子，你是不是想装护猫队长的大道？”

    “是。”

    “可是……能不能别烧呀！”

    苍猫委屈巴巴道：“本猫不想他死呢，你烧了大道，他就可能会死的。”

    大道燃烧，那就是真的道崩。

    哪怕天辰换了大道，也有可能身死道消。

    之所以不说一定死，那是因为运气好可能只是重伤，这一点也有过。

    然而，死亡的概率依旧极大。

    若不是如此，当初地邢就不会受方平胁迫，被迫来助战人族。

    不止地邢，之前的明廷帝尊也是如此。

    这些人换了大道，真道被方平掌控，他们是生是死，就看方平断不断他们大道了。

    方平看了一眼苍猫，忽然笑道：“胖猫，问你个问题……”

    “我不胖！”

    苍猫急忙辩解，“三猫才胖！”

    说着，又有些委屈起来，三猫都死了呢。

    方平无奈，“行，那就大猫！我问你，我和天辰真要死战到底，必须死一个，你说你谁死才好？”

    “……”

    苍猫气呼呼道：“小胖脸和你妈掉河里了，你救谁……”

    “……”

    方平无言以对。

    我去！

    苍猫居然会反驳了？

    还反驳的我无言以对！

    “咳咳，掉河里有什么，不救她们也没事……”

    苍猫瞪着他，“那你们不打架，不就不会死了！”

    “哟，你这道理一套一套的，跟谁学的？”

    “你呀！”

    “……”

    方平苦笑，好吧，你赢了。

    是我教的吗？

    不知道啊！

    谁知道这猫是网上看的，还是方圆说的，或者自己什么时候提过。

    没再提这事，方平笑道：“破八的大道，极其长，极其稳固，怎么可能那么容易就断了。只要残留一点，啥事都没用，反正他也不用了。”

    方平笑呵呵道：“除非遭遇了皇者，否则，没必要燃烧大道。真皇降临，到时候自己都顾不上了，也顾不上他的大道了，他未必会死，我不燃烧，我可是死定了。

    大猫，你要看着我死？”

    苍猫气鼓鼓地不理他。

    反正它不想方平把护猫队长的大道给烧了。

    “好了好了，这样吧，我被人打死了都不燃烧，可我被打死了，对方肯定断我道，我觉得他还是一样的结果……”

    方平不继续这话题，很快，方平笑道：“大猫，你说真道和假道的区别到底是什么？”

    “不知道呀。”

    “我知道。”

    方平笑眯眯道：“我看了一下，天辰的大道可能是真道！其实也没啥太大的区别，假道，都存在虚门，真道，好像没有。

    哪怕有，也只是一个样子货，破碎的。

    老王，铁头都是，老姚应该也是。

    他们的真道上，也有门，但是门户都是洞开的，都是样子货而已。

    天辰好像也是，他的其他两条道，门户都是洞开的，我不知道是破了门，还是原本就是如此。

    精神力之道，门户也是洞开的，只是他的第三条道还没到虚门那，若是到了，不用破门，直接就过了门。”

    苍猫听的迷糊，随意道：“嗯，没封门，怎么了？”

    很奇怪吗？

    天辰早就死了，谁去封死人的门？

    “笨蛋，我的意思是，若是天辰死了，没天变的话……”

    苍猫瞪着他。

    “我是说，他的大道崩了，没天变的话，那代表他其实不受仙源控制。”

    苍猫点头。

    “既然如此，真道和假道的区别，就在于三道虚门……”

    方平摸着下巴道：“那皇者控制武者，可能就是通过门户来控制！门户、仙源必定有联系。”

    苍猫继续点头，应该是吧？

    然后呢？

    方平心累道：“笨啊，仙源我们难去，门户那边，其实还是有机会去的！也许通过门户，就可以解决这个问题，让人不受仙源控制。

    现在大家都知道仙源有问题，都盯着仙源，皇者也是如此。

    可大家好像都没想到，仙源和门户有关，那我们可以通过门户解决被控制的问题，假道，也成了真道！”

    苍猫呆萌地看着他，有区别吗？

    算了，方平懒得再和它解释。

     区别当然有！

    不过和这猫没啥可说的。

    方平有些小小的期待，安装天辰大道，自己可以保留多少？

    他之前的战力，巅峰期高达4300多万，切割了一些精神力，也有4200多万。

    不要多，增幅个50%，也就是500米，他都能战力飙升到6000多万。

    直追灵皇！

    天辰可是破八巅峰强者，留下个500米问题不大吧？

    方平觉得应该不大！

    若是如此，他都可以和皇者单挑了！

    当然，毕竟是外人的道，怕就怕大道不稳，会断裂。

    高强度的作战，对大道损耗也很大的。

    可哪怕如此，方平觉得，也能维持一场战斗了。

    方平决定，现在应该试试看。

    看看自己到底能保留多少。

    心里有个底，遇到麻烦也不慌，这次他估计，可能有皇者分身要降临袭杀他。

    之前他不怕，现在更不怕。

    可之前他想的也只是对付皇者分身……这次要是有巨大的进步，要不要算计一下，暗算一位皇者？

    方平没再犹豫，再次进入了本源境。

    他要安装一下试试，免得到时候彻底崩了。

    他觉得破八的大道，自己多少会留下一些，不至于全被压断。

    就看能留多少了！

    ……

    几分钟后，方平再次走出来了。

    此刻，方平有些恍惚，一拳轰击虚空……

    苍猫愤怒地看着他！

    骗子一拳打死了好多鱼头妖，打的猫世界都在颤抖了。

    “别生气，回头给你补充。”

    方平也没时间回它，依旧呆滞中，真的好强！

    截然不同的感觉！

    这一刻，他觉得自己可以打死镇天王那老鬼。

    财富：2800亿点

    气血：0万卡（1800万）

    精神：0赫（180000赫）

    原力：1800原（3600万卡气血）

    玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：1680米

     本源增幅：假道（60%）

     战法：平乱刀法（+18%）

     力量掌控：99%

    极限爆发：63439200卡/64080000卡

    之前切割了1万赫精神力给分身，方平精神力和气血有些下滑。

    在地球融合了不少城市，本源世界扩充到了1680米，不过这次没给方平带来什么大帮助，还是原本的气血和精神力。

    方平预测，应该要到2000米会有一次增幅。

    然而现在不重要了！

    重要的是，天辰的大道，被他压缩的居然还剩下600米！

    而只是600米的大道，居然给方平带来了数千万的增幅，瞬间让他战力飙升到了6000多万卡。

    方平真的有些惊讶，还真能增幅！

    本源一道，真的太玄妙了。

    难怪天帝要修本源道，哪怕方平现在，也有些惊喜于数千万卡的增幅。

    天帝当年也是初武强者，没有本源增幅，可他当年恐怕也有破九之力，他开创了本源之后，也许直接战力就飙升到了亿卡以上！

    可想而知，这样的飙升，对任何人都是无法形容的诱惑。

    本源道缺陷那么多，可是为何没人愿意放弃？

    九皇不愿意，天帝不愿意！

    方平其实也不太愿意，若不是知道本源道被控制了，恐怕他现在都想再次修一道出来了。

    太可怕了！

    到了他这地步，还能动辄数千万卡增幅，这样的增幅，谁能不心动？

    初武那边，也就无法修炼。

    若是告诉冥神，给你一条本源道，能100%增幅，冥神会装上吗？

    毋庸置疑！

    一旦100%增幅，冥神那也是六七千万卡气血的强者，他岂会放弃？

    到时候，哪还会在意本源初武之分，现在在意，那是因为他们修炼不了本源道。

    “6000多万卡……”

    方平看向苍猫，忽然笑道：“大猫，你给我打一拳怎么样？能打死你，应该就能打死镇天王那老鬼……”

    苍猫翻白眼，才不要！

    本猫干嘛要给你打！

    “不许烧断了护猫队长的道！”

    苍猫还是叮嘱了一句。

    它可不想方平烧了道，护猫队长被反噬。

    “放心，我这么强，还用燃烧大道的？”

    方平现在忽然有些冲动，“大猫，要不咱们现在杀上九重天，皇者现在应该都在镇压本源，仙源那边，撑死了有几道分身，就算有三五道分身，我觉得打死他们也不难！

    直接打崩了仙源，让他们算计去！”

    “……”

    苍猫不想说话。

    之前来的时候，说好了只是找初武合作的，现在骗子居然要打上九重天。

    苍猫郁闷道：“你这么厉害，他们肯定会从源地跑出来的，哪怕本源出了事，也会一起杀了你再回去镇压的。”

    “这倒也是……”

    方平暂时打消了这个想法，何况，本源道不保险，毕竟不是皇者道，他担心皇者有办法禁锢他的大道，那就麻烦了。

    很有可能的！

    甚至是截断他的大道，不给大道产生增幅。

    有这个可能吗？

    有！

    方平觉得，现在还不是时候，暗算一位皇者有希望，可暗算了一位，第二位绝对有办法抵御。

    方平忽然舔起了嘴唇，喃喃道：“要不……我暴露破九的实力？破九，杀皇者分身，可能有皇者会亲自降临，我要不暗算了他？

    皇者出手，最多一人出手对付我，不可能降临两位皇者，毕竟现在本源有问题，他们要镇压。

    也许……这次我可以干掉一位皇者！”

    苍猫见怪不怪了，每次骗子出来说干点小事，都会成为大事。

    比如上次，说是杀几个地窟帝尊，最后死了两破八，最后更是演变成了和皇者大战。

    从帝尊，到皇者。

    这次，骗子出来说对付初武，初武可是有很多破八的，现在从破八变成杀皇者……好像跨度也不大嘛。

    不过苍猫还是嘟哝道：“你就算安装了大道，也没好多皇者厉害呢，哪怕排名最后的大胖子，人家也不确定大胖子的实力呢，你又打不死他们，他们会打死你的。”

    方平微微挑眉，也是，这么说的话，自己哪怕安装了大道，其实也干不掉皇者的。

    那这样一来，反而让皇者警惕了。

    “我干不掉……加上镇老鬼呢？”

    方平喃喃，加上镇天王呢？

    加上书童呢？

    加上一堆破八呢？

    再融合一些强者呢？

    能吗？

    可以吗？

    他不知道！

    “他们若是能牵制住皇者，我只需要一刀劈碎了皇者，皇者不死也残了！”

    皇者不是白痴，站在那给你劈。

    可若是有人能牵制他呢？

    镇天王几人联手，可以吗？

    方平不确定，毕竟现在的皇者都很强。

    搁在三万年前，打死皇者对他而言不难。

    现在……难度很大。

    镇天王他们牵制不住的话，方平想杀皇者，难度不是一般大，几乎说不可能。

    然而，只要能牵制住对方，让对方没法逃跑，没办法离开，方平一刀倾尽全力，未必没机会杀了对方。

    “杀谁好呢？”

    方平陷入了沉思中。

    这个不是他能决定的，可让哪位皇者降临，未必没法控制。

    比如说，辱骂对方，疯狂辱骂！

    嘲讽，侮辱，鄙视，甚至是站在对方分身头上拉屎！

    对方能忍住？

    能忍住才怪了！

    大人物气度大，一般不和小人物计较……

    说说而已！

    能计较，干嘛不计较。

    你一个弱者，骑在对方头上拉屎，不打死你才怪了！

    换成谁，谁也忍不住。

    什么气度，肚量，这时候都是废话，皇者无需顾忌什么，何况本来就想杀方平，方平并非他们的棋子，上次神皇对方平出手，就是明证。

    既然不是自己的棋子，杀了就杀了。

    “还要仔细盘算一下……”

    方平嘀咕了起来，“九皇谁和我仇恨比较大？实力又比较弱？”

    灵皇之上是南皇，7000万卡打底。

    其实就算是南皇，方平也很难斩杀对方。

     7000万卡打底，方平倾尽全力，也没超越对方的极限，斩杀对方的概率极小。

    不过现在想想也不犯法。

    反正这一次，方平觉得自己真的有底牌了。

    他杀不了皇者，几位弱皇也难杀他。

    “天辰的大道，若是燃烧的话，可能更强，不过天辰可能会被弄死……弄死了天辰，苍猫大概会有麻烦……”

    方平考虑了一下，决定还是憋一下。

    不过，破九的实力，暴露了好像也可以了。

    我都暴露破九实力了，你会觉得我更强吗？

    不会吧！

    哪怕石破和乱大概也不会觉得他更强了。

    不过他们知道自己拿走了天辰的大道，未必不会朝这方面想，就看他们能不能猜到，拿走了天辰大道的方平，能再次变强多少了。

    “还是要自身基础强才行，我若是自身基础强大，有个6000万卡，加上战法和本源道增幅78%……那我都能上亿了！”

    而这，还是在于融合地球城市，以及真血的替换。

    ……

    方平真身在谋划，分身却是在赶路。

    初武大陆距离地窟很远，不过对方平而言不算远。

    他也懒得走太快，慢慢来，不着急。

    等初武那边收到了消息，自己再赶过去。

    免得他们以为自己暗中前来，要对他们不利。

    而且，也给皇者们一点时间准备，派遣哪个分身过来，这不是得商量吗？

    自己给他们时间！

    是的，方平就是明摆着要吃掉皇者们的分身，来个三五个他都不惧。

    之前他都不惧，因为有镇天王和书童。

    现在……更不惧了！

    分身就算破九，撑死了4000多万卡的极限爆发，方平并分身强的多。

    “天辰的道，都这么牛，镇老鬼呢？”

    方平分身开始摸下巴了。

    要不让镇老鬼把大道换了算了，自己安装上去，可能会留下上千米，那就发达了。

    直接打死皇者了事！

    不过很快方平摇头，算了，这老鬼能给自己才怪了，给了，自己给他压断了，烧了一部分，留下个1000米还他，他还不得气死。

    就在这时候，铁头喊道：“快到了！再往前走就是圣武大陆了，圣武大陆前面就是天臂大陆……”

    方平却是眼神微动，“哪还有圣武大陆，这些人好像把大陆都给推到了一起，融合成一块大陆了。”

    看来初武也在整合力量了。

    之前冥神主导初武八千年，也没整合过，初武大陆各自为营，现在看来是因为拳神他们回来了，初武统一了。

    方平刚抵达这一片海域，就感受到了一阵阵精神力波动。

    有人藏在暗中，在传递消息。

    应该是告知初武大陆的人，自己来了。

    “大猫，变一下，变成老虎，面子还是要给点的。”

    方平觉得，不能太不给面子了。

    苍猫可是对方的大敌，自己直接带着苍猫来，多不给面子。

    变成老虎，面子也过得去了。

    起码没挑衅你们不是吗？

    哪怕被初武看出来了，那也没什么，我给面子了，你们也得给点面子吧？

    互相给面子，这才是合作的基础。

    要不然，哪还能合作。

    这些人一直不放过苍猫，这也合作不起来。

    方平说完话，苍猫也没在意，变了一下，瞬间，一只呆萌的小老虎出现了。

    “嗷呜！”

    苍猫叫唤了一声，觉得还算满意，老虎也挺好的。

    一旁，天狗狗脸僵硬！

    谁看不出来你是苍猫？

    变什么变！

    还有，之前去秘境，苍猫就这样子，现在还是，你当初武是傻子呢？

    一点诚意都没！

    “方平……”

    天狗可没有方平这么自信，低喝道：“初武这边破八可不少，破七破六也多！还有……他们可以封本源的，你可别忘了！

    你非要带着蠢猫来这，那就保护好它的安全……要不然本帝和你没完！”

    它是没自信能保护的了苍猫，初武比它强的都有好几位呢。

    方平摆摆手，不耐烦道：“能有什么麻烦？天臂和冥神他们知道我的性格，拳神他们就算不知道，也知道我斩杀了道树，敢轻易招惹我？”

    艺高人胆大，方平敢来，自然就做好了翻脸的准备。

    初武是大患！

    一直要杀苍猫，都几万年了，还这么执着，方平必须得弄清楚他们的心思。

    不然大战一起，这群家伙反戈一击，方平觉得比天辰都要麻烦的多。

    天辰再怎么说，也只是一人。

    初武可是数十位天王！

    方平正想着，隔着老远，有人破空而来，哈哈笑道：“人王，早就收到你要来的消息了，有失远迎！”

    来人正是天臂。

    他和方平这边渊源最深，初武那边收到消息，自然是让天臂来迎。

    方平是人王，还斩杀了道树，这就是威望，没有破八来迎，那就是看不起方平。

    冥神自然不会让这种事发生，也没必要为了这点小事，落了方平面子。

    天臂一开始还笑……

    等靠近了，笑容忽然僵硬起来，渐渐开始收敛。

    方平来了，他不意外。

    李寒松在，他还觉得挺好的。

    长生剑来了，这是方平的诚意，合作的诚意，毕竟初武强者多，方平带着自己的老师来，也要考虑翻脸的可能，长生剑不算强，有陨落的危险……

    方平带人来，的确有诚意了，因为他觉得可以合作。

    可是……天狗怎么来了？

    天狗来了，其实没什么。

    初武和天狗有仇，之前还杀过它一次，可是强者交手，有胜负也正常，只能说天狗没初武强大。

    可是……可是方平肩膀上的那只小老虎……

    天臂丝毫没觉得小老虎可爱，只有心中剧震！

    麻烦大了！

    方平怎么带着苍猫来了？

    之前还好，现在拳神几人本就要杀苍猫，这下好了，苍猫送上门了，你说他们出手不出手？

    天臂笑容愈加僵硬，忽然气血一震，故意震荡虚空，粉碎了身后探查而来的几道精神力！

    不能让拳神那边发现，否则麻烦大了。

    “方平！”

    天臂勉强恢复笑容，笑哈哈道：“此次人王大驾光临，初武之幸！不过，天狗和拳神他们有些误会……你看是不是……”

    天臂笑了笑，朝天狗微微示意，眼露歉意，又道：“不如让天狗在这边等待一阵如何？”

    说着，天臂又笑道：“距离此地八万里，有一处小岛，小岛附近聚集了很多天龙鱼，实力虽不强，却是美味异常，天狗，你不如去那边稍做休息如何？”

    小鱼，好吃……

    天臂显然是知道苍猫的爱好，故意这么说，就是让天狗和苍猫一起离开，那还能好好谈一下。

    可这两位跟着方平去了初武大陆，他担心刚去就要翻脸！

    天臂说话间，朝方平露出一抹无奈之意。

    别带苍猫一起去！

    很麻烦的！

    这好不容易压下了拳神他们要去人间杀苍猫的念头，你把苍猫带来了，这不是火上浇油吗？

    “天龙鱼？”

    苍猫有些欣喜，“本猫……不对，本虎好久没吃鱼了，那里好多天龙鱼吗？”

    天臂头都疼，还本虎，你当我瞎子吗？

    就你这样去了那边，拳神他们还不得一眼看穿了。

    “那边天龙鱼很多……”

    “本猫去钓鱼……本虎去钓鱼！”

    方平淡淡道：“你又没钓鱼竿，钓什么鱼！先去初武大陆，钓鱼的事再说！”

    他知道天臂的意思，可这次，他就是特意带苍猫来的！

    他担心的就是初武要对付苍猫，会造成双方冲突，现在不解决掉，难道一直躲着？

    怎么可能！

    苍猫可是破九的战力，方平不可能让它不上战场，当然，杀人就不用了，可精神力震慑，这就足够了。

    难道要苍猫一直躲着初武的人？

    哪有这道理！

    所以这次，必须要带苍猫去，方平还真不是为了挑衅，就是为了解决问题的。

    “天臂前辈，不用再说了，我们不累，先去初武大陆吧……”

    “方平！”

    天臂脸色微变，“还是让它们留下吧，你看如何？”

    “不如何！”

    方平凝眉道：“前辈放心，哪怕有人攻击苍……苍虎，我们也可以理解，慢慢谈就是了，又不是没法谈，我又不是那种咄咄逼人的人。”

    他都想到了这点，拳神这几人也许一来就会对苍猫出手，不过自己展示一下胳膊粗，双方还是可以坐下来慢慢谈的嘛。

    什么时候都是实力说话，人族实力又不弱，自己也不用弱了名头。

    先打一架，再好好谈，也不错。

    天臂却是没他那么乐观！

    拳神几人固执的很，恐怕不是打架那么简单，那是真要杀人的！

    方平呢？

    能忍一会，能一直容忍？

    真的麻烦了！

    方平现在给他的感觉，还没破二门强大，哪怕加上天狗，也只是两位破二门，拳神可能会把他们都给留下。

    天臂有些头疼，方平却是不管这些，笑道：“走吧，前辈，哪有堵住客人，不给客人进门的道理！我这人讲道理，又不是到哪都杀人，前辈和我们合作多次，还算是铁头半个师父，能对前辈下毒手吗？”

    方平哈哈大笑，一副我是好人的样子，看的天臂眼皮都颤动。