    

    尸傀到了幽晶面前顿时冒气白烟，接着身上冒出一道道火光。转眼间数十具尸傀化为飞灰。

    炽灵儿心理一喜，化为岩浆，以幽晶为中心扩散开。炽陨儿本体炎玉却始终没有动静。如同一块被没有灵性的炎玉一般。

    宋有德面色有些难看，接着三人又从乾坤袋中放出十几具尸傀。

    尸傀群中有三只尸傀冒出一道黑气，接着十几具尸傀便开始朝岩浆边上走去。

    炽灵儿潜伏在岩浆底部自然发现了玄机，不过现在众人都受了伤。

    炽灵儿不敢贸然进攻，只能再这里死死守着。宋有德三人也不靠近岩浆，双方僵持了几个月后，不时有人从附近经过。

    “火灵，我们这样僵持着大家都没有好处，不如我们谈谈如何？”宋有德不愿在等，如今这里局势复杂，他既不愿意冒险亲自进攻也不愿就这样白白失去火灵。

    炽灵儿从岩浆内现身：“好啊，你们三人与我一战，若是我输了。我便跟你们走。如何？”

    “我们尸傀宗旨在研究尸傀之道，对打打杀杀不敢兴趣。不如你将那块炎玉交给我，然后咱们各走各的，如何？”宋有德可没少吃炽灵儿的苦头，自然不会与炽灵儿打斗了。

    “哼，那你便自己来取吧。”说着炽灵儿潜身回去。如今张航众人都已经回复过来，只是炽陨儿依旧没有任何动静。

    “张航，陨儿现在情况不明，我想尽快回到火灵族的聚集地。哪里的前辈应该有办法救她。”炽灵儿经过这段时间也变的稳重了一些。

    “宋有德守在这里，就算我们全身时期也难匹敌。现在陨儿情况不明，又如何突围呢。”张航如今也有些无力。

    自己修为太弱了，整个战场几乎只起到拖后腿的作用。

    “只要我暂时将幽晶吞下，便能爆发出合体最巅峰的实力。而且我前些日子发现了一事。。。”炽灵儿将三具尸傀激活尸傀的事和张航详细说了一遍。

    张航点点头，回想当日战场，突然出现一尸傀，那尸傀将玄海举起砸向祸斗，接着众人的防守便崩溃。

    看来那三具尸傀便是那三人的本命尸傀了。

    两人商定好后，炽灵儿吞下炎玉，接着整片岩浆开始沸腾，接着地面冲出上百道岩浆直接朝尸傀群冲去。

    巨大的冲击力夹渣着一级幽晶携带的阳火之力，顿时尸傀死伤无数。不过宋有德见岩浆发生异变时便以后退后好几里地。

    接着炽灵儿跃出岩浆直接朝宋有德三人杀来，三人大惊，急忙打开乾坤袋飞出一个个尸傀。

    不过这些尸傀如同一具尸体一般。没有丝毫战斗力。炽灵儿挥手一枪便将尸傀击飞数十里地。

    “火灵在这里，快来人抓火灵了！”宋有德见炽灵儿战斗力暴涨，在打下去自己恐怕有危险。直接开口大叫。

    过然宋有德话刚落下不久，便有十几道身影朝这边飞来。炽灵儿回身卷起张航朝南直奔。

    身后数十道气息紧追不放。宋有德看着被毁的几百具尸傀，叹了一口气转身朝北飞去，：“你们等着吧。我捉不住你，会有人捉到你的！”

    炽灵儿见身后十几人紧追不放，直接调转身子，手中挥舞长枪朝十几人冲来。

    这十几人见炽灵儿回头，全部亮出法宝要拿下炽灵儿。

    只见炽灵儿长枪犹如一条火龙，直接飞出。接着全身喷出岩浆。

    长枪射来，一修士亮出盾牌便护在身前。虽然挡住了长枪，不过接着漫天的岩浆又继续喷来，众人一时不敢再战，跃身后退。

    炽灵儿握住长枪继续朝众人攻来，每次攻击都蕴含狂暴的阳火之力。

    众人一时之间竟然没有还手之力。周围暴躁的阳火，加上炽灵儿发狂般的攻击。十几人不敢在战，转身便跑。

    炽灵儿同时松了口气。张航放出长空，炽灵儿进入卷轴内将幽晶安置好，便来到张航身边。

    此时炽灵儿全身泛黑。只有十几条火线在流动。

    “快走，我很长一段时间没法在战斗了。”炽灵儿低声说道，幽晶的力量太强大，此时他的本体严重受创。

    长空一声长啸，直直的朝南飞去。飞行了半个月后，突然感觉到身后有上百道身影追来。

    长空加速飞行，连续两多月，长空突然一声尖叫，低头栽下。

    张航还没反应过来，顿时一股暴躁的阳火气息袭来。接着也一头栽下。

    炽灵儿感受到阳火的气息发生了变化，睁开双眼，面露微笑。

    接着从体内流出岩浆，将张航与长空包起。然后身体中发出无数小火苗，朝四周扩散飞去。

    “哈哈，火灵你跑不了啦！”身后上百人见火灵站在地上，全身暗黑。知道火灵体内阳火不足。现在捉拿的最好时机。

    炽灵儿面露恐惧，徒步向南跑。突然身后发出剧烈惨叫，上百修士纷纷从空中栽下。炽灵儿亮出长枪，挥手朝众人刺来。

    还没等那人反应过来，长枪便穿入体内。不过此时其他人已经反应过来，急忙退后。

    “哼哼，你们不是要捉我么，跑什么呀。”炽灵儿看着众人后退轻蔑一笑，然后坐在地上开始吸收阳火之力。

    众人纷纷亮出阴玉法宝朝炽灵儿发出攻击。不过这攻击还没到炽灵儿眼前便化为了虚无。

    八级阴玉在八级炎玉的区域发挥出的实力便已经大打折扣了，不过对火灵火妖兽来说威胁不小。

    如今炽灵儿身处九级炎玉区域内，八级阴玉发出威能也就相当于一股凉风了。

    十几日后，陆续不断的有人赶来。半年之后聚集起了将近五百人。

    之前来捉拿火灵的三股联盟势力的人几乎全部到齐，唯独少了司马望和宋有德。

    众人商量后决定在最后捉拿一次，现在已经来到九级炎玉的区域。

    这里很可能会出现大成妖兽，或者是大成火灵。而且众人进入后，需要极大的消耗应对里面的阳火。

    众人催动阴玉护住身体，接着便迈步进了九级炎玉区域。炽灵儿见众人进来，起身便后退。接着天空中无数火苗飞来钻入炽灵儿体内。

    炽灵儿轻呼一口，然后朝西南方向飞去：“诸位随我来，墓地给你们选好了。哈哈哈哈”身后众人一咬牙，施展加速秘术追赶。

    炽灵儿挥手荡开攻击，十几日后，在一处大坑中站下。

    这坑方圆有五六里地，地面满是黑石。炽灵儿站在上面，原本暗黑的身体逐渐变的火红。

    众人将大坑包围起来，却不敢进入。那黑石之前便是岩浆内的阳火被吸收留下的。只要火灵动手，这里马上可以恢复以往。

    众人围困火灵两个多月，却没人敢攻击。突然一道黑影窜出，转眼间将三人撕成碎片。众人不敢在逗留，纷纷跃身后退飞走。

    炽灵儿将张航与炽陨儿放出，炽陨儿没入黑石后，地面原本黑色的石头缝隙中间开始变成火红色。

    这时一只赤炎豹悄无声息的出现在炽灵儿背后。

    还没等两人反应过来，赤炎豹直接窜出朝炽灵儿咬来，万分危急时候，炽灵儿本体炎玉直接遁入地下。接着赤炎豹便将炽灵儿灵体击碎。

    张航马上将祸斗全部放出围绕在四周以防在被偷袭。炽灵儿不多时候又化出灵体。

    朝着四周警戒的望去。这次偷袭让炽灵儿心有余悸，之前与各个宗门大战，虽然打不赢，不过还能逃跑的了。

    只是刚才那赤炎豹出手的一刻，等自己发现时候已经到了眼前。若不是反应够快，本体炎玉就被赤炎豹吞下了。

    “张航怎么办？”炽灵儿神色慌乱。

    “我们先到黑石底部。”说话间，在周围布置了一个简单的阵法，只要那赤炎豹从这里经过，便会引爆。

    不过引爆只能起到提醒的作用，却伤不道赤炎豹。

    此时有了炽陨儿的炎玉，黑石底部的石头被阳火烧的通红。

    张航将噬魂之前获得的乾坤袋让炽陨儿全部打开，每个袋中都有一块高品质的八级炎玉。

    “若是能将这些全部吞噬了，我应该能突破到合体后期，到时候那赤炎豹便奈何不了我们了。”炽灵儿盯着八级炎玉双眼发直。

    “嗯，你将他们全部吞下吧，如今在走下去，全部要靠你了。”将炎玉给了炽灵儿，然后手中留下一块，神秘一笑。

    炽灵儿刚要吞下炎玉，只听得上方一声轻微的爆炸的声音，炽灵儿急忙将炎玉收起。

    张航则是魔气灵气同时爆发，手持刀剑直接跃上黑石表面。

    赤炎豹本来已经感觉到了那轻微的爆炸，就觉得事情不对，张航一股爆炸式的气息突然冲出。

    赤炎豹转身便飞奔出十几里之外。接着潜身下来盯着黑石的那个小洞口。

    张航则是拿出阴玉珠子，然后用魔气包裹住，在洞口下方外面放着八级的炎玉，然后用黑石隔开两指厚的距离放上阴玉珠子。

    接着凝聚出来数十缕气息，在炎玉和阴玉的各附带一缕，其余的气息散开在周围。

    翻身回到岩浆底部，带着炽灵儿躲到远处。赤炎豹见洞口一直没人出现，接着又潜行返回，刚到洞口就感受了到了八级炎玉的气息。        

