    院子内。

    王小雅小口微张，呆立在原地，王铁柱也同样举着菜刀愣住了。

    韩山抱着头，像是蛆虫一般在地上蠕动着，大把鲜血从手指流了出来。

    几个打手看着手里的铁棍，开始怀疑人生……

    刚才他们明明用铁棍结结实实锤了魏小宝十几下，这小子却一点事儿都没有，反倒穿梭过人群，用一块板砖砸烂了韩山的脑袋！

    这家伙也太能扛揍了吧？

    根据这帮打手的经验，扛揍的人一般都能打！

    再看到老大都被击倒在地，余下的人居然没敢再动手。

    擒贼先擒王，这个道理魏小宝还是明白的。

    啪嗒——

    板砖被他扔掉，碎成了两块，韩山被拍的有些懵逼。

    “刚才给了你们三分钟，非得给自己找不痛快干什么？”

    魏小宝蹲下身子，拍了拍韩山的脸。

    韩山彻底惊呆了，魏小宝看上去二十来岁，身形也不是特别健壮，下手居然这么狠？

    “居然敢打老子！给我废了他！”

    韩山忍着剧痛，蜷缩在地上大喊道。

    然而，他的命令并没有人响应。

    魏小宝有些装逼地说道：“谁敢上，下场和他一样。”

    他的这句话，让几个打手下意识后退了一步。

    此情此景，让韩山气不打一处来。

    “操！养着你们这群废物有屁用，老子今天和你拼了！”

    韩山说话间，艰难爬了起来。

    魏小宝的手却搭在了他的肩膀。

    “十万的地款被你私吞了七万，合同的公章怕不是你用萝卜刻出来的吧？”

    魏小宝每一句话都像是一记重锤，锤的韩山失魂落魄。

    韩山瞪大眼睛，甚至不顾脑门流下来的鲜血，他望着魏小宝，惊慌问道：“你……你怎么知道这些？”

    魏小宝摇头说道：“我怎么了解这些，和你没关系。马明伟如果知道你干的这些勾当，指不定要怎么收拾你。”

    俩人对话的声音很小。

    几名打手和王家父女，根本就不知道韩山到底经历了什么。

    他们只能看到韩山脸上的表情，从惊愕变成惊恐！

    “你……你到底是什么人？”

    韩山的语气瞬间从天上跌入地底，此前的桀骜不驯，荡然无存。

    魏小宝叹了口气，故作高深说道：“你要知道，做人做事都得谨慎，山外有山人外有人，我是谁不重要，现在，带着你的狗赶紧滚！”

    啪啪啪！

    魏小宝微笑着，说话间，不断拍打着韩山的脸。

    韩山任由巴掌一个接一个落在自己脸上，却一点还手的愤怒都没有。

    几名打手面面相觑，自家老大该不会是被这小子打傻了吧？

    韩山之所以不敢还手，是因为魏小宝掐中了自己的把柄，误以为得罪了什么大人物！

    魏小宝接连打了好几个耳光，韩山这才后知后觉，带着一群手下，灰头土脸狼狈离开。

    当村民们看到韩山鼻青脸肿从王家小院出来后，所有人都惊呆了！

    他们原以为魏小宝肯定会吃亏，却没想到，最后被揍成猪头的却是韩山。

    一群人离开王家，驱车朝着县城的方向作鸟兽散。

    ……

    “王叔，没事了，这帮家伙以后不会再来了。”

    魏小宝咧嘴笑道，心情非常不错。

    能够以自己的能力，把欺负老实人的恶霸赶走，让魏小宝非常有成就感。

    王小雅走上前来，一把抱住了魏小宝。

    “小宝哥，你太厉害了！三拳两脚就把坏人打跑了，如果不是你，我们都不知道怎么办了。”

    王小雅抱着魏小宝的胳膊。

    虽然王家很清苦，王小雅营养跟不上，却发育的很好。

    王小雅瞪着美眸好奇问道：“小宝哥，刚才你和那坏人说了什么？他好像很怕你的样子。”

    “你们没事就行，小雅，以后再有坏人来，就第一时间通知我。”

    魏小宝巧妙扯开了话题。

    方才在韩山的手机信息上，一共有两条信息。

    第一条发件人是一个叫马明伟的人，信息内容是让韩山以十万的价格买下王家的地，用来给崇仁堂建药厂的一部分。

    另外一条信息，是关于韩山伪造公司文件的。

    也正是凭借着这两条信息，魏小宝毫不费力让韩山认了怂。

    ……

    就在魏小宝颇为得意的时候，突然感觉耳朵一阵火辣。

    爷爷魏保国从人群中钻出来，一把拽住了他的耳朵。

    “走！跟爷爷回家去！”

    魏保国提溜着耳朵将魏小宝拽出了院子。

    “疼疼疼！爷爷，这么多人看着呢，给我留点面子。”魏小宝揉着耳朵说道。

    魏保国气不打一处来，他点了一口烟袋说道：“昨晚一夜没回家，也不打个招呼。大清早就在这和别人打架，万一折个胳膊断条腿的，哪家姑娘愿意嫁给你，我还怎么抱重孙子？”

    “放心好了爷爷，以后你就别为给我讨媳妇的事情烦心了。”

    魏小宝言下之意很明显，现在自己有了神秘珠子的能力，还愁赚不到钱？

    既然能赚到钱，还愁娶不到媳妇？

    然而，魏保国却会错了孙子话中的意思。

    “怎么？小宝你有对象了？哪个村的闺女？让爷爷给你掌掌眼！”

    魏保国突然来了精神，仿佛这世上没有比这更振奋人心的消息了。

    魏小宝揉了揉太阳穴，被爷爷絮叨的脑壳疼。

    他紧接着转移话题说道：“对了，昨天的大河蚌卖出去了，而且还卖了不少钱！”

    “不少钱是多少钱？”魏保国也有些好奇。

    魏小宝伸出一个巴掌，笑嘻嘻没说话。

    “卖了五百？”魏保国试探问道。

    “是五千。”

    啪嗒……

    魏保国老爷子吓得烟袋都掉在了地上！

