    要想取得谈判的主动权，那最重要的就是要知道对方缺少什么，或者可以称之为弱点。

    但是，在情报严重缺失以及时间有限的情况下，你可能很难快速知道对方有什么弱点。

    这个时候，你就需要主动为对方创造一个弱点。

    就比如在镇子里有一家磨豆腐大户，他垄断全镇的豆腐产业，你想和他谈判，他拿鼻孔看你，不管你是谁他都不在乎你，因为他没有需求。

    但是这个时候，如果他豆腐坊拉磨的驴在夜晚突然暴毙了，而且十里八乡就只有这一头驴，那么，弱点就来了。

    第二天，当你牵着一头驴从他家门口路过时，你的身份就会从游客登录变成VIP贵族。

    .............

    下午。

    两辆大货车从西米镇出发，沿着来时的方向一路南下。

    夏风坐在车内手里拿着一张萨米的地图。

    “里鼠，位置你记得住吧，应该不需要找很久吧。”

    里鼠一边嚼着甘蔗一边轻松的说道。

    “放心，我记得特别清楚。”

    “你不用看地图吗？”

    “萨米的地图都在我脑袋里。”

    里鼠也想通了，是福不是祸，是祸躲不过，说到底夏风还是在天灾区域救了他的命，他不知道夏风会不会遵守约定给他3000万，但和命相比，与源石加工点的承诺连屁都不是。

    “往哪开？”

    “一路向南，在哪拐我会提前说。”

    “你给我标个点。”

    “哎呀，就这里，这个村子。”

    里鼠接过笔在地图的空白区域随意画了个圈。

    夏风皱起眉毛。

    “这里哪有村子？”

    “放心，有村子，只不过地图没有收录，村子的位置和我标的地方相差最多不会超过1公里。”

    威逼利诱已经说尽了，里鼠没有理由骗他，夏风盯着地图上被圈起的位置思考了起来。

    那里萨米的西南部，也就是左下角，再向西和向南都是大海，回卡西米尔要从另一个方向，也就是说那里是一个死角。

    把源石加工厂建在这种地方到是比较符合情理，萨米西南部已经没什么大型城市，而且因为临海也不需要设边防军，那里绝对是一个搞猫腻的风水宝地。

    收起地图，夏风对车内的大家说道。

    “这个地点还很远，最快也要明天才能到，大家路上轮流休息，养好精神。”

    “知道了。”

    夏风看了一眼自己的手环。

    .........

    【体细胞与源石融合率15%】

    【血液源石结晶密度0.51uL】

    【临界周期：6】

    【下一周期倒计时：1天】

    今天是黑白双生运行周期的第29天，他可以明显感觉到，体力躁动的力量获得了非常大的增幅，如果是今天这种强度，他有信心战胜像黑雪那种实力的高手。

    不过，这个差距仍旧没有太过巨大，昨天那一战他可以大概感受到，他不是最强状态，但黑雪同样没有使出全力，强者的对决并不是像武侠小说里那样大战三百回合，只要出现差距，生死往往就在一瞬之间。

    如果黑雪要杀他，那在交手过程中有非常多的机会，但她偏偏要在击倒自己后搞出一个仪式感很足的特写镜头，其中的原因夏风大概也能猜到。

    黑雪早就察觉到了斯卡蒂在附近，就是想引诱赏金猎人出现，又或者黑雪不单单发现了斯卡蒂，同时有发现了红。

    这次遭遇可谓没有一方是胜利者。

    因为他和源石兽的干扰，邪教组织没有获得大量源石，同时也因为他的干扰，红丢失了任务目标，斯卡蒂只有一个人，大概率无法救出幽灵鲨，而他自己除了几大箱子源石丛外同样一无所获。

    这次的极地大乱斗被永远埋藏在了天灾区域，包括萨米的军队在内，没人知道他们各自所属的势力究竟是什么。

    但是，这绝对不代表事件被平息，相反，这或许是一切的起始。

    ............

    时间是无法重来的，对夏风来说，他来到了切城暴乱的三年前，但他此身经历的却是人生的第一次，人生就是由无数个偶然串联起来的，如果真的有人可以让时光倒流，结果也依然是未知。

    如果他在与幽灵鲨遭遇前保存体力，那就可能导致无法顺利深入天灾的核心区域，如果不是黑白双生的第28天，而是第29天，第30天，虽然力量会发生质变，但同样会错失机会，如果连面都见不到，力量再强又有何用。

    所以，就算时光倒流，他也不一定会比现在做的更好，如果重来到底会发生什么，谁知道呢。

    ............

    太阳渐渐没入地平线，黑暗将天空笼罩。

    两辆大货车一路向南，这一路上他们途径的城市检查站畅通无阻，究其原因，是因为负责检查的军警手里还有没吃完的甘蔗。

    夏风他们来时途径的各大检查点都已经塞了钱，这些军警看到夏风他们的车后直接来了个军礼，随便笑嘻嘻的问候几句后，便直接放行，根本连检查都没检查。

    军警站在路边目送着夏风他们的车离去。

    “道路千万条，安全第一条，兄弟，一路顺风，有空再来卖甘蔗哈！”

    夏风从车窗探出头朝他们挥手告别道。

    “哥几个快回去吧，天冷，下次我来时候多给你们带点慰问品。”

    军民一家亲，虽然夏风不是萨米的国民，但几句话还是把这些军警感动哭了。

    夏风把脑袋从车窗缩回来后，里鼠把脸凑到他旁边。

    “风哥，你这关系铺垫的够到位啊，这得花不少钱吧。”

    夏风语重心长的说道。

    ”钱不是万能的，虽然钱起到了关键作用，但更多的则需要爱，你的一句问候或许就是他们雪夜中的烛光，将心比心，冷暖自知。”

    里鼠竖起大拇指。

    “风哥，高！”

    .........

    告别了北部最后一座城市，下一座大城市估计要明天才能到，天空中飘着小雪，两辆大货车在空旷的公路上驰骋着。

    一到冬季，公路上的车就明显变少了，不光是萨米，全世界的国家都是这样，因为城市之间距离较远，信息又十分封闭，一但出现事故很难得到有效救援。

    特别是第一场雪，更是会导致路面十分湿滑，一路上，夏风几乎没见到其它车辆，远离城市后，夜空的黑暗更加深邃，仿佛行走在无边的荒野中。

    .......

    几个小时后。

    他们已经离开萨米北部，前方是一座大桥，贯穿东西的大河将萨米分成南北，这座大桥建的非常宏伟，算是萨米引以为豪的大工程。

    芙兰卡给夏风递过来一杯热水。

    “喝点热水暖暖吧，我们轮流警戒，你一会先休息一下。”

    夏风欣慰的接过水杯。

    “我不累，还是小心点好。”

    “夜已经深了，我们现在正在南北大桥上，行驶中应该不会有危险。”

    芙兰卡说的没错，他们下午出发，现在已经一口气开了接近10个小时，远离天灾区域，不光没人知道他们车里装的是什么，甚至方圆几公里连人都没有。

    夏风喝了一口热水，暖意直达内心，驱散了严寒。

    “好吧，我眯一会儿，太阳升起前叫醒我。”

    “恩。”

    说罢，夏风将杯子递还给芙兰卡，然而，就在杯子即将递到芙兰卡手里的前一刻，夏风却提前松了手。

    ..........

    “啪！”

    杯子掉在坐位上，里面的半杯水也洒了出来。

    与此同时，红刀眼睛一眯，拉普兰德从睡梦中惊醒，夏风瞪大双眼，像是仔细在分辨着什么。

    三秒钟之后，夏风大吼一声。

    “停车！”

