
而就在这个时候，夜离忽然感觉脑后“呼”地有风生响，原来幕布爬起来后，手提环刀尾追了上来，趁夜离不提防，便用刀背猛然拍在他的头上，准备拍晕了好捉拿。

但只听“噹啷”一声响，环刀竟然断为两截，掉落半截在地上。

阿缇抬眼看见，直吓得尖叫一声，瞳孔里流露出无比惊恐的神色。

夜离好似毫发无伤，缓缓转过身来，两道阴森森的目光倏然扫向幕布，余光扫在地上，顿时扬起一阵灰尘：“你——想死吗？”

“小人……小人不想死，小人不想死！请饶小人一命。”

环刀一拍两断已叫幕布惊骇至极，此时夜离目光扫来犹如死神逼近，杀气摄人，幕布更是吓得毛骨悚然，双膝一软，跪在地上磕头求饶。

夜离哼都懒得哼一声，又将阴森森的目光扫向四周、围拢上来的众武士，肩后三道玄焰冉冉腾起，犹如火一般燃烧：“你们——想死吗？想死的话，寡人马上要你们死！！”

话落处，夜离玄袍如风鼓荡，大袖飘翻，凶狠杀气磅礴欲出。

这等排山倒海的威势，众武士何曾遇见过？一个个被震慑住，惊恐万分的定住在原地不敢动弹，实不知只在夜离的一念之间，便叫他们悉数命绝当场！

“我不要他们死！你快住手！！”

阿缇也隐约感觉到杀气席卷，众武士命在须臾，也不知哪里来的胆量和勇气想要保护族人，忽然转至夜离面前，仰起脸蛋，展开双臂，奋不顾身地阻止夜离动手。

忽见阿缇奋不顾身阻拦，夜离非但没有发怒，反而仿佛有一阵温馨的暖流流过全身，使他阴森森的目光也变得格外温柔起来：这正是当年在塔提堡土台上为了救他而阻挡在蔫其午面前的子熙啊！

夜离幽幽地注视着阿缇道：“熙儿不要他们死，离哥哥就不要他们死。”

一语甫落，杀气回收，如风鼓荡的玄袍慢悠悠垂落下来，夜离双手后负，喝令众武士道：“你们还不快快叩谢熙儿，是她救了你们的性命，若非熙儿求情，你们现在都已经是死人。”

幕布刚才感觉一脚踏入了鬼门关此刻又收了回来，等明白怎么回事，慌忙叩首不停谢道：“谢阿缇姑娘救命之恩，谢阿缇姑娘救命之恩……”

其余武士见头目幕布认了怂，也纷纷跪叩道：“谢阿缇姑娘救命之恩，谢阿缇姑娘救命之恩……”

闻听“阿缇”二字，夜离顿生不悦，怒然威喝道：“寡人是叫你们谢熙儿，谁叫你们谢阿缇来着！再要胡言乱语，寡人马上要你们的性命！”

“是是是……是是是……谢熙儿姑娘救命之恩，谢熙儿姑娘救命之恩……”幕布知道夜离的意思，保命要紧哩，立即改口叩谢。

其余武士也都不傻，纷纷改口：“谢熙儿姑娘救命之恩，谢熙儿姑娘救命之恩……”

夜离嘴角露出一丝不易觉察的满意微笑：“嗯，都滚下去吧。”

幕布和其余武士如获大赦，纷纷爬起，捡起刀枪，灰溜溜一逃尽光。

总算化解了危险，阿缇暗自舒了一口气，见这个白面赤发的怪人居然听自己的话哩，因此防备的心理不禁松懈了三分，不知是抱怨还是感叹道：“看来你这个怪人也不像什么坏人。”

“熙儿：离哥哥当然不是坏人。”

“什么离哥哥不离哥哥的，我一点儿都不认识你，请你不要再跟着我好不好？既然你不是坏人，那就请你从哪里来回哪里去吧，我还要回家做饭呢，没有功夫跟你瞎扯淡。”阿缇生气说罢，将背后的竹篓整了整，迈开脚步，飞快地向集市里走去。

见阿缇生气，夜离不知如何搭话，只好一语不发地跟随而行。

二人走离甚远，幕布与众武士才心有余悸地归拢在一起，抱怨嘀咕一阵，商量合计一阵，最后都知道对付不了这位神一样的人物，弄得不好反而会丢了性命，只得吆吆喝喝散伙，各自寻人修葺被夜离毁坏的草屋。

******

阿缇走出山寨北市口，在三岔口往东边拐弯走上了一条长坂坡。

长坂坡左边是山岭，右边是斜坡，斜坡下稀疏地散落着几户吊脚草屋，放眼一片荒莽，可见此处是通往阿伊山寨后寨的偏僻之地。

走上长坂坡的瞬间，阿缇情不自禁地回头瞥了一眼，发觉夜离竟然仍旧跟在身后不远哩，于是气嘟嘟地大叫道：“你这个怪人，一直跟着我干嘛，难道你每天都没有事情要做吗？”

夜离一直跟随而来，但又不敢尾随太近，免得惹阿缇生气，此时见阿缇问责，他不恼反喜，紧走几步追上道：“熙儿，离哥哥当然要跟着你了，离哥哥有许多话要对你说，难道你失去记忆了，不记得离哥哥了？”

“对你说过多少遍了，我不是你的熙儿，我一点儿都不认识你。”

“那——熙儿，你虽然失去记忆，但这枚琥珀耳坠，你应该还记得很清楚吧？这是熙儿你送给离哥哥的。”

夜离想起昔日与子熙的定情之物琥珀坠子，便赶紧从怀里取出来，提在阿缇的眼前佐证。

夜离对子熙的爱早已蚀骨入髓，看见阿缇的刹那便确定她就是子熙，浑然不知自己深深陷入思念的幻觉之中，反而认定子熙（阿缇）失去记忆，所以想借琥珀坠子来唤醒她，而此坠他携带在身上须臾不离，视如珍宝，便是万里江山也不愿交换。

但见那琥珀坠子在空中晃来悠去，透明似水晶，光亮如珍珠，闪烁着一阵阵的柔润光泽，琥珀里面还曲蜷着一条小虫子哩，乍眼一看便知道是一件价值不菲的琥珀珍品。

阿缇顿时被琥珀坠子吸引住目光，一边羡慕欣赏，一边讪然笑道：“这琥珀耳坠一定值不少钱吧？”

“是，它至少也值几百两银子，但在离哥哥这里是无价之宝。”

“切！几百两银子的琥珀耳坠，我会舍得送给你？除非我脑子进了水，或者被门轧扁了！”

“看样子熙儿真的是失去记忆了，什么也记不起来了。”夜离怅然若失道，“不过没有关系，离哥哥会慢慢唤醒熙儿记忆的。熙儿……你还记得斯图城吗？”

“斯图城？什么鬼斯图城？我从来没有听说过，我也从来没有失去过什么记忆！对你说老实话，如果我真有这枚琥珀耳坠，一定会兑换成银子，给我阿妈阿哥治伤病，绝不会送给你的！”阿缇愤然打断夜离的话语，转身往长坂坡上疾步而行。

“熙儿：你忘记了没有关系，如果你一时想不起来斯图城的话，那离哥哥可以先跟你说说鹰嘴崖……”夜离慌忙将琥珀坠子塞入怀里，一边招手喊话，一边继续追赶上去。

“鹰嘴崖？还猴嘴崖呢！少跟我套近乎，我还不知道你想欺负我！”阿缇气呼呼怒怼一句，疾走不停。

实则斯图城正是夜离与子熙的定情之地，而鹰嘴崖正是夜离和子熙的初遇之地，因此夜离记忆最为深刻，首先就提到了这两个地方。

但阿缇怎么会知道！她赶也赶不走夜离，劝也劝不走夜离，万般无奈再也难得理睬，继续快步往前赶路。

大约走过一里多地的崎岖坂坡，左边山崖下便显露出几间简陋的吊脚草屋来，正北面有三间正屋，东边有两间偏屋，西边有一间偏屋，晒场几十平方米的样子，蓬门和周围的篱笆敧敧斜斜，正是阿缇家的住场。

阿缇径直走到蓬门前，取下挂在腰间的铜钥匙，打开简易的铜锁，推门而入，一边走到东偏屋下的水池旁卸下竹篓，一边冲着正北的吊脚草屋叫唤道：“阿妈！我回来了！”

“阿缇回来了啊，今天怎么这么早就回来了啊？”正北吊脚草屋里传来阿缇阿妈病恹恹的话语声。

“今天在寨子外面的河边碰到一条花蛇，可吓坏我了。”

“花蛇啊？那可要当心点，它有毒。”

“嗯，遇见一个怪人打死了那条花蛇。”

“哦……那得感谢人家啊。”

“还感谢人家呢，那怪人比花蛇还要吓人，老是跟在我身后，我有些害怕就早点回来了。”阿缇已卸下竹篓，就着水池麻利地洗着双手。

“哦……那怪人到底是谁啊，我们山寨哪里有怪人？”

“应该是外地来的。”

“哦……外地来的啊，那躲着点好，如果有什么事就去找幕布帮忙。”

“嗯！阿妈，现在没事了。我捡了一些螺蛳准备集上卖去的，被那怪人一打扰就没有卖成，今晚我烧螺蛳肉汤给阿妈和阿哥吃，阿妈你先歇着，我去看看阿哥。”

“嗯，看看阿雷的腿伤好些没有，这都三个月了也没见阿雷走动。”

“诶！我知道了。”阿缇洗干净了双手，一边清脆地答话，一边抖抖手上的水珠，直朝西边吊脚偏屋走去了。

夜离随后进入蓬门，听见母女二人言语，也不知道是什么情况，遂就一语未发，此时见阿缇往西边吊脚偏屋走去，也就跟随着走过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648922"  chaptername="第一七七章  夜离情绵绵  阿缇气嘟嘟">加入书签</a>
</div>
