一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十九章碧玉离去

    “原来如此，那最近的一次喷涌是什么时候？”李墨问道。

    “是昨天，喷涌出了几瓶丹药！”微胖的修士道。

    “多谢了！”李墨微微一笑，拱手道。

    “李大师客气了，若有什么事，但凡差遣，我叫王强！”微胖的修士非常客气的道。

    “好，若有什么可以帮上忙的，我定然会再次麻烦王兄的。”李墨拱手道。

    “墨小子，现在我们干嘛？”灰毛鸡一边好奇的看着海底，一边问道。

    “我想等等，等到下一次喷涌的时候，看看这里到底是什么，会不会是一个强者的遗迹？”李墨道，旋即又转过头，看着碧玉道：“你要不先回去，或者我送你回去，我可能还得逗留几日。”

    “没事，反正都过了十几日了，再等一天也没关系，我再陪墨大哥你们几天。”碧落浅浅一笑，小尾巴在水中摇曳着。

    旋即，李墨站在了一旁的海中，静静的等待了起来，不时和灰毛鸡碧玉聊聊天。

    碧玉也是介绍了许多东海中的一些趣闻，还有一些危险的地方，这也让李墨了解到了很多。

    东海中，喷涌宝物的地方，时常有数百人在此守候，等着下一次喷涌。

    李墨与灰毛鸡碧玉在此也等候了一天半，而这一刻，海中终于有一丝异动了，原本安静的海水中，忽然微微颤动了起来，奇异的是，只有方圆数十丈的地方有轻微的颤动，其余地方，依旧是非常的平静，仿佛海底在此刻分成了两部分，又如颤动的几十丈海水，不属于这片空间了。

    “要喷涌了，每次都会是这样！”有一些修士，经历过之前的喷涌，所以此刻开口道，身上灵力闪耀着，做好了准备随时可以出击。

    “嗡！”有一道低沉的声音，从海底中传出。

    只见周遭的海水似乎猛地颤动了一下，李墨惊讶的看去，只见那颤动的地方，海水忽然波动了起来，就如同海面上的浪潮一般，一波接着一波，许多修士都是奋力的稳住身形，还有一些修为略低的修士，被这一波波浪潮击的身子乱飘。

    “这就是喷涌吗？”李墨眯着眼睛看去。

    一点光明，忽然出现在了波浪的中心，随后周遭的晃动越加厉害，海底仿佛被搅动的天翻地覆，一股股强大的水流从海底流动，所有修士都是全力稳住自身，眼眸盯着那喷涌的中心处。

    那一点光明，忽然亮了起来，就像是阳光瞬间投射大地，将周围的海底照射的一片透亮，但也只是一瞬间，便重新黑暗了起来，李墨只感觉到有一股神秘的力量袭来，他便看见了从那光明中，忽然疾射出来数十道黑影，他看的清晰，这些黑影正是一株株药草。

    数十株药草无规矩的乱飘，这时，那些修士出动了，全部朝着药草抓去，在汹涌的海底，奋力游着，抢夺药草。

    “有寒星草，苦木根，算是比较珍贵的药草，炼制出来的丹药和归一丹乃是一个等级。”李墨道。

    原本李墨是不去抢夺，只是想看看喷涌的原因而已，但此刻有一株药草被乱流所击，恰好来到了李墨的面前，李墨微微一笑，身子掠了出去，朝着那颗药草一抓。

    但此刻，一道刀光，瞬间从李墨的侧面袭来，向着他的脖颈划去，其刀身泛着惊人的寒芒！

    李墨脸上露出一丝冷笑，伸手抓住了药草，而后快速的朝着后方一躺，恰好避过了凌厉的刀芒，在海中也听不出剧烈的破空声，但却能够看到刀身划过后，两旁的海水，迅速的翻滚起来，由此可见这一刀威力着实不弱。

    右拳一握，李墨猛地朝着身侧的那道人影轰击，只见他的拳头，将海水搅得胡乱翻滚，以他为中心十几丈处，顿时仿佛喷涌一般，道道波浪海潮胡乱的轰击出去。

    那人影看到李墨的拳头袭击而来，脸上露出了惊恐之色，似乎没有想到这一拳威力怎会如此巨大，直接将海中十几丈搅得天翻地覆。

    “砰！”一道很沉闷的声音，在海中传来，那道人影喷出大口的鲜血，身子倒飞出去，脸上依然是惊恐之色，只不过他的口中喷出的鲜血中，似乎还带着一丝内脏的碎片。

    李墨的这一拳，没有丝毫留情，任何想杀他的人，他都不会留手。

    “嗯？是你！”李墨将此人击退后，定睛一看，这才发现原来是一开始和他搭讪的那名微胖的修士，不过此刻已经被他一拳轰杀。

    “这东海城中的修士果真奸猾，前日还掏心掏肺，今日却在背后偷袭！”灰毛鸡讽刺了一声。

    “是四叶碧草！”李墨道，“比寻常的三叶碧草要好很多，你看这中心处已经快要长出第四片叶子了，这三叶草唯有在极好的环境下才有机会长出第四片叶子，用这三叶草炼制出的丹药，绝对比寻常的三叶草效果好很多。”

    “不过还不能发现这喷涌到底是如何产生的，还有这些药草是哪里来的？”灰毛鸡皱眉道。

    “行了，这些也与我们没有关系，想要药草只要给向飞说声就行。”李墨无谓道。

    “李大哥，我要回去了，不然家里人会担心，恐怕会到大陆上来找我。”碧落的眼眸中露出一丝不舍，虽然只有短短几日的相处，但她和李墨与灰毛鸡在一起非常开心。

    “嗯，去吧，早点回去，以后不要来陆地上了。”李墨看着碧落，如同一个害羞的小孩一样。

    “我会想你们的，如果你们以后来海中，可以来找我。”碧落看着李墨道。

    “知道了，小心点！”李墨嘱咐道，毕竟这里修士还是很多的，不过他看到了碧落的速度，倒是不怎么担心了，除了神魂境强者，的确没人能够在水中捉到碧落。

    碧落点点头，抱了李墨，然后对灰毛鸡笑了笑，身子一闪，已经消失不见，远处的几名修士看到了这种情况，眼眸一闪，看了看李墨没有反应，他们纵身朝着碧落追了过去，不过片刻后便回来了，以他们的速度是远远追不上的。

    “我们也回去！”李墨道。

    一人一鸡，朝着海上游走，片刻后便已经来到了海面，而后朝着东海城的方向飞去。

    近两个时辰后，来到了海边的陆地之上，但却立刻感受到了一股凌厉的目光，他向前方看去，旋即脸上露出一丝淡淡的笑容。