    说起来他宫内的奴婢不多，只有几人，都算是跟着他许久的老人了。

    在这件事上，朱标不希望闹出什么幺蛾子。

    将金簪放回了锦盒，朱标淡笑一声：“去常府。”

    总归来说，这亲事虽然订下来了，但是，这也该多走动走动。

    半晌之后，朱标来到常府面前，蓝氏早就听说朱标要来，已然在门口等候。

    见着蓝氏，朱标也不拿架子，当即躬身拜道：“小侄拜见婶娘。”

    “殿下来到来了，何必如此客气。”蓝氏见状，更是笑的合不拢嘴，朱标未曾拿捏太子的身份，显然是给足了他们常家的面子。

    “……这来到了这边，就和回了家一样。”蓝氏一边说着，一边将朱标迎进府邸。

    朱标也是笑吟吟道：“伯母既然这么说，那小侄以后也不客气了。”

    二人又寒暄了些许，蓝氏话语一转，笑道：“殿下，内弟蓝玉不知殿下觉得如何？”

    朱标捏着茶杯的手陡然顿了一下，随后就轻声笑道：“蓝将军骁勇善战，勇猛无匹，自是一员猛将。”

    “谢殿下夸奖。”蓝氏听着朱标这话，也是轻叹一口气，道：“我那弟弟是什么性子我清楚，虽说在战场上的确不惜命，可是，这性子委实太过无法无天了些，做事光图快活，不计后果……”

    听着蓝氏念叨这些，朱标一边抿着茶，一边静静的听着。

    这话，主要是不好接。

    附和吧，这毕竟是人家弟弟，可要反驳吧，蓝氏说的又是实情，这前后都为难。

    而朱标也开始思考起来蓝氏说这些的用意。

    从几次见面交流来看，自己这位婶娘也不是什么笨人，在自己面前，说这些话，若是没打什么小算盘，那倒是有些不正常了！

    果然，朱标刚想到这儿，蓝氏就笑道：“殿下，你看能不能让我那弟弟再度去战场上走一遭，他也想为咱大明多立一些军功，这北伐……”

    朱标当即了然。

    估摸着蓝玉在京城是坐不住了，所以求到了自家姐姐这里来。

    这蓝玉自从被老朱训斥一顿之后，也还算是安分，但终归，短暂的安稳能忍耐下去，可长久下去，这蓝玉怎么受得了？

    天生就是一个不安分的主儿。

    现在有老朱在京城看着，这蓝玉自然是不敢造次，就算是弄出一些小动作，也是无伤大雅。

    而到了前线，那可就撒了欢了！

    朱标淡淡笑道：“伯母，这事儿不是我不帮忙，只是，军国大事，我素来只有旁听之权，父皇也从未让我插手过，所以……”

    “不敢劳烦殿下决断，只求殿下能在皇上面前替我那不争气的弟弟言语两句，就算是帮了大忙了！”蓝氏笑了笑，一脸恳切道。

    “好！”朱标微微一笑，道：“此事我定会在父皇面前陈说此事，不过父皇是否同意，我就不敢保证!”

    “殿下有这份心意就好。”蓝氏见朱标答应下来，也是笑容满面。

    为了自家那个亲弟弟，她这个做姐姐的，也算是操碎了心。北伐，蓝氏清楚，都已经打了一年多了，这该攻下的土地，实际上已经打的差不多了！

    这现在，不过还剩下最后几场仗一打，这大军就该班师回朝了！

    自己得在此之前，让蓝玉进军中，再多立一些功劳，这将来拜将封侯的时候，也能多捞一些好处。

    想起这个，蓝氏就有些生气。

    自家这个弟弟是真蠢，非要自己押着元朝皇帝回京，这下好了，想再去前线，还要多费周折。

    这让别人押回来不也是一样吗？

    说的好像谁能贪渎了他的军功一样，这要是在前线，只怕都能立下几个不小的功劳。

    蓝氏清楚，自家这个弟弟是有些真本事的，还有着自己丈夫的照拂，在军中，肯定不会差。

    “那个阿宝？”朱标见聊了半天，阿宝都没来，顿时就觉得有些奇怪。

    “那个……阿宝这两日腿脚有些不便，殿下还是过些时日再见吧！”蓝氏见状，也是解释了一句。

    “腿脚不便？”朱标挑了挑眉。

    这什么情况？

    “婶娘，您不妨再说的清楚一些，阿宝究竟怎么了？今日我来，就是来见阿宝的。”说着，朱标就从怀中掏出了一个锦盒。

    “这是小侄特命银作局为阿宝打造的礼物，婶娘当知朱标的诚意。”

    见朱标话说到这个份上，蓝氏略微犹豫，就道：“殿下，你还是自己来看吧。”

    说着，蓝氏就带着朱标往后堂走过去。

    进了一间房，朱标就看见阿宝脸色青白，额头冒着虚汗，在脚那里还有着一条长长的白布。

    尽管阿宝没有吭声，可看眼前的情景就知道在忍受着莫大的痛苦。

    缠足！

    朱标拳头不由得握紧，蓝氏见朱标脸色不是很好看，当即道：“殿下，这女子缠足乃是习俗……”

    “此为陋习。”未等蓝氏说完，朱标头一次不给面子，直接打断了蓝氏的话语，做出了自己的论断。

    只是四个字，就令蓝氏有些说不出来话来。

    朱标此刻上前，阿宝见状，忙道：“殿……殿下……”

    “你是我的太子妃，此等苦楚何必受之？听话。”说着，朱标就将缠在阿宝脚上的白布扯了下来。

    朱标此刻摸了摸阿宝的额头，道：“这两日你先卧床休息几日，等你好了我再来找你。”

    “这是给你的。”说完，锦盒便放在了阿宝的手中。

    “殿下，你这样做……”蓝氏此刻亦是有些气愤，朱标却道：“婶娘，我敬重你，此处不是说话的地方，出来说。”

    刚一出门，朱标就厉声斥责道：“缠足，此为恶习，为人父母者，岂能如此残害子女？”

    “可阿宝她日后要做太子妃的，若是不缠足，必会惹人笑话。”蓝氏也是有些无奈，叹息一声。

    “笑话？”朱标冷笑一声，道：“我倒要看看，谁敢笑话？”

    “此事我不知便罢了，我若知道，……”朱标笑了两声，没多说话。

    只是那态度已然令蓝氏感受到了！

