    庞德.罗得里克，曾服役于绰号为“第二龙”美军第二装甲骑兵团，毕业于陆军装甲兵中心学校，后在特种部队挑选中，选为海豹后补队员，参加过格林纳达战争、巴拿马战争，后进修于以色列野小子培训学院，毕业后，担任海豹突击队第6分队长，这是整个海豹中最为精锐的部队。

    绰号：野蛮人！

    庞德.罗得里克站在一辆皮卡车前，车头上放着酒店内部地图，他的手指在上面画着，对身边的几个指挥官下达作战任务，“唐纳德，你从西边垃圾场突入，这里面靠近厨房，从这直插中心，根据情报，人质在位于4楼的大餐厅中，而布鲁克你带你的小队控制住酒店北面，我带人通过外部货梯直达顶部，从上索降，耳麦试调，频道无干扰，准备行动。”

    Azrael配备着最新的以色列Tadiran公司生产的H4855单兵任务电台，这是“未来士兵”的一款产品，有效距离是800米，足够应付这种反恐作战，这种单兵耳麦其实只要是有识之士都知道是战场必不可少的装备，为此，救世主公司投资了一家美国的无线电设备公司，就希望能在这方面做出突破。

    他构想中的未来士兵是，单兵耳麦能够直接通过单兵无线电台经过卫星呼叫基地支援，携带方便，易防干扰，外骨骼这种东西，当然也是最好。

    “明白！”几个指挥官点点头，正要离开，那叫康纳德的就指着自己的鼻子，“野蛮人? 我希望你叫我大脑? 我喜欢这个绰号。”

    庞德.罗得里克瞥了他一眼，“别死在任务中就行? 先生们? 对表。”几个人拳头一碰，“三分钟后行动！”

    “你们不需要了解一下劫匪的身份吗？”有塞舌尔官员问。

    “不需要? 上帝管理着户籍。”庞德.罗得里克看着他，“他是我们的员工。”

    这话顿时让对方无话可说? 但心里肯定腻歪? 这牛逼吹得，有点过分。

    Azrael一到达现场就是吸引所有目光，楼上的匪徒也发现了气氛不对劲。

    普里斯特利.迪夫坐在桌子上，手里拿着把FN9毫米大威力手枪? 将弹夹按上? 然后瞄准着面前的一名女性人质，后者吓得面色惨白，但不敢出声，只是惊恐的瞪着眼，这让他很享受? 这些所谓的“上流社会”人员竟然在自己面前颤抖，这种亢奋? 让人上瘾。

    他曾经是活跃在非洲北部的雇佣兵，后来加入了一伙海盗极端组织? 他们要钱也要命！然后这帮人有一次被塞舌尔政府给逮捕了，而他跑了? 这次是杀回来? 要求对方释放同伙。

    至于这些武器是用自己的资金从某个欧洲军火商手里买来的。

    “头儿? 下面好像有点不对。”占据着楼顶的观察手，通过对讲机说道。

    普里斯特利眉头一挑，拿起对讲机，“发生什么？”

    楼顶。

    观察手拿着望远镜，看到几队穿着黑色作战服，手持武器的人从不同角度绕进酒店，但明显很有经验，一拐角，就离开了观察范围。

    “是特种部队！”

    “谁？”普里斯特利拧着眉头，“塞舌尔没有特种部队，看得出来是那支吗？”

    “不知道，不过装备很精良，他们也许…要来了。”观察手的声音突然戛然而止，普里斯特利在对讲机里呼喊了声，但对方还没反应，他心里就一突，从桌子上跳下来，“法克！那些该死的混蛋们来了。”兴许是在表达自己的愤怒，他开枪射杀了一名人质。

    直接阴起一阵的尖叫声。

    布鲁尔跟马丁抱着头缩在后面，他们眼睁睁看着那女性人质倒在地上抽搐，互相看了眼，确认了下，大家都是怂人，低着头就不啃声。

    而此时楼顶的观察员，已经倒地，这左眼眶中到头盖骨被打爆了，就连脑袋都差点飞出去，但被皮连着，显然被狙击手给瞄了。

    从他这方向看去，五百米外的一处高楼，Azrael的狙击手面无表情，就像是吃饭一样简单，在狙击手面前，只要承认自己愚蠢就行，当然，如果有时间，你可以打电话问问身后险多久到位。

    在狙击手旁边，还有个观察手，他在迅速寻找着对方的狙击手，手中的望远镜扫着，突然，又拉了回来，“找到了，三点方向。”

    狙击手忙将枪口转过，通过瞄准器，一下子就定位到了对方，这巴雷特的瞄准器可贵了，最贵的就是这里，价格高，自然的效果也不错，他从里面看到，对方的狙击手明显接到了什么消息，原本正在一高楼屋内，然后立刻起身，拿起自己的枪就要走，这刚站起身，狙击手就果断扣动扳机！

    巴雷特外号什么？

    大炮！

    北爱尔兰军利用巴雷特狙击约翰牛，12.7mm子弹能像撕纸一样穿透防弹衣，有人曾目击在1600米外一名目标，在护送进入车内的途中被M82撕成两半，还有记录，一名射手曾射杀了1400米处一个手持火箭筒、正向水塔上爬的目标，命中之后，那名士兵的上半身掉了下来。

    这款枪太残暴了，甚至有人权组织认为这是一种对生命的亵渎。

    瞄准镜中，对方上半截身体直接炸开，背后的墙壁上染血，这就像是个号角，下面早就准备完毕的Azrael就立刻冲了进去，有人从门爆破强攻，而庞德.罗得里克则是带着人冲向货梯，他们要从上方冲击。

    康纳德冲在前面，成战斗队形，刚准备进去，从前台下面就钻出两名武装人员，对着门口扫射，这直接将他们压住了，“榴弹！”

    康纳德喊了声，后面的下属就忙将榴弹准备好，深吸口气，等战友缩回身体后，自己冒出头，挑个角度，一发入魂，撞在前台后面的墙壁上滚了下来，然后炸飞了…

    残肢断臂，这么近的距离，怎么可能完整？

    从楼梯上一路往上，走在最前面的成员刚要过一拐角，突然就冒出个人，这么近的距离，就看谁的大脑反应快了，成员一个缩声，将手抱住对方的胯部，将人抱起来，用力撞在拐角的墙壁上，这一下，最起码断几根肋骨，往旁边一丢，抽出手枪，打死。

    这一系列动作很快，但同样惊魂万分。

    他们每个人头盔上都带着个摄像头，用来记录战场讯息，呼吸声都能听见。

    而此时在楼顶的庞德.罗得里克也绑好了安全绳，左右看了下，竖起大拇指，朝下，大家一起往下索降，目标就是4楼，他们是救援主力，大约几秒的时间就到了，缩腿，用鞋跟一翘，这时候想要撞开玻璃，靠冲击再加上人体，可能性有，但恐怕人也受不了，最好的办法就是用子弹打碎玻璃，然后一脚踹碎，再快速钻进去，对着站着的武装分子就是扫射。

    人质应该不会站着吧，当然，他们都是很有经验的，再加入Azrael之前，都是各自特种部队的佼佼者，这角度还是能够控制住的，这里的武装分子惨，几乎都被打成筛子。

    “先生们，你们安全了。”庞德.罗得里克扫了眼说，“谁是救世主公司的雇员。”

    布鲁尔举起手。

    “公司的命令，让我们保护好你，先生。”

    布鲁尔也听说过公司有一支神秘的部队，看样子就是了，忙站起来，感谢一番，庞德.罗得里克让人质带着别动，最好的办法就是如此，最起码这一层楼是安全得，要是乱跑，恐怕死的更多。

    “大脑，4楼控制。”

    康纳德在耳麦中也说，“2楼控制。”

    那就剩下了三楼，剩下的武装分子绝对躲在里面。

    特种部队就一个字：淦！

    他不需要下去，他相信，下面的两支队伍能够解决，这是对战友的绝对信任。

