    半晌后，他微微侧过脸，深邃眸子望着窗外，嗓音低沉，漫不经心：“你知道同一个考场要签诚信名吗？”

    喻楚怔了下。

    诚信名单是每次考试都有的。

    他们过几天是月考，同一考场就会有一张名单，同学们要签在一张纸上。老师一般会交给考场的一个学生，让对方在发卷子之前传阅签名。

    她疑惑：“知道啊，怎么了？”

    傅屿斜靠着门框，声线清冽淡然，慢条斯理道：“没什么……只是问你一下。今天董艺意找我签诚信名单，我签完奇怪，找你求证一下。”

    喻楚好笑：“你还怕她骗你吗？”

    董艺意的成绩和不做卷子的傅屿差不多，因此在一个考场倒很正常。

    喻楚想着，挑了挑眉。

    老师把诚信名单给董艺意，意思是在考试的时候，卷子发下来之前，互相传阅签名。董艺意却特意来找傅屿。

    肯定还没对人死心呢。

    喻楚想着，又抬头望向少年。

    他依旧靠在门边，说完这么几句莫名其妙的话后，就勾了勾薄唇，有些痞气地淡声道：“走啦，兔子小姐。”

    随即便真的转身离开，修长身影懒散消失在走廊的夜色里。

    喻楚愣了愣。

    所以他等她到底做什么的？

    就这么几句话……

    喻楚收拾书本的动作忽然顿住，怔然想到——不会是特意解释吧。

    解释今天为什么会搭理董艺意。

    她在教室站了一会儿，才抿唇继续收拾书本，唇角挂起了一抹浅笑。

    这家伙才是兔子吧，这么软萌。

    月考很快到来。

    董艺意的位置很巧的在傅屿后面，她走进考场以后坐下，隔了几分钟，修长少年便面无表情地踏进教室，找到自己的位置坐下，全程没有看她一眼。

    董艺意坐在他后面，十分想和人搭话。她拿起笔，想戳他后背，却莫名又不敢，于是只好小声道：“傅屿同学，你考点都背了吗？我都不会哎。”

    那人完全没有回头看她。

    董艺意有些不甘心，但考试快要开始了，她也不能再说什么话了。

    这个考场里都是成绩倒数的学生，不过其他人好歹会做题，不像傅屿，以往每次考试，几乎都是支着下巴发呆，或者就是枕在胳膊上睡觉。

    董艺意以为这次也会一样。

    这次好运和他前后桌，就这么安静地待一两个小时，也让她有点脸红。

    但是试卷发放下来后，少年却抬起白皙手指，轻轻压平洁白试卷。董艺意看到钢笔在他修长指间转了一圈，莫名有些帅气，随即男生开始落笔。

    董艺意愣住。

    ——等等，落笔？！

    这是傅屿吗？校霸大佬？

    作为一位学渣校霸，以往考试都是在睡觉中度过，她没想到，少年居然会提笔做题，背影看起来很淡定。

    这场是物理考试，据说这次月考题型很难，董艺意看着题目就头疼。

    可对方正在落笔作答……

    大约过了半小时。

    董艺意听到前面轻轻咔嗒一声，对方白皙手指，扣上了笔帽。

