    就这两者之间的区别，吴楚渐渐陷入沉思。

    金丹大道修行成仙，成仙之后依然还是天仙，天仙在这洪荒世界，依然还是无法长生，只有衍化出不灭灵光的金仙，才能长生住世。那这，不又回到洪荒正统修行路上了么？

    洪荒正统修行路子，地仙境，凝聚三花，三花聚顶，便是天仙境，天仙境开始领悟五行本源，这个更多的就要靠悟性了。

    虽然有许多本源力量可以借鉴观摩，但至少得知其然，再知其所以然。否则就是再多可供借鉴的本源力量也没用。

    所以，卡在小花仙一族身上的，应该就是地仙境，凝聚三花需要精、气、神，这花仙一族的短板在哪一块？

    吴楚看了看身边的这几个小花仙，发现她们精神饱满，状态正佳，完全不像精气神不振的样子！

    难道是因为她们吃了紫玉灵纹柰的缘故？

    他又看了看那些没有吃过紫玉灵纹柰的小花仙，果然，精神虽然饱满，状态也不差，但相较而言，却要差上许多。

    难道说，紫玉灵纹柰可以弥补它们根基浅薄的缺陷？

    吴楚若有所思，不过单靠紫玉灵纹柰来弥补这个缺陷，肯定不行，紫玉灵纹柰万载岁月才长四十九颗，要是像上次那样几万年才成熟的话，指望这个，又能帮到多少小花仙？

    所以金丹修行法，依然还是她们的首选。

    几个小花仙见吴楚摸着下巴沉思，时不时还看她们一眼，都不由有些奇怪地相互看了看，奇怪吴楚想对她们做什么，但又不敢出言相询，怕打扰吴楚的思索。

    良久，吴楚才回过神来，跟她们说道：“你们几个都吃过紫玉灵纹柰，已经和其他小花仙不尽相同，根基浅薄这方面的缺陷应该算是被稍稍弥补了一些，可以试着努力一下。”

    几只小花仙闻言，不由愕然相对。

    良久，花菲儿才兴奋道：“阿楚前辈，这是真的吗？”

    “应该吧！你们可以试试。”吴楚点头道：“另外，我也会试着想想，如何让你们一族可以无视根基深浅，修到天仙境。”

    “这，这怎么可能！”

    诗儿又嘴欠的来了句，然后迎来菲儿和蜜儿的怒视。

    吴楚笑道：“这有什么好奇怪的，红云道友和镇元子道友不就创出了，可以让你们无视根基也能修行到地仙的修行法么？那么到天仙境，是不是也可以换一种方式修行呢？”

    “嗯嗯，一定可以的！”

    菲儿和蜜儿都纷纷点头，给予了肯定，有点小激动。毕竟因为这个原因，她们小花仙一族对修行都不怎么感兴趣，感觉人生好像少了点什么，平时没事就喜欢瞎琢磨。

    现在大家数量还少，还好些，等将来数量多了，整天没事在那瞎想，会不会出什么问题呢？她们也不敢肯定。

    反正她们现在对修行已经不是很热衷了，没事就琢磨着，如何才能演奏出更好听的乐曲，好用来讨好一下吴楚。毕竟吴楚对她们确实是太好了，连紫玉灵纹柰都愿意分给她们吃。

    “不过这也不是一日之功，你们也别抱太大期望。”

    虽说他有金丹大道的理论知识和一些经验，但能不能将这些理论知识和经验成功转换成修行之法，还真不一定。

    他可没有红云和镇元子那样的修为和见识。

    “没事儿！虽然我们的寿数是不长，但这也是与那些长生种相比，几千几万年时间，我们都是等得起的。”

    只要有个希望，就连等待都是幸福的。

    ……

    没多久，小月灵便端着吃食来到凉亭。

    先是御豆炖排骨，排骨是当康的肉排。虽然小月灵说，在这紫玉山地界，当康的数量还有不少。但吴楚其实已经感觉到，这种‘瑞兽’的数量，已经越来越少了，得适当狩猎才行。

    御豆是当初那株御豆灵根上采摘下来的，这株灵根千年成熟一次，被采摘完之后，灵根也会跟着枯萎。

    但是在它结出的御豆当中，会结出一只明显灵力要比其他御豆荚强出无数倍的豆荚，只要将这只豆荚中的御豆重新种下，就能培养出相同的御豆灵根，然后成长千年，再轮回一次。

    而这种灵力明显强出同类无数倍的豆荚，有时候里面并不止一颗御豆，运气好的话，每个豆荚中能有两到三颗种子。

    然后就能培育出两到三株灵根来，虽然依然是下品灵根，但这种御豆中所含的灵力，却要比许多瓜果都要强。

    如果是那几颗灵根种子，还有增强千年修为的功效，吴楚就吃过一颗，所以知道这东西的效果。

    经过小花仙这些年的培育，这种御豆灵根，已经有九株。

    花山脚下那片古林，小半都被它们的藤蔓给占据了。

    至于那棵灵根白皮松，也同样收获了几次松子，松子效果跟那些御豆差不多，这种坚果很受小花仙们的欢迎。

    这东西容易招来一些飞鸟的觊觎，所以在它们快要成熟的时候，小花仙们便会自组巡逻队伍，不时在那驱赶飞鸟。

    吃完小月灵精心制作的午餐，吴楚从小月灵端上来的盘子中抓了几把松子扔到袖中，那些松子最小的都有大拇指粗。

    然后一边剥着，一边来到花谷深处。

    花谷深处的那汪灵泉边上，一株高有三丈，身若虬龙，看起来苍劲有力，弯弯曲曲的古茶树扎根于那，其中一只根须伸出灵泉之中，抱着那块九天息壤，仿佛在跟神木抢夺息壤所属权。

    神木似乎很礼貌地让着它，并未跟它纠缠。

    古茶树上，长着密密麻麻的深绿色叶片，每片叶片上面都有灵光浮动，道韵流转，一看就不是凡品。

    原本非常霸道，排挤着其他灵根的十二神花，面对这株古茶树的时候，也没有像当初那么霸道，委委屈屈地呆在更外围。

    虽然十二神花也属于先天上品之列，但相比这株同样上品的小悟道茶树来，感觉明显要差上许多。

    但十二神花也不是没有可取之处，相比之下，她们比小悟道茶树更有灵性，更具化形的可能性。

    在享受了一段时日后，吴楚便在这株小悟道茶树下入定。

