    事情发展到这一步，回到苏媚自家的院子里时，燕凝虽仍没明说，所有的事情也已成了心知肚明。所以燕凝也不再否认，只是以眼神确定他们接下来的做法，便是听的苏媚说放心，已是确定丰州城内不再有柳云韬的人，毕竟离那次寻人，也有好些日子了。

    然而接下来的日子——

    燕凝从来就不知道，这世上还有像苏毅这样的人！原本还是一张盛怒中又受伤委屈的脸，却是听苏媚附耳说了些话之后，便是觉悟了什么，之后就像苍蝇一样，绕在她身边，烦不甚烦。

    这个男人，完全不懂看人脸色，忽视他他也当看不见，即便是摆正了态度，他也我行我素，就这么铁了心，以七尺男儿之姿，在一个里里外外都是女人和小孩的村子里住了下来。

    荒谬！

    除了这个词，燕凝想不出任何词可以形容。

    事态怎么就突然发展成这样？当再次听到苏毅不可理喻的提出要她和他一起过的时候，然后一而再再而三的在她耳边吼。燕凝已是连呼吸都有些不平稳了。

    除了恼怒，她心里没有任何感受。

    和他说她是有夫之妇他不理，不说话他不理，开口请他离开他更是置之不理。也不关心她的感受，一意孤行，倒真是个缠人的家伙！

    只能让苏媚试着交流，然而苏媚也是束手无策，那个男人决定的东西，从来未曾改变过，包括他从九年前就决定娶她为妻，所以他便是执拗的一直单身至今。

    所谓的孩子，当然阻挡不了他的决心，即便是有相公，他也誓言要一争高下，更何况，燕凝从踏进丰州城那时开始，她一直是一个人。

    燕凝不敢动怒，怕伤了孩子，只是有孕之人情绪起伏较大，心里渐渐的存积了一团火，慢慢的有了苗头，呼之欲出。

    若不是苏媚说了他们的人真的确定丰州城不再有柳云韬的人，哪怕是大着肚子，也一定得离开此地，不想就这么被找到，在这样的情况下。

    便是三番两次耐着性子试图说服他，却是意外“耐着性子”这一说法，从前她说话从来就不打算说服谁，因而并不需要带入情绪，毕竟那是人家的事。

    也许这是在柳府的带过来的习惯，那个时候情绪多了波动，懂得生气懂得计较，懂得无可奈何也初尝一种淡淡的牵挂。

    只是那时她还不懂，为什么她每次抬头，总能对上他的视线，只是偶尔她也会在他低下头去后，继续偷偷的打量着他，那个她称之为夫君的男人。

    那时候还有着那种金黄色的阳光，他侧靠着湖中亭的柱子上，带着惬意的笑容，闭着眼睛。

    就觉得，也许这么就一辈子了。

    然而可惜……

    还好还有孩子，让她摸着肚皮去感受那一些些震动时，感受孕育的那个小生命时，心里涌上的那一些些感动，就那么轻轻柔柔的笑笑，陪着他一天天的长大，现在是，以后也是，便是开始明白应该要表达自己的情绪，只是仍在学习。

    然而，当所有的道理在苏毅面前都没有效用时，除了无可奈何，更多的是一种反感和排斥。

    一个人，动口无力的情况下，只能动手，然而燕凝却是发现自个连这个资本都没有，哪怕苏毅不敢伤她，也定是会波及到孩子。

    因而，她终于挺着肚子将自己的包袱收拾了起来，既然这是苏媚的屋子，那么要站稳脚理直气壮的说话，至少先离开这屋子！

    **

    柳云韬找不到人，若兰也是坐不住了。

    既然找不到人，那么再娶一个也不是什么大不了的事情，更何况燕凝这孩子居然干了这种荒谬的事，不怪罪已经是她大量，怎么也得替韬儿再找一个。

    然而再深想一层，别的姑且不提，先前她也是问过燕凝意见的，那娃明明什么都不说，感觉也是点头答应了，一转头居然留下休书，一去不回，是赌气么！哼，这外面风大雨大的指不上遇到什么事，丢了柳府的面子事小，这万一碰上个什么事，让她怎么和慧娘交代？

    但韬儿是铁了心不愿再娶，折腾了些日子，这骂了骂过了，劝了劝过了，连老脸也拉下来请求了，既然还是不听，若兰也就由着他去，反正次子也到了婚娶的年龄，就费了费神说了户人家，改日还是让双方孩子见个面，筹备筹备，让柳府热闹热闹，回回春。

    唉，又是办喜事的时候了。

    柳云韬总归是寂寞的，只是寂寞的时候想着她，日子也就这么过去了。

    她会去哪里？既然不知道，就去找，北方找不到，就去南方找。然而柳家的势力还不够强大，在南方基本没有据点。

    于是便收拾了心情，主动见了刑子岫，天大地大，大不过她在他心中的影子。

    然而这一找，就是三个春秋。

