    “六千万第一次！”拍卖师在台上叫着：“还有没有更高的价？”

    拍卖师的眼睛看向王子鸣，显然是在等王子鸣出价，现场的其他人也都在看向王子鸣，现在这个价格，能够继续出价的，也就只有王子鸣了，其他人不是出不起，只是觉得没有必要而已。

    然而，王子鸣却是一脸平静的坐着，就好像没有感觉到周围人注视的目光一样，偶尔和吴凡小声说上两句，对于台上那幅他之前拼命竞争，想要购买的画，居然不再看哪怕一眼。

    他怎么就突然放弃了那？

    看到王子鸣的行为，众人都明白了，王子鸣这是真的决定放弃了，没有再要报价的意思，只是，众人想不通的是，王子鸣为什么会突然放弃。

    “王少，难道你真的没钱了？你们王家不至于现在这么缺钱吗？要不要我借你一些？”蒋羽还在试图挑起王子鸣心中的火气。

    “蒋少的好意我心领了。”王子鸣淡淡的说道，不似之前那副脸色难看的样子：“钱，我不缺，我们王家更不缺，但是，我不想花冤枉钱。”

    不想花冤枉钱？那你刚才不断报价是怎么回事？明明已经超出了那幅画本身的价值了，你还在不断报价，这叫不想花冤枉钱？

    现场的人有些不相信王子鸣的话，但是，却也猜不透王子鸣的心思。

    方老爷子也在看向这边，不过，他观察的点，和其他人不同，别人都在猜测王子鸣为什么会突然放弃，但是，方老爷子却是在观察吴凡。

    刚才，方老爷子清楚的看到，王子鸣和吴凡有过交流，交流的时候，脸色发生了变化，之后，王子鸣便突然做出了放弃竞价的决定，人老成精的方老爷子，马上就猜到，王子鸣突然放弃竞价，很有可能和他旁边的吴凡有关。

    想到吴凡昨天提醒自己不要上当的事情，方老爷子猜测，很有可能吴凡看出了什么，所以，提醒了王子鸣，这才让之前一直势在必得的王子鸣，突然就做出了放弃的决定。

    “吴凡，你到底是什么人呢？”方老爷子小声的自语道。

    昨天吴凡走后，方老爷子就安排人，对吴凡进行了调查，吴凡的情况很简单，没有什么背景，所以，他的资料很快就都调查完了，然而，看到吴凡的调查资料之后，方老爷子对于吴凡更加的好奇了。

    根据调查的资料，吴凡的厨艺是怎么来的，那颗紫檀木又是怎么回事，以及他所表现出来的，在鉴赏方面的能力，都有些没有办法解释，吴凡的身上，就好像是有一团迷雾一样，看似很简单，很普通的一个人，身上却是充满了神秘的气息。

    之前方老爷子怀疑吴凡是别有用心，但是，在看完吴凡的资料之后，他基本排除了这个怀疑，因为吴凡的出身很普通，根本就接触不到修炼的事情。

    但是，接触不到修炼的吴凡，为什么身体内的气血那么充盈呢？

    这同样是没有办法解释。

    因为吴凡身上有很多没有办法解释的事情，所以，方老爷子才对吴凡非常的好奇，想要多了解了解，这才在之前约吴凡拍卖会结束之后，再好好聊聊。

    “六千万第二次！”那拍卖师见王子鸣真的没有丝毫要出价的意思，只得继续喊下去。

    蒋羽的脸色有些难看，难道，这幅画要砸自己手里了？他一开始可没想买啊。

    六千万，对于蒋羽来说，绝对不是一个小数字，他只是一个没有什么实权的富二代而已，平时吃穿用，都是家里给的，身上根本就没有太多积蓄，拿不出这六千万来，如果这幅画真的被他给拍下来，他还需要和家里要些钱。

    “不过，能够赢王子鸣，夺王子鸣所爱，也算是达到一些目的了。”蒋羽在心里自我安慰道。

    “六千万第三次！”

    “成交！”

    木槌落下，交易达成，这幅充满了话题性的水墨画，最终以六千万的价格，被蒋羽所拍下。

    “蒋少大气。”

    “恭喜，恭喜。”

    周围的人对蒋羽表示祝贺，蒋羽心里有苦，不过，脸上却满是笑容，一边应付着周围的人，一边挑衅的看向王子鸣。

    “王少，不好意思了啊，你看上的画，被我给拿下来了，不知道你晚上好不好和令尊交代了，哈哈。”蒋羽大声的笑道。

    他之所以竞拍这幅画，就是为了打王子鸣的脸，现在事情的发展，虽然和自己之前的预想有些区别，不过，却并不影响他嘲讽王子鸣。

    “你喜欢的话，拿去就好。”王子鸣淡淡的说道：“只是，我希望你不要后悔才好。”

    “后悔？我为什么后悔？”蒋羽问道：“这六千万虽然不少，但是，我还是能够拿出来，你说我堂堂蒋家大少，会为了六千万后悔吗？倒是王少你，连六千万都拿不出来，我倒是有些怀疑你们王家的实力了，之前有传言说，你们王家遇到了麻烦，我还不信，现在看来，那或许不是传言，而是真的。”

    “我们王家的事情，就不劳烦你关心了，有那时间，你还是关心关心你自己吧，六千万买的或许不是什么宝贝，而是垃圾！”王子鸣道。

    “垃圾？”蒋羽笑了，笑得很开心：“王少，你自己没钱买，现在说这种话，是不是显得太小气了？”

    “呵呵。”王子鸣朝着蒋羽笑笑，不再说话。

    拍卖会继续。

    不过，经过刚刚王子鸣和蒋羽的一番热闹的斗气之争之后，后面的拍卖就显得有些波澜不惊了。

    直到吴凡和王子鸣的那幅《送客行》被拿上来，现场的气氛才再次热烈起来。

    “好了，现在我们拍卖下一件拍品，也是今天晚上压轴的物件。”拍卖师提高了音量，在现场众人期待的眼神中，他缓缓的展开了那幅书法作品。

    吴凡的心，也跟着极速的跳动起来。

    终于到他的东西了，自己店面资金的问题，能不能解决，就要看它了！

