
　　滚！

　　这个字无疑深深刺痛了火缪的自尊心，他可是火族的人，从来没有人敢对自己说出滚这个字来，从来都是他让别人滚，如今自己堂堂火族天才，竟然被一个不知道从哪里冒出来的散修当众说滚，火缪如何受得了。

　　但眼前的情况却是，他受不了也得受，因为对方太强大了，他能够感受到，自己根本不是眼前这个白衣青年的对手，对方要杀自己的话，只是瞬息之间，而且，他从江尘的眼中看出了一丝冷血，那眼神如同眼前的剑一样冰冷，如果自己不按照对方所说立马滚蛋的话，恐怕对方真的敢要了自己的性命，到那时候，连个说理的地方都找不到。

　　“哈哈，滚吧，你不行。”

　　大黄狗哈哈大笑，大摇大摆的走到火缪面前，然后转过身子，翘起那肥硕的狗屁股对着火缪的脸用力晃了晃。

　　火缪脚下一个踉跄，差点趴在地上，一口老血连着鲜血喷出来了，自己竟然被一条狗给羞辱了，是可忍孰不可忍，但又必须得忍。

　　“好，江尘，你是好样的，你今日所做的一切，一定会付出极其惨重的代价，没有人敢对火族出手，还有你这条死狗，我早晚扒了你的皮，用火烤了。”

　　火缪冷冷的留下一句话，然后化为一道火光飞驰而去，瞬间消失不见。

　　火缪走后，江尘的目光看向了一旁的段荣，这个玄黄大陆的家伙，应该也是某一个大势力中的天才人物，不过江尘依旧不将其放在心上，此人背后的势力，对江尘才是真正的没有半点威胁，毕竟一旦离开了空间三角域，双方基本上没有接触的机会。

　　“你不走吗？”

　　江尘看着段荣。

　　“哼！”

　　段荣冷哼一声，然后也转身离开，此人也不是傻子，知道今日碰到了铁板，眼前这个白衣青年不好惹，他和火缪的实力相当，火缪在对方的手中都不是一招之敌，自己出手的话，也只是自寻其辱罢了，万年寒晶看样子是已经要不回来了，至于今日的账，日后再算。

　　“嘎嘎，和狗爷我斗，你们实在太嫩了。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，不过他刚笑到一半，江尘一个巴掌就扇了过去，啪的拍在狗脸上面。

　　“小子，你干嘛打我？”

　　大黄狗怒目而视。

　　“你这死狗，就知道给老子找麻烦。”

　　江尘恶狠狠的瞪了大黄狗一眼，这才是个真正不让人省心的主，走到哪里祸就跟在哪里，自己对付暗黑一族的计划还没有实现呢，又出了一个南北朝，之前进入空间三角域的时候已经和丹族干上了，现在又得罪了火族，想想都让人觉得头疼。

　　好在江尘早就已经习惯了，所谓债多了不愁，该碰到的，早晚也是要碰到的。

　　“说我干嘛？你自己惹的是比我还大。”

　　大黄狗对着江尘伸了伸舌头。

　　“行了，你们两个就大哥不要说二哥了，不过大黄，你偷噬魂妖王的妖灵我们可以理解，但你抢那两个家伙的火灵珠和万年寒晶干嘛？这两件宝贝对你貌似也没有什么用吧。”

　　和尚说道。

　　“我是给小雨抢的，至于火灵珠，顺手一起抢了。”

　　大黄狗张口一吐，一颗足有拳头大小的万年寒晶被他吐了出来，悬浮在烟尘雨的面前，这万年寒晶出现的瞬间，周围的气温都随之下降了，冰冷的气息弥漫开来，让人忍不住打冷颤。

　　“这万年寒晶乃是上等的寒属性宝贝，对我形成冰神之心有极大的作用，如果我炼化的话，说不定能够突破五级小圣。”

　　烟尘雨眼睛一亮，她本身是九阴玄脉，这万年寒晶对她的好处可以想象，一旁的江尘在看到这颗万年寒晶的品质之后，瞬间原谅了大黄狗闯的祸，恐怕就算是自己遇到，也要想办法将其得到了，对于烟尘雨来说，这宝贝极其难得。

　　“小雨，既然大黄好心给你抢来了，你就拿着吧，不要白不要。”

　　江尘笑着说道。

　　“刚才还有人埋怨我来者，火灵珠看来对你也没有什么大用，狗爷我自己吃了。”

　　大黄狗瞪了江尘一眼，火灵珠虽然也是难得一见的宝贝，但对于江尘来说，用处也不大，江尘的火焰乃是强大的真龙之火和雷霆之火，本来就是至高无上的存在了，就算得到火灵珠，也只是得到其中所蕴含的能量罢了，对江尘火焰的品质没有什么影响。

　　大黄狗可是什么都能够消化的，吃了火灵珠，对他也是有极大的好处。

　　嗖嗖嗖……

　　便在这时，一道道强大的气势再一次从远处出现，向着这边而来，眨眼间的功夫，就到了街道的中央，这一批人的修为无比强横，领头的一个白发老者，已经是九级小圣的修为了，其余的人也都是七级八级小圣，他们看到了大黄狗，怒火瞬间就爆发了出来。

　　“快看，城主府的人来了，那条狗这下完蛋了。”

　　“这狗太可恶了，连城主府的东西都敢偷，现在被抓住了，城主府肯定不会放过他。”

　　“那是城主府的大长老，修为已经达到了九级小圣，连他都亲自出手了，可见对这次盗宝事件城主府是何等的重视。”

　　“那是当然，要知道，每一次的城主府交易会，都是大长老负责了，宝贝也是他负责，这一次宝贝被一条狗给偷走了，大长老自然是脸上没有光彩。”

　　…………

　　看到来人，不少商铺中的人都议论了起来，昨夜盗宝的狗终于找到了，如今大长老亲自出手，那条狗肯定不会有什么好下场。

　　见状，江尘和和尚都忍不住抚了抚额头，一波未平一波又起，实在是让人头疼啊，他们不是傻子，眼前这些人的身份，他们自然能够猜得到，这些人可要比火缪二人难对付的多。

　　“就是这条狗。”

　　有人指着大黄狗。

　　不过大黄狗表现的却是无比的轻松随意，即便是面对这么多强大的高手，依旧能够保持镇定，其他不说，这份心性还是相当不错的。

　　那大长老一脸的阴霾，他的目光顺着看向大黄狗，冷冷的说道：“把妖灵交出来，本长老可以对你从轻处罚。”

　　“已经吃了。”

　　大黄狗很认真的回答道，顺便打了一个嗝。

　　啥？吃了？

　　城主府的人都是一愣，大长老更是脸色涨红，险些喷出一口老血来，妖灵竟然让这条该死的狗给吃掉了，天地间还有比这更加可恶的事情吗？

　　“吃了？你这条癞皮狗，那可是九级小妖圣噬魂妖王的妖灵，你有什么资格吃，将他的肚子剖开来看看。”

　　一个八级小圣怒不可歇。

　　“他说的没错，妖灵的确已经吃掉了。”

　　江尘开口说道。

　　“那就付出代价吧，将这条狗给杀了，取出其妖灵。”

　　大长老咬牙切齿的说道。

　　“要杀狗爷，恐怕你们没有这样的本事。”

　　大黄狗也怒了，额头上的龙角开始闪烁光芒，看样子说不好就直接开战，这可是一个天不怕地不怕的家伙，就算面对再强大的敌人，那也是敢出手的。

　　“让我来杀他。”

　　一个八级小圣的中年人杀气一震，作势就要向着大黄狗杀去。

　　“住手。”

　　江尘大喝一声。

　　“小子，你是谁？我城主府的事情，你最好不要参与。”

　　那人冷冷的看了江尘一眼。

　　“在下江尘，乃是这条狗的朋友，噬魂妖王的妖灵算我们买下了，赔给你们如何？”

　　江尘开口说道，他现在还不能和暗涌城的城主府闹翻，而且对方实力强大，一旦动手的话，就会暴露自己。

　　“笑话，你知道妖灵值多少钱吗？你们买得起吗？而且，这妖灵已经公布了出去，当成明日拍卖会的压轴宝贝之一出现，现在妖灵没有了，明日拍卖会若是拿不出妖灵来，我城主府的颜面何在。”

　　大长老完全不将江尘放在眼中，以他的身份，站在这里跟一个三级小圣说这么多话，已经很客气了。

　　铿铿！

　　江尘也不废话，这件事情肯定是要解决的，他当即取出两件强大的战兵来，一刀一剑，这两件战兵，还算不上是小圣之兵中的上等存在，但也已经很不凡了，如果单单论价值的话，这两件战兵，肯定是比不上大黄狗吃掉的妖灵，但对于暗黑一族的人来说就不一样了，他们最缺少的就是丹药和战兵，就算是眼前这个九级小圣级别的大长老，手中使用的战兵，恐怕也就这个等级。

　　“大长老想必也是识货之人，这两件小圣之兵，就当做购买妖灵了，大家各退一步，你看如何？”

　　江尘笑道。

　　“这两件战兵的确是好东西，但我却知道，在你们人族当中，那颗妖灵的价值，恐怕还不止这些，如果放到明日的拍卖会上，让你们人类去抢，价值肯定会更高，而且，这条狗的行为已经损失了我们城主府的颜面，你拿出这两件战兵来就想了事，是不是太儿戏了。”

　　大长老一脸的冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百三十一章 已经吃了【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 