    慕容征皱着眉头，沉声道：“阁下，我大昆三大美女各有千秋，不可一概而论。”

    “哦？是吗？”彭禹一副慵懒随意的姿态，轻笑着：“我虽然没见过三位美人。但想来大家评比的要求，无非气质、品行、修为、容貌。”

    “师徒之间有道统传承，气质相似。既然三大美人各有千秋，把两朵相似的花摆在一起，岂非高下立判？”

    “珠玉在前，反衬出自己就是一块瓦砾破石，不觉得丢人吗？”

    倪婉茹再难保持平常心，冷冷盯着最后面的彭禹。

    这么好看的脸，可惜长了一张嘴。

    “臭小子，你说什么！”

    一位武者破口大骂：“倪大家，也是你能随意点评的？”

    说话间，他从前面扑向彭禹。

    哎，你们非要在人家儿子跟前提什么三大美人，这不是找骂吗？

    颛阳心下一叹，右手随意一招“灵云破晓”挡下攻击。

    彭禹站在原地，那对桃花眼慢悠悠扫了一眼，默默散去浑天罡气。

    颛阳：“虽然我这同伴说话不中听，但大家心里应该清楚。三大美人不就是道儒两家硬塞过来。不，是某些人嫌弃贵妃名声大，故意推出来分风头的。”

    见同伴失利，另一位武者也动手了。

    这是一位天罡武者，他催动神罡，身后浮现一轮红日笼罩颛阳。

    颛阳不慌不忙，开阳剑亦催动阳罡火力，一招“九天凌云”破碎红日，顺带将那个武者踹飞。

    论武道天赋，他还从来没输过。

    “等等……你们别打了。大家来探险的，你们打什么！”孙靖在旁劝说，可颛阳已经冲向慕容征。

    “你们说什么三大美女，是不是还有什么‘神妃优于美貌，倪师优于才艺，清仙优于气质’的说法？说到底，不就是那两位不敢跟神妃比美？”

    慕容征催动《凌天九变》，寒气在双手凝聚，犹如两条飞舞的冰龙扑过去。

    “龙？有意思，试试这个。”

    颛阳反手一掌，掌心吞吐赤光刺穿冰龙。

    “屠龙魔光？”彭禹霍然色变。那双含情脉脉的桃花眼陡然正经起来，闪烁精光：这家伙的天赋太强了吧？

    倪婉茹也看到这一掌，目光凝重：“屠龙魔光？你修炼《屠龙戮神诀》？袁一凌是你什么人？”

    是了，袁一凌是神妃娘娘的追求者。我们在这边随意点评三大美人，袁一凌的人要是听到，岂能不发作？

    “不熟。”颛阳默默退到彭禹身边。

    彭禹看着他，对天武真体的评价又提升一个档次。

    武道最强真体，果然盛名不虚。

    颛阳偷偷瞥了一眼彭禹，见他一脸平静，害怕他还在恼怒这件事，跟这群人冲突。于是小心翼翼顺毛，绞尽脑汁夸赞贵妃娘娘。

    “当年哪有什么三大美人，我大昆第一美人不就是紫宸赵氏的天女神妃？”

    “那可是大昆第一美人，名冠八百世界。如今所谓的三大美人放到那些附属世界，看看人家承认吗？”

    “造化仙宗李清媗，儒琴圣者倪大家，这两位不就是几十年前，贵妃娘娘刚入宫时才突然冒出来的？”

    说白了，什么三大美女。那就是天后嫌弃贵妃强势，故意推出三大美女的名号，想要跟贵妃打擂台。

    天后甚至还偷偷派人去民间举办投票，想要让三大美女间分出一个高下，落掉赵贵妃的脸面。

    结果神皇知道，跑去龙宫将龙后的颔下珠抢走，又亲手杀了三千蚌女挖出内丹明珠，为神妃打造一顶珠冠。

    那顶珠冠论珍贵程度，论用心程度，远胜天后的金冠。号称一顶珠冠照耀八百世界，夜明如昼。

    神皇以此珠冠为宝，充当打投的礼物为神妃拉票。

    神皇亲自下场，那场投票自然无疾而终。但根据小道消息，那场投票的检票结果，是神妃三倍杀倪神月和李清媗的和票。

    大昆第一美人，当之无愧。

    事后，贵妃娘娘嫌弃珠冠血腥太重，根本不乐意戴。于是神皇将珠冠化作星辰，挂在九天之上，彰显自己对神妃的爱意。

    整件事下来，神皇和赵贵妃狠狠秀了一把恩爱，狂撒狗粮。气得天后大病不出，此后再不跟贵妃针锋相对。

    颛阳入宫前，母亲专门给他讲过赵贵妃母子的事迹，所以他对这些事门清。

    他把赵贵妃狠狠夸了一顿，彭禹眉宇间徐徐舒缓。

    本来嘛，他对什么三大美女的说法没兴趣。用一个简单易懂的说法，不就是倪神月和李清媗捆绑赵贵妃抬咖位？

    但到底自己占据六皇子的身体，人家数落六皇子母妃，他怎么可能不表态?

    “好了好了，都是过去的事了。”孙靖赶紧出来打圆场：“眼下神妃已葬五华，只能说一声红颜薄命吧。”

    彭禹瞄了他一眼，含情桃花眼缓缓扫去，孙靖吓得退后几步。

    突然，他轻笑出声：“没错，都是过去的事，大家说说笑笑也就过去了。”

    众人顺台阶下，不再提及所谓的美女话题，而是专注探索千年古冢。

    正如倪婉茹所言，千年古冢的各种禁法机关都被前人破解的差不多。纵有一二疏漏，根本不用彭禹二人出手，倪婉茹一行人便解决。

    前面琴声荡漾，一处处机关被倪婉茹摧毁。

    慕容征靠近她：“我看他二人来路有些不对。他们知道的事，未免太多了些。”

    “应该和我们一般，乔装易容而来。就是不知道，是哪家的贵子。但不出意外，和紫宸赵氏有关。再不然就是屠龙军团的人。不过……他们并不知道我们的目的，让他们在这里走走转转，回头打发离去即可。”

    慕容征点头，继续在前头引路。

    不多时，众人来到最中央的万寿阁。

    千年冢与其说是古墓，倒不如说是巫马将军生前闭关的地方。他死后居所封闭，充斥尸气，故被外人称作“死冢”。

    万寿阁是千年冢核心地带，也是巫马将军的真正住所。

    看到两侧积灰，彭禹和颛阳交换眼神。

    王老他们果然没有进来。还有天火关的武者，他们闯入千年冢，难道来的不是这里？

    “万寿阁？”慕容征笑了：“这老将军倒是豪情，竟然想要活一万年？”

    倪婉茹望着牌匾，再看楼阁两侧的积灰。那里本该生长仙树琼花。可在岁月洗礼下，已经化为堆积的木屑。

    “若是上古年间，神通高手的的确确能活一万年。巫马将军的万寿之言，倒也不需。只可惜……”

    这已经不是上古。

    上古一夜惊变，不仅各大仙门高手统统失踪，山河浩土随之破碎。最让人惊恐的，是寿元的削减。

    原本能活十万年，甚至更加久远的仙家。寿岁在几百年间消耗一空。

    长生路绝。

    这才是为什么，注重杀伐的天武神道能真正崛起。因为仙道再不得长生，在恶劣的环境下，他们只能依仗武道自保。

    倪婉茹道：“巫马将军是灵皇时期的老将，曾活到七代景皇时期。那个时代盛行搜寻上古仙道遗迹。你们看……这座万寿阁的格局陈列，是上古九玄宗的九宫基盘。还有旁边那对铜鹤——”

    众人看向左侧高台，上面有一对展翅仙鹤状的铜器，高一丈，里面闪烁水光。

    “这是承露飞鹤柱，上古炼气士收集甘露的器具。想必是巫马将军从哪座仙家遗迹找到的吧？”

    众人走过去，看到露台仙鹤嘴衔灵芝，灵芝状的玉盘中还有一点积攒的甘露。

    慕容征看了一眼众人：“倪大家，你来收去吧。”

    倪婉茹看向彭禹二人，彭禹二人显然对这劳什子甘露没兴趣。

    这玩意，天宫多着呢。而且品质比这浸泡尸气的甘露好多了。

    他俩在附近转悠，翻查巫马将军的事迹。但万寿阁周边，有关将军的记录并不多，甚至找不到有用的东西。

    慕容征故意大声道：“几百年来，千年冢被一批又一批人探索，机关陷阱早就没了。”

    “倪大家，咱们在这边看看，祭拜一下老前辈，就离去吧。”

    倪婉茹扫了一眼彭禹二人，点头称好。

    慕容征上前推开万寿阁大门，映入眼帘，是一具骷髅。

    “啊——”

    慕容征吓得连忙后退。

    大门缓缓推开，其他人聚在一起，打量那具骷髅。

    骷髅坐在万寿阁第一层正位，身后是浑然一体的白玉壁。

    彭禹喃喃道：“枯骨倚玉墙，百岁而不朽。左手带黑戒，右膝放黄剑。”

    颛阳听到他低语，扭头：“你在说什么？”

    “不，没什么。”

    这是六皇子写在日记中的线索。

    乾坤戒，就在枯骨的左手。

    但彭禹看向万寿阁内的枯骨，脸上笑容渐渐消失。

    骷髅身上的血肉彻底消失，露出淡金色的骨骼，显然生前武道修为极高。他倚着玉墙，右膝摆放一口神兵，但是他的左手——

    只有四根手指。

    他没有无名指，同样也没有戒指。

    怎么可能！

    为什么没有？

    “按照六皇子的线索，当初是有戒指的。”

    莫非，这戒指被人拿走了？

    彭禹想到了什么，扬声问倪婉茹：“倪姑娘，你们说这里名叫千年冢。但巫马将军到底死了多久？有一千年吗？”

    倪婉茹脸色一顿，慕容征脸上浮现杀机。

    颛阳缓缓道：“景皇二百年，他大致死在那个时期，也就是昆吾历两千七百年。而现在是昆吾历三千五百年。巫马将军的这座墓，最多有八百年。”

    倪婉茹目光闪烁：“这个‘千年’，或许是寄托老将军的长生之念。”

    “老将军活了七百岁，最终逃不过生死大劫。后人感叹他命运悲苦，将此地称作千年冢也无不可。”

    “那叫万寿墓不更好？这上头就写着呢？”彭禹慢悠悠道：“诸位，你们目的真是这里吗？是不是在这座古冢外，还有一座真正的千年古墓？”

    或许，戒指在那里？

    “还有，我们在外头遇见的牌坊，真是路标？还是真正千年冢的引路牌坊？”

    突然，慕容征行动了！

    颛阳小心戒备，甚至瞪了一眼孙靖。

    但慕容征的目的并非他，而是那尊骷髅。

    他沉声大喝：“不对劲，大家小心。这骷髅有问题。”

    咔嚓——咔嚓——

    骷髅下垂的头骨缓缓抬起，双目眼眶内冒出幽幽鬼火，缓缓看向在场众人。

    “死！”

