    “五木君，你为人磊落讲究道义，懂得人情义理。”北岛三郎完全无视了五木宏的犹豫当中暗含的卑劣，“你这样的人，肯定从心里尊敬母亲，会把母亲的骨灰盒看成是需要用生命守护的东西。”

    “但是，近藤拥有你这样的品格吗？”北岛三郎问。

    “难道还有人会为了拿个奖，连母亲不能入土为安都不顾？”堀内组的干部有点不服气。

    “那可是近藤真彦。”细川贵志说，“不是有那个传闻吗？”

    传闻近藤真彦为了不被狗仔拍到，在母亲出车祸以后拒绝叫救护车，耽误了最佳救治时间，才使得母亲丧命。要是这样，连活着的人都不在意，更不要说是骨灰了。

    近藤真彦要是不退出，那么，偷骨灰盒这件事不但无济于事，还会让演歌派背上一生也不能洗刷的耻辱。

    现代极道早就已经无视了道义，对老百姓出手时什么事都做得出来，也活该白道要扫清这帮渣滓。但是，五木宏虽然跟极道有来往，毕竟还是“老百姓”，不管怎么说，对死去的人下手还是太卑鄙。

    “说不定就能行呢……”五木宏嘀咕一句，还是觉得心动。忽然感觉到有视线落到他身上，一抬头，坐在对面的细川贵志眯着眼睛，气定神闲。

    五木宏瞥了他一眼，气不打一处来，“细川君，你是在看人笑话吗？”

    “没这回事，五木桑。”细川贵志笑道。

    他这副模样，坐在这里，看着倒真像是尊大佛。

    “我只是在想，五木桑，您连这样摆明了很危险的招数都要认真思考这么久，心里已经没主意了吧？”

    细川贵志虽然是后辈，但是并不畏惧五木宏。

    “你这是什么意思？”五木宏皱起眉。

    “不能确认到底是能还是不能的事。”细川贵志提醒他，“事到如今，已经是最后关头，难道还要做没有百分百把握的事，甘愿冒着背负耻辱的风险，去赌一个有前科的人有没有良心吗？”

    “用骨灰盒威胁近藤退出，这是只有百分之五十、说不定连这五十的把握都没有的事。但是，事到如今，不是百分百，和零也没什么两样。”细川贵志说。

    五木宏听了细川贵志泼过来的冷水，稍稍冷却了一下。

    “再说，”细川贵志回想着不久之前跟某人见面时，对方说的话，“杰尼斯为了大赏付出这么多，打通这么多的关节，事到如今，近藤也身不由己了，除非摘掉他脖子上面那颗脑袋，否则，他就算爬，也要爬进大赏的会场。”

    要是他退缩了，杰尼斯也饶不了他。近藤真彦只要还打算在圈子里混，甚至说，只要还打算像个人似的活在曰本，就得乖乖当这支上了架的鸭子。

    他这种什么都是事务所给的人，一旦违逆了事务所，就会知道恐怖的东西有多恐怖。

    “……”

    这话一说出口，点醒了五木宏。

    事到如今，近藤真彦也已经成为了棋子。

    结果，是北岛三郎又开口，问道：“细川君，你说这么多，莫非有什么想法？”

    “阻止近藤拿奖，让杰尼斯吃瘪的办法，倒是有一个百分百把握的。”

    “哦？是什么？”

    “和中森明菜联手。”

    细川贵志的谜底一揭晓，就听到一声嗤笑，是来自于五木宏。

    “还以为你会说出什么好主意来呢。”五木宏说。比起说他轻视中森明菜，更多的是对细川贵志故弄玄虚结果却给了这么个馊主意的不满。

    “让中森赢，和让近藤赢，有什么区别？说了和没说一个样。”反正都是演歌派完败，不仅如此，还让中森明菜抢占先机，拿到史无前例的三连霸，而他一无所获。

    “区别大了。说真的，中森不退出，就是众望所归的大赏得主，这点你我都清楚得很。”细川贵志对五木宏先前打什么主意一清二楚，“至少，输给中森，是真的销量不如人。”

    “然后让女偶像拿三连霸？我这边落空？你倒是会做好人。”

    “不然呢？要让另外一个只卖了十八万张，靠着事务所暗箱操作拿奖的男偶像来拿这个奖？”细川贵志不软不硬的顶了一下。

    五木宏眉头一皱，觉得细川贵志话里还有话，忍着没再开口，等他说下去。

    “比起没有把握，说不定还惹自己一身腥的事，我还是更喜欢确定了的事。”细川贵志说，“五木桑，大赏很重要，能有十足的把握拿到的话，这样自然最好。”

    “可是，如果没有，我认为，首先要做的，就是保证大赏的纯净。只有这样，才能有下一次冲击大赏的机会。”

    “什么意思？”

    “大赏如果让近藤拿到，全国的观众都会知道，这是个不值一提的奖，今后就算你再拿三十个，也比不上从前有意义。”

    但是，中森明菜拿奖，大赏就还是大赏。

    “可今年的机会最大……”五木宏吐露真心。

    “要是这么想，不就是承认演歌已经输给了时代嘛？”

    “胡说。”五木宏反驳。

    细川贵志笑道，“我是在胡说，演歌过去辉煌，这辉煌也会延续下去。那么，五木桑应该更加自信一些，自信还能再有可以挑战大赏的单曲。”

    “太不甘心了。”五木宏还是对刚才偷骨灰盒的想法念念不忘。

    细川贵志没接这个话茬，而是慢慢把话题引到另一件事上面，“再说，比起外面的敌人，我更讨厌内鬼。面对外敌，我们能团结起来一致对外，可内鬼却能从里面攻击我们。”

    提到桥本大三郎，和室里的人都是一副厌恶的表情——连堀内组的干部也反感这种二五仔。这次，要不是被这个人给插了一刀，也不至于面临这个局面。

    “桥本桑这次真是让人没想到。”北岛三郎面无表情。

    “该给他点颜色瞧瞧看才对。”堀内组的干部也这么说。说不定对极道来说，对二五仔的反感要比普通人强上一百倍。

    细川贵志点头，“是的，应该给他点颜色看看。”

    他看看北岛三郎，又看看五木宏，“我想请五木桑和中森联手的意义就在这里，去做有把握的事。”

    “有把握的事就是让她三连霸？”

    “三连霸只是作为利用了她的回报而已。”细川贵志说，“有一个既能让近藤倒霉，又能让杰尼斯受挫，还能让桥本桑把吃下去的东西原原本本吐出来，顺便让大赏制定协会也吃个瘪的主意。”

