    评弹楼上，欧冶启面带微笑看着吴横江：“世叔，似乎这两路人马，都是冲着你们吴家去了。”

    城内那一路已经查抄了五湖号，吴家在端阳城里的产业很多，五湖号所占比重不大，可这等于一巴掌打在他吴家的脸上。

    而且他刚刚还在说宋征欺软怕硬，龙仪卫日薄西山，结果他吴家就倒霉了。

    难道说他吴家是软柿子？

    吴横江一声怒哼，穿窗而出往城外飞去：“贤侄，今日且到这里，我去会一会这位巡查使大人！”

    他不去五湖号，直奔小杨村，就是冲着宋征去了。

    小杨村里被押着的那六名家族子弟看到吴横江破空而来，连忙呼喊求救：“二爷救命，那狗官好生狂妄，连我吴家的产业也敢动……”

    啪！一把刀鞘横拍在他脸上，运上了灵元闪着光芒，抽的他脑袋朝旁边甩出了满口白牙。

    豹韬卫的校尉持着刀，冷冷的看着他们：“再敢辱骂我家大人，定斩不饶！”

    吴横江勃然大怒，待要出手教训这些小小校尉，却感应到远处有目光如飞剑，直刺自身不可忽视。

    他立刻凝神看去，齐丙臣岿然不动，如同那天边祥云间的一尊金山。

    下面的斥候们一声欢呼：“大人，找到了！”

    河底的秘府当中，启出数件宝物，都被隐秘的封存在一只秘柜当中，有奇阵遮掩，好在斥候之中有人精擅此道。

    看着那些宝物，吴横江的脸色变了数变，似乎想到了什么转身飞快而去。

    “二爷！”六名子弟在下面惨叫：“救救我们啊。”

    吴横江头也不回，只有强硬的声音留下：“宋征，这事没完！你敢动我吴家子弟一根毫毛，定要你十倍、百倍偿还！”

    宋征一声冷笑，挥手道：“禁闭了此地，没有我龙仪卫的牌子，任何人不得进入。”

    他赶回端阳城，去查封五湖号的杜百户迎了上来，隐有兴奋之色：“大人，找到了！”

    “他们掌柜的只是个摆设，真正管事儿的是里面的大帐房。属下在掌柜的屋中什么也没搜出来，可是大帐房的相好那里，却找到了一枚玉符。”

    他立刻呈上，玉符正面是一柄滴血的刀，背面刻着两个古篆“巫山”。

    宋征朝齐丙臣使了个眼色，后者严加戒备。宋征轻轻一撮玉符，在城外百里距离上，发生了某种道术层面上的共鸣。

    “找到了！”齐丙臣一声呼啸率先而去，宋征带着人飞遁追赶，在他们头顶上，烈焰狂龙已经被激发，炽热和威压波及四十里，快速领先于宋征，又超过了齐丙臣，张牙舞爪直奔目标而去。

    百里之外，一层层的奇阵光芒闪烁，遮掩撤去，平静的大地忽然裂开，一团巨大的火焰轰的一声冲天而起，然后朝着烈焰狂龙的方向迎了过来。

    在飞行的过程中，它发出了巨大的轰鸣声，如同怒龙大吼。并且逐渐拉长，隐隐有着龙形。

    吴横江已经飞遁三百里之外，却感应到了强大的气息，不由得回头一看冷冷一笑：“以豹韬卫现在的实力，想要捉拿巫山贼是自取灭亡！”

    端阳城内，欧冶启在那名名叫“鸽儿”的清倌人陪同下，正端坐府中饮酒，他对面一位老者，正是欧冶家当代家主，他的父亲欧冶放。

    欧冶启点评道：“宋征身怀机密，不能以常理推测，又有齐丙臣一旁协助，湖州城众多强修暗中支持，对上巫山贼，怕是一场龙争虎斗，急切之间分不出胜负。”

    巫山贼横行多年，大焱龙吼的威力又在烈焰狂龙之上，端阳城内如欧冶启一般持中平看法的人不多，大都认为形势短期内必定是巫山贼占了上风，但他们只怕不会真跟宋征死决，应该是战退了宋征然后迅速逃命，要么投奔华胥古国，要么往龙野泽中一躲。

    转瞬之间，烈焰狂龙和大焱龙吼在天空之中遭遇，两代战具对决，胜负不过是眨眼之间。

    大焱龙吼轰轰隆隆的冲上去，凶狠的就要和烈焰狂龙撞在一起，可是后者却忽然一扭，庞大的火龙诡异的灵巧，身躯大转弯避开了大焱龙吼这一撞，然后转脖、拧身、昂头，好像一只泥鳅一样扑棱一下窜到了大焱龙吼的上方，一头撞在了大焱龙吼“七寸”的位置上。

    轰——

    赤炎爆发，热浪滚滚，一股元能恐怖爆发，卷起了一团团巨云。

    大焱龙吼一触即爆，彻底溃散，而烈焰狂龙却仍旧一拧身，直奔目标而去！

    两龙之战在高空展开，几十里之外的端阳城中一目了然。爆炸之后烈焰狂龙从浓云中腾跃而出，所有人哑然费解，怎么会这样？

    哪怕是深觉自己独具慧眼的欧冶启也感到不可思议，在父亲面前有些失态，些微结巴道：“战具、还可以、这样操作？”

    吴横江瞬间傻眼，他完全没料到会是这个结局，宋征是怎么做到的，烈焰狂龙竟然可以如此敏捷，如此举重若轻的解决了大焱龙吼？分明是大焱龙吼威力更强一些。

    但他此时已经顾不上巫山贼了，必须立刻赶回林竹丘——他已经提前用同音骨符将此事告知兄长，事关吴家生死存亡，需要他拿主意。他急于赶回去，跟兄长进一步商议，吴家若是败亡，他也难逃厄运，覆巢之下安有完卵？

    “希望巫山贼多拖一会儿吧，为我吴家争取点时间。”

    杜百户等人看到烈焰狂龙轻松胜出，心头剧震灵元紊乱，险些从半空中摔下去。唯独齐丙臣，忽然一拍脑袋爽朗笑道：“老夫记起来，摘星楼的那些怪物们曾经说过，烈焰狂龙的威力胜过大焱龙吼数倍，可是天下人不信，他们很是失望，原来是这个意思，哈哈哈！”

    无论是大焱龙吼还是烈焰狂龙，对于龙仪卫来说都是一种威慑性的武力，各地卫所几乎从来不会使用——宋征这种一上任，一天放好几次烈焰狂龙的绝对是另类——平常也只是保养一下，没有哪个卫所会让麾下的龙仪卫去“操演”战具。

    那可是肆虐级战具，启动一次都要消耗大量的元玉，龙仪卫也耗不起。

    但是宋征使用过天灯照，研究过赵绡的东荒弩和史乙的劈山刃，他对于战具的熟悉远超一般修士。

    看到烈焰狂龙的时候，他就知道这种战具可以细微操控——当然十分困难，一般人难以做到。

    杜百户他们说烈焰狂龙不如大焱龙吼的时候，他心中是不以为然的，只是脸上没有表现出来。

    他暗中揣摩过烈焰狂龙的操控，凭着他对战具的熟悉，和合照层次阴神对于细微的感控，第一次操控战具就成功击灭大焱龙吼。

    大焱龙吼无法操控，而且巫山贼也一样不会演练战具，宋征才能出其不意，轻松取胜。

    大焱龙吼爆炸，那一片平静的地面下骚乱起来，大地好像水面一样涌起来一个个凸起，然后又平静下去，似乎有什么东西，朝着四面八法涌动而去。

    烈焰狂龙已然杀至，齐丙臣压临，宋征一声冷笑紧随而至，喝道：“齐前辈请与我配合！”

    齐丙臣一点头做好了准备，一手龙仪卫三品供奉大印，一手一阶灵宝勾天笔。

    宋征将自己的江南五州巡查使的大印凌空升起，借着王朝气运镇压四周。然后抬手一招烈焰狂龙朝他冲了过来。

    宋征自虚空之中抬起脚来，轻轻一落。

    烈焰狂龙一头钻在了他的脚下，无比巨大的烈焰狂龙就被“渺小”的宋征一脚踩落下去，轰的一声砸在了地面上。

    烈焰腾空而起，火柱赤红，地面瞬间一片琉璃，又在不断地震动中一层层的碎裂了。

    那些借着地遁神通逃走的巫山贼，忽然感应到大地波动从后方飞快追赶而来，让他们根本无法可逃。

    等到震波追上，他们顿时感觉到魂魄深处嗡的一声鸣响，震得他们眼冒金星两耳长鸣，一时间有些呆滞。

    宋征将“太古灭雷”融入烈焰狂龙、以烈焰狂龙助涨“太古灭雷”的威力，一击之下威能恐怖杀伤无穷。

    齐丙臣抓住了机会，一声大喝杀席卷了下去，手中的勾天笔凌空挥洒，一片符文落下，化作了一道道金光“绳索”，钻进了地下将那些巫山贼一个个困住拽了出来。

    巅峰老祖的实力得以体现，这些绳索一抖，一个个匪徒落到了杜百户面前，他一声喝道：“绑了！”

    杜百户最爱干的事情，就是金大腿们抓了境界更高的敌人，自己上去炮制这些明明比自己更强大，却毫无办法的罪犯。

    “嘿嘿嘿！”他狞笑着，正巧丢下来的一个相貌清秀的明见境中期大修，杜百户眼睛一亮指着另外吩咐道：“将这个单独关押，等曾百户伤势康复了交给他单独询问！”

    一旁几个校尉如狼似虎的冲上来，用法器枷锁铐住了，然后盯着他的屁股瞅着，不怀好意的笑了。

    这个巫山贼没由来的心头一阵惊恐。

    ……

    “我本不欲鱼死网破，可小恶官你欺人太甚！”

    “种恶因、便有恶果。”

    “你的所作所为，自己承受吧！”

