    许曜转头看去，又是一队三人小队，为首身穿黑色铠甲的络腮胡男子让许曜知道这就是和犬夜叉接触的契约者。

    “戈薇，我先去找赫连有些事情，再会。”

    不过许曜此时并没有与对方接触的想法，道别一句后就离开，因为经过昨天一晚，他已经有了这次衍生世界的行动方针。

    就在刚才他和日暮戈薇和犬夜叉的接触中，他已经在两人身上留下了印记，得益于犬夜叉世界没有什么能量体系，唯一能搭的上边的只有完全没有任何高深使用技巧的妖气而已，所以许曜的神能不怕被他们发现。

    接下来许曜的行动目标就不会放在犬夜叉一行人身上了，有印记存在，他可以随时感知到两人的方位，而自己要做的就是放长线，钓大鱼。

    本世界内真正争夺四魂之玉的阵营其实只有两方，犬夜叉一行人，以及奈落所代表的妖怪阵营，至于杀生丸，他其实是本世界实力最顶尖的大妖，只是前期深陷于继承父亲的刀的执念而已。

    等到杀生丸真正明悟，心中对于父亲正统继承人的执念消散，专属于他自己的爆碎牙就会出现，那时杀生丸的实力就会是真正的本世界最强梯队。

    天生就有着这样顶级的血统以及实力的杀生丸从始至终都没有对四魂之玉产生过半点兴趣，所以只要不招惹对方就可以。

    许曜的想法就是暂且脱离四魂之玉争斗的中心，借助两方势力以及相应契约者的力量帮助自己收集四魂之玉，等到局势大致明了，他就可以依靠留下的印记找到他们的位置，摘取果实。

    至于隐于幕后的这一段时间他也不会闲着，本世界的各种妖怪可是杀之不尽，隐藏的与犬夜叉的父亲斗牙王同时期的大妖也有很多，这些才是真正的资源。

    ……

    五分钟后，许曜和赫连站在森林的边缘，明媚的阳光在这里被树林的阴影阻断，光与暗的界限异常分明。

    许曜的身形隐没在阴影中，看着赫连。

    “组个临时小队吧，到时候喊我就行。”

    “ok。”

    【你已与契约者11999号组成临时冒险团。】

    【你与契约者11999号成为临时队友，不可互相伤害。】

    【临时冒险团可花费10000乐园币随时强制退出。】

    几条提示传来，许曜和赫连已经组成了临时小队，通过小队的频道，赫连可以随时呼叫自己，并且共享一些信息，毕竟是要合作的，这样还是方便一些。

    摆摆手，许曜向着森林之内走去，身躯隐没在黑暗中。

    ……

    “这儿应该差不多了。”

    在向着森林深处走了大约数十分钟之后，虫鸣声，鸟叫声，什么都没有，除了偶尔一阵微风带起的枝叶摩挲声之外，周围是死一般的寂静。

    站在一小片空地上，许曜从储物空间中拿出四魂之玉碎片，氤氲的紫色微光浮现，无形的气息传遍四周。

    咔嚓......

    嘶......

    不消片刻，寂静的空间内就传出细微的声响，大量的妖怪已经被吸引而来！

    “新鲜的血肉......”

    “四魂之玉...是我的......”

    感受着周遭愈发厚重的妖气，许曜嘴角上扬。

    “想要的话，就来拿吧。”

    将手中绽放光芒的四魂之玉收起，感受不到四魂之玉碎片气息的众妖顿时躁动起来，几只脾气最暴躁的妖怪一马当先向着许曜冲来！

    “一人一边如何？”

    “汪！”

    简短的对话之后，一人一龙瞬间向着两侧突进而出，金色与赤色的火焰爆发开来！

    “吼！”

    霸道的龙吟响起，毛毛化身高达5米的炽炎古龙咆哮着冲入妖群，犹如岩浆流淌的赤色龙炎无情的焚烧着其周身所有的妖怪，所过之处，寸草不生！

    “厮杀吧......”

    轰！！

    另一侧金色的烈焰升腾而起，紧接着化作燎原的烈火扩散开来，席卷周遭大片的范围，身穿战铠的许曜手中龙雀横扫，弧形的火焰呈扇形飞掠而出，带着强劲的冲击力撞散前方大片的妖怪！

    神能所化的太阳焰如同索命的恶鬼，一旦沾上就再也无法熄灭，这些空有庞大身躯的杂妖只能在满地打滚中化作一堆焦黑的枯骨。

    面对这些毫无战斗技巧只会本能挥洒力量与能力的普通妖怪，他们拙劣的攻击根本就伤不到许曜一根寒毛，唯一的优势就是巨大的数量，可以一拥而上的吞没敌人。

    但是恰巧，许曜最不怕的就是群战，他只需要尽情的挥洒恐怖的高温火焰，所有试图接近他的妖怪都会在半途就烈焰焚身，等到冲到许曜的面前，面对龙雀狂猛霸道的攻势也只能被一击劈的粉碎！

    “嗯？”

    铛！

    正在肆意杀戮的许曜动作突然停滞，手中龙雀旋转，呈板桥之势架在身后，挡住了后方袭来的利爪偷袭。

    轰！

    一圈火焰瞬间爆发，将周围妖怪全部逼退之后许曜转过身，一头全身毛发暗黄，带着黑色斑纹的强壮虎妖正站在前方。

    “该死的人类，你杀的很爽啊！把四魂之玉...交出来！”

    这头虎妖的妖气的质量与数量明显比周围的妖怪都强上一截，难怪敢站出来和自己单挑，不过只强上一些可远远不够......

    “炎虎！”

    许曜一声爆喝，龙雀斧刃霸道的劈下，汹涌的金焰中一头凶暴的炎虎咆哮着冲出！

    “吼！！”

    两道猛虎的咆哮响彻山林，剧烈的爆炸过后，炎虎消散，而那头虎妖全身暗黄的毛发已经一片焦黑，一丝烤焦的糊味传出。

    “怎...怎么...可能......”

    噗嗤！

    挣扎的虎妖死在许曜脚下。

    呼......

    燃烧的火焰缓缓散去，不知何时所有的妖怪已经全部落荒而逃，现场只留下大片的尸骨。

    嘭，嘭，嘭。

    浑身热气升腾的毛毛爪中抓着一条被撕成两半的蛇妖从后方树林中回归，经过一场堪称‘屠杀’的战斗，这一小片区域已经满是灰烬。

    “呼...呼......哈哈哈哈哈......”

    许曜身上颂煌铠消散，喘着粗气坐在一根还冒着烟的树桩上，看着眼前大片的妖怪尸骨，不禁发出畅快的大笑。

