一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十二章进城采购

    张铁森看他一脸歉疚的样子，拍了拍他的肩膀说道：“老欧，你也太客气了，用不着这么正式的。”

    “不过后来那个老师咋处置的？”张铁森随口了问了一句。

    欧阳顺满脸解气的样子回答道：“那个黄老师其实还是有点后台的，可是那个教育局的人，根本就不在乎，决心把他给开除了。”

    “不过像这样的人也确实不配当老师，你看看我儿子都给他教成什么样了。”欧阳顺愤愤不平的说道。

    确实，那个黄主任教出来的学生的确不怎么样。

    以为他自身的原因，给学生灌输了一些不正确的价值观。

    所以那些学生以为自己的家长给黄主任送了些礼，在学校里也是肆无忌惮。

    不过这事过去也就过去了，张铁森并不是过多的去追究。

    “老欧，你坐会儿喝口水，我去把剩下的事情交代一下。”张铁森给了他一个自便的眼神。

    欧阳顺点点头，坐到了一旁的椅子上。

    “阿香，你按你自己的办法算一下大概需要多少的水管。”张铁森对孙阿香说了一句，然后对邱益说道：“邱大叔，等刘大伯回来了，你们就听他的安排，我去城里把水管给买回来。”

    “行，你忙你的去，这个我们会安排好的。”邱益给了张铁森一个安定的眼神。

    狗子只听到他们说要买水管，还不明白其中的意思，疑惑的问道：“铁森哥，你买水管干啥？”

    “这水库也修好了，咱总得把水管给大家接上吧。”张铁森淡淡的回答道。

    狗子似有所悟的点了点头，接着问道：“那我能干啥？”

    张铁森看他现在行动不便，而且这里的人手也够了，就不打算让他参与了。

    “你脚伤了，还是回去好好歇着吧，这里人已经够多了。”张铁森关怀的往狗子的脚上看一眼。

    狗子可不想就这么闲着，可他也不想跟张铁森争辩，就打算等张铁森走了，他在跟大家一起出份力。

    “那你快去买水管吧，我在这里坐会儿在回去。”狗子点上了一根烟，从容的说道。

    张铁森给了他一个微笑，望着孙阿香催促道：“阿香，还没算出来吗？”

    “马上马上。”孙阿香抬手示意张铁森别急，目光紧紧的盯着图纸上在计算。

    几分钟以后，孙阿香长吁了一口气，抬起头欣喜的望着张铁森说道：“已经算出来了，大概需要……”

    “你不要告诉我了，带上本子跟我一起去吧。”张铁森打断了孙阿香的话说道。

    “嗯！”

    孙阿香抿着嘴开心的点了点头。

    等孙阿香收拾好东西以后，张铁森对邱益说道：“邱大叔，那这里就麻烦你们了，我们很快就回来。”

    “快去吧，我们等着你。”邱益摆了摆手说道。

    张铁森之所以会叫上孙阿香跟他一起，他也知道自己太直率了，不会跟别人讨价还价。

    所以孙阿香就充当了砍价的角色。

    毕竟他知道这次买水管也是需要一大笔钱的，没根便宜一点，省下来也是一笔客观的数目。

    他对村里的建设从来没有计较过这些，不过对与外人，他还是很精明的一个人。

    “老欧，这卖水管的地方在哪你知道吧？”张铁森淡淡的问道。

    欧阳顺胸有成竹的回答道：“张老板你就放心吧，我跑车这么久了，什么地方不知道，你只管坐我的车，我保证安全的把你送到目的地。”

    “那咱们走吧。”张铁森内心的激动又上来了。

    他现在恨不得已经买回水管在安装了。

    不对，他现在是恨不得已经给每家每户都安上自来水了。

    怀着无比激动的心情，张铁森一路也是废话特别多。

    孙阿香感觉耳朵都被磨出茧来了。

    不过她看到张铁森这么兴致勃勃的样子，她也感觉到很开心。

    更加觉得当初自己回来的选择是多么的正确。

    看着窗外渐渐繁荣的景象，张铁森的心里也在憧憬着“用不了多久，山福村一定也会变得像城里这样热闹。”

    想到这些美好的前景，张铁森的嘴角始终会出现那个真心的笑容。

    没多久的功夫，车子在一个绝大的铁棚前停下了。

    “张老板，这里就是最大的建材市场了，你要什么样的水管都有。”欧阳顺喜笑颜开的介绍道。

    张铁森从一下车就是一副无比惊讶的表情，微张着嘴巴，好像下巴脱臼了不能合上。

    “他娘的腿，卖个水管的地方都这么大，这太浪费地方了吧。”张铁森由衷的感叹道。

    在来这之前，他还以为卖水管的地方也只不过是一个小店而已。

    这次见识过以后，再次刷新了张铁森的之前的观念。

    看到张铁森这么吃惊的样子，欧阳顺做了个请的动作，说道：“张老板咱们进去看看吧，里面更大呢。”

    张铁森咽了口唾沫，收起了惊讶的表情，一本正经的说道：“我就不细看了，还是快买完回去吧。”

    他虽然很想好好的见识一下，可还是急着想要把正事给办了。

    欧阳顺从张铁森的脸上看出了那丝焦急之色，淡淡的说道：“那也行，咱们直接就买完回去吧。”

    张铁森对他点头回应了一下。

    几个人先是迈进了第一家门店。

    “老板，你这水管是咋卖的呢？”孙阿香一进门就笑脸盈盈的问起了价格。

    张铁森觉得这事也帮不什么忙，就店里看了起来。

    看着大大小小各种各样的水管，张铁森突然开始犯愁了，心里琢磨着“这水管大的小的都有，该买哪种呢？”

    思来想去，他还是觉得要买大的，大的出水也大。

    当他刚想开口问的时候，听到了老板给孙阿香报的价格，顿时就懵了，心想“水管原来是这么便宜的吗？”

    “老板，谢谢你，我觉得你这价格还是太高了，我们还换一家在看看。”孙阿香客客气气的对老板说道。

    “这……”

    张铁森都已经决定要买了，却被孙阿香给拉了出来。

    他都有些看不懂孙阿香的做法了，一脸茫然的问道：“我觉得这价格挺实惠的，咱干嘛不直接买了？”