    第631章 整军，兵发四大皇朝！

    南海妖族坐不住了，对秦尘动手了。

    就在所有人觉得秦尘危的时候，一道剑气观贯穿天地而来。

    此方天地都仿佛被划破了一般。

    那一剑，惊艳全场！

    仅仅一剑，数位妖族大帝的联手攻击便被瓦解了，那联手的攻击，在这一剑面前，就像是纸糊的一般。

    “好恐怖的一剑……”

    死亡之海边无数道目光看向天穹，都是目瞪口呆，天穹都被划破了，整个世界，只剩下那一剑。

    “是谁出的这一剑？”

    “看这样子，应该是站在秦尘这边的，到了这种时候，竟然还有这般强者出手帮助秦尘，真是不可思议，这家伙还真是命不该绝。”

    “有人让他死，自然也有人让他生，这种妖孽之才成长起来，整个荒界之人怕都是无敌的存在！”

    “那倒是，从这一剑的风采来看，是有有一位荒界的大人物站在了秦尘的那边，不知道是谁啊……”

    众人议论纷纷，惊叹那一剑的风采，太过可怕，数位妖族大帝的联手都被这一剑给破灭了。

    是谁？

    到底是谁出的这一剑？

    众人心头疑惑不已。

    不过也还是有人隐隐猜出了什么。

    “这一剑的感觉………”

    绝情圣殿之人面面相觑，自然察觉到这一剑的熟悉感觉，一想到是那个人出手，他们心中也都是充满疑惑，不过也正因为是那人的缘故，所以他们绝情圣殿到现在也没有对秦尘出手，因为不确定那人和秦尘的关系。

    “是谁？”

    金翅大鹏族、撼天猿、幽冥九头蟒、血齿虎鲨、雷鳗等妖族大帝皆是抬头环视虚空，没有再敢轻举妄动，刚刚那一剑，令他们感到恐惧，出剑之人的实力，非常恐怖。

    没有回应。

    那位出手的强者并没有现身。

    虚空之上的几处大战也都停了下来。

    暗中，还有强者！

    问沧溟、西荒城主、武清璇、酒一更、黑胖子这些站在这边的强者倒是安心了几分，暗中出手之人是站在秦尘这边的。

    “是她？”

    西荒城主眉头微皱，眼中有些疑惑之色，她猜出了是谁出的剑，她也曾见识过这样的一剑，只是她有些好奇，为何那人也会出手？

    天地之间，金色雷霆轰鸣。

    秦尘的帝劫已经接近了尾声，秦尘坚持住了，那一颗天帝之心已经完全融入秦尘的体内。

    秦尘血肉重铸，金光璀璨，浑身像是镀金了一般，肉体已经强大到了一种非常恐怖的地步。

    金色雷霆轰鸣而下，像是一条条金色飞龙俯冲攻击秦尘，不过此刻已经无法撼动秦尘分毫！

    嗤！

    嗤！

    这时，秦尘睁开了双目，两道璀璨的金色光束冲秦尘眼眸中暴射而出，下方的死亡之海直接蒸发了大片区域！

    与此同时，一股强大无比的气息从秦尘体内苏醒过来。

    秦尘眼眸如藏日月星辰，幻灭不定，周身法则弥漫，金色的雷霆已经无法对他造成伤害，反而成了他掌控的法则之力。

    下一刻，盘坐在虚空之上的秦尘站起身来，衣衫猎猎，墨发飞扬，一双金色眼眸扫视之处，充满威严，像是天帝巡视，令人都不敢与之对视！

    秦尘这一刻的气势实在是太过强大了，在场的这些大帝强者在气势上都要输给秦尘一头，他就是场中最为耀眼的大帝强者，气贯长虹，不可一世！

    秦尘，踏足大帝之境!

    帝境，荒界上最为顶尖的境界，这是站在荒界最顶端的那一批强者！

    而今，秦尘也终于进入了这个境界，他这位神庭的主人，也终于是名副其实的一位大帝人物了！

    “好强大！”

    “这哪里是像刚成帝的人啊，果不其然，这种妖孽之才一旦进入帝境，那是非常恐怖的！”

    “恐怖的还在下面，各方势力中如此多的大帝强者在秦尘渡劫时出手，此刻秦尘晋级大帝，接下来的事情怕是不好收场了啊………”

    “是啊，一位执掌神庭的妖孽大帝，你们想想，这件事情怎么可能善了？要知道之前神庭就曾开启过征伐，连四大皇朝之一的神起皇朝都攻不下神庭，这还是之前，现在秦尘已经是大帝强者，可想而知若是神庭再一次开启征伐之路，那么怕是整个荒界都要为之颤抖了………”

    死亡之海沿岸，众人心惊。

    秦尘成帝，场中局势发生变化，秦尘那一边不再是被动的一方，以这位神庭之主的脾气，刚才之事是绝对不可能轻易善罢甘休。

    “走。”

    魔殿的上一任殿主方啸天冷冷扫视一眼秦尘后，不再多久，径直离开了，魔殿殿主也随之离开了，倒是没人出手阻拦，方啸天乃是上一辈的强者，曾经也是惊艳了一个时代，这种强者要走，还真没有几个人阻拦的住。

    金翅大鹏族、撼天猿、幽冥九头蟒、血齿虎鲨、雷鳗等妖族大帝也是没有多留，直接离开了，天帝之心已经被秦尘融合了，留下来没有任何意义。

    血魔遗族的大帝也离开了，走之前看了秦尘一眼，一位已经登临帝境的绝世妖孽，已经能够让很多人关注了，到了帝境，方才真正有着让荒界顶尖势力重视的资格。

    天阴魔宗的宗主离开了。

    丹阁的大帝也走了。

    四大皇朝的皇主也走了，不过心中却是充满着恐惧，这一次，他们没有将秦尘杀死，如今秦尘已经成为大帝，实力更上一层楼，神庭的势力大涨，已然是跻身了荒界的超级势力，他们这四大皇朝似乎有些不够看了。

    对于这些势力的离开，秦尘没有说话，只是默默记下了。

    “散了散了，不过这件事应该是没有完，这位神庭之主已经是大帝了，想必接下来会有什么大动作……”

    死亡之海边，观战的众势力也都离开了，天帝遗迹之事，落幕。

    只不过所有人都知道，此事的风波怕是一时半会儿停不下来了，一位妖孽之才晋级霸主，接下来的荒界又会掀起怎样的腥风血雨？

    死亡之海上空，秦尘踏空而立，双眸似剑，帝威弥漫，令人侧目。

    “秦小哥，恭喜啊，你晋级大帝了，如此年纪便是大帝强者，足以惊艳整个荒界了！”

    黑胖子凑了过来，连忙道贺道，他决定，以后就跟着秦尘混了，肯定是非常有前途。

    酒一更、武清璇也是掠了过来，对秦尘表示祝贺，晋级大帝，这是修炼一途上的分水岭，帝境凌驾亿万生灵，这是荒界最顶尖的强者！

    “长江后浪推前浪，后生可畏……”

    问沧溟感慨一声，天帝大阵中被困五十年，人世风云变幻，已经是换了一辈人了，不过这就是修炼界，一辈新人换旧人。

    随即问沧溟便跟西荒城主离开了。

    秦尘看向虚空某处，是之前那非常恐怖一剑降临的方向。

    秦尘自然知道是谁出的那一剑。

    “酒公子不回去吗？”

    酒剑族的强者上前问道。

    酒一更说道：“没成大帝，回去作甚？”

    酒剑族的大帝强者笑了笑，不再多言，看了眼秦尘后便直接离去了。

    酒一更看向秦尘，说道：“是不是准备要搞点事情了？”

    酒一更可太了解秦尘了，这件事肯定是没有完的。

    “搞事情？”

    黑胖子凑了过来，一脸坏笑，嘿嘿道：“搞事情胖爷在行啊，准备怎么个搞法？”

    秦尘收回目光，道：“回神庭，整军，兵发四大皇朝！”

    (本章完)

