    在场人眼神中透着一丝了然的神色。

    周凝心里十分不爽。

    在房间的时候，她明显是被张铭利用了。而为了摆脱伏龙殿的人，周凝还不得不下了杀手，自己杀了两个人。

    事情暂时解决了，周围有何家和肖家人把守着。

    都后半夜了，才发生这么大事，几个人也没了睡意，都坐在前厅里，何家的人也去准备早饭了。

    张铭散了烟，然后忍不住咳嗽了几分。

    “张少受伤了？”靠在叶天南身边的小雪好奇问道。

    张铭摇了摇头笑道：“旧伤。上一次的伤还没好利索。”

    虽然过去大半个月了。

    平时不动用劲气，张铭伤势看不出什么。这一次打斗过后，张铭还是感觉身体有些乏力，伤势没好利索。

    “张铭，你这次来丽江，很多事都算计好了吧？”叶天南笑着开口道：“早知道肖家人在，我就不带人来丽江了。”

    中午是叶家人出的手。

    叶天南这性格，自然是能不要自己出手就不出手。

    张铭嘿嘿笑道：“我也没想到你会带人来。不过这一次也幸好你先出手了，要不然今晚这一战我们未必会占到便宜。”

    “也对！”叶天南点头道：“我带的人应该是被盯上了。要不是人不在这里，伏龙殿这些家伙也不会出手。只是没想到连金陵王都出现了，影子这一次虽然受了伤，但是还是逃过了一劫。”

    张铭点头道：“计划永远赶不上变化。这一次虽然杀了伏龙殿不少人，但是影子没能拿下，的确可惜了。”

    几人聊着。

    郑云帆却是十分不爽，气得开口道：“张铭，叶狐狸，你们两个太不够意思了。早说要动手，我就从北方带点人来了。合计着，就你们自己玩，什么事都不告诉我啊。下次在这样，别叫我了。”

    “自己不动脑子，怪谁啊。”叶天南轻笑道：“以后记住了。张铭走到哪，伏龙殿准会跟到哪。想要出手，机会多的是，就看你能不能抓住机会了。”

    郑云帆应声道：“特么的，伏龙殿哪些家伙，要是我这一次带点人来，影子那家伙肯定跑不了。还有那个金陵王，都能一起拿下。”

    话说的有些过了。

    不过在场人都只是笑笑。

    要是郑家人在，影子未必出面。

    再则金陵王，天榜第三的高手，早些年杀人无数，后消声灭迹也有好些年了。至今还是位列天榜第三，可见对方实力有多强。

    少女小雪低声道：“金陵王，一个消声灭迹了十多年的老家伙。据说这个人拳法惊人，善用单刀。如果金陵王和影子一开始就一起出手，恐怕就算有肖前辈在，这个庄子也挡不住伏龙殿。”

    说到这个，在场人都沉默了。

    “他没出手，说明有什么顾忌。”叶天南轻声道：“又或者，他本来就不是和影子一起来的。只不过，影子受伤，他及时赶到。而那时候伏龙殿已经大势已去，他只能带着影子逃跑。”

    张铭应声道：“影子被我金针截断了脉门。至少短时间内劲气难以恢复，当时的情况来看，金陵王不可能对付得了这么多人，所以他只能退走。依照目前情况来看，金陵王和影子并没有商议好一起出手，又或者说他们的确都是伏龙殿的人，但是之间却很少有联系。”

    “金陵王。金陵王。”少女小雪嘀咕道：“这老家伙不会是伏龙殿金堂的堂主吧？”

    这消息张铭不好当着周凝面说。

    而少女小雪却似乎对伏龙殿很了解，直接说出来了。

    张铭故意道：“什么金堂？”

    “张铭，你不会连伏龙殿有几个堂口都不知道吧？”叶天南扇着扇子笑道：“根据我们这些年收集的消息，伏龙殿一共四个堂口。杀堂堂主就是影子，其它三个堂口分别是金堂、信堂、生堂。金堂负责财源，信堂负责打探消息，生堂负责招兵买马培养成员。伏龙殿正常在外面走动的都是杀堂的影子，前面火爷出现过，金陵王也出现了。这两人实力不在影子之下，自然不会是杀堂成员。如果猜测的没错，火爷和金陵王应该都事堂口的堂主。金陵王极有可能是金堂的堂主。”

    金堂周家。

    张铭眉头动了一下，如果正是金堂，那就是说很有可能是周家人了。

    而周家实力通天的也只有那么一位，自然是周明伟了。

    金陵王就是周明伟！

    张铭神色未动。

    周凝看着一旁早餐来了，便连忙开口道：“早餐来了，都忙了一夜了，先吃早餐吧。一会我还想睡一觉。”

    “张铭，昨晚周大小姐没睡好，这可是你的错，你得好好补偿人家啊。”叶天南调侃笑道。

    张铭脸色尴尬。

    周凝急声道：“叶天南，你别乱说，谁和他有关系!”

    早饭吃过了。

    所有人各自回屋。

    一夜折腾，很多人的确都想休息。

    只是几人刚走进后面的院子，肖世南的房间却传来了惊叫声。不过这叫声明显是肖世南发出来的，看样子受了不小的惊吓。

    “哎呦。肖世南醒了，叫的跟小媳妇似的。”叶天南无奈得看了一眼肖世南的房间。

    郑云帆咧嘴一笑道：“我怎么感觉一点都不奇怪呢？”

    “还真不奇怪。”张铭也乐了。

    很快。

    肖世南得院子里走出了一个身影。

    曹婴拉着衣带子，脸上满是不悦神色，在见到叶天南等人站在走廊里的时候，曹婴白了一眼。

    “看什么看啊。我们就是喝多了，可什么都没做。”曹婴撇了撇嘴道：“肖世南那家伙也不是个男人，一大早叫的跟娘们似的，好像老娘霸占了他一样。老娘都没觉得吃亏，他倒好……”

    一群人乐得笑着。

    曹婴走到张铭身边，又看了一眼边上的周凝道：“周大小姐。你千万别误会啊，我和肖少了什么都没有。”

    “我误会什么，关我什么事！”周凝心里很气，这是一种潜意识的怒气。

    这些年，周凝在肖世南身上下了不少功夫，以至于她自己都难以分清对肖世南得感情到底是什么。现在肖世南居然和别的女人抱在一起睡，周凝心里却憋的厉害。

    人都散了。

    曹婴打着哈欠，就要跟着张铭回房间。

    张铭连忙止住道：“停。停。你都是有男人的人了，就别整天死皮赖脸缠着我了!”

    “主子！”曹婴伸手勾住了张铭的脖子，无力得靠着道：“昨天可是你让我去安慰他的。那小子真失恋了，我就多喝了一点而已，你不会也吃醋了吧？大半夜还带着一群人看我们，害得我都不好意思睁开眼了。”

    张铭白了一眼道：“你还不好意思？你什么时候脸皮这么薄了？”

    “人家怎么说也是黄花大闺女嘛！”曹婴满脸疲倦，直接走进了张铭房间，一下子扑倒在床上道：“昨晚是不是动静很大啊？打打杀杀的，我想起来都起不来，困死了。我先在这里睡一会。”

    又睡了。

    这女人没心没肺。

    ……

    丽江。

    临湖的一处宅子。

    房间里，几个人站着，却显得死气沉沉的。

    任务失败，还死了好几十人，在加上先前被叶家端掉的一群人，这一次伏龙殿损失了百人。

    “滚。还站着干什么？在我眼前消失！”影子怒骂一声，将所有人都赶走了。

    内室里。

    金陵王出现，声音有几分沙哑道：“杀堂屡次受挫。此事无关下面的人，终究还是你这个做堂主的大意了。”

    “我知道。”影子不甘心得开口道：“没想到肖家活插手。还有何田中居然在寨子里长满了毒草，今天这仇早晚要报回来。前面我还想留手引出圣手阎罗那老家伙，现在看来不用留手了，我不信杀了张铭这小子，背后的老东西会不出面。”

    金陵王缓声道：“杀堂损失惨重。肖明龙也突破了宗师境。你也受伤了，这一段时间，杀堂还是不要出手的好。圣手阎罗的神农经的确重要，但是主子同样也需要八荒镇狱劲。这一段时间，你先养伤，张铭的事慢慢来，我先拿下肖家的八荒镇狱劲再说。这也是主子的意思。”

    影子本来还想反驳，但是一听到是主子的意思，最终没有反驳。

    取金针。

    足足用了半个多小时。

    金陵王才从影子身上取出了张铭所射出的金针。

    影子的劲气开始恢复，面色也顿时好了许多。

    “这一段时间我休息了，那达摩院的事怎么办？”影子沉声反问道。

    金陵王将金针抬手射入了墙面，回应道：“佛宗达摩院五年开放一次，达摩心经如果那么容易得到，早些年我们就抢到手了。主人说了，这一次不用我们出手了，由生堂的人出面。生堂这些年招募了不少人，也该他们办点事了。”

    “生堂？”影子迟疑了一下，点头道：“这事的确他们出手最合适。主人什么时候出山？”

    金陵王轻轻摇头道：“主人还没打算出山。不过，小主子这一次应该会出现在达摩院。”

    “小主子！”影子发出笑声，点头道：“小主子出山，凭借他的性子，这江湖有得玩了。”

