
比试完后，陈菁菁带着陈菀菀去给沐家主夫妇请安。

厅里，有不少正值妙龄的女子。

说是来给沐家主夫妇请安，实际是沐夫人要挑选儿媳妇。

那么多的姑娘，说是选妃也不为过。

但姑娘们没有半点不悦，无论得不得沐夫人的喜欢，只要人来了，在沐夫人面前打个照面，就能得两颗六品丹药。

十多位姑娘，一人两颗，数十万金币就这样送出去了。

有谁会不喜欢这样大方的婆家？

姑娘们使出浑身解数，生怕自己表现得不好。

沐夫人对陈菁菁的印象不错，瞧见她打扮得体，心里更觉得惋惜。

她起身迎上来，道：“菁菁，可算能跟你说上话了，快坐吧。”

陈菁菁行了一礼：“沐夫人折煞我了，我是晚辈，该是站着。菀菀，快见过沐夫人吧。”

陈菀菀低垂着头，有些慌乱的福了福身子。

有的姑娘不禁掩嘴轻笑，这鹌鹑出身低，没怎么出来见过大场面，果然是漏了怯。

陈菀菀听见笑声，脸色涨红，恨不得找个地洞钻进去。

太丢人了。

她就不该出来。

哪曾想，沐夫人上前，目光温柔：“方才我见着你替轻羽说话了，果然是陈太师的女儿，学识渊博，不像我家洛尘，满身铜臭，只懂得打算盘。”

陈菀菀愕然抬头。

甚少有人跟她说过这样的话。

她对修炼没什么兴趣，反而喜欢看各种书籍，但很多人都嘲讽她，在浩辰大陆里学识渊博有什么用，还不是以武道为尊。

百无一用是书生，何况她还是个女子。

“沐夫人谬赞了。”陈菀菀抿抿嘴，心中欢喜。

“来人，把浩辰全书拿出来，送给陈二小姐。”沐夫人吩咐道。

陈菀菀猛地一惊。

陈菁菁怔住。

几百年前，有一位修炼者走遍浩辰大陆，写下了这部浩辰全书。

书中不仅记载着国家风俗、地势地貌，还夹杂着一些修炼之法和路上趣闻。

后来那修炼者晋升到了知仙境，他所写的浩辰全书就变得很值钱，很多修炼者都想看一看，参透其中机缘。

但浩辰全书只有一套，由沐家珍藏。

而如今，沐夫人竟然将这部书，送给了陈菀菀！

到底是什么意思，众人已经心知肚明。

“这……这么珍贵的书籍，我不能要。”陈菀菀犹豫了一下，“但……但我能不能借阅三天？不，一天就行，我会将浩辰全书完好无缺的送回沐府。”

沐夫人失笑：“只不过是一本杂记，没什么珍贵的。沐家人都不喜欢看书，这书摆在书库里也是浪费，还不如送给爱书之人。但你要答应我，好好爱惜这部书。”

沐家侍女已经将这套书拿出来，一共六部。

陈菀菀的眼睛已经挪不开了，她根本无法拒绝，便赶紧谢过沐夫人，且重重承诺了一番。

“我家老三的书房也有不少书，你去瞧瞧，看有没有喜欢的，直接拿就是。”沐夫人说着，“碧儿，你带着两位陈姑娘过去。”

陈菁菁在旁，心里翻起了巨浪。

原以为沐夫人会看不上她这个二妹，没想到事情瞬间就脱离了她的控制！

不过……

她瞥了碧儿一眼，稳住了心神。

最重要的一环，还是没有出差错的。

碧儿领着她们出了金晖堂，前往沐洛尘的院子。

忽的，陈菁菁不小心崴了脚，直皱眉头。

“大姐，你怎么样了？”陈菀菀赶紧扶着人。

陈菁菁摇头，道：“我没事，你先跟着碧儿姑娘去吧，我在这儿等着回来。”

“不行，你崴了脚，我得在这儿陪你。”陈菀菀担忧说道，“我来给你上点药吧？”

陈菁菁摁住她的手，摆着长姐的谱儿，低声道：“这是什么地方，我岂能漏脚？你忘了我们今日是来干什么的了？三妹不中用了，现在沐夫人高看你一眼，让你去与沐三见一面，你就不要在这里浪费时间，免得耽误了大事。”

“可我……”陈菀菀压根不想去，她早就见过沐洛尘，并不是她喜欢的类型。

“家族的荣耀，父亲的叮嘱，你全然不管了？”陈菁菁厉声说。

陈菀菀眼圈微红：“大姐不要生气，我去就是了。”

陈菁菁松了口气，看着碧儿：“劳烦碧儿姑娘多多照看我二妹了。”

碧儿笑意深邃：“陈大小姐放心，奴婢一定照看好。”

陈菀菀一路低着头，心思百转，很快被领到一处院子。

院子没其他人，甚至有点荒凉。

她觉得奇怪，却不敢多问。

碧儿说道：“请陈二小姐在屋内稍等，三少爷很快就到。”

陈菀菀点点头，只想沐洛尘赶紧过来，两人随意见一面，完成了任务就行。

然而，她感觉到后颈一疼，眼前发黑，人就晕了过去。

碧儿面无表情，把昏倒的陈菀菀拖到了屏风后的软榻上。

手脚很快，就把陈菀菀的外衫和中衣解开，里衣带子解开，露出半截肚.兜。

“陈二小姐，不要怪我，要怪就怪你那位好大姐。”碧儿喃喃念着，“其实嫁给小容统领也很不错的，他是个正人君子，定不会不认账。”

另一边。

陈菁菁此刻是健步如飞。

她费尽金钱和心思，收买了几个沐家下人。

她清楚容昭的为人，一旦容昭看了陈菀菀的身子，定会改换未婚妻的人选。

如此是不够的，她想万无一失的嫁入沐家，只能兵行险着。

沐家小厮带着她饶了路，避开了人，到了酒库。

沐洛尘自然不会乖乖留在自己院子，他早就逃来了酒库。

这事儿，沐夫人一向是不知晓的，也就下人私底下会说嘴。

“陈大小姐，我家三少爷就在里面，你可得想清楚啊。”沐家小厮低声道，“沐家其实不是好欺负，有可能你失了身，沐家也不一定会认。”

“闭嘴！”陈菁菁瞪了他一眼，丢给他一枚令牌，“立刻离开沐家，城外有一辆挂着红帆的马车，你将令牌给那马夫看，你自然能见到你妹妹。”

沐家小厮咬咬牙，陈菁菁一个世家大小姐，绑架了他妹妹来要挟他，真是够阴险的。

不然的话，他岂会干出这等背叛主子的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69211450"  chaptername="第230章，陈菁菁行动了">加入书签</a>
</div>
