    天已经微微亮了，东方露出了鱼肚白。

    萧让一个人坐在御书房的地上，看着面前的百官派系图，他不能确认这图百分百的准确。

    这么长时间以来，他明白了一个道理，任何看到的东西，都不一定是真实的。

    那背后的沟壑纵深，远比让他去做奥数更难一眼洞破。

    “时间差不多了。”

    摸了摸下颚的胡茬，他想到了一个人，先王。

    那个自己从没见过的，所谓的父亲。

    是不是当年他也经历过这样的事情，若是他在，又会是如何解决的呢？

    “吱~”门开了，无猜生，秦风，邱瑾声走了进来。各抱着两个木盒。

    最后面的是楚尘。他绑着一人，拖拉着跟了进来。

    那人萧让认得，章思汉，就是那日望向裴文安的人。

    萧让站起来活动下手脚，来到他们面前。

    伸手打开了其中一个木盒，一看之下，心里一惊，他何曾见过这种场面，那里面赫然放着个人头。

    血肉迷糊，认不清楚。

    “萧勇呢？”他心里最关切的就是前太子。

    “尚绑缚在府中，由朱儿看守。”

    萧让皱了皱眉，也没有多说什么。

    “宇文觉呢？”

    “此人早早离开了前太子府中，归家之后早早安歇了。并未参与后来之事。”

    “哦？奇怪，太奇怪。”为何他会这样，萧让心里不解。

    按理说，他们应该在一起，然后共同举事才对啊。

    “除越王萧自盛外，其余四位皆被离开时候取了性命。

    剩余属国国君仍在监视之中，若有异动，便动手。”

    六个木盒....

    无猜生看出了大王的心思，“前太子府中遇到的，一位是吏部尚书，一位是青阳军统帅胡适武。”

    自己刚实行六部，就被他们渗透，果然够厉害的。

    看来这个王奉孝在任用人的方面，着实需要警醒一下了。

    “藩地那边，情况如何。”这才是萧让关心的，杀人是最简单的事情。

    “一切都在掌握之中，虽未收到密报，但是想来问题不大。”无猜生继续回答。

    “还是多些小心才是，设立几个傀儡就好。有些事情你们不便现身解决，我再另行安排。”

    “至于剩下的那些人，加紧监视。”

    “是。”

    “大王，他怎么解决。”邱瑾声拎了拎手里的章思汉。

    “多用个盒子而已。”

    章思汉闻言，直接吓的昏死了过去。

    他本也是厉害之人，只怪他没有明白一个道理，裴文安再怎么厉害，终究也是大王的棋子罢了。

    “秦风随我去往萧勇府中，其他的各自散去。”

    “是。”

    此时距离早朝还有半个时辰左右。

    一路无话，直接来到了前太子府中，院子之中倒着许多的尸体，想来都是反抗之后的结果。

    还有几个被绑在那里，身边站着的都是影卫的人。

    “萧勇在哪里。”

    一名影卫引着他走到了一间房子，那里面就有着朱儿和萧勇两人。

    萧勇这时被绑的像个粽子一样，嘴里也被塞着东西，满脸的恐惧。

    见到萧让进来，呜呜啦啦的叫喊着，却一个字也讲不清楚。

    “解开吧。”

    秦风走了过去，用一把短刀割开了绳索，又把嘴里的东西给他取了出来。

    萧勇扑倒在萧让脚前，一个劲的磕头，额头瞬间就流出血来。

    手里比比划划的，却没有讲话。

    “怎么回事？”萧让觉得不妙。

    “适才他想要咬舌自尽，被我发现，不过还是慢了一步，此时他已经不能讲话了。”朱儿冷冷的说着。

    “嗯？”身后的秦风觉得不妥，因为这事情原本不该出现呀。

    “无妨，不能讲话，可以点头就行。念在兄弟一场，孤问你几个问题，若是你如实回答，就饶你性命。”

    萧勇疯狂的点头。

    “秋闱之事，大宗伯之死，可与你有关。”萧让声音不大，却透出了寒意。

    萧勇点了点头，随之又开始摇头。

    “都这个时候，还不愿讲？”

    萧勇用手快速的比划，随后又想在地上写着什么。

    “绾绾早产之事，是不是也与你有关？”萧让继续问。

    萧勇刚写了半个字，听到这么问，又是疯狂的摇头。

    “冥顽不灵。”说完看向了秦风。

    秦风会意，就要动手。

    萧勇搂着萧让的腿，眼泪鼻涕直流，顾不得嘴巴流出的血，咿咿呀呀的一直在讲。

    但是他在说什么，已经不重要了。

    利刃划过，倒在地上，动弹了两下，就没了生命迹象。

    萧让一个缓神，看向了萧勇的眼睛，那眼神之中满是惊恐，

    但是，又好像还有别的情绪，只是，再也没有机会问清楚了。

    转头去看朱儿，朱儿眼神微微一个躲闪，就走出了房间。

    只是一瞬间，萧让以为自己看错了，也就没有多想。

    ......

    早朝时间到了，影卫们都遁去了。

    他们是黑夜中的索命修罗，却不适宜在白天出现。

    萧让洗漱一番，更换朝服，顺手拿了把佩剑，就去往了早朝的大殿。

    大殿之上，似乎和往常一样。

    没人会在意到大殿上今日少了几个人。

    商弥站在台阶之下，看了眼龙椅上的萧让。

    大王点头示意，商弥便打开了手里的诏书，正声念了起来。

    “前太子萧勇勾结藩王，意图不轨，现今皆以被正法。”

    大殿之上一阵儿哗然，有人心说，怪不得今天觉得气氛有些怪异，原来发生了这么大的事情。

    “大王诏令，此次参与之人，三族之内，诛杀之！”

    “轰！”那些大殿上的文武官员再也稳不住了，一时间人人自危。

    “孤知道，你们之中，还有其党羽嫡系。”

    萧让开口。

    “为何不全部诛杀，你们都是我泾国的砥柱，给你们机会，是孤的善心。”

    “泾国的王，只有一个，那便是孤！”拔出佩剑挥了挥。

    “孤，做不到既往不咎。但，也给你们机会。

    两日之内，可到御史台自首，若是冥顽不灵，孤的这柄剑，定会染上你们的血。”

    那气势直冲云霄，震慑了在殿上的每一位。

    就连宇文觉也不自觉的身上一颤。

    “报，军中急报。”一个侍卫从外面跑了几步，

    大概是跑的久了，直接两手撑着膝盖，喘起了粗气。

    “讲。”萧让没有怪罪他的失礼，直接问。

    这也是他在等待的消息，祁云去了一夜，军中不知道现在是什么状况。

    “祁，祁云将军负伤。”那人上气不接下气。

    “嗯？”萧让一下子站立不稳，连忙伸手扶着龙椅的把手，借力撑着身体。

