    琐罗亚斯德教仍然在这里流传，因为潘塞娅的关系，不断有外地的波斯人来到这里朝圣。

    作为从波斯帝国时期存活到现在的大神官，潘塞娅在波斯人心中具有崇高的地位，她几乎约等于莫语在人间的化身。

    帕提亚帝国虽然也有波斯人进入高层，但是它并不是波斯人的国度，波斯人仍旧在谋划着建立自己的国度。

    拿撒勒的波斯遗民有许多都怀抱着重振波斯帝国的雄心，向东进入帕提亚帝国，回到波斯人的故土。

    他们宣传着琐罗亚斯德教的教义，并重建波斯人在基层的统治。

    他们认为这是奥尔穆兹德的神谕，是伟大的奥尔穆兹德给他们指引的方向。

    对此，莫语只能表示：

    我不是，我没有，别瞎说。

    潘塞娅的居住地并不在拿撒勒城里，而是在拿撒勒附近的一个名叫萨福利亚的小村庄。

    这里就是当时莫语带他们第一次到达的地方，但是这里并不适合建城，所以当人口多了起来之后，潘塞娅就带着多余的人口在附近建造了拿撒勒城，而她自己则依旧待在第一次搭建起来的那个小神庙里。

    最为奥尔穆兹德的神眷者，这个时代波斯人的精神领袖，潘塞娅的居住条件有些过于的清贫寒酸，但是这并不影响她在波斯人心中的威望。

    事实上，清贫的生活反而使得她更加受到信徒的尊重。

    在一个薄雾中的清晨，莫语回到了这座阔别数百年的小神庙。

    当清晨的少女拉开门扉的时候，第一个映入她眼帘的就是那双澄澈清明的少年的眼睛。

    “奥···”她惊讶的捂住了自己的嘴巴，那樱桃般的小嘴仿佛能塞下一个大大的鸭蛋，白皙清冷的脸颊上满是不可置信的神情。

    “不请我进去坐坐？”

    莫语笑着看着这位自己的故人。

    “可以可以！”潘塞娅这才回过神来，有些手足无措的让开一条路来，“奥···莫，这整座神殿都是您您的财产，所有的波斯人都是您的子民。”

    两个多世纪过去，潘塞娅依旧保持了纯净清澈的眼睛，她的信仰坚固无比，透过这稳固的信仰连接，莫语甚至能感受到潘塞娅砰砰直跳的小心脏。

    “这些年你就一直在这里？”

    莫语笑着走进了神殿，随便找了个位置坐下。

    “是的，”莫语温和的气质总是会在不经意间感染人，在这股温和的浸润下，潘塞娅慢慢的平复了心情，她拿出一罐蜂蜜，用木勺舀了出来，放在杯子里，又再杯子里倒上热水，递到莫语身前，

    “您离开以后，随着日子渐渐安顿下来，有一些信徒们无法忍受仇恨和悲恸，他们离开了村子，去寻找波斯的移民，传播您的教诲。

    而另一部分则跟随着我留了下来，在这片您赐予的新土地上生存。”

    “谢谢。”

    莫语微笑的接过蜂蜜水，喝热水的习惯还是他教给潘塞娅的。

    最开始的十年间，物资匮乏。如果遭遇瘟疫和疾病，这些波斯遗民们很容易就直接和世界说再见，所以莫语通过潘塞娅之口教授他们要把食物煮熟、水烧开，以此杀死食物和饮水中的寄生虫和部分致病菌。

    潘塞娅虽然情绪稳定下来了，但是依旧有些紧张，她拘谨的站在莫语身旁，手掌乖巧的叠在一起，像是一个刚被主人买回家的女仆一样。

    “坐吧，这是你的地方，”莫语笑着摆摆手，示意潘塞娅坐在她的身旁，“我看见村子里有很多犹太人？”

    “呀！”

    本来正准备坐下的潘塞娅听到这句话一个激灵的站了起来，低着头小心翼翼的看了一眼莫语，“您知道的，这里不是我们的故土，虽然您将这片土地赐予了我们，但是仍旧有很多人想要回到故土去，想要赶走希腊人。

    这导致我们这边人口没有那么多，那些犹太平民在南方被他们本族的贵族和祭司压迫，逃难到这里来，我看他们可怜，就收留了他们。

    可是···可是···”

    她的话语到后面开始嗫喏下来，再次抬头看了一眼，发现莫语依旧保持着微笑，她才小心的说道，“他们不愿意改信您。”

    对于一个神职人员来说，潘塞娅这种做法显然是不合格的。

    允许异教徒进入自己宗教的圣地，还让他们在圣地安顿了下来，如果潘塞娅不是神眷者、大神官，估计早就被一些教派内的狂信徒暗杀了。

    “我觉得您是善良仁慈的，即使他们不是信奉您的羔羊，您也愿意适当的眷顾他们。”

    话已经说到这一步，潘塞娅只有硬的头皮上了，面对下方教徒她还可以利用神眷者的身份压下异议，但是现在坐在她面前的，是‘光明神’本人，她并不知道自己对于教义的看法，是不是真的和莫语一样，

    “您是宇宙万物的造物主，带来光辉的光明神，这些异教的羔羊虽然并不愿意臣服于您的光辉下，但是仍旧是您的子民···”

    莫语有些惊讶的看着潘塞娅。

    琐罗亚斯德教虽然说是信奉造物主，但是归根究底不过是波斯人搞出来自嗨的宗教，许多原始的教义都是维护波斯人的利益的。

    潘塞娅现在说出来的话，并不像一个琐罗亚斯德教的神官，倒是更像一个普世的‘创世神教’的大神官能说出来的。

    在这种创世神教的理念下，神造万物，众生皆是神的羔羊，而神所选中的大神官则是放牧羔羊的牧羊人，她有义务照顾好每一个羔羊。

    当然，潘塞娅的认知还比较狭隘，也没有这么博爱。

    但是她的这一番话确实有些令莫语惊讶，人的眼界是不会超越自己的时代的，这和他的寿命多久其实无关，只有极少数人接触到了时代变革的因素，或者真的天赋异禀能够惊鸿一瞥的看到未来。

    这些人往往都是时代的引领者与变革者。

    时代的潮流推动着这些人前进，而这些人又引动着时代潮流的方向，最终成就了时代的英雄。

    凯撒是这样的人，苏格拉底也是这样的人。

    “莫？”

    潘塞娅说道最后突然发现气氛有些安静，她小心的抬起头来，却发现莫语不知道何时已经站起了身，正平静的看着她，她小心的吞了吞口水，“伟大的奥尔穆兹德，我犯下了错误吗？”

    “是的。”莫语笑了一下，他缓缓抬起手，“所以我要给你惩罚。”

    潘塞娅呆呆的看着莫语抬起的手，她的大脑一瞬间归于空白。

    她其实心中也一直觉得自己的思维可能有问题，但是她不敢在祈祷中告知莫语，只能每个夜晚独自神伤，此刻得到神明的亲自承认，她并没有害怕和恐惧，只有如释重负。

    她并没有后退或者逃跑，而是缓缓的闭上了眼睛。

    直到此刻，她的信仰依旧前虔诚。

    与此同时，她脑海中开始想象神明会降下什么样的惩罚，是突如其来的雷霆？还是冲天而降的火焰？亦或者大地裂开缝隙，恶鬼将她拖入深渊。

    她的心脏怦怦直跳。

    人即使如何的安抚自己，但是在即将面临死亡的时候，总是会有些害怕的。

    然而这些恐怖她都没有等到，只有少年的手指落在了她的额前，在她的眉心轻轻的弹了一下。

    这轻微的疼痛甚至不及她用力鼓掌时手部的酸麻。

    “好了。”

    少年温润的笑声响在她的耳畔。

    她缓缓睁开眼睛，眼前依旧是微笑的少年。

    “这件事你的想法很好，但是方法欠考虑，”莫语笑着端起了蜂蜜水，“你应该第一时间和我说，并取得我的支持，而不是自作主张的做事。”

    点点金色的光辉从莫语刚刚敲击的眉心涌出，如同新生的孩童伸展身体一般舒展开来，化作金色的五瓣花瓣，烙印在少女眉间。

    “莫，这是？”

    潘塞娅从刚刚的紧张中回过神来，自然察觉到了自身身体的变化，她有些欣喜，又有些惊讶的看着莫语。

    “我的认可，”

    莫语坐回了椅子上，这些花瓣是他利用造物主信仰汇集而成的力量，可以让潘塞娅在短时间里借用他的力量，然后他挥挥手，示意潘塞娅在自己身边坐下，“有兴趣和我说一下犹太人的宗教吗？”

    ——

    犹太教是一个极其封闭的宗教。

    他们信仰全知全能的造物主，但是这种信仰又带有极强的民族的特色，其封闭特性要远远强过波斯人的琐罗亚斯德教。

    犹太教认为人生来是有罪的，但是会有救世主来救赎有罪的人，救赎被上帝选召的子民，等到世界末日的时候，这些被选召的子民就会活下来，上帝将会重新降临，世界归于永恒的和平。

    当然，这些被选召的子民就是犹太人，和其他种族没有关系。

    其他种族在末日里死了就死了。

    除此之外，犹太教还规定了复杂的宗教礼仪，这些礼仪与贵族礼仪相似，通过这些礼仪将犹太人和非犹太人区分开来，以维持‘犹太人’的特殊性。

    另外，犹太教禁止犹太人与外族通婚，如果有外族要与犹太人结婚，则必须进行‘割礼’成为教徒，以维持犹太种族的纯洁性。

    这种封闭且严酷繁琐宗教教义和仪式，让宗教只能在犹太人内部传播，也限制了犹太人与外族交流，当然，好处就是维持了犹太人的种族认同，避免犹太人被打散到世界各地之后，被世界各地的种族吸收同化。

    潘塞娅对于犹太教的评价是‘狭隘’，她已经把莫语当做了造物主，自然犹太教信仰的造物主也应该是莫语，世上所有人都应该是造物主的子民。

    犹太教却在那里圈地自萌，自以为是造物主唯一的选召者，自然是‘狭隘’的。

    潘塞娅的想法自然也受到了自身的眼界和时代的影响，犹太教事实上是从民族宗教里诞生的宗教，所有的民族宗教都有相似的问题，只是轻重而已，但是她却给莫语打开了思路。

    犹太教是现在教义最完善的信仰造物主的宗教，莫语之前接触的时候就有在想能否利用这个宗教，但是他如此封闭的教义却极大的影响了传教的方便程度。

    而通过与潘塞娅的交流，莫语意识到，他可以尝试改良教义，将那些他不需要的封闭教义全部都删除，在犹太教的基础上创造一个改良的宗教。

    让这个宗教变成一个普世的，可以广泛传播的宗教。

    而在他想通这个的瞬间，无数的线索汇集起来，帮助他推开了最后一扇门。

    完成他的成圣仪式的最后一条‘道’，呈现在他的面前，信仰之道。

    无论是‘自然之道’还是‘佛道’，都是修炼自身，将伟力归于自身，但是并不是所有人都拥有自我修炼的毅力和能够支撑起修炼的天赋的。

    绝大多数普通人仍旧没有能保护自己的方法，而信仰之道，正好是这个的补充。

    信仰，某种意义上其实就是众筹，一个人的力量是微弱的，但是成千上万的人的信仰汇集在一起，就可以创造一个强大的神明。

    而在信仰的体系内，这个神明为了维护自己的信仰和力量，就需要保护自己的信徒。

    如果神明足够强大，一些祭祀或者神官也能从神明那里借到力量，相当于变强了。

    莫语现在所处这个时代，无数信仰分散，那些从混沌中诞生的‘诸神’们并没有合理的信仰的利用方式，也没有意识到自己的责任。

    信仰这条‘道’虽然存在，但是它是没有主人的。

    莫语已经有道教和佛教加持，如果他再创造一个普世性的宗教，就极有可能掌握住信仰之道。

    不过他的直觉告诉他，要完成仪式，这个普世性的宗教必须是信仰造物主的。

    因为造物主本身就是宇宙根源的真理的一种表现形式。

    不过莫语隐隐感觉，强制要求造物主的信仰，恐怕与他自己本身存在的某种特殊特性也离不开关系。

    毕竟有了琐罗亚斯德教的前车之鉴，他创造的造物主信仰必然不会指向造物主，而是会指向他。

    太初有道，道与神同在，道即是神。

