 “嗡——”最

    后洛天取出了神域金刀，发出轻微的嗡鸣声，刀光隐而不发，散发着淡淡的威压。“

    喂，怎么样，死了没有——”洛

    天神识传音给金刀器灵，他可是记得，自己用金刀劈杀那个真魔殿主时，金刀器灵可是被震晕了过去。“

    哼，你这个混蛋，你死，我都死不了，”沉

    默了一下，神域金刀器灵突然爆发出排山倒海的怒吼大骂声，这个器灵骂起来人极很，不带重复的，无非就是埋怨洛天，动用金刀把自己给震晕一事，让洛天有些无语。“

    器灵本来就是依附于神器，而我是你的主人，有危险你不上谁上？我也不会真的要你的命，像你这样如此胆小怕事，根本不配做器灵，再敢骂一句，我会把你直接抽取出来，让你受到神识鞭打一百年！”

    洛天轻轻的抚摸刀身，神识传达进去，淡淡的说道。

    正在骂的起劲的金刀器灵，一下子安稳了下来。“

    哼，不管如何，我跟了你，你必须要保证我的安全才行，”最

    后金刀器灵不甘的哼道，她自己也明白，身为器灵，那是随时为主人而死的存在，当然，一件神器的损坏主人也会心疼，只不过也只是心疼，可是她的小命就没有了。

    “放心吧，我不会让你轻易陨落的，不过你也要认真的为我效力，不然的话，要你何用？”

    洛天冷漠的声音再次传了出来。“

    行了，行了，你说的对可以了吧，不过我这个器灵和别的器灵不一样，你必须要定时的用神识滋润我，让我成长，现在的我毕竟还很弱，”

    金刀器灵最后说道。“

    你还能成长？需要用神识滋润？天佑神也是这么做的么？”洛

    天神色似笑非笑，用神识问道。“

    哼，他自然没有，不过他也不经常动用金刀，倒是你，我总感觉你这个混——哦，是公子，我总感觉你的对手太强大，怕会陨落，你用神识滋润我，我也会变得强大一些，能更好的驾驭金刀嘛，”金

    刀器灵解释道。“

    你是感觉我对你太好了吧，我告诉你，现在我是你的主人，我让你死就死，让你活就活，没有讨价还价的余地，既然作器灵，就要有器灵的觉悟，想要得到，首先要付出，明白吗？”洛

    天黑着脸神识传音，同时直接把金刀给收了起来，器灵的表现让他无语，他还是第一次看到如此怕死的器灵。“

    大哥，您已经醒了？”又

    过了不久，赵无忌和三皇子两人先后从入定中，也醒了过来，一个个眼神爆发强大的光芒，经过九幽魔域一战，他们的实力也提升了不少，得到了很大的历练。

    “嗯，醒来没有多久，二弟，三弟，我这里有灵力源脉还有灵力丹，以及符合你们修炼的战技功法，收下吧，除了这些之外，还有一些魔核，到了风家后，你们交上去，也会得到不少的奖励，”洛

    天取出了两枚戒指，轻轻一弹，顿时就到了两人的手中。

    “大哥，这都是你用命换来的，我们不能要，再说，在这九幽魔域中也得到了不少的东西，”赵无忌推辞到，而三皇子也符合着。

    “行了，既然你们都叫我大哥了，就不要客气，收下吧，”洛天豪爽的说道。

    “那——好吧，多谢大哥，”赵无忌和三皇子也不是迂腐之人，既然洛天如此说，他们也不好再推辞。

    “大哥，那个天佑神真的被你杀了么？”赵无忌想了一下问道。

    洛天微微颔首：“一个小小的天佑神又算得了什么，其实还有那个伏地魔，羽化仙，任我行，都是被我杀的——”洛

    天简单的把事情的经过说了一遍，这赵无忌两人不由的倒吸了一口冷气。他

    只知道天佑神应该是这个大哥杀的，却是没有想到这个大哥连伏地魔和任我行等这等强者都杀了，不由的对洛天更是敬佩有加。“

    也只有大哥能做到这一点，换作其他的灵帝都不行，这个天佑神简直该死，竟然设了一个如此大的局陷害大哥，哼！”三皇子狠狠的说道。

    “两位兄弟，实不相瞒，其实我不叫越洋，我叫洛天，来自下界的金月大陆——”到

    了现在，洛天向也无忌和三皇子两人交了底，并且变成了洛天的模样。

    “难怪，难怪，我就说，越家的那个废物不可能这么厉害，想不到大哥的经历如此传奇，”

    赵无忌和三皇子两人听了洛天的事迹，着实被惊住了，不由的惊叹道。

    “大哥，我也给您交个底吧，来到风家做弟子，并不是我的目的，我的目的是想借助风家的实力，成长起来，杀掉家主。们

    乌云国，每年都要风家纳贡，不但供风家弟子所供，还有不少的女人，我的一个王妃十年前进入了风家，不过却是陨落了——”

    此刻，三皇子双手握拳，身体在轻轻的颤抖，眼中爆发出凛冽的杀意。他

    只是来自一个凡人帝国，虽然兵强马壮，不过根本不是一般的修练者大派的对手，在那些大派的眼中，凡中帝国就是他们所圈养的存在，任意的攫取。虽

    然乌云帝国也是修练的国家，强者不少，但是仍然逃脱不了一个凡人帝国的命运。“

    原来如此！”

    洛天轻轻的点头，他没有想到这个三皇子还是重情义之人。按

    照道理，一个凡人帝国，上交女人给大门派，应该是他们的荣幸才对，不过那个女人却是自己的王妃，这让他心怀不满，也可以理解。不

    过三皇子能进入风家成为内门弟子，仍然在帝国中会受到尊重，一个凡夫俗女而已，帝国根本不会把她放当回事，他们只是知道三皇成了风家的内门弟子后，乌云国就会水涨船高而因此自豪。

    不过三皇子却是因为自己王妃那件事深深的记在心里。“

    想不到三弟的身上有血海深仇，我们赵家倒是和风家没有什么恩怨，不过我赵无忌也不愿意屈居人下，从今往后，我就跟着大哥，风家的家主的命令也不好使！”

    赵无忌随意的说道，眼神却是坚定无比。“

    这件事，需要从长计议，毕竟风家的风帝极可怕，那是灵帝中期顶峰的存在，我们无法和他抗衡，一切还和原来一样——”洛

    天认真的告诫赵无忌和三皇子。

    “大哥，我们听你的，”赵无忌和三皇子同时说道。

    “嗯，”

    洛天微微点头，现在，他要打时间差，一定要把境界提升上去，从动用神器就看的出来，他的神识还不够强大，甚至在对战真魔殿主时，他都没有敢祭出那个中级神器骷颅，太恐怖了，会直接把他的身体抽干。

    还有这次在九幽魔域，自己动用了宿命指法，一定会被人发觉。当

    然更重要的一点，那就是那个真魔殿主知道自己是盘龙的转世之身，他的真身被困在魔域深处，暂时无法出来，不过也不敢保证，他是盘龙主宰的转世身份会泄露出去，但是短时间应该没有问题，所以洛天在打时间差。

    “灵霄，来了，就出来了吧，”这

    时，洛天心意一动，又变成了越洋的模样，然后淡淡的说道。

    只见虚空一阵扭曲，紫灵霄出现在洛天面前。“

    见过师兄——”紫灵霄跪下便拜。“

    我和你说过，见我不需要跪拜，你的膝盖就那么软么？”洛

    天一挥手，直接把紫灵霄给提了起来，冷声喝道。

    “紫灵霄，既然你跟了大哥，就不要行天佑神那一套，大哥是世上义薄云天的奇男子，气运绵绵，他让你跟着他，这是你的运气，从今以后，把大哥当作亲人就是了，”赵

    无忌裂嘴笑道。“

    当作亲人？”紫灵霄不由的一呆，脸色微微泛红。

    “行了，别胡说，灵霄，我问你，事情办的怎么样了，”

    洛天瞪了一眼赵无忌，然后看向紫灵霄淡淡的问道。“

    回师兄的话，灵霄已经把消息放出去了，现在整个冥山都在议论魔域历练的事——”

    紫灵霄把最近冥山的一些反映详细的告诉了洛天，当然，其中有些消息，洛天是故意让这个紫灵霄散布出去的。

    “嗯，灵霄这件事你做的很好，走吧，回风家，”

    听了紫灵霄的话，洛天不由的点头，毕竟现在，整个冥山都知道他这个越洋没有死，如果一直不返回风家，难免会让人起疑。“

    是，师兄，”

    紫灵霄道，而赵无忌和三皇子也同时点头，一行四人，瞬间撕裂了虚空，向着风家的方向赶去。风

    家大殿，此刻，风家家主神色有些阴沉的坐在那里，下方烈火长老，还有两大灵帝初期的长老及诸多长老都在，而在正前方，却是负手垂立着不少的弟子，那个石军也赫然在列。

    “你们几个还有何话说，你们不是说弟子越洋被困在了魔域之中，出不来了么，为何现在又有消息说，他已经出来了？这到底是怎么回事？有谁能告诉我，天佑神和羽化仙到底是怎么死的？”风

    家家主神色冰冷的扫向众人，冷声喝道，这次风家的弟子损失极大，连带队的天佑神和羽化仙都陨落了，所以家主不得不亲自过问了。“

    禀家主，当时，确实越洋师兄没有出来，一起被陷在那里的还有无极门的副门主，眼看人魔大军到来，所以，为了保存实力——”一

    个参加的长老，此刻战战襟襟的说道。 