    一瞬间，从房顶下来一个人影，落在白宋身后。

    白宋没看见人，却是看到了一支细柔手上夹着一根纤细的银针。

    白宋心底一沉，知道后面的人是消失的白蜂。

    小丫头今日对白宋可没有什么客气可言，银针直指白宋的脖子，一手揪住白宋的后领，猛地一用力，将白宋直接往房间里面拖。

    房里的灯亮了，前后不到十秒钟的时间，房间内居然又多了一人。

    那人正是火凤凰！

    晴儿已经被按在桌前坐下，不敢稍动。

    火凤凰则得意洋洋地走到了白宋面前，捏着白宋的下巴，像调戏姑娘似的打量着他。

    “白副使，有勇有谋，当真是好手段啊！要是我稍有不慎，恐怕也成了河口镇一众亡魂之中的一个吧？”

    白宋眉头紧皱，没想到火凤凰居然跟踪自己到了这儿。

    “你要干什么？替圣莲教的人报仇？不要把自己塑造得那么忠心，你自己私自调配百花丸解药的事情，传到圣莲教耳中同样是死罪一条。”

    “没错，我杀你跟圣莲教没有任何关系，不过是为了百花丸的解药配方不被更多的人知道。”

    “怎么？想用我的解药来控制圣莲教的人？”

    火凤凰毫不避讳，点了点头：“受制于百花丸的高人远比你想想象中要多得多，只要掌控了百花丸的解药，手里头便掌握了一股庞大的势力。永远受制于人，不是我火凤凰的追求。”

    “一个女人，野心倒是不小。”

    火凤凰并不在意，反问白宋：“小子，你以为躲在这破庙里面就能平安无事吗？那老和尚倒是有些能耐，居然能发现我在跟踪。如果不是那老和尚拦着你，你早已是我手下的亡魂了。”

    “原来……大师让我留下是这一层原因？”白宋有些吃惊。

    而火凤凰却直接抽出了匕首，摆在了白宋的眼前。

    “不要伤害白公子！”晴儿惊恐道。

    火凤凰不屑地看了晴儿一眼：“当真是一片痴情啊，帮着仇人说话，到现在连祖宗都忘了！”

    说着，火凤凰已经失去了耐心，正要动手。

    却在这时，白宋突然说道：“你确定自己拿到了解药？”

    火凤凰手上一顿：“你什么意思？”

    “什么意思？”白宋冷冷一笑，“我明知道你的用意，却主动在白蜂面前演示配方，难道你一点都不怀疑？”

    “你这么做只是为了让黄大仙担心自己而配合你演戏！”

    “自然是有这么一层意思在，但你就没想过我会在演示的过程中做一点手脚？”

    “你！”火凤凰意识到不对劲，表情变得很难看。

    “你的药箱中，我第一次搭配时用了十三味药，但在给白蜂作演示的时候用了十四味药。”

    火凤凰表情严肃，思绪飞快运转，过了一遍自己所知道的配方。

    果真是十四味药！

    火凤凰和白蜂相视一眼，显然她们都意识到了整个问题。

    “不用猜了，我给你们的药中多加了一味朱砂。这朱砂与剩下的十三种药物的其中一种搭配会产生一种全新的毒素，用你们江湖话说应该叫软筋散，不信你可以摸一摸你们的后脚跟，试着加大力气，看看是否是感觉不到疼痛。”

    火凤凰沉着脸，虽然不想在气势上弱于白宋，但终是去不掉心中的不安，忍不住蹲下身，照着白宋所说的试了试。

    这一试，火凤凰脸色就白了。

    白蜂也跟着试了试，同样是脸色一变。

    “时间一久，你们会逐渐感受不到经络的条件反馈，首先会失去内功，然后会双腿失去知觉，最后蔓延至全身，成为一个植物人，换个说法吧，就是人们常说的活死人。”

    “白宋，你这个卑鄙小人！”

    “防人之心不可有，这也是没有办法的事情。毕竟我们没有什么血海深仇，何必如此呢？”

    “说！如何解毒，否则我现在就要了你的命！”

    “来，现在别手软，我先去黄泉路等你。”

    没想到白宋如此冷静，根本不吃火凤凰的一套。

    白宋知道，火凤凰不会下手，一个贪恋权力的女人又如何舍得跟别人轻易换命呢？

    “你……你到底想怎样？”

    “怎样？”白宋冷笑一声，“还不让这小姑娘把针给收起来？”

    火凤凰表情凝重，给白蜂使了个眼色。

    白蜂这才将白宋松开。

    白宋抖了抖衣裳，坐到了晴儿边上。

    站着的两个女人都看着白宋，而白宋指着桌上的水壶。

    “你什么意思？”

    “倒水。”

    “倒水？”

    “我让你给我倒杯水！”白宋提高了音调，语气中竟是命令的语气。

    火凤凰柳眉倒竖：“你找死？！”

    “我是找死，找你一起死！”

    “你！”

    “还当自己是圣使呢？到底有没有明白自身的处境？你现在中了我的毒，不是圣莲教的毒！想要保命，老老实实照做！”

    火凤凰银牙紧要，死死地盯着白宋，犹豫了良久，终究还是拿出水杯来，不耐烦地倒了一杯。

    “给你！”

    白宋看也没看，直接倒在地上：“重新倒！”

    “你……”

    “懂不懂伺候人？你不是在江南一带是花魁吗？伺候男人会不会？给我认真一点！”

    火凤凰再度犹豫一下，深吸了一口气，走到白宋面前，重新拿起水壶，不紧不慢地给白宋倒水。

    过程之中，白宋忽然将手伸进了火凤凰的衣内，肆无忌惮地感受着对方身子的柔软。

    火凤凰身子一颤，却是强忍着，装作无事发生。

    白宋一边感受着女人的温度，一边低声细语地说：“以后在药中加入茯苓，可保毒性在一年之内不发作。这一年之内你当好好表现，到时候给不给你解药，要看我的心情。”

    火凤凰没有说话，讲水送到了白宋面前。

    白宋一口喝了，放下杯子，轻轻揉了揉那纤细的腰肢，赞了一句：“可真软！我就说嘛，一个有野心的人是不会轻易寻死的，以后乖乖听话，或许有一天只是受制于我一人，却是万人之上也不定。”

    “要我做什么？”

    “圣莲教迟早会来报仇，我要你在这之前收揽江湖中有能力的人，组成一股新的势力，确保我和我家人的安全。这股势力不归于圣莲教，更不归于朝廷，只归于我一人。”

