    “去唐楼。”张国宾坐在平治车后排，右臂搭着扶手，出声说道。

    “是，宾哥！”打靶仔坐在车前，开车应道。

    车队旋即跟在三大亨背后，论资排辈，最尾驶出山庄。

    张国宾脑海里思索着江湖局势。

    商业上的局势目前很明朗，李家城被下一城，痛失港灯，而他一跃进入大亨之列，喜获大亨俱乐部邀请函，得到霍生，包生的赏识，霍生，包生直接以两大集团内地货单作为见面礼，送了张国宾一个很大的人情。

    这个人情或许是想缓解张国宾的债务压力，但张国宾现在公司没有大规模负债，除去服装店，波鞋店存在一些贷款，其余收购资产都是掏的现金。

    这就等于是直接给张国宾送钱，中港物流假以时日，或许就会成为香江最大的货物公司，以承接两大集团货单做大，与两大集团形成互补性的商业合作。

    以张国宾的性格受人以桃，必报之以李，中港物流做大后，对两大公司运货时肯定会优惠不少。

    四人没有明确说出战略合约，但一步步构建起商业互信之后，无形中已是同党，站在同一阵线，在商业阵营上有着一荣俱荣，一损俱损的特点，当然，这种勾连的影响是需要随着合作

    逐步加深。

    江湖局势却更混乱，胜和天堂连斩两名对手当上坐馆，其中之一还是借飞麟的手铲除，飞麟同时又插旗尖沙咀三条街，胜和地盘仅剩尖沙咀两条街，江湖上一片腥风血雨，和平统一尖沙咀的梦想破灭。

    “呲啦。”

    虎头平治车停在门口，一群马仔从后面七辆轿车落地，啪啪啪，陆续甩上车门。

    打靶仔泊好车，迅速落车，反手替大佬拉开车门。

    张国宾迈步落地，一身白色运动装，时髦年轻。

    他早已习惯坐在车内，等马仔开门再落车，不是为了装大佬，主要是怕死，马仔们可以先挡枪。

    随着地位越来越高，他越来越怕死，毕竟，好不容易当上大亨，收下港灯，还没威风几天呢。

    这TM什么义海坐馆，三煞位，当上大亨都不让安心享福，七万义海兄弟，用时是刀，不用时是一匹嗷嗷待哺旳饿狼，一个管理不善便是天下大乱。

    张国宾一落车却拍拍打靶仔的肩膀，在西装内袋掏出一卷港纸，放在打靶仔手中：“带兄弟们去食夜宵。”

    “多谢宾哥。”打靶仔接过一卷港纸，面露笑意。

    宾哥是他见过最好的大佬，不仅对每个兄弟都和善相处，而且一直带着社团兄弟揾水养家，许多兄弟近两年收入都涨上不少，更有一批兄弟已经转入正行，专门帮社团公司做事。

    平时晚上开车送宾哥到家，宾哥也会给他们一点油水，人人都为愿为宾哥卖命。

    先前油麻地兄弟已经跟宾哥过上好日子，现在整个义海兄弟都在等待坐馆带领社团越做越强。

    打靶仔坚信义海一定会成为香江第一大的字号！

    因为……大佬是香江最讲义气的大佬！

    “宾哥，有胜和仔。”打靶仔收起港纸，目光一转，忽然低声提醒。

    一个小有名气的胜和仔正守在车旁，静静等待胜和坐馆，张国宾望见那辆车，轻笑一声：“没关系，有朋友在里面。”

    “宾哥！”

    “宾哥！”张国宾进入老唐楼，楼内兄弟俯身喊人，飞麟站在唐楼门口正抽着烟，迅速凑上前道：“大佬，晚上好。”

    天堂穿着白衬衫，立在飞麟身旁，啪，双手抱拳：“张先生。”

    “赵先生，坐馆的位置好当吗？”张国宾站在厅堂前，眼神瞟向一旁的天堂，天堂脸色愠红，挂着不甘，说到底，他天堂现在是胜和坐馆，论香江地位也是和记大社团龙头，俯低做小，却还要前来求人，以天堂的自尊心当然受不了。

    可形势比人强，现在天堂的坐馆能不能当，完全只是张生一句话的事情，因为继靓迪，秀才身死，先钱支持天堂的叔父当中，有一批叔父变得强烈不满。

    你杀靓迪没问题，秀才可是按照规则出来选，你连秀才都杀，不讲道义，凭什么当坐馆？

    天堂却是知道秀才跟张国宾有合作，不把秀才除掉，仅仅除掉一个靓迪，胜和坐馆的位置是坐不稳的，因为张国宾随时有能力把秀才扶持起来，掀翻他这个坐馆！

    天堂又本身靠着张国宾喂饭，凭什么反抗张国宾，拿这个作证据打压秀才？

    只能借刀杀人！

    飞麟仔未必没看出当中的门道，可为了多给社团做贡献，稳住义海十杰的地位，一定在尖沙咀之战作出成绩……

    他很害怕天堂仔跟大兴老晋一样，带着字号直接过档到和义海，大兴老晋为义海立下大功，又亲自带着地盘，财路进山门，兄弟们拍着胸脯认了！

    老晋去香主之职，扎双花红棍，兄弟也抱拍着胸脯了！

    天堂仔却连坐馆的位置都没有坐稳，尖沙咀又是他要打的地盘，就算没有天堂仔他飞麟一样能打下来！

    凭什么让天堂顶他义海十杰的位置？

    现在义海十杰当中，没有空位，尖沙咀堂口又是为打江山立下的炮台堂口，若是没有在尖沙咀之战立下赫赫声威，飞麟十杰之位岌岌可危。

    这都是每个人的心思。

    张国宾亲自操刀打下一块地盘的经验不足，新界屯门那块地盘太小，大兴社人又不多，未想到，打下尖沙咀，吞并胜和如此复杂，复杂的不是打打杀杀，是人心啊。

    “对唔住，张生。”天堂仔长长欠身，弯腰曲背，放弃全部坐馆尊严：“这次尖沙咀事情处理的不好，张先生有什么命令，天堂一定带胜和兄弟鼎力相助。”

    飞麟望着天堂仔的样子，心里都忍不住为他竖起大拇指。

    “够贱！”

    张国宾却对天堂的姿态很是看重。

    天堂一個清高自傲的打仔，已经能为社团兄弟的饭碗，性命低头，将来无疑是一位合格的坐馆。

    锥脸徐没有选错人。

    张国宾上前把天堂扶起身，正要跟天堂讲话的时候，飞麟却连忙抱拳鞠躬，大声喊道：“秉香主，尖沙咀红棍飞麟特来向香主请罪！”

    “飞麟，你又怎么了？”张国宾又转身将飞麟扶起，飞麟义正严辞的说道：“尖沙咀妄自动兵，踩进胜和地盘，造成和记同门死伤，有罪！”

    “够无耻！”张国宾不得不倾佩飞麟的作态，心里都想替他竖个大拇指。

    一个堂口打下地盘放在任何社团里都是一件大功，换作阿豪早就喜滋滋的前来邀功请赏，飞麟却跟他玩了一招以退为进，巴闭啊！

    巴闭！

    “你们两个都唔要站在门口同我讲话了，一同进去坐下谈，否则就回屋企睡觉，不要谈了。”张国宾眼神在二人脸庞转过一转，径直走入唐楼内，来到冰箱旁取出一瓶可乐。

    “你们两位来一瓶？”

    飞麟，天堂呆站在茶桌旁。

    张国宾看他们拘束的样子也懒得再问，一人丢出一瓶可乐，再取出一瓶坐在沙发上，拉开易拉罐，靠着沙发翘起二郎腿，饮下一口冰可乐：“好爽。”

    “你们坐啊！”他朝二人喊道。

    飞麟，天堂二人对视一眼，各自在沙发旁坐下，张国宾先开口给尖沙咀之战定性：“你们两个人做的都没有错，错就错在大动刀兵，违背了我的初衷。”

    “对不起，阿公。”

    “张生。”

    飞麟，天堂二人又要站起道歉，张国宾甩甩手，不由得感叹道：“不用道歉。”

    “虽然动了刀兵，但是不可否认，尖沙咀堂口让江湖再一次见到义海的实力，听说现在马仔都说九龙是义海的九龙，油尖旺是太子的王国，话听起来是刺耳了一点，但是威是真的威！”

    “我太子什么时候有王国了？就在今天！”张国宾忽然想到收购港灯，打下尖沙咀都在同一天，或许，这就是命运。

    以江湖大佬的角度看，他是不可能处罚飞麟的。

    这样兄弟们都会寒心。

    因为，飞麟确实在为社团做事，而且符合社团大战略，只不过有点点争功的心思，一般江湖社团往往会鼓励兄弟间竞争，以此保持社团的血性，张国宾不鼓舞，不打压兄弟间的竞争，却要好好敲打一下大底们的心思，然而，面对立功的堂主，必须奖励，他干脆出言问道：“飞麟，你为社团立下大功，有没有想要的奖励？”

    “为社团做事，不求回报！”飞麟双手抱拳，快速答道。

    “功则赏，过则罚，赏罚分明。”

    “这是我的原则。”

    张国宾拿着可乐，目不斜视，盯着飞麟说道：“社团在海外零零碎碎有一些生意，堂口跟兄弟，正打算单独开一个堂口，有没有兴趣去国外做义海北美堂口堂主？”

    张国宾打算把飞麟调离，油麻地，乃至调离香江。

    国外堂口哪儿有国内好混。

    而且远离中枢，绝难混上高位，虽然比香江更为自由，但是明眼人都看得出来是明升暗降，调去坐冷板凳。

    张国宾要逐步收紧底线，让大底们知道不要争功，一点点小心思都不能犯。

    飞麟却面色大喜，连忙鞠躬：“多谢阿公！”

    边个不知国外社团油水多，

    一年交一次数，

    赚美金来着！

