    经司徒阳这么一提醒，司徒雪两人，回想起帝焱神王先前的话，看向林辰的目光中，带着几分狐疑。

    见他们这表现，镇天神宫宫主自然知晓，司徒阳并非胡说。

    司徒雪忍不住道：“不管怎么样，他刚才都救了我们一命……”这话意味着司徒雪心性单纯的同时，同样意味着，就连她都已经怀疑，龙符山的消失，是不是真和林辰有关。

    或者说，林辰知道些什么！镇天神宫宫主看向林辰道：“你救了他们三人，便是镇天神宫欠了你人情，绝对不会为难你。

    只希望，小兄弟你能把你所知道的，一五一十说出来。”

    林辰暗道，这话说得好听，但若是自己真的什么都不说，谁也没法确定，对方会不会采取强硬手段。

    眼下对方已经知晓，自己能施展出神王级的一击，在有所防备的情况下，想要借助最后一道符箓离开，基本不可能。

    纵然如此，他也不打算说什么。

    “我一个下位真神，怎么可能知晓，龙符山为什么会消失。”

    林辰神色平静地说道。

    “你——”司徒阳脸色一沉，想要开口。

    镇天神宫宫主对他摇摇头，再次笑呵呵看向林辰：“那你说说看，那对你动手的神王，为何会说出那番话？”

    “我要纠正一点，不是对我动手。

    而是对我，还有他们三个动手！”

    林辰指了指司徒阳三人。

    镇天神宫宫主笑道：“放心，欠你的人情，我不会忘记。

    你可以接着说了？”

    林辰道：“我并非独自一人过来，和我同行的，还有个女的。

    她叫桃夭，是半步神王，又恰好掌握符箓之术。

    之前那家伙追杀我和桃夭时，桃夭施展符箓手段——”“不可能！一个半步神王的符箓手段，不可能将神王强者挡下！”

    司徒阳一脸不信。

    林辰看向他：“要不你来说，我闭嘴？”

    镇天神宫宫主，皱眉看了司徒阳一眼。

    司徒阳干笑一声，闭上嘴巴。

    林辰继续道：“桃夭自身的符箓手段，自然挡不下那家伙。

    只是，桃夭却是能够借助龙符山中的诡符，来阻拦他，为我们争取逃脱的机会。”

    “借助龙符山中的诡符？”

    镇天神宫宫主眼里，有几分好奇。

    林辰点头道：“对，以桃夭的实力，她自身创造不出龙符山之中的那些诡符。

    但既然诡符是现成的，她便有办法利用！当然，也不是所有诡符都能利用，不然的话，逃命的就不是我们，而是那家伙。

    也幸亏借助龙符山中的符箓，我和桃夭虽然分散了，但也都捡回一条命！你们现在，是不是依旧不太相信，桃夭一个半步神王，能够利用龙符山之中的诡符？”

    镇天神宫宫主倒也干脆，点了点头。

    林辰嗤笑道：“显然，你们也都不懂符箓一道！那家伙和你们一样，认定桃夭能够驱动诡符，所以就一定和龙符山的消失有什么关联。

    实际上，有个屁的关联，不过是那家伙太无知，所以胡说八道！要是真和龙符山有关系，那么我们之前还需要逃命？”

    “……”镇天神宫宫主额头有几根黑线，虽说林辰是在骂帝焱神王，但他总感觉，对方也是在骂自己无知。

    但要说符箓一道，他的确不太了解。

    不清楚一名半步神王，是否有可能借助龙符山中的诡符来对付敌人！“原来是这样！”

    司徒雪露出恍然神情，明显已经相信林辰这番半真半假的话。

    司徒阳却是依旧不甘心道：“谁也无法保证，他所说就是真的！依我看，还是控制他的意识，直接询问，最是有保证。”

    林辰冷笑：“这就是你们镇天神宫偿还人情的方式？”

    就在这时，远处又有一道道人影飞来，是先前和镇天神宫宫主他们一同到来的那群神王强者。

    “发生什么事了？”

    见司徒阳和林辰之间有几分剑拔弩张的味道，楚昭皱着眉头问道。

    林辰一脸没做亏心事，不怕鬼敲门的神情，坦然地将先前所发生的事情，还有司徒阳他们的怀疑，说了一遍。

    “他所说的那女人，我见过，的确只是一个半步神王。

    这点，我可以保证他没说谎！”

    等到林辰说完，甄天禄说道。

    林辰忽然感觉，残月教的人，要比镇天神宫的人可爱多了。

    同样是欠了自己人情，残月教又是给混沌之心，又是帮自己说话，镇天神宫这边，却是找自己麻烦！“以后要是有机会，非得让他们大出血一番不可！”

    林辰暗暗将今天的事情，记了下来。

    “龙符山的消失，就连我们都搞不清楚究竟怎么回事，他一个下位真神，怎么可能有所关联。

    若是真的和他有关系，他早就跟着龙符山一起消失。

    怎么可能在这边等着我们！”

    楚昭也是帮林辰说了一句。

    司徒阳还想再说什么，镇天神宫宫主已经道：“看来，的确是我们想太多了。

    这件事情，到此为止！”

    林辰松了口气的同时，心中大喜。

    不是因为镇天神宫宫主不再追根究底，而是因为楚昭刚才那句话的前半部分。

    直到眼下，他们依旧不知道龙符山的消失是怎么回事！这就意味着，那“漱神宝盘”无法帮他们将龙符天帝，或者说是龙符天帝仅剩的那焦黑树干给找到。

    代表着，他们找不到桃夭！“龙符山的消失，虽是因为桃夭，但从另一方面去看，又可以说是和桃夭无关，属于是龙符天帝的手段！龙符天帝，当真不愧是连混沌之心都不感兴趣的存在。

    融合混沌之心的阴墟至宝，明显依旧无法给桃夭带来什么麻烦。

    他们连桃夭在哪都找不到，又怎么找麻烦？”

    林辰心中大喜，表面上则是露出几分恼火，似乎因为对方的怀疑和逼问，而很是不爽。

    “既然你们确定和我无关，那我是不是能走了？”

    他冷着脸，沉声问道。

    镇天神宫宫主笑呵呵道：“自然可以。

    今日欠小友你的人情，我们必然不会忘记！”

    又是这没用的废话，要真的要还人情，你倒是像当初的甄天禄那样，直接说愿意送我宝物啊！林辰心里暗骂，头也不回地离去。

    确定这些家伙无法找到桃夭后，他已经没有继续留在这边的理由。

    飞出数千米后，他忍不住回头看了眼，这一别，也不知下次再见，已是多少年后。

    

