
　　上车，离开！

　　这么的几个人，这么的脑残宝一般的出现，这对于赵诚而言其实也就是个小插曲，看，只要是对方不作死，他跟对方计较么？明显是不跟对方计较，明显是没想过要将对方给放在眼里，开车就上班去了。

　　只是刚刚将车子开到了医院的大门口，准备绕路到了这后门的时候，就看见了大门口躺着这么一个人，他的身边有着好几个帮凶。

　　这几个帮凶有的负责哭哭啼啼，楚楚可怜，有的负责耀武扬威，看这就是好勇斗狠的这么一种感觉，有的负责拍摄，直接就是现场直播。

　　从此刻的这么一种情况之上来看，这么的下去，这感觉简直就是让人那是难以而好。

　　然后呢！

　　这一刻，赵诚不认为这事情自己是可以坐视不理，很简单，这事情既然是自己遇到了，遇到了就必须是要管，并且，必须是要管到底。

　　一定是要让对方知道知道自己有着几斤几两。他可是一个出生八斤八两，当时就与众不同，一定是要走出一条不一般的道路的男子汉。

　　首先还是将车子给这么的停车了下来。

　　然后呢，下车就朝着这几个人走了过去。

　　迈步靠近。

　　这几个人还是继续的该直播的直播，该干什么的干什么，这么的一个时候多出来了一个看热闹的，少一个看热闹的，这对于对方而言就是个无所谓的事情，不在乎嘛。

　　你就登场呗，你也威胁不到对方。

　　赵诚蹲着在了这病患的身边。

　　然后呢，这一刻对方就警觉了起来。

　　一双一双的眸子简直就是充斥着虎视眈眈的这么一种感觉盯着赵诚看着，这个男人，此刻这是要干嘛？他们可是要严防死守，绝对是不允许赵诚就这么的搅和事成功，不允许这样子的事情发生。

　　“你们是干嘛呢？谁可以给我解答一下呢？”

　　赵诚十分之好奇的问道。

　　“跟你有什么好解答的？跟你是很熟悉还是如何？是将你当做是一回事了还是如何？你呢，哪里好玩哪里去玩，工作单位在哪里就上哪里去上班，没事那是少在这里搅和，这里不是你的主场，不是你可以说了算的地方！”M.23sk.com

　　“你又知道？”

　　赵诚看着这位搭腔的男子问道。

　　“你，不要在这里搅和，我此刻那是不喜欢听你搅屎棍，行不行？”

　　对方指着赵诚说道。

　　“呵呵！”

　　“特么的，我是不是跟你没有办法沟通了？我让你不要在这里搅和，你跟我呵呵呵？你想干什么？告诉我！”

　　“呵呵呵！”

　　赵诚继续的一笑，继续的嗤之以鼻，继续的不将对方当做是一回事。

　　就是这么的一种嚣张跋扈，不可一世，张狂的那就不是一点半点的德行，咋地吧？是有什么问题么？

　　对方出手就朝着赵诚的衣领子抓了过来，这个人，这是明显的就是不想好了，就冲着对方是这么的一种德行，那就不让对方好了，他要让对方知道知道，他就不是对方所想的这么的容易应对的货色。

　　绝对不是。

　　然后呢，赵诚一根银针提前对方一步到了对方的身上。

　　再然后，随着这银针没入到了穴位之中，对方就这么的僵在了原地，难以而动弹一下，这种感觉，真的是可不好了。

　　怎么会这样？这是个什么情况？啥呀这是？

　　对方的双眸盯着自身，特么的有点搞不懂了都。

　　“嘚瑟呀，继续的嘚瑟呀，你怎么就没看出来我是一个医生呢？我收拾你不跟好玩一样的么？你以为呢？”

　　赵诚嗤之以鼻。

　　“你也不用这么的张狂，我……”

　　想要说出来最狠的话语好好地威胁威胁赵诚，结果呢？对方觉得自己好像是不管说什么都威胁不到赵诚，这种感觉，特么的真的是太糟糕了啊，这不是他所愿意看见的局势，绝对不是。

　　怎么办？

　　这一刻，这僵局，这是让人的情绪瞬间就是变得多少是有点凝重了都，非常的不开心了啊，真的。

　　时间一晃！

　　二十来分钟，这么的就过去了。

　　看，就从此刻的这么一种情况之上来看，再过去二三十分钟都不会是有任何的改变。

　　主要的点在于赵诚。

　　人家那是有着一手银针的能力让你真的是失去了抗争之心，单纯是看他两眼就特么的慎得慌了，心里那叫一个烦躁从而又是没有任何的办法，真的是整个人都是不好了。

　　赵诚也不跟对方对视了，也不继续的威胁对方了，此刻干点正经的事情吧，嗯，还是该出手的时候就出手比较好。

　　银针朝着这位病人的身上招呼了去。

　　对方的确是生病了，但是，对方的家属应该是无理取闹。

　　随着现在一个病情的确定要经过详细的检测这一点，那用药治疗绝对不会有问题，出现了问题就是个人的体质的事情，个人的体质的问题而在医院门口闹整的这么的不好，那就是医闹。

　　随着这赵诚的治疗，这不，对方明显就是有了呼吸，脸色也是变得红润了起来。

　　然后呢，对方的眼睛也是睁开了，睁开了以后，直勾勾的盯着赵诚看着。

　　那感觉，简直就是锁定了你，恨不得就是要吃了你一样。

　　然后呢，主要的是赵诚也不知道对方到底是要干嘛，这么的看着对方，感觉多少是有点慎得慌，真的。

　　不过，还好的是，赵诚不单单是不怕医闹，并且这自身的战斗力，那也是不怕对方将医闹发展到了武力爆发的这么一种地步。

　　赵诚就这么的淡淡然的与对方对视，也不主动的去询问对方到底是个什么意思，因为这已经是不重要了。

　　“你救了我，是么？”

　　对方看着赵诚问道。

　　赵诚摇了摇头。

　　“装什么呢？我十分之确定就是你救了我！”

　　“不是的！”

　　赵诚再一次的摇了摇头。

　　还是这么的就否认了，没有一丝丝要承认的意思。

　　这，尴尬了。

　　没有办法聊天了！

　　没有办法沟通了！

　　死活就是不承认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百九十三章 死活不承认免费阅读。https://xs.23sk.com 