    姜秀秀的丈夫叫蒋方东，现在虽然略显落魄，但从面相上看，年轻时无疑也是个帅哥，否则当时也不可能吸引姜秀秀，只不过后来被几个不学无术的朋友给带坏了，工作搞丢了不说，同时又沾染了一身恶习，姜秀秀最后忍受不了才会跟对方离婚。

    姜秀秀现在虽然出于无奈和蒋方东复婚，但也没再让蒋方东碰过自己，两人宛若生活在同一个屋檐下的陌生人。

    蒋方东见姜秀秀主动问了，赶紧道，“秀秀，你们县检是不是在调查一个叫章婕的案子？”

    “你问这个干什么？”姜秀秀盯着丈夫，一下警惕起来。

    “秀秀，是这样的，你能不能对这个章婕的案子高抬贵手，把她放了。”蒋方东满脸讨好地看着姜秀秀。

    姜秀秀瞪大了眼睛，怒道，“蒋方东，你疯了，什么时候轮到你来插手我工作上的事？”

    “秀秀，我也不想管你工作上的事，但我也是迫不得已。”蒋方东苦着一张脸，看着姜秀秀，“秀秀，你也知道，我在外面欠了不少钱，我的那些个债主们都快逼死我了，但只要你把那个章婕的案子给压下，我外面欠的债就可以一笔勾销。”

    “你想都别想。”姜秀秀愤怒地看着蒋方东，“你自己欠的钱是你自己作的孽，跟我有什么关系？”

    “秀秀，老话说的好，一日夫妻百日恩，看在咱们好歹夫妻一场的份上，你就不能帮帮我吗。”蒋方东哀求道。

    “如果你还念及咱们的夫妻情分，就不会对我提这种要求。”姜秀秀冷冷看着蒋方东，短暂的愤怒后，姜秀秀冷静了下来，意识到了这件事不简单，她从来没跟蒋方东谈过她工作上的事，蒋方东怎么会知道章婕的案子？再者，是谁让蒋方东向她提这样的要求，以此来抵消蒋方东所欠的债务？

    刹那间，姜秀秀想了许多，很快就怀疑到了章宏华身上，只有对方才会有这样的动机，如果她的怀疑是对的，这说明章宏华已经不只局限于通过体制内的各种渠道给她施加压力，同时还把手伸到了她的家人身上。

    意识到这一点，姜秀秀心弦一下紧绷起来，虽然她并不在乎蒋方东，但章宏华既然能把手段用在蒋方东身上，那章宏华在发现这个对她没用后，很有可能会再把主意打到她的其他家人身上，这无疑是姜秀秀所不能容忍的。

    心里想着的同时，姜秀秀盯着蒋方东，“蒋方东，是谁让你来跟我提这个要求的？”

    “是谁不重要，重要的是秀秀你一定要帮我。”蒋方东可怜巴巴地看着姜秀秀。

    “你别做梦了，你的事你自己解决。”姜秀秀面若寒霜，她对蒋方东早已失望透顶，这会对方不说，姜秀秀也懒得问了，但她心里已经笃定了这事跟章宏华脱不开干系。

    姜秀秀不想再理会蒋方东，上了自己的车子准备离开，后头的蒋方东却是追了上来，喊道，“秀秀，你不能不管我，就算为了孩子…”

    “你闭嘴，你还有脸提孩子？你这个当父亲的为孩子做过什么？你关心过孩子的成長吗？你瞧瞧你那样子，你还算个男人吗？”姜秀秀恼火地瞪着对方。

    说完，姜秀秀不再跟对方废话，径直开着车子离开。

    回单位的路上，姜秀秀想了想，给乔梁打了电话过去。

    两人才刚分开，乔梁见姜秀秀这么快又打电话过来，神色有些诧异，立刻接了起来。

    “秀秀，什么事？”乔梁问道。

    “乔县長，章婕的案子，如果涉及到章副县長的线索要先放一放，那咱们是不是可以先对章婕提起诉讼？”姜秀秀说道。

    “怎么，是不是发生什么事了？”乔梁皱了皱眉头，之前是他急着催促姜秀秀要对章婕的案子速战速决，现在姜秀秀表现得比她还急，乔梁立刻察觉到了不正常。

    姜秀秀沉默了一下，将刚刚蒋方东找她的事同乔梁说了起来。

    乔梁闻言眼里闪过一道寒光，“秀秀，你是怀疑章宏华把主意打到你家人头上了？”

    “嗯，我怀疑是他做的。”姜秀秀点了点头，又道，“我懒得管蒋方东的死活，但我怕章宏华会把主意打到我家里的其他人身上。”

    “你的担心不无道理。”乔梁眉头微蹙，他能理解姜秀秀的担忧以及所承受的压力，所以姜秀秀现在想尽快将章婕的案子转入诉讼阶段，就是要断了章宏华的心思。

    略一沉思，乔梁道，“秀秀，下午我和章宏华谈一谈，到时再给你打电话。”

    “好，那我等您的电话。”姜秀秀点点头。

    两人通完话，乔梁回到县大院，从走廊经过时，乔梁特地留意了一下章宏华的办公室，见章宏华没在，乔梁走进自己的办公室后，朝秘書傅明海吩咐道，“小傅，待会章副县長过来，你让他到我办公室来一趟。”

    “好。”傅明海点头道。

    傅明海出去后，乔梁在办公桌前坐下，点燃一支烟，深深吸了两口，转头看好窗外萧瑟的冬日，不由有些感慨，自己来松北担任县長有些时日了！

    想到自己来松北之后坎坎坷坷的经历，乔梁心潮起伏，在体制内要想真正做点事，难啊，处处有障碍，事事有刁难，时时有困难。

    吸完一支烟，乔梁想起多日没和李有为联系了，摸起手机拨打李有为的电话。

    接通后，乔梁道：“老板，你在忙？”

    “没有。”电话里传来李有为的略带疲倦的声音，“中午加了个班，刚吃完午饭。”

    乔梁感觉到了李有为声音里的疲倦，关切道：“老板，众泰集团家大业大，你可要多注意身体。”

    “嗯，我会的。”李有为点点头，接着道，“梁子，打电话有事？”

    “没事，就是有些日子没联系了，想跟您聊聊。”乔梁道。

    “嗯，我们是有些日子没联系了，我也正想找你聊聊呢。”李有为顿了下，“最近的工作还顺利不？”

    “还算好吧。”乔梁道。

    “和培龙的关系处的如何？有没有缓和有些？”李有为又问道。

    乔梁沉默片刻，接着苦笑一声，叹了口气，“老板，我这个县長当得难啊……”

    一听乔梁这话，李有为立刻明白了什么，心里一沉，接着道，“你这个县長，在工作中是不是经常遇到难处？”

    “对，可谓困难重重，刚解决这个困难，新的又接踵而来，而且，这些困难大多是人为的。”乔梁道。

    “嗯。”李有为点了点头，接着轻笑了下。

    “老板，您笑什么？”乔梁道。

    李有为道，“梁子，这么多年经历了这么多事，你真的畏惧困难吗？”

    乔梁也笑了下，“老板，我不是畏惧，而是苦难，或者说是郁闷憋闷。”

    “我理解。”李有为点了点头，“梁子，面对困难，不管这些困难是客观的还是主观的，其实你都需要保持一种良好的心态。”

    “我需要保持怎样良好的心态？”乔梁道。

    “很简单，你必须要清醒认识意识到，在很多时候，困难，也是一种机遇。”李有为道。

    “机遇……”乔梁自语道。

    “对。”李有为点了点头，“当你刻意放大困难的难处或者强调困难的主观性时，难免会被困难挫败与遗弃，然而，当你用心思考困难的真正意义时，却发现了困难的出现并不只有坏处。它能在你风光无限时给你浇上一盆凉水，让你学会努力和谦和，以及更加专注和用心。换句话说就是，某些困难不是真正的困难，而是一种砥砺，促使着你变得更强悍，以便抵御未来的风雨和坎坷……”

    乔梁专注地听着李有为的话。

    李有为继续道，“人生就像一场游戏之战，升级打怪在所难免，当你以为自己成为了王者的时候，其实某些危机已经潜伏着，只是尚未察觉而已，困难的出现就是一种提醒，人生不是一次考验的鉴别，而是终生的挑战和跨越，每一个栏板都不是终点，而是新征程的起点。其实，面对困难，办法总是有的，善于变通就是很不错的求生方式，无论感情，生活，还是事业，都能有所适用。”

    “变通？”乔梁道。

    “对，变通！”李有为道，“别随便了任何一份境遇，包括困难在内，每一种挑战都极有可能是来成就你的。有人在困难面前逃跑，有人则在困难中隐忍茁壮，即使过往的旅程都是一样的精彩，这些个节点就是卓越与平庸的分界点。变则通，通则达，有所转变和拐弯，才会有余生的无坚不摧，以及钢筋铁骨，小小的波折和坎坷算不得什么，关键在于你还能走多远的路……”

    听了李有为的一番指导和教导，乔梁不由心里亮堂了很多，有困难找老领导，有心事找老领导，看来这话说的一点也不错。

    想到老领导，乔梁不由又想到了远在西北的安哲，想到自己在安哲身边工作的那些时光，想到安哲对自己的教导和教诲，想到自己在追随安哲期间经历的那些人和事……

