    弄玉双手持书卷，将其落在墙壁上的百宝格架子中。

    火雨山庄。

    正在建造，还没有建造完毕。

    当年姨母从韩国王宫出的时候，带走不少钱财，这些年来，母亲也积攒了不少，自己也送过去不少。

    足够使用了。

    听公子此问，秀丽神容微微一笑。

    “的确不远。”

    “火雨山庄。”

    “火雨晶石，如果能够再次开采出来，替本侯采买一些，你身上的那个火雨玛瑙就很漂亮。”

    三四百里，对于弄玉来说，顷刻而至。

    火雨山庄。

    那就涉及一段遥远的过去了。

    韩国。

    新郑。

    李开！

    ……

    可惜，有些人已经不在了。

    诸夏也都大变了。

    “公子。”

    浅紫色的劲装长衫，束发成髻，紫芝眉宇，皎若秋月。

    今岁，芊红也有三十有余了。

    可岁月的痕迹不显，服用化莲丹后，容颜永驻，岁月留痕，增添别样韵味，腰肢仍为当初自己在楚地天上人间一见时的婀娜。

    踏步紫色高靴，笑语而入。

    “芊红！”

    “坐！”

    有芊红替自己打头阵，许多琐碎之事都可以解决了。

    “公子。”

    白芊红颔首，坐于公子面前的木案一侧。

    “当初整顿四郡要务，已经忙碌不已。”

    “现在江南之地，不少于七郡，将来或许更多，感觉如何？”

    云舒在旁，端来茶水。

    比起在南昌城的她们，芊红姐姐更是辛苦。

    不仅仅要统筹整个南昌城的大小要事，还要处理府邸的建造事宜，更别说，还有涉及诸郡之地的军政要务。

    反正每一天，都到了亥时，芊红姐姐还在处理文书，自己和雪儿能做的，就是在旁陪伴。

    那些事情上，她们帮不了太多。

    “事情虽多，大同小异。”

    “不同者，就是江南诸郡之地，同先前四郡有所不同。”

    “先前四郡都早早的纳入秦国麾下，秦法已有痕迹，江南诸郡，多蛮荒之所，多百越族群所在。”

    “国府那边传来的许多政令，虽然上佳，却有些不合诸郡形势。”

    “公子曾言，针对诸郡，要根据每一郡的情况给予分别落下策略，大政不可动，小政却可缓缓推进。”

    “尤其是诸郡上传的五年规划，实在是……，乱象横生，却是咸阳国府那边对此没有任何批示。”

    “这件事……陛下之意明矣。”

    提及此事，白芊红便是一笑。

    由着公子坐镇江南的诏令颁下，诸郡之力将许多军政要务都传来不少，其中最为重要的则是民册、民籍、五年规划之类。

    然而，无论是哪一个结果，都是相当不太好。

    更有一者，咸阳宫、国府那边对此没有任何批语落下，明显是想要公子自己处理。

    然后将处理后的文书上呈国府，给予裁定。

    当然，一般不会有太大问题。

    自新岁初始不久，前来此地，也了解许多了，大体上，和当年自己少幼所了解的江南情况没有太大差别。

    若言真的有什么差别，也就是秦国对于江南之地的策略坚硬许多，由不得那些人反抗。

    却也是必然。

    眼下的江南诸地诸人，能做的就是只有顺从。

    “哈哈哈，临行离开咸阳，陛下还曾于本侯言语，江南之事，南昌裁决。”

    “虽是极大信任，本侯也有不小的压力。”

    “本侯可是和陛下承诺过，三四十年后，江南之地不逊色四郡，甚至于可以媲美中原。”

    “芊红。”

    “你我的担子可是不轻。”

    “传本侯之令，七日后，本侯会亲自巡视诸郡，以观诸郡真正形态。”

    “再行谋划诸郡拓展规划。”

    将江南之地发展起来，于周清来讲，没有什么压力。

    也就是三四十年略微紧凑一些，这之间涉及的事情会很多很多，只怕三四十年，整个江南都会处于一种相当紧凑的状态。

    “是。”

    白芊红轻抿茶水，秀首轻点。

    先行将诸郡行走一番，再行定下具体的拓展策略，那是公子最开始常用之策，已然极好。

    不了解每一个郡的情况，如何可以完美的将策略落下去。

    亦或者，如何更有针对性的落下去。

    每一个郡县需要的东西不一样。

    “这里的驰道、要道修建如何。”

    “当初蒙武将军南下的时候，本侯就已经告知咸阳那边，派遣专人，在江南督造水石之物。”

    周清抬手将一枚点心摄至跟前，填入口中。

    天然居。

    天然居的分部也有前来南昌城。

    接下来的二十年，以焰灵姬、弄玉她们的手段，肯定也有各种各样的美味出现。

    “公子。”

    “江南诸郡，地形复杂，多山、多丘、多低谷、多河流……，驰道修建很是缓慢。”

    “如果没有猛火油之力，怕是更慢。”

    “根据蒙武将军那边送来的文书，覆盖整个江南的驰道，眼下进度还不到三层，要道倒是多了一些。”

    “已经一半左右了。”

    “主要还是军旅军将助力不少，在征伐江南、岭南的过程中，逢山开道，遇水搭桥，许多道路都探出来了。”

    “欲要将驰道直达南海，怕是需要五年。”

    “要道欲要全部覆盖，也是那个时候。”

    驰道！

    规格极高，纵然有水石，修筑起来也是不容易，尤其是在江南。

    眼下所修，都是从一郡治所直达另一郡的治所，要道修建快了许多，都是一个个城池之间的要道。

    至于乡里的道路，暂时无暇理会。

    先行将主要道路覆盖，然后慢慢延伸至各个郡县乡里，十年之后，整个江南可成道路网络。

    那就是公子提到过的财货之源泉。

    有无处不在的便利道路，百业的运转便是极快，犹如武者修行，百脉俱通，修炼起来就会极快极快。

    百业运转极快的后果，就是会带动整个江南诸郡的快速拓展。

    反过来，江南诸郡的快速繁华，也会令百业受益，如此，便是成就一个双赢的局面。

    彼此延续数十年，绝对是出现一处极其繁华的区域。

    “本侯会给蒙武将军亲自写就文书。”

    “在条件允许的情况下，尽可能加快进程。”

    “三十余万将士是有很大可能要扎根江南的，让他们优选上佳之地，拓展上佳之地。”

    “中央学宫也会派遣专人前来的。”

    芊红所语，和周清所料，没有太大的差别。

    对于江南，自己了解的很清楚。

    “江南诸郡，主要还是人少。”

    “整个江南之地，不逊色中原。”

    “这里水利河流众多，纵然田亩不多，却是拥有中原、关中所不具有的物产。”

    “天水商会已经开拓航线，以制冰的技艺参与贩卖江南特有的肥鱼，北人少食用鱼，却愿意购买，利润极大。”

    “东南沿海区域，根据诸郡上传的文书，极易适合栽种桑树，而且桑树生长的极好，果然养蚕，未必不会出现另外一种极品的绸缎。”

    “江南山脉众多，亦是极易适合生长毫叶，而诸夏对于毫叶的需求很大，也是物产。”

    “江南诸郡适合生长一年数熟的稻米，虽然田亩不多，却足以食用。”

    “江南诸地矿藏甚多，铁矿、铜矿、银矿，也是物产！”

    “……，诸般种种，可是整个江南诸郡还没有百万之人！”

    “而咸阳方圆百里之内，却有百万之民。”

    人口的缺少。

    是江南最大的缺陷。

    如果有足够的人口，那么，许多东西的推进会很快很快，许多行业的拓展也是很快很快。

    偏偏就是人口太少。

    依靠从其它地方迁移？

    太慢了，而且诸夏一统，诸郡对于治下之民管辖的也很严格。

    唯有自身生养了。

    自身生养？

    一代人，起码二十年的时间。

    那也是数百年前的越王勾践为何蛰伏二十年之久。

    二十年后，江南之地这里的人，应该有一两百万。

    顺利的话，三四十年后，可以有两三百万以上。

    “人少，就是要鼓励生养。”

    “记得吴越争霸之时，越国曾有奖励，如果生下女子，便是奖励两壶酒一头彘，如果生下男子，便是奖励两壶酒一只狗。”

    “还有女子入十七以上，男子入二十以上，如果不婚者，父母连坐有罪。”

    “百多年前，商君也有言语，民有二男以上不分异者，倍其赋，本侯也是觉得极好。”

    “接下来以南昌政事堂为核心，芊红你与政事堂的人商榷出鼓励生养之策，务必将每一家都诞下两个子女以上。”

    “此外，还要保证每一个县域、乡里都有会接生的医者，这一点也要纳入诸郡规划。”

    “五年之内，必须达到大部分的覆盖。”

    “十年之内，全部覆盖！”

    人少！

    周清如何不清楚。

    可是这件事着急也没有办法，民众生养的这件事不以自己的意志为转移，不是自己想要让他们生，他们就会生的。

    “公子。”

    “此事倒是不难，却是需要时间。”

    “医者的话，兰陵城内琴韵医馆的端木蓉公子应该知晓，她现在兰陵城行医，应当可用。”

    “我等虽也懂医道，却是对于诸夏民众来说，端木蓉更合适！”

    白芊红近来也在思忖那件事，公子所语，有些自己也想到了，就是许多策略的落下，需要商榷。

    覆盖县域、乡里的接生医者？

    这个……白芊红倒是想起了什么，兰陵城内便是有一位诸夏顶级的医者，果然请来，分批教导，会有大用。

