    唐冬冬吊在树上，被母老虎抽得直转圈，两条腿传来火辣辣的剧痛，就像是被火烧了一样。

    但是她咬着牙一声没吭，只是恶狠狠的盯着母老虎。

    “还敢瞪老娘！”

    母老虎又抽了一鞭子：“再瞪的话，老娘剜了你的眼睛！”

    “魏夫人，千错万错都是我的错，我是贱皮子，您怎么着我都行，放了我姐姐吧。”

    唐小北还在哭着哀求。

    “怎么着都行？”

    母老虎戏谑得瞟了唐小北一眼：“这可是你说的！”

    唐小北心中突然升起一股不祥的预感。

    果然，下一秒就有一个家奴捧着夜壶，谄媚的小跑过来。

    “夫人，您要的粪水找来了！”

    “离我远点，臭死了！”

    母老虎跳开几步，捂着鼻子说道：“把她们的衣服扒了，泼上粪水游街到风月坊，然后挂到风月坊牌坊下边，老娘要让所有贱皮子都看看，这就是勾引男人的下场！”

    听到母老虎这么说，唐冬冬和唐小北脸上都露出惊恐之色。

    如果真被脱光衣服游街，比杀了她们还要残忍百倍！

    围观的百姓纷纷摇头，觉得不忍心，可是又畏惧母老虎家的权势，一个个敢怒不敢言。

    “我家先生是金川的金锋，你不能动我，要不然我家先生绝对不会善罢甘休的！”

    唐冬冬这次是真的怕了，不得不搬出了金锋名号。

    “金川金锋？”

    母老虎眉头一皱，看向身旁一个穿着长袍的家奴：“你听说过这号人物吗？”

    “回夫人的话，金川金锋是个书生，最近写了几首诗词名气大噪。”家奴答道。

    “是不是写什么一笑千金少的那个？”母老虎问道。

    “是的，”家奴答道：“除了一笑千金少，还有锄禾日当午、春种一粒粟……”

    “不用说了，我知道他是谁。”

    母老虎嗤笑道：“这贱皮子一直说她家先生，老娘还以为什么了不起的大人物呢，原来是一个给青楼贱皮子写银诗的穷书生！”

    “夫人，金锋最近名气挺大的……”

    “名气再大，得罪老娘也没用！”

    母老虎满不在乎说道：“他要是敢来，老娘连他一起游街！”

    家奴见母老虎这么说，只能闭嘴。

    “赶紧动手，我等下还要回去陪二叔吃饭呢。”

    母老虎不耐烦的催促道。

    “是！”

    几个狗腿子家奴搓着手，狞笑着走向唐冬冬两女。

    就在此时，远处传来两道急促的马蹄声。

    母老虎扭头看去，正好看到围观的人群分开一条路，两匹高大的战马飞奔而至。

    咣！

    端着夜壶的家奴闪躲不及，被金锋的战马直接撞飞。

    怀里的夜壶翻滚着飞出，最后落到母老虎脚下，溅了她裙子、鞋子上到处都是。

    “啊……”

    母老虎尖叫一声，差点恶心吐了。

    金锋没有理她，翻身下马，接连两刀斩断吊着唐冬冬姐妹的绳子。

    “锋哥，你怎么才来啊……”

    一直忍着没哭的唐冬冬，这时候终于忍不住了，冲过来抱着金锋嚎啕大哭。

    刚才她真是吓坏了。

    “没事了，我来了！”

    金锋拍着唐冬冬的后背，小声安慰道：“别怕，有我在，谁也别想伤害你！”

    “你个该死的穷书生，竟然敢弄脏我的衣服！”

    母老虎抡起鞭子，不由分说抽向金锋。

    阿梅一直警惕着周围呢，见状就要动手，结果却被金锋一声冷喝制止了：“阿梅，别动！”

    作为久经训练的高手，阿梅只是一瞬间就判断出来，这一鞭子无法对金锋造成太大伤害，硬生生把握在手里的飞刀收了回去。

    金锋微微一侧身，用自己的后背挡住了鞭子。

    母老虎这一鞭子含怒甩出，用了十足的力气，只听“啪”的一声脆响，金锋后背上的长袍直接被劈出一道口子！

    “锋哥，你没事吧？”

    唐冬冬刚刚止住的泪水，又一下子涌了出来。

    “别怕，我没事，穿着内甲呢。”

    金锋笑着冲唐冬冬眨了眨眼。

    铁罐山土匪的大当家有一件软甲，土匪覆灭之后，软甲就到了金锋身上。

    软甲刀剑难伤，鞭子抽上来连挠痒痒都不如。

    母老虎抽了一鞭子，怒气还没消，收回鞭子抖了几下，竟然还想继续抽。

    可是金锋的目的已经达到了，怎么可能再给她机会？

    “阿梅，可以动手了，不过先留她一条命！”

    “是！”

    阿梅捏着嘴唇打了个哨子，然后两脚在马磴子上一踩，整个人便从马上飞了出去。

    母老虎的右手刚刚扬起来，阿梅就到了面前。

    对着母老虎轻蔑一笑，一掌拍在母老虎胸口。

    看似轻飘飘的一掌，直接把母老虎拍飞五六米，狠狠撞到树上才停下来。

    噗！

    母老虎喷出一口鲜血，差点没疼晕过去。

    “夫人！”

    一群家奴都吓坏了，惊慌失措的跑向母老虎。

    要是母老虎有个三长两短，他们一群人谁也别想活。

    “给老娘……宰……宰了他们！”

    母老虎颤抖着指向阿梅。

    “是！”

    一群家奴也知道事情闹大了，纷纷从腰间拔出武器，扑向金锋几人。

    然而就在此时，外面的街道上突然传出一阵密集的马蹄声。

    一支全部由高大战马组成的马队，气势汹汹的冲向一众家奴。

    就算是身经百战的老兵也不敢和骑兵正面硬刚，更别提几个狗仗人势的家奴了。

    只是一个接触，十几个家奴全都被战马撞飞，躺在地上翻滚惨嚎。

    “先生……”

    暂时接替铁锤位置的大刘用请示的目光看向金锋。

    “别闹出人命。”

    金锋淡淡说了一声，大刘立刻会意。

    “都下来给我狠狠打！”

    大刘带头冲进家奴群中，抡着刀鞘砸向一个家奴的小腿。

    咔嚓！

    一声脆响，家奴的小腿直接被砸断了！

    其他老兵心中也有气，马上有样学样。

    一时间，家奴的惨嚎声不绝于耳。

    “我刚才听说你要把冬冬和小北扒光泼粪游街，还要吊在风月坊门口，是吗？”

    金锋把玩着战刀，走向母老虎。

    “你……你干什么？”

    母老虎狼狈的瘫坐在地上，再也没了刚才的威风。

    看到金锋越来越近，吓得蹬着两条腿不停后退，色厉内荏的威胁道：“我二叔是郡守大人，你要是敢动我一根手指头，我二叔一定会宰了你！”

    “是吗？”

    金锋冷笑一声，一脚踩在母老虎左手上，然后用力碾了几下。

    他的靴子可是特制的，底部衬了钢板，这一脚直接把母老虎踩得脸都紫了。

    “我这算不算动了你的手指头？让你二叔来宰我吧！”

