    姜澜的身影沐浴着雷光走来，体内灵力浩荡，磅礴的威压喷薄而出，压向饕餮。

    两股强横的气势碰撞，恐怖的飓风掀起，整个五楼直接被掀翻，一时间，天穹黯淡，皓月隐匿。

    见到姜澜过来，赵吏也松了一口气，向着姜澜点了点头，然后身影一闪消失在原地，去寻找夏冬青的身影。

    “你是什么人？”五公子脸色有些难看，没想到人类里面有如此强大的修士。

    “人族守夜人，姜澜。”

    五公子咧嘴一下，趁机抬起右手，赤红色神霞凝聚，化作一只巨爪，向着姜澜抓去。

    姜澜立在原地，眸中重瞳猛然璀璨，两口剑胎爆射而出，携带着混沌气息，瞬间将饕餮巨爪撕碎。

    “饕餮，领死吧。”

    话音落下，姜澜周身腾起银色的神霞，催动自玄女所得的神通，力大无穷。

    一道拳印在饕餮的眼前迅速扩大，所过之处，一层层空间破碎，露出漆黑空洞的虚无裂缝。

    吼！

    一声长啸响起，远处五公子的身影消失不见，代替他的是一个狰狞巨兽，血盆大口张开，喷吐出赤色吐息，将银色拳印淹没。

    不过眨眼间，两人试探性的交手结束。不知何时一株巨大的古树浮现而出，岁月的气息流转，形成一个结界，将两人隔绝进一个小世界中。

    “你以为一个结界能困住我？”

    赤色吐息中，传出饕餮的声音，跟着一道漆黑的神光绽放，直射姜澜。

    姜澜双眸骤然绽放神光，重瞳璀璨，在他身前的空间忽然扭曲，形成一道漆黑的空洞，将饕餮的攻击吞噬。

    饕餮的身影忽然出现在姜澜的身后，张开巨口，在口中有空间扭曲，向着上下四方扩散。

    姜澜第一时间便察觉到身后传来的危险气息，双手在身前结印，顿时整个结界微微一颤，古老的神木释放出岁月沧桑的气息。

    枯荣八千岁，古老的道音响起，诡异莫测的波动扩散而出。

    霎时间，整个结界中的一切都陷入凝滞，仿佛正在播放的电影被按下了暂停键。

    姜澜转身，在他身上，三魂五魄所化作的神祇熠熠生辉，扛着莫大的压力。

    锵！

    一声嘹亮的剑鸣响起，斩龙剑出鞘，璀璨的剑光绽放而出，划开凝固的时空，瞬间就将饕餮切成两半。

    下一刻，姜澜身上的三魂五魄黯淡了下来，凝滞的时间恢复。

    一声凄厉的惨嚎声响起，饕餮受到了重创，这头凶恶的古兽第一次感到害怕，他丝毫没有察觉到发生了什么，但仅仅是转眼间，便成了这样。

    一道道漆黑的空间裂缝从饕餮的口中扩散，他施展了自己的天生神通，腹中乾坤显化，瞬间便撑开了结界，然后拖着残躯，化作一道流光向着东海遁去。

    他是龙种，汪洋大海才是他的主场，此时他已经被姜澜吓破了胆，只想逃走，即便是被生父龙王抓回去受刑也好比死了强。

    滨海市上空，姜澜立在虚空中，没有去追正在逃窜的饕餮，而是一道灵识种子附在他的身上，将其锁定。

    随后，姜澜双手结印，催动某种神通，附在饕餮身上的那道灵识种子闪烁一下，然后没入饕餮的体内。

    此时，被恐惧所包裹的饕餮并没有察觉出异样，仍旧是向着东海遁去，不过逃遁的方向，却潜移默化的向着某个位置变化。

    姜澜从怀里摸出来一块怀表，上面乃是倒计时的状态，正在迅速归零。

    “43、42……3、2、1、0。”

    时间归零，姜澜抬起头来，天穹的尽头，一道璀璨的白光绽放而出，然后陡然扩散。

    大概过了半分钟的时间，一道震耳欲聋的巨大轰鸣声传来。

    姜澜眼底有灵光一闪，在那毁灭性的白光中，他那一道灵识种子也彻底湮灭。

    “去超度一下饕餮的亡魂。”

    热蘑菇能杀死饕餮，但是却摧毁不了饕餮的亡魂，这得他自己动手。

    下一刻，姜澜身前的空间荡漾起一道道波纹，他的身影没入空间波纹中消失不见。

    于此同时，东海深处，一处巨大的结界内，有一座水晶雕琢的庞大宫殿群伫立，宫殿群的最深处，有一座宏伟的殿堂，牌匾上书龙王殿。

    宫殿深处，有着一个雪白的软塌，榻上一个中年男子正在盘坐，额生龙角，神色威严。

    这中年男子并非别人，正是东海龙王，这片海域的主宰者。

    “噗！”

    正在打坐的东海龙王忽然口吐鲜血，睁开双眸，眼底有不可相信的神色。

    “小五为何会在人类核武爆炸的中心！”他已经察觉到自己的五子已经死去。

    虽然自己的九个儿子没有几个成器的，甚至还被昆仑通缉，但也是他的儿子，所谓的通缉也不过是做做样子。

    下一刻，龙王的身影消失在原地，一条百丈巨龙出现，一声长啸，向着海面遁去。

    ……

    东海深处，接近公海的区域。

    巨大的蘑菇云刚刚消散，恐怖的高温和热辐射仍旧残余，整片海域都凭空蒸发近百米，周围的海水向着空洞处涌来，掀起滔天巨浪。

    海面之上，姜澜的身影凭空出现，在他的右手处，托着一个三寸大小的小金炉，炉盖掀开，有金霞涌动，将饕餮的亡魂笼罩。

    “住手！”

    一道威严的声音在姜澜的耳边响起，海面喷涌出一道粗大的水柱，在水柱之上站着一个身着金色龙袍的中年男子，头戴冕旒冠。

    姜澜自顾自将饕餮的亡魂收起，然后看向东海龙王，双手抱拳结成子午印：“人族姜澜，见过龙王。”

    “本王叫你住手，你为何不听？”东海龙王面色阴沉，看向姜澜，在他的身后一条苍龙虚影若隐若现，巨大的龙头俯视姜澜。

    姜澜一声轻哼，眸中神光湛然，在他的身后浮现出一双弥天大眸，眸中有混沌涌动，似乎在开天辟地。

    “龙王说笑了，我乃人族，你乃龙王。”姜澜直视东海龙王，笑道。

    东海龙王怒极反笑，道：“好好好，看来小五死在人类的手里不是巧合了，真是好胆。”

    随着龙王发怒，天穹上乌云密布，雷电炸裂。海面上狂风骤起，掀动破天巨浪。

    “你们人族，得为吾儿的死，付出代价。”

    姜澜右手一挥，有剑光浮现，凝聚出斩龙剑的身影。

    “那就要看你这个龙王，有没有这个本事了。”

    【PS：断了个章～】

