    玲珑阁内有处温泉，泉水自翠华峰地底热泉涌出，带着淡淡的硫磺味道，据说有着极佳地疗养功效。

    流萤害怕秦晚再受风寒，终于在跟百里令确认了第三遍后，才同意让秦晚在室内浴池内沐浴。

    秦晚对昨晚呕吐之事完全想不起来，可就算用脚趾头想，她也觉得丢脸丢到了八百里开外。还好她那时意识不清，不然得社死到全自闭。

    秦晚拍拍脸颊觉得脸皮厚点就好，见到宁亦就装不知道不记得。

    她洗掉了身上的因出汗带来的黏腻，一身清爽地走出浴室，湿润的头发用头巾包裹着，还有几缕带着水汽荡在耳边。

    让她没想到的是，宁亦竟坐在浴室外厅里等她。

    他换了身日常的长衫，颜色是他极少穿着的淡黄色，有点像干枯的麦秆或是路边的草黄，让人几乎忘却了他是一位杀伐果断的王。

    宁亦在秦晚的房里睡的这一觉，让黑眼圈淡下去不少，眼底的血丝也不再那么明显。他许久没有睡得那么沉，醒来时还有些恍惚，不知自己是在梦里还是现实。待他回头看到身侧空空荡荡的位置，想起秦晚还病着，却不知道又跑到哪里去了，心中的不安极快速地蔓延开来。

    他从床上立刻起身，焦急地去寻，最终从流萤那里得知她只是在玲珑阁内沐浴，这才平缓了心绪，坐在椅子上等她。

    “你怎么这么盯着我？”秦晚一边擦头一边笑，“人人都说君王爱看美人出浴，但我觉得女人刚洗完澡头发湿漉漉一脸素颜的样子其实并不好看，更何况我也不是什么美人，你这么看我，反而让我觉得好尴尬。”

    厅内只有他们两人，宁亦站起身迎上她，嘴角上扬道：“拉着我睡到一张床上时都不在乎，这时你又在尴尬什么？”

    宁亦此话一出，秦晚脸瞬间红了：“我那只是觉得你困了累了应该好好睡一会儿，怕你回自己房里也不睡，所以才不让你走让你陪我。我对你根本没有别的什么想法，你可别想歪了。”

    秦晚觉得自己应该把话说明白了，可字里行间却依旧带着说不清道不明的内容，幸好此时只有他们二人，并不会让其他人误会到什么。

    “我知道。”宁亦走到她身边，自然而然地拉起她的手，“走，我让这里的厨师给你做了些清淡的，带你去尝尝。”

    宁亦带着秦晚来到暖阁内，外面银装素裹，这里温暖如春。

    秦晚没有胃口，只吃了两口粥就放下了勺子：“这粥真不错，但是我吃不下，真是暴殄天物。”

    宁亦想到百里令的诊断，望着秦晚的目光沉得像一片深海。

    宁亦说：“能吃多少吃多少，你的身体要紧。”

    这时袁英来报，说有急事处理。

    宁亦说：“我会尽快回来陪你。”

    秦晚本想说你不回来陪我也没关系，但话到嘴边，只剩下一个“好”。

    秦晚觉得她真不能生病，一生病就虚弱到连句要面子的话都说不出口，着实丢了作为女人的尊严。

    宁亦走后，秦晚回到自己的房内，此时被褥已被收拾整齐，唯有衣架上还挂着宁亦的黑色裘裳。

    “流萤，宁亦的衣服怎么落这儿了？你抽空给他送去吧。”

    流萤走过来说：“殿下说娘娘来玲珑阁没带什么暖和衣服，这裘裳专门留下给娘娘穿。”

    秦晚：“这么厚，我才不穿。”

    流萤劝道：“娘娘，您不知道您这一生病，宁王殿下看您昏睡不醒高烧不退，那脸色马上就要杀人了。我们这些人看着殿下那副样子，各个怕得魂飞魄散，若是您再病了，怕是殿下要立即扒了我的皮。我的我好娘娘，您可得注意保暖，别让流萤把命送了去。”

    秦晚撇了撇嘴：“哪有你说的那么夸张。”

    流萤使劲点点头：“您昏迷的时候没看到殿下的脸色，如果看到了就知道我说的一点儿也不夸张，甚至更恐怖。”

    就在二人说着话时，窗外远山之处传来阵阵钟声。

    “咦？怎么会有钟声？”

    秦晚抬手打开窗户去看，流萤反应极快地将裘裳从衣架上取下，直接披在了她的背上。

    窗外的寒气呼地一下闯入屋内，而裘裳将它们隔绝在秦晚之外。

    流萤听了听那钟声，摇头说：“不知道。”

    突然，一个稚嫩的童声传入秦晚和流萤的耳朵。

    “那是子午观的报钟声。”

    秦晚四下去找，终于在门后外柱子旁发现了一个探头探脑的小公子。

    那小公子眨着圆溜溜的大眼睛，小脸胖乎乎的像小馒头，塌鼻子小噘嘴，看起来极其可爱。再看他头上戴着一顶貂绒小皮帽，身上穿着金丝绣万福的红色长棉袄，脖子上带着小金锁，看上去贵不可言。

    “哎呦，你是谁家的小娃娃？怎么会在这里？”秦晚走到门口，笑着蹲下身，看着小公子问道。

    “我叫金昔宝，今年五岁了，是溧阳金家的孩子。”小公子见秦晚蹲下，又满脸和善，大方地回答道。

    “溧阳金家？”流萤回忆了一下，惊讶地问，“你说的是梁国首富那个溧阳金家吗？”

    流萤向秦晚解释道，溧阳城位于应阳城以东，北接沛郡，南邻江南。那里是南梁最富有的宗族——溧阳金家的本家所在地。金家的财富比起排名第二到第十的梁国富户家产总和还要多，据说他家每年单单丝绸和茶叶的销量占了整个南梁茶桑市场的半壁江山，说是富可敌国一点也不夸张。

    秦晚听后有些惊讶，这个小男孩竟是超级大财主家的小公子，可他为什么会出现在这里。

    “金小公子，你为什么会在这儿啊？”秦晚问道。

    之间金小公子比了个嘘的手势，低声道：“我是来找我爹爹的。”

    “爹爹？”秦晚更加纳闷，接着说道，“你是迷路了吗？告诉姐姐你爹爹是谁，我们帮你找。”

    金小公子左看看秦晚，右看看流萤，犹豫起来。

    这时流萤不知从哪里拿出一颗糖块，笑道：“小公子，我们不是坏人，看，我手里有糖，给你吃啊。”

    金小公子显然没有什么防人之心，见到糖小眼睛就亮了，抬手拿走了流萤的糖：“谢谢姐姐。”

    秦晚问：“现在你能告诉我们你爹爹是谁了吧？”

    小公子将糖塞进嘴里，含糊不清道：“我爹爹……就是戎国的宁王。”

    “什么？你说谁？宁王？！”秦晚大惊，眼珠子都要从眼眶里蹦出来。

    金小公子用力比了个嘘的姿势，压低声音道：“别那么大声，我娘不让我告诉别人。”

