
　　“丑丧尸，看这里！”乔初一声怒喝。

　　两只丧尸同时转身，两个人正在自己的脚下，抬脚就要去踩死他们。

　　唤出寒冰剑，朝着丧尸的脚心就是一刺，一只丧尸的脚变成了冰块。

　　两只对付起来更为吃力，乔初不能一心二用，叫来高山，“高山，你和崔恩线对付另一只，我速速来帮你们！”

　　“好的大哥！”

　　崔恩和高山把另一只丧尸引到了道观的方向去，趁这个机会毕夜把窑洞里的人们带去了更安全的地界。

　　他不是攻击型异能者，这个时候只能袖手旁观，有心无力。

　　周乐也找到毕夜告状：“毕哥哥，是他们把我爷爷的观音像打碎了！”

　　始作俑者羞愧地低下头，红着脸不敢抬头去看毕夜，还是胡子男替他解释。

　　“是不小心的，毕夜兄弟，人太多了我们转身就……”

　　“我知道，不用解释！”

　　危机时刻，毕夜也不想去计较谁对谁错，乔初和他的兄弟正在拼命，如果他还在这里指责谁的过错，真是不应该。

　　带着人来到了窑洞后山的山头，这里也能清楚的看见下面的战况，大胡子和桂婶子十分担心乔初几人的安危。

　　桂婶子心急道：“怎么办啊！他们打不过啊！”

　　周乐却突然说：“那个姐姐打得过，爷爷说这种人就是神仙，我听了好多次了！”

　　“那是你爷爷胡说八道的，世界上哪里有神仙啊！”桂婶子对于神话之说并不相信。

　　真的有神仙的话，那为什么他们还会过这样的苦日子？

　　分明是更高级的生命出现了，是外星人！

　　乔初的秘密只有毕夜知晓一二，听到周乐这么说，他即刻紧张了起来。

　　对周乐说：“乔初不是神仙，是你爷爷骗你的！”

　　“不可能，那个姐姐就是神仙，我在书里看见过！”周乐鼓着腮帮子瞪着眼睛，极力证明自己说的。

　　可明眼人都能看出来他的智力有问题，大人们也不计较他的孩子气。

　　他说是就是吧！

　　一行人默默为乔初他们祈祷，希望乔初能够顺利解决掉丧尸，还生活一个清净。

　　乔初那里战斗的十分吃力，她不怕对手厉害，就怕对手有无限的生命，这明摆着就是欺负人嘛！

　　她都吃力了，崔恩和高山就更吃力了，两个人拿丧尸是一点办法都没有的。

　　乔初不想再用之前的笨办法了，如果毕夜不在身边，那怎么办？

　　脑子里快速转动着。

　　异能，法术，这两样都无法做到让丧尸死绝的效果，可这个异能现在几乎没有任何的作用，完全就是废物。ŴŴŴ.23sk.net

　　还是用法术吧！

　　调动全身的灵力，使用天雷技一掌拍在了丧尸的大腿处，除了电流声，那块皮被电黑了，丧尸一点感觉都没有。

　　“大哥，我们快不行了！”

　　“大哥，崔恩快被自己的火烧死了！”

　　那边的两人拼命呼喊着乔初来帮他们。

　　听到两个小弟焦急的呼唤，乔初的心更为着急，脑门上冒出了密密麻麻的细汗。

　　“该死，这丧尸怎么变得这么厉害了！”

　　现在再使用冰冻三尺这样厉害的法术，她会晕厥，不能如此冒险。

　　此刻她也开始嫌弃灵力法术也不是万能的了，还是得适应当下的时代才行。

　　波的一声，一个微小的声音在她的脑子里响起。

　　四肢的筋脉如同塑料水管一样鼓起来，不属于筑基的力量在她的体内流转。

　　是异能，异能在升级！

　　头顶的丧尸发现了乔初没有动作，伸出手就把乔初抓在了手里。

　　异能升级，乔初全身上下如同被活生生打骨折了一样疼痛难忍，一点反抗的力气都没有了。

　　眼看着丧尸的大嘴往自己的脑袋上袭来，乔初更着急了。

　　大胡子和桂婶子吓到站不稳，两人神情呆滞，嘴巴张得大大的。

　　乔初要被丧尸吃了，完了！

　　“乔初姐姐，毕夜你快去救救姐姐啊！你不是喜欢她吗？你怎么这么没用啊！”

　　俞简的拳头在毕夜的身上敲打着，也是恨自己没用！

　　乔初都是为了他们才会遇见危险，明明可以不管任何人就走的！

　　高山和崔恩也看见了乔初要被丧尸吃了，高山爆发出前所未有的力量，身手矫健地爬到了丧尸的脑袋上。

　　“给爷死！去死去死！”

　　崔恩也气到两眼布满了红血丝，想起了乔初之前教他的功法，脑子里一下子就清晰了。

　　两只手化作火拳，抱着丧尸的脚踝释放出紫红色的火焰。

　　两人夹击下，丧尸脑袋爆破，全身布满火焰，甩开身上的两人胡乱地在地面挣扎嚎叫着。

　　乔初已经被丧尸放进了嘴里，毕夜的整颗心落下。

　　脑子一片空白。

　　不安，压抑，愤怒充斥在他的心头，提着速度跑到了丧尸的跟前。

　　爬到了丧尸的两上，用着他那把军刀一下一下扎在丧尸的脸上。

　　丧尸不以为意，认为这是在给它挠痒痒，用手一拍，就把毕夜丢在了地上。

　　毕夜的五脏六腑都被震碎，一口口的鲜血吐出，他还是那么的弱，连自己喜欢的人都保护不了。

　　他真是个废物，俞简说的一点都错。

　　空间里的丧尸恢复了本来的样子，看着白茫茫的世界脑袋在胡乱地冲撞，这样的冲击力下，毕夜发现了他的异能还有一个功效。

　　他能够吸收空间里的一切力量！

　　忍着痛苦，毕夜一点点用精神力压制着空间里的丧尸，丧尸周围出现了一个四方形的墙体，一点点把它压扁，变形，吸干，化灰！

　　毕夜猛然睁开眼，他现在也是不死之身了。

　　动用丧尸的力量，毕夜的身体在一点点变大，肌肉爆棚。

　　“乔初，千万不要死了！”

　　迈着地动山摇的步伐走向丧尸，一手就把丧尸的脑袋给拧了下来。

　　没了脑袋的丧尸慌乱地摸索着，想要把脑袋找回来，它无法重生一个头的。

　　毕夜再一次拧断了丧尸的手脚，暴力地为乔初报仇，不久后，丧尸就化作了一滩血水，被毕夜收进了空间，连同崔恩他们打的那一只。

　　捧着手里的脑袋，似乎看见了乔初的尸体一样，眼泪再一次的流了出来。

　　“姑奶奶我还没有死呢！你哭什么啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第37章 再战新种丧尸毕夜进化免费阅读。https://www.23sk.net 