    洪荒。

    小回峰。

    一道遁光朝着主峰疾驰而来。

    风驰电掣间，遁光眨眼落在道场上，身穿白衫的内门弟子走向道场上的宫殿。

    见到内门弟子，一名小回峰执事连忙迎了上来。

    “不知师兄有何事？”

    在丹霞宗，内门弟子起码是凝神期强者，其中更不乏筑基期，因此小回峰弟子见到内门弟子都口称师兄。

    见到这名青衫执事，那名内门弟子道：“齐云山脉发现一座小型灵矿，我来任务阁发布任务。”

    “小型灵矿？”

    闻言，小回峰执事眼前一亮。

    修仙最紧俏的资源是什么？

    不是灵药、灵材，更不是丹药、法器，而是最基础的灵石。

    像聚气丹这种奢侈品，根本不是普通炼气期弟子所能奢望的，大多普通弟子，甚至只能靠着炼化天地灵气来缓慢增长真气。

    而拥有灵石，无疑是普通炼气修士梦寐以求的，特别是散修，修炼的财侣法地，散修全都没有。

    哪怕是小回峰弟子，虽然每月都能领到一枚灵石，但这远远不够。

    这位小回峰执事听到齐云山脉发现新的灵矿，激动万分。

    丹霞宗家大业大，虽然在水月仙岛属于霸主级宗门，但放眼海外仙盟，仍只是一个普通宗派，远算不上最强。

    只是由于丹霞宗善于炼丹，所以才在海外仙盟中颇有些知名度罢了。

    丹霞宗不谈内门弟子和真传弟子，仅仅小回峰的外门弟子，足有几万之多，这么多弟子，每年消耗的灵石十分惊人。

    虽然丹霞宗掌握着数座大型灵矿和十多座中型灵矿，但这些灵矿产出的灵石，都是优先供给内门弟子和真传弟子。

    至于丹霞宗的培育的灵珠、灵贝等灵材，同样优先供给内门以及真传。

    平时能落到外门手中的，仅仅只是一些汤水。

    毕竟，内么弟子和真传弟子才是丹霞宗根基，宗派如此行事，无可厚非。

    但既然踏上仙道，试问谁不想走的更远。

    现在齐云山脉发现一座小型灵矿，按理来说，内门和真传绝对看不上这些汤水，那么这座小型灵矿归属谁，已经不言而喻。

    小回峰执事激动不已，连忙道：“师兄稍后，我这就去任务阁帮您发布任务。”

    发现灵石矿脉，自然需要人开采，内门既然看不上，显然不可能帮外门开采，开采灵石还得小回峰自己出人。

    执事听到灵矿的消息，走起路来都是飘的，健步如飞赶往任务阁。

    很快。

    齐云山脉发现灵矿的消息传遍整座小回峰。

    比起洪荒原居民，玩家才是真正激动的群体。

    洪荒里好歹还有灵气，现实里可是灵绝之地，想要修炼，全得靠灵石、丹药。

    丹药他们是不敢指望，而灵石可以说是他们修炼的最重要资源，没有之一。

    特别是现实中突破到炼气期的修士，激动地差点口不能语。

    “运道，真是运道！”

    “是啊，一座灵矿，这里面能出现多少可具现灵石啊！”

    “一定要接到这个开采任务。”

    “快，名额有限，赶紧去接任务。”

    但凡听到消息的玩家，全都向着任务阁赶去。

    好在开采灵矿需要的人手很多，不仅是外门弟子，甚至还需要大量的杂役弟子一齐开采。

    前来接受任务的玩家，全都如愿接到任务。

    不多久，一座灵舟冲天而起，载着众人朝齐云山脉赶去。

    ......

    现实中。

    齐云山脉出现小型灵矿的事不断发酵。

    这个消息彻底被引爆，还是因为众人发现这座灵矿居然是一座可具现灵矿！

    现实中彻底炸开了锅。

    洪荒论坛上，消息不知被哪位大佬透露出来，片刻间就被所有玩家知晓。

    大家都知道，齐云山脉出现一座可具现灵矿。

    但灵矿被丹霞宗占据，大家只有眼馋的份。

    洪荒虽是一款游戏，但在洪荒里被玩家击杀还好，只是掉落一个境界，若是被原居民击杀，不仅会掉落境界，还会享受封号三十天的待遇。

    因此玩家很少敢去惹NPC，特别是实力强大的NPC。

    不过在洪荒里面，除了那些出名的NPC，普通玩家很难分辨玩家和NPC的区别。

    真理之书创造出的意识体，都是拥有独立人格的，并不是呆傻的一段程序。

    因此，在小回峰手里抢夺灵矿，大家也只能想想罢了。

    别说小回峰背后的丹霞宗，仅仅是小回峰的玩家，就能将这些抢夺者杀个人仰马翻。

    要知道，小回峰的玩家，基本都是炼气期修士。

    一些顶级玩家，更是炼气中期的境界，这些人碰上只有锻体期的散修，分分钟就能撕碎他们。

    既然不敢抢，在论坛里酸一酸还是可以的。

    很快，普通玩家便发帖请愿，要求小回峰的顶级玩家将齐云山脉的灵矿与众人分享。

    帖子得到无数人的赞同。

    虽然大多数玩家在现实里仅仅只是锻体期，但炼气对于他们而言并不算远。

    等到一年半载后，若是普通玩家有幸突破炼气，那么无灵石可用的局面就会摆在众人面前。

    帖子里的一句话，得到所有人响应。

    “我们不都是超凡协会的人吗？为什么有了好处，只有那些顶级玩家有份，我们普通玩家都没份，既然这样，那还加个鸟的超凡协会啊？”

    “就是！这些顶级玩家对我们普通玩家各种资源封锁、消息封锁，当初建立超凡协会时怎么说的，信息共享，资源优先提供，说的比唱的好听！”

    “MD，我要是到时候没资源，老子就去抢，我不管那么多，仙道在前，何惧一死！”

    “说得好！”

    郑东看着论坛中玩家怨气十足的留言，嘴角露出一抹微笑：“应该马上有人要找我们谈话了吧。”

    