    “失败了！包括焚九霄在内，所有人无一生还……郑克敌说的不错，想要杀陆仰，必须全力以赴，你们还是太小看他了。”

    踏着雪，一个容貌俊美的青年，缓缓走来，轻声开口道。

    此人名为无争，虽然看着年轻，可实际上，在场的几人却都很清楚对方的份量，这是无妄仙宫有史以来，最出色的天才，三百年前，修为便已踏入一品，传闻境界已然只在三大仙宗的掌教之下。

    传闻无争已经有近百年没有露过面了，却不想，今日却也赶到了雪原。

    “见过无争先生。”

    微微欠身，三大仙宗的人同时欠身为礼。

    “无争先生要亲自出手吗？”

    看着无争，顿时有人忍不住问道。

    “如果带回来的不是无极神道，而是忘情天书，我自然会出手，但现在……我还有更重要的事情要做。”

    微微摇头，无争平静的回答道。

    这一次神山之行，三大仙宗都对各自的道子寄予厚望，却没想到，尽数被陆仰斩杀在了神山之中，唯有郑克敌在极道仙宗道子陨落之后，异军突起，硬生生带回了无极神道的传承。

    所以，如今除了极道仙宗之外，其他两大仙宗，最重要的事，就是想办法进入神山，将核心的传承带回来。

    之前，神山有封印，无争就算再怎么惊艳，也没法进入神山，可现在却不一样了，禁制被破开，任何人都有机会进入神山。

    无争的到来，也便意味着，无妄仙宫在这件事上的态度！

    除此之外，一切事情，都需要让路。

    “无争先生，传闻那陆仰身上有五彩神光，那是连妖神都要觊觎的力量，就算为了这个，也值得你出手一次了吧？”

    看着无争，极道仙宗的长老沉声说道：“镇妖司司首本就天下无敌，如今又多了一个陆仰……威胁太大了，无论如何，这一次也不该让他活着离开。”

    听到这话，无争不禁挑了挑眉。

    他虽然才刚刚赶到雪原之上，可是五彩神光的事情，他却也同样略有所闻，虽然不太清楚，五彩神光具体的作用，但的确正如对方所说，如果那是连妖神都要觊觎的力量，遇到了，便没道理错过机会。

    抬头看了一眼神山的方向，无争略微犹豫了一下，却终究还是摇了摇头：“时间太紧了，我必须优先保证带回忘情天书，你们看……妖族已经开始踏入神山了！”

    顺着无争目光的方向看去，果然那些聚集在雪原之上的妖魔，已经开始闯入神山了，这其中不乏妖王境的恐怖存在。

    如今三大仙宗的掌教，都被牵制住了，想要夺回传承，也便只有无争这样的存在亲自出手，才有把握。

    五彩神光或许的确也很珍贵，但很显然，对于无妄仙宫来说，诱惑力依然远不如忘情天书。

    顿了一下，无争这才缓缓开口道：“如果五彩神光真有那么神异，那么，妖族一定比我们更在意，既然已经失败了一次，便不妨缓一缓，等妖族先出手！”

    瞥了一眼陆仰他们所走的方向，无争继续说道：“我需要三天的时间，三天之后，我必定带忘情天书而归……到时候，若是陆仰还没死，或者离开雪原，我便亲自出手！”

    这一刻的无争先的极度自信！

    对于其他人来说，想要从神山之中带回核心传承，或许很难，但他却有这个把握，只要神山没了禁制，无论是不是有妖族阻拦，三天之内，便一定能够成功带回传承。

    事实上，也根本质疑无争的话，这位的确有这个资格说这样的话。

    只是如此一来，便会平添许多变数，毕竟……如果陆仰真的死在了妖族手中，被妖族夺到五彩神光，也是一件很麻烦的事情。

    不过，无争既然已经做出了决定，在场众人，却是没人有资格改变他态度的。

    “如果只是三天的话，倒也不是不能想想办法……若是陆仰死在妖族之手，也便罢了，否则，我们倒是可以拖延一下时间！”

    略微沉吟了一下，太上道的长老缓缓说道：“这件事，极道仙宗要全力以赴才是！”

    正如无争要去取忘情天书一样，太上道最强大高手，也必须要一起入神山取传承，相对来说，只有极道仙宗能腾出人手来。

    “可以！”

    点了点头，一旁极道仙宗的长老沉声答应道：“不敢说一定能击杀陆仰，但至少，如果他想带着镇妖司的人一起离开……我极道仙宗就一定想办法将他拖在这雪原之上三天！”

    “如此甚好！”

    满意的点了点头，无争轻声答道：“诸位，乱世征兆已现，我三大仙宗当通力合作，才能不被这个时代抛弃，愿与诸君共勉。”

    “一定！”

    众人再次躬身还礼，认真的答道。

    三大仙宗平日里，私下也不是没有矛盾，但是这种局面下，却也更清楚，什么才是真正的外患。

    一步之间，无争白衣如雪，便这么信步踏入虚空之中，径直向着神山迈去。

    即便无争甚至都没真正出手，众人也能轻易感受到对方的强大，相比于焚九霄那种所谓一品，这位才真正配得上一品仙王这样的称呼。

    差距实在太大了！

    三大仙宗的底蕴都同样极深，可任谁也都清楚，想要出一位无争这样的强者，真是太难了，千年以来，三大仙宗自掌教之下，也便仅仅只出了这一位而已。

    当然，如今极道仙宗的郑克敌，倒是也有几分希望。

    可惜……同时代，却还有一个陆仰。

    是的，无论站在什么样的立场上，此刻所有人也必须要承认，陆仰才是如今最惊艳存在，与之相比，三大仙宗的道子，都仿佛只是一个笑话。

    即便是被寄予厚望的郑克敌，也早就败在了陆仰手上。

    这样的人，绝对不能再放任对方成长下去了，否则，最次恐怕也会成为一个如无争这等的顶级强者。

    只可惜，镇妖司还有那位司首在，否则，若是掌教亲自出手扼杀陆仰，才是最稳妥的方式。

