    神风帝国的皇室被收复了！

    谭天星接下来肯定就是上位了。

    其余的那些大臣，他们也不能说是自己的命都不要了也要跟谭天星作对。

    他们自然是要换过来辅佐谭天星。

    至于敢不敢用他们，那就是谭天星的事情了，跟楚白没关系。

    至于那些宗门，他们本就不是多大的势力，也不可能跟神皇级的谭天星作对！

    谭天星除了本人强大之外，他的副将自然也是高手！

    还有十几万天龙军！

    这战力无法想象！

    再加上，帝国的士兵为他所用，更是如虎添翼。

    交际问题，就让他自己来搞了，很麻烦，也需要不少的时间。

    “叮…恭喜你完成任务【弑君】。”

    “叮…任务奖励未知。”

    “叮…你的声望值+1000000。”

    这个任务给了楚白大量的声望值。

    至于奖励，那自然是谭天星给他的。

    也不一定是现在，总之他一定能够因为帮他做成了这件事情而获得大量的好处！

    不一定是装备和金钱！

    但一定有好处！

    “叮…你达成了成就【弑君】，获得效果【斩裂】。”

    楚白眉头一挑。

    哦？

    这算是额外的奖励吗？

    【弑君】：隐藏成就，首位击杀帝王，或者帮助击杀帝王才能触发，这是一个荣誉的代名词。

    【斩裂】：君王都能弑，装备又算得了什么呢？所有死在【白夜】手中的玩家，武器，装备，背包一切道具全数掉落。

    楚白：“……”

    “卧槽！”

    他眼睛一亮！

    这效果猛啊。

    他还在愁，击杀了玩家，就随机掉几件装备，实在是有些不爽！

    而现在，不管是身上的，背包里的，全都掉出来！

    这猛的很！

    小雪儿的混乱之光可以损坏玩家装备，他可倒好，直接把玩家所有装备全都爆出来！

    不一样的是，他得将对手击杀才行！

    但这个很简单的啊。

    这下，谁遇到他楚白，那可得当心点了。

    “叮…系统将发布系统公告，是否隐藏ID？”

    楚白眉头一挑。

    这不得轰动众人？

    “不隐藏。”

    ……

    另一边。

    风凌在紧张的发展自己的白风盟。

    但是这两天，他没听到白夜的消息！

    这让他有些不安。

    天盟，也不知道那剑天下，杀王朝之类的会不会打，包括外国战区。

    反正现在貌似没人打，可能是 因为之前白夜打风凌皇朝太让他们震撼了，吓到他们了。

    如果没有一些手段的话，恐怕不敢打。

    但是，当时白夜说了，接下来他要打的是白风盟！

    白风盟无敌期的时间一天一天要过去了。

    他知道，这个白夜当着所有人的面说出这个话，甚至不惜引来众怒，他就一定会做！

    因此，现在的风凌，他在疯狂的搜集各种各样的道具，以面对到时候天盟的攻打。

    他知道，白夜一定会来！

    所以，他很慌啊。

    尤其是，这两天完全没有他的任何的踪影。

    包括他的等级也没提升。

    真是奇怪！

    他是偷偷的在做什么准备吗？

    越这样，风凌越慌张。

    “叮…所有玩家请注意，玩家【白夜】完成了【弑君】成就，特此公告。”

    “叮…所有玩家请注意，玩家【白夜】完成了【弑君】成就，特此公告。”

    “叮……”

    “……”

    风凌：？？？

    众人：？？？

    “卧槽？？”

    在安静了几秒之后，整个世界的玩家都哗然了！

    “什么鬼？我没听错吧？弑君？”

    “我尼玛！他把帝王给宰了？”

    “卧槽！这就是白夜大神吗？他把帝王给宰了啊？是神风帝国的帝王吗？我靠？”

    “不是……咱们还在辛辛苦苦的为了认识一个NPC触发任务而努力，人家白夜去杀帝王了？”

    “我就是白夜大神这两天咋没啥动静，原来去做这么让人震撼的事情了啊。”

    “乖乖，不鸣则已一鸣惊人，这安静了两天，突然就给我们一个重磅炸弹！擦！”

    “……”

    所有人全部哗然，沸腾了！

    “我靠！这就是大哥吗！？”

    花花公子崇拜的张着嘴！

    “乖乖，我要跟着白夜大神混啊，我也想要跟白夜大神一起啊。”

    无尘激动的想到。

    一想到白夜大神去弑君了，他就激动的不行。

    啊啊啊！！

    这才是男人该干的事情啊。

    “好猛啊！”

    陆雨凡她们全部都被惊呆了。

    这玩家和玩家之间的差距太大了！

    风凌咽了一口口水。

    尼玛

    这个白夜两天没动静，竟然去做这种事情了？

    “话说……”

    剑天下眉头紧皱。

    “他把帝王给宰了，他会不会坐上帝王的帝位啊？”

    他想到了这个让他觉得都不能够相信的问题。

    应该不可能。

    哪能这样呢？

    这不符合规矩！

    还不知道是什么情况呢。

    这大晚上的还让不让人好好打游戏了？

    ……

    楚白嘴角微微一勾。

    谭天星落在了他的身边。

    “白夜兄弟！”

    楚白抱了一拳，道：“恭喜谭将军，哦不，应该是陛下了。”

    谭天星拍了拍楚白的肩膀，无奈的笑道：“你可别说笑了，这个帝位我也就暂时坐着，尽我之所能将神风帝国那些受苦受难的百姓拯救出来。”

    “我想，谭将军坐上这帝位必然是百姓之福分！”

    谭天星又是拍了拍楚白的肩膀，道：“后面一段时间，我应该会很忙了，这件事情还不知道该如何感谢你，以后有求必应！当然，前提是必须符合道义，不过，就算是我无法达到的也一定会倾力相助！”

    楚白笑道：“那我可不客气了。”

    “哈哈！”

    谭天星大笑道：“就希望你不客气！”

    这种任务奖励，楚白还算是挺喜欢的。

    需要什么奖励，他自己提！

    而且，还不止一次！

    他可以提多次！

    那楚白得看看自己想要什么了。

    顶级的装备估计难，他也难有。

    不过，这个任务，一百万的声望值和一个特殊的效果，楚白也挺满意。

    想到什么再说吧。

    “那没事的话谭将军去忙吧，我也该去休息了！”

    “好！”

    谭天星点了点头。

    “去吧！咱们有时间再聚！”

    “好！”

    楚白抱了一拳，然后原地下线。

