    确认檀邀雨没有丝毫不适，精神也恢复了以后，两人才彻底松了口气。

    其实到了这个时候，檀邀雨到底为什么要去北魏已经不重要了。

    以他们二人对邀雨的了解，她总不可能是为了皇后之位才答应拓跋焘的。这一点，两人稍微冷静下来想一想就会明白。

    “非去不可吗？”子墨的声音里虽满含着不赞同, 却似乎知道自己是多此一问。

    檀邀雨没回答。若是再有时间，或许她可以有不同的选择。或许她会想方设法拖延拓跋焘，直到父亲带兵来救。

    然而祝融说的三年，怕都是个安慰人的数字。

    她能明显感到自己体内的破败和衰弱。这种无力感自她清醒时起，就像一群虫蚁在身上爬。她能感觉到，可伸手想去将那引人不适的虫子拍掉时, 虫子却又不在那儿，不知又爬去了何处。

    想想自己闹出来这么大动静, 会变成如此也不奇怪。

    “那我同你一起去。”子墨显然早就做了打算。

    檀邀雨却摇头，她也早就做出了决定，“你留下，替我执掌行者楼，别的人，我信不过。”

    嬴风的手微微颤了一下，檀邀雨说的别的人，是否也包括他？即便他和子墨都曾有引人怀疑的动机，可檀邀雨显然从未怀疑过子墨。

    邀雨不等子墨抗议，就又开口道：“你先去云师弟那儿，我将飞熊印留在他那儿了, 你替我取来, 亲自保管。我同大师兄还有几句话说。”

    子墨扫了眼嬴风，见他从刚才开始就只是双臂抱胸地站着，脸色从未有过地阴沉。子墨心中纠结，若论不甘心，他同嬴风究竟孰多孰少？

    然而这答案, 怕是他们二人都无法问出口。子墨同嬴风擦身而过时, 极轻地说了句，“留下她。”

    待子墨离开了，嬴风自嘲般开口道：“我以为你打算一直躲着我。”

    檀邀雨不答话，算是默认了。

    “为什么躲着我？”

    嬴风追问，檀邀雨却依旧不知该如何回答。

    “好，”嬴风放下胸前交叠的手臂，走到檀邀雨面前，俯身盯着她，“那我换一个问法，你答应拓跋焘嫁给他时，有没有想过我？”

    有没有想过他？

    有。这个字差一点就脱口而出。檀邀雨切实地咽了口口水才将这个字吞回肚子里。

    她不敢告诉嬴风，不止是在同拓跋焘谈条件时，而是在她脑子里有了这個计划的瞬间，嬴风的幻影就立刻出现在她面前。

    不是父亲，也不是母亲，不是她寻了半辈子的师父，也不是陪她一同长大的子墨，不是兄长们, 更不是行者们，而是嬴风的声音，不停在她耳边问着，那我呢？那我们呢？

    当她开口向拓跋焘提议嫁入北魏时，嬴风的幻影分明就站在拓跋焘旁边，眯着眼问她，“你疯了不成？”

    或许吧，这人间，本就不疯魔不成活。可疯的人就不会心痛吗？

    檀邀雨的身体不自在地向后倾，想同嬴风拉开些距离，然而她旁边还昏睡着一个花木兰，给她躲避的空间着实不大。

    “我并不是答应了拓跋焘，”檀邀雨故意扭曲嬴风的问题，答非所问道：“嫁入北魏是我提议的。”

    “哈，”嬴风冷笑一声，“我以为蛊虫只会压抑你的男女之情，没想到竟连你的是非观也都压抑了？拓跋焘究竟是什么人，他今日为何带兵压境，你难道不知道？你便是要以身饲虎，也该想想值不值得吧？像拓跋焘那种人，你越妥协，他只会索取更多！伱以为你用自己换了仇池百姓的命，却只会助他一路南下，杀害更多的无辜平民！你难道真的要同檀大将军兵刃相见？！”

    檀邀雨默不作声地等嬴风发泄完心中的怒火。曾经在行者楼的那场梦再次出现在脑海里。她穿着北魏的军甲同檀道济面对面。那是十年来他们父女第一次见面。

    何止嬴风，怕是全天下人都会觉得她投敌了吧？

    邀雨扬起头，直视着她一直躲避的那双眼睛。嬴风的眼睛虽满是怒气，可却依旧很美，瞳仁明亮又含情。

    禾依告诉过她，嬴风的这双眼专吸女人的心。起初檀邀雨还不懂，此时却觉得禾依果然是见多识广……

    原来被一个人的眼神吸引是这样的感觉，只是同他对视，胸口就仿佛有团火烧了起来，让她想伸出手去将那双眼盖住，否则连喘上一口气都是困难。

    曾经她对这种感情一无所觉，此刻她的心却像是被钉在原地，接受这种感情潮水般一遍遍拍打。

    若是没有情蛊，他们是否早就已经互送衷肠？事情还会走到今日这一步吗？檀邀雨不知道。因为身为行者楼的楼主，唯一的知天行者，能知天，却不能知命。

    檀邀雨满心不舍地想着，此刻的相处，怕是此生她与嬴风仅有的独处了。虽然她无法将实情说出，可就让她再多看自己的心上人一眼吧……

    看完这一眼，将这个人印在自己心底，将思念就此留在心中，然后再做回她的身份要求她必须要做的事。从此天各一方……

    “我会书信一封给刘义季，”檀邀雨的手紧紧攥着被子，让自己的声音不会因心动而颤抖，“你替我送去建康吧。然后留在新皇身边辅佐他，告诉他，三年内，我会圆刘宋皇帝封狼居胥的心愿。你同他素来交好，你若开口，他定会信你。不过前提是，你是否信我。”

    “我不信！”嬴风突然欺身上前，激动地一把握住檀邀雨的下巴，“我为何要信你？看着你嫁给拓跋焘？！你将身边的人都支走，连子墨也被留在了行者楼，我身为你的知命人，却被派去刘宋辅佐新皇？你心里打得什么主意，除了你自己，又有谁知道？”

    檀邀雨感受着嬴风的力气从他的指尖传来，两人突然靠得这么近，差点让檀邀雨的戏演不下去了。

    她不得不狠狠捏了下手心的伤口，才不让自己走神，“我去了北魏就不再是行者楼的楼主了，你自然也不再是知命人。留在刘义季身边，才能帮他坐稳皇位。难道你要你最在意的两个兄弟都死在皇位上？”

    檀邀雨两次三番地顾左右而言他，让嬴风仅有的理智彻底断了弦，他那双桃花眼突然突出一丝邪气，“你明知我说的不是这个！你说的没错，你不是楼主，我自然就不是知命人了。可你如今还不在北魏，就还是楼主，我也依旧是知命人。身为知命人，我不能看着你误入歧途。我这就带你走。对，我早就该带你走！管他什么北魏、仇池！你休想我看着你嫁给拓跋焘！”

    嬴风说着，抓起被子将檀邀雨裹了起来，随后将人抱在怀里就往外走。

