    几分钟后。

    烤肉完全熟透，还是跟之前一样，一块青石自己吃，一块插在影子上，玛夏多相当自觉的伸出手将烤肉带走。

    只是奇怪的是。

    娜姿都在篝火旁烤了几分钟，身上的衣服都干了不少，可是没有一点要醒来的意思。

    青石有些不解。

    又一次伸出手查探鼻息。

    好家伙, 比之前更加微弱了。

    “嘶，奇怪了，这怎么看上去快要死了啊？”青石惊讶道。

    这个时候。

    小卡比兽腮帮子鼓鼓的走过来，眼神有些纠结。

    “怎么了，小卡比兽，噎住了吗？”

    咕噜！

    小卡比兽一口咽下食物, 摇了摇头。

    “咔奇！（主人, 我电视上有看到过，她会不会是溺水了？）”

    “......”

    青石一怔。

    是啊, 娜姿之前是泡在海水里，能导致昏迷最大的可能性不就是溺水吗！

    他居然把这么重要的事情给忽略了！

    顿时气氛变得有些尴尬。

    青石避开小卡比兽期望的目光，没有给出解释。

    只是默默的蹲下来，用手放在娜姿的胸口，按压几下。

    噗呲！

    立刻听到一阵水声。

    “呵，我青某人居然也会犯如此可笑的错误，真是丢人。”

    按压了几下，一些海水从娜姿的口中流出，这证明的确有些效果。

    青石见状犹豫了一下，然后就俯下身子。

    此处省去人口呼吸一千字。

    “嘤！（呜呜！我真的等到这一幕，彻底泪目！主人终于长大了，继续继续！）”

    相比其他只是好奇的精灵，蔓蔓是最为激动的。

    一双贼溜溜的眼睛瞪得比谁都大，身上的藤蔓有些情不自禁的在空中乱舞。

    而死神板的紫眼中，露出一丢丢惋惜。

    “呜～（难怪主人不愿意和我交配，原来是喜欢这种啊, 可这种凹凸不平的身体真的好看吗？）”

    然后低下头，看了看自己平坦的石板身体。

    恩！果然还是平面最好看了！

    呸！

    青石吐了一口口水，然后转头瞪了眼在自己身边围成一圈的精灵。

    这种堪比现场直播，一双双目光盯在自己身上感觉特别的怪异。

    再说，这不过是两个皮上组织碰在一起而已，有什么好激动的。

    更别说，青石感受到的就是一阵又咸又腥的海水，那滋味可不好受。

    在青石驱赶自家精灵的时候。

    “咳咳咳....”

    娜姿突然发出一阵咳嗽，双眼突然睁开，死死的盯着自己上方的青石。

    听到声音的青石立刻回过头去。

    四目相对。

    “哦，你终于醒了，这个拿去擦把脸吧。”

    青石脸色平淡的起身，并且放下一条毛巾在娜姿身边，然后头都不回走到篝火前，开始啃起自己的烤肉。

    “嘤！（唉～主人太怂了，这么快就溜了，要是我早就加快到以身相许的阶段！）”

    蔓蔓有些恨铁不成钢的抽打了一下藤蔓。

    最期待的画面居然没看到，这简直相当于错过了一个小目标！

    青石啃肉的动作突然停下。

    这烤肉突然有些不香了。

    斜着脸扫了眼蔓蔓。

    拳头有些硬了！

    不过打架不太好，更关键的是，打不疼这家伙！

    蔓蔓奇特的身体构造, 只要不伤及核心，其他部位都是没有痛感的。

    要是打到核心，青石又不太忍心。

    这就导致，蔓蔓这货越来越皮了！

    不过他还有办法。

    “嘤！（主人不要....）”

    蔓蔓顿时惊恐的喊道。

    滴！

    世界终于清净！

    关在精灵球里的蔓蔓无论如何求饶，短时间内青石不打算放出来，至少在处理好和娜姿的关系之前不打算放出来了。

    而娜姿这边，她苏醒之后，呆呆的眨了眨眼。

    过了几秒才回过神来，捡起身边的毛巾擦了一下脸，然后神色复杂的盯着青石看。

    其实，，，，，她昏迷的那个阶段，意识却是清醒的。

    超能力的天赋t0强者，可不是说笑的。

    那也就是说，之前青石遇到娜姿后的所有事情，她都看的清清楚楚。

    包括蔓蔓最先警惕的试探，拿走自己的精灵，有些拙劣的救人，以及.....人口呼吸。

    一时间。

    娜姿的脑海有些乱糟糟的。

    直到....她的超能力听到蔓蔓的骚话。

    “噗嗤！”

    “？？？”

    青石听到笑声，回头一脸问号。

    “你在笑什么？”

    娜姿摇了摇头，很快就恢复到原本的平静脸色。

    “没什么，只是觉得你的精灵挺有趣的。”

    “哦，你的也不错。”

    青石撇了撇嘴。

    夸啥不好，偏偏夸有趣？

    哪里有趣了，一个个脑回路都不怎么正经。

    娜姿缓缓站起身，身体有些无力，摇晃了两下才站稳，然后慢慢走到青石身边坐下，眼睛紧紧盯着大口大口吃肉的青石。

    这个目光，顿时让青石感到一阵不适。

    自己的吃相是粗鲁了一点，但有必要这么看着吗？

    “可以给我吃一点吗？”

    “恩？哦！”

    青石这才反应过来，对方貌似没有吃过东西。

    看了眼自己手中只剩下一半的烤肉。

    青石决定不重新烤了，直接用手撕下剩下一半的一半递给娜姿。

    看着娜姿不嫌弃烤肉的油腻直接接过，青石暗暗点了下头。

    在野外。

    有块安全休息的区域，有口吃的就不错了。

    要是还在意礼仪、卫生什么的话。

    娜姿敢开口，青石就敢把对方重新丢回海里去。

    绝不惯着！

    大不了之后自己辛苦一点，花些时间再找个飞行精灵当坐骑。

    两人默契的一口一口吃着烤肉。

    一直吃完晚饭后。

    青石随意的擦了下嘴，转头看着满嘴油腻的娜姿，再加上冷淡的面容。

    这个画面有那么一丢丢不和谐感。

    于是。

    青石直接伸出手，在娜姿一脸懵逼的眼神中，直接用手擦去嘴角的油腻。

    恩，这个就看起来自在多了。

    不过他也很快反应过来，自己的做法好像有那么一点不对劲。

    “呃.....不好意思，忘记了，你不是我的精灵，之前照顾小卡比兽的时候习惯了。”

    “咔奇！（主人这锅我不背，你都好久没....）”

    看到青石的眼神，小卡比兽立刻闭上嘴。

    它可比蔓蔓有眼力见的多了。

    主人要求不说话，那它就是一个哑巴！

    论听话程度，一百只蔓蔓都比不上一只小卡比兽。

    “没....没事。”

    娜姿皙白的面容，逐渐染上一丝红晕。

    差一点，就绷不住以往高冷的人设了。

    她长这么大，所有跟其他人亲密的事情加起来，都不如今天和青石发生的多。

    “对了，还没告诉你我的名字，我叫青石，之前在海边捡到了你，然后用了一些施救手段将你救了回来，现在你的精灵球还给你，不过我拿到的时候，精灵球已经坏了。”

    青石单刀直入的说道。

    不过令他有些奇怪的是，自己不解释，这个娜姿就不算询问吗？难道一点都不好奇自己？

    接过三只精灵球，看到里面的精灵状态。

    不管是里面的三只精灵，还是娜姿都松了一口气。

    其中一只精灵球当中，胡地疯狂的给娜姿递眼神，让主人将它放出来保护娜姿。

    虽然精灵球因为传送的时候损坏了。

    但是只要暴力打碎精灵球，不需要修理也可以释放出来精灵。

    就算是没有精灵球带来的羁绊，胡地都不可能选择离开。

    以娜姿的超能力天赋。

    只有她挑选超能系精灵的资格，没有哪知超能系精灵会选择拒绝，跪舔抱大腿都来不及。

    可是，娜姿明明看到自家精灵的请求，但却偏偏转过头，装作什么都不知道，将三颗精灵球全部收了回去。

    然后才看着青石说道。

    “谢...谢谢！我叫娜姿，是一个超能力者。”

    “恩，我知道，之前看到你的精灵球就猜到了，其实我也有一点私心，想要你帮一个忙，带着我一起传送离开这座岛屿，随便哪个城市都行。”

    青石简单干脆的风格，令娜姿有些不适。

    以往的经历中，不是因为有人恐惧自己的超能力不敢接近，就是接近自己的时候带着其他心思。

    娜姿能够感受的出来，青石所说的事情都是真的，没有一点谎言。

    如此特殊的人，她之前也接触到一次，那个人叫做板木。

    不过回到青石提出来的需求。

    娜姿只是微微的摇了下头。

    顿时让青石皱起眉头。

    什么意思？这么简单的需求也不愿意答应吗？

    “你知道这里是哪里吗？”

    “不清楚。”

    “这里离最近的红莲岛小镇，差不多有两千公里距离。”

    “什么！这么远！”

    青石瞪大眼睛。

    两千公里什么概念。

    相当于青石前世，南jing到天jin的直线距离，高铁都需要八个小时，这个距离就算在精灵世界，都不是一个小数目。

    这火箭队是疯了吧，跑到这么远的地方来执行任务。

    更关键的是从哪里找到的这座岛屿位置，有些过于离谱了。

    “火箭队为了寻找这座岛屿，已经花了两年多时间，其中投入了大量的精力。”

    娜姿毫不掩饰自己火箭队的身份。

    当然，也没啥掩饰的必要。

    自己胸口这么大个‘R’字，只要眼睛不瞎，基本不会看不出来。

    “那....你的意思是我们传送不了这么远的距离是嘛。”

    青石一阵头疼，此时他已经在想捕捉飞行精灵的事情了。

    见到他这副苦恼的样子，娜姿嘴角微微扬起，然后立刻收敛。

    “我可以瞬间移动传送走。”

    “恩？”

    那你刚才说的是在逗我？

    青石脸色黑了一些。

    “但是现在的我做不到，之前我送他们离开的时候，超能力枯竭了，此时的我只能使用一点点超能力，想要恢复的话，需要两到三天时间。”

    娜姿决定不继续逗青石了。

    “两到三天吗？呼～那就到时候麻烦你了。”

    青石松了口气，这个时间还是可以接受的。

    怕就怕一年半载的好不了，那就只能抓鸟飞走了，还要祈祷着不要偏离方向。

    “不麻烦，不过我说的是我自己可以瞬移走，没说可不可以带人。”

    “.....”

    看到青石的脸色不太好看，娜姿急忙又补了一句：“不过我的极限可以传送带走一个人，不会把你丢在这里的。”

    “.....”

    青石沉默了。

    这娘们之前是在逗我玩是吧？

    好想打一拳.....不行！打死就亏了。

    冷静！冷静！

    暴力不可取，还是明天不给这女人提供午餐吧！

    青石回过神来，突然感觉眼前的这个娜姿似乎跟自己印象中高冷有些不太一样。

    也许这就是现实吧。

    不过，最紧急的事情倒是有了解决方案，想到这里青石顿时放松了不少。

    “娜姿，你之后回去还是继续当火箭队吗？”青石随意的问道。

    “不了，回去后我会退出。”

    说到火箭队的时候，娜姿的眼神黯淡下来。

    显然之前的经历有些刺激到了她。

    “那你回去准备做什么？”

    “继续当金黄道馆馆主，你呢？可以说说你的事情吗？”

    “？？？”

    青石眨了眨眼。

    怎么话题跑到自家身上来了。

    “呃....我回去的话就继续历练赚钱训练精灵啊，我一个普通的平民训练家，想要变强可没有这种安稳的生活。”

    “那你可以来我道馆，需要什么资源我可以帮忙。”

    说完之后，娜姿突然脸红了一下，她发现自己好像有些过于主动了，急忙又解释了一句：“那个....我是为了感谢你的救命之恩。”

    “不用了，我不太习惯被束缚，平民训练家有平民训练家的生活。”青石拒绝的很干脆。

    抱大腿的时期他已经过了，现在他自己就可以成为大腿！

    “我....我的道馆没有什么规矩的。”

    娜姿轻轻的说了一句，见到青石没有反应，又暗暗叹了口气。

    她此刻的这副患得患失的表情，要是被金黄道馆的训练家看到，估计都要惊掉下巴。

    他们高冷的超能女王跑哪去了？

    其实，娜姿也感觉自己很奇怪，换成平时绝不会说这些话，但不知道为何，在青石这边，有些话没有过脑子就说出来了。

    这难道是超能力耗竭之后的副作用吗？

    随后，娜姿就看着青石起身，开始搭起了帐篷。

    恩，只有一个！

    娜姿顿时感觉自己脸有些发烫，难道海水泡多了生病发烧了吗？

    急忙转过头，不敢继续看着青石。

    这个时候，娜姿才注意到青石这边有些与众不同的精灵。

    那个燃烧的蜡烛和一块块石板是什么精灵？

    怎么从未听说过。

    还有光是从外表都能看的出来，青石的所有精灵都培养的非常不错。

    更是有着一只著名的吞金兽和一只御三家。

    这就是普通的平民训练家？

    娜姿虽然在外面的历练不多，但是也能看的出来，这觉得不是一个正常平民训练家该有的。

    更何况，对方会现在如此偏远的一座无人岛屿上。

    还有她现在身上微弱的超能力感受到，青石本身居然给她带来致命的威胁感。

    似乎她这个超能力者才是弱小的羊羔，青石才是凶猛的恶狼。

    冷静下来的娜姿，才发现这个叫青石的训练家如此的神秘！

    身上的秘密有些超出自己的想象。

    可是....就算如此，娜姿都无法害怕或者抵触青石。

    直到.....

    “时间不早了，我先进去休息，这个睡袋给你，你自己外面打个地铺吧。”

    这一刻，原本枯竭的超能力居然开始涌动了。

