    东域，一片乱石林中。

    　　卢武凯带着手下数十个兄弟，藏匿于此，躲避鬼族的追杀。

    　　他们衣衫凌乱，身上都带着血迹，九死一生才从鬼族大军的扫荡中存活下来。

    　　“天妒英才呐！”

    　　卢武凯仰天长叹，满脸的不甘，感觉到命运对他深深的恶意。

    　　想他老卢也是天纵奇才，年纪轻轻就创下了大片基业，结果交友不慎，被好兄弟背后捅刀子，夺走所有身家。

    　　他忍辱负重，卧薪尝胆，苟且偷生数十年，结果还是得亏纪默出手，灭掉了他的死对头孙志以及七煞盟。

    　　卢武凯接管了七煞盟留下的资源，招兵买马，东山再起。

    　　当势力搞得风生水起，红红火火的时候，完犊子了，该死的鬼族入侵了。

    　　可怜的老卢遭受灭顶之灾，辛辛苦苦搞起的势力顷刻间崩塌，一切都毁于一旦。

    　　原本手底下有上万人马的，如今死的死，逃的逃，就只剩下身边几十个人了。

    　　“帮主，看开些，留得青山在，不怕没柴烧。只要我们熬过这一劫，凭你的实力，迟早还能东山再起。”

    　　旁边的六当家宽慰道。

    　　虽然话这么说，但他的脸色十分的难看，而且眼神黯然，看不到任何希望。

    　　如今，他们被困死在这里，四周都是游荡的鬼族人马，想要逃出生天的话，几乎是不可能的事情。

    　　他们与鬼族有过交锋，知道对方的恐怖，生命力无比顽强，不但难以被杀死，而且更可怕的死，一旦己方出现死亡，极有可能就为鬼族添加新成员。

    　　六当家就亲眼看到很多兄弟战死后，被转变为僵尸、丧尸等，反过头来对付他们。

    　　鬼族天生为杀戮而生，战场就是最好的沃土，战争越激烈，鬼族的数目非但不会减少，反而会跟滚雪球一般，越来越庞大。

    　　“我们逃不掉的。”

    　　有人掩面哭泣，满脸的绝望，精神都要崩溃了。

    　　身边的手足兄弟一个个倒下，然后被转化为敌人，朝着他们举起屠刀，太让人崩溃了。

    　　这种悲观的情绪在蔓延，一股悲伤笼罩这里，所有人的情绪一下子变得无比的低落。

    　　“兄弟们不用太过担心，还是有逃生机会的。”

    　　卢武凯清了清干涩的嗓子，开口说道：“只要我们能设法与南域的小人王会合，就有活路。”

    　　“听说南域那伙人也被打散了，他们自身都难保，又哪里有能力照顾我们。况且，如今上那儿去找他们，只要出了这片乱石林，我们就会被鬼族撕成碎片，要么变成食物，要么就成为丧尸或骷髅兵。”

    　　有人摇头叹息，眼神很空洞，显然是已经不抱任何希望。

    　　这也是众人内心的想法，他们已经认命了，甚至一些想好了下次面对鬼族的时候，选择自爆，连尸体也不留给这些鬼玩意。

    　　“可惜我纪默大兄弟现在不在玄灵界，否则鬼族算根毛！”

    　　卢武凯的脑海中，不禁浮现纪默的身影，他捏着拳头说道：“只要我纪默大兄弟出现，就一定能扭转局势，将这些鬼玩意统统赶回老家。”

    　　六当家道：“传言纪先生是大魔头，已经打开魔界之门，返回了魔界。若是再出现的话，只怕也是举起屠刀入侵玄灵界，说不定会跟鬼族联合一起瓜分我们玄灵界。”

    　　卢武凯当即反驳道：“休要胡说八道，我纪默老弟单纯善良，为人和善，怎可能是魔头。”

    　　六当家听得一愣一愣的，这是他所知道的那个纪默么？

    　　单纯善良？

    　　为人和善？

    　　那些被吃掉的妖兽，被砸死的歹人可不这么认为啊。

    　　“帮主，既然你与那位纪先生关系那么铁，赶紧传讯向他求救啊。”

    　　有帮众满脸希冀，若是卢武凯能喊来纪默，那么大家伙岂不是有救了。

    　　卢武凯神色略一僵，有些不太自然，他哪里有纪默的联络方式，但此时周围的手下全都眼巴巴望了过来，让他压力山大。

    　　完了，要是说没纪默的联络方式，那丢人就丢大发了。

    　　老卢也是个体面人，怎能让兄弟们瞧不起，顿时一咬牙，狠狠扇了自己一个大嘴巴子。

    　　“我也不是个人呐。”

    　　他满脸懊悔之色，哽咽道：“你们不知道，上次与我那纪默大兄弟分别的时候，他送了我一张能秒杀凡仙境的平安符。可我有眼无珠，以为他给了我一张破纸，还狠狠埋怨了他一顿，如今回想，真的羞愧无比，我又怎有脸面向他求救。”

    　　“那张平安符我知道，极为厉害，帮主差些就凭此符将七煞盟给灭了。”

    　　六当家点头，证明卢武凯此言非虚。

    　　卢武凯叹道：“所以说兄弟难当，诸位兄弟要以我为戒，要相信身边的手足，不要因为猜疑，而寒了兄弟的心。”

    　　众人纷纷点头，一副受教模样。

    　　卢武凯脸色缓和，对六当家投去一个赞赏的眼神，还是这家伙有眼力劲，否则自己可就下不来台了。

    　　可六当家接下来说的话，差些让他气得吐血。

    　　六当家继续说道：“帮主，此地几十个兄弟的身家性命就掌握在你手里了，你就联系纪先生，让他来搭救我们吧，纪先生也是个宽宏大量的人，当初你们闹的芥蒂，想必他是不会介意的。”

    　　“对，对，对，真正的兄弟，那会因为一点点不愉快而反目的，帮主，求你救救我们吧。”

    　　其他人也跟着开腔，谁都不想死呐。

    　　卢武凯的嘴角抽搐着，感觉就要下不来台了，他哭丧着老脸，叹了一口长气，正要坦白。

    　　忽然，一阵腥风席卷而来，空气中弥漫着让人作呕的味道。

    　　六当家惊慌失措地大吼：“糟糕，我们被发现了。”

    　　只见周围出现密密麻麻的鬼族生物，有行走的骷髅，有爬行的丧尸，还有漂浮的幽灵，以及迅猛如风的飞魁等。

    　　众人脸色惨白，就连胆子最肥的卢武凯也头皮发麻，腿肚子直抽筋。

    　　“淦，跟他们拼了。”

    　　卢武凯也是有血性的汉子，一声怒吼，打算拼命。

    　　哪怕是死，也要拉上几个垫背的。

    　　其他人皆满脸苦涩，知道死神已经降临，他们活不过今天了。

    　　就在这时。

    　　天空中亮起了耀眼夺目的白光，一个光影巨人的虚影出现。

