    于是乎，他们两人便下了马车。

    而这时，前边那两辆马车上的人也逐一下来，就在叶天心下来的时候，突然敏感就感觉到了一道冰冷的视线朝她袭来，顺着这道视线看去，便看到了那张熟悉的银制面具，以及那双深如寒潭般的眼眸。

    叶天心见此，心里是扑通扑通的狂跳了起来，大概是在做贼心虚吧，被冥王这么看着，她总感觉是有些不自在。

    其实当墨北冥看到叶天心和墨子烨一同从一辆马车上下来时，心里也不知怎地，总觉得有些不爽，大概就是觉得那个女人实在太过随意，一个未出阁的少女居然和一个男人同座一辆马车，在他看来未免实在太过轻浮。

    叶天心面对他这样的视线，也感觉是有些莫名其妙的，总感觉这个男人是不怀好意的。

    “相府四小姐才跟太子解除婚约，却又想攀上了三皇子吗？”

    墨北冥是幽幽开口，却是含沙射影般的讽刺着叶天心，丝毫不给叶天心和墨子烨留情面。

    “子烨，你怎会如此的糊涂？是还嫌这事情不够丢人？你可知道她是谁？”

    叶天心听到这话，顿时也是炸毛，呵……这个冥王说话咋这么难听？

    她跟谁在一起跟他有关系吗？

    不过，换个角度想，站在冥王的立场，他的反应也应该是在情理之中的，毕竟他是三皇子和太子的皇叔，也就是他们两的长辈，她才跟太子退婚，如今又跟三皇子一起被他给撞见，这冥王要是不开口说话，估计那也太没脾气了。

    说白了他就是以一个长辈的身份，想要来训斥三皇子和她一起而已，不过很明显，这冥王显然是误会了他们。

    正当叶天心准备开口，哪知这时三皇子却抢先开口道：“皇叔，我和天心之间是普通的朋友，并不是你想的那样，皇叔请你不要把话说的那么难听，这有误了她的声誉。”

    墨北冥闻言，是冷哼了一声道：“若你真的在意她的名声，那最好就跟她保持距离。”

    还一口一口的天心的叫着，这是有多亲密呢？

    墨子烨一时也不知道这皇叔到底是什么用意？

    他都不知道什么时候招惹了这皇叔，若是平时皇叔都不喜欢管这种闲事的，可是今天这是有些反常的。

    他眉头紧皱着，一时也不知道该如何回应。

    不过叶天心面对冥王的话，顿时也是有些不乐意了，她总感觉这冥王说的她好像跟三皇子有奸情似的，都不知道干嘛把话说的这么难听。

    所以她看着三皇子不好回答，那么就由她来说吧，“难不成冥王殿下连三皇子交朋友都要管了吗？而且我和三皇子之间是清清白白的，你可不要把话说的这么言重，清者自清浊者自浊，三皇子殿下，走自己的路，让别人说去吧！”

    说到最后，那天心也是扭头对着三皇子刻意的说道，反正她从来都不会让自己过的难受，如果一个人真的为了在乎别人的看法和说法那样去活着，那真的实在是太累了。

    墨北冥听到她的话，冰冷的眸中顿时又闪过了一抹寒光，双眸犹如两把利剑，仿佛要将叶天心凌迟一般，“你是第二个敢这么跟本王说话的人！”

    而那个女人是第一个，特别是现在，不是看到这一张如花似玉的脸蛋儿，他真怀疑眼前的女人就是那胆大妄为的女人了。

    叶天心听着他的话，也是不觉明厉，煞有其事的说道：“看来还有人比我更加勇猛啊，很荣幸我当了第二，不过冥王殿下，我得劝诫你一句话，你的脾气该改改了，不然以后没女人喜欢你的，就算有，那也不是真心的！”

    墨子烨虽然一直觉得她说的话，挺有趣，有独特的见解，只是现在这种情况，她居然还敢对着皇叔说这话，顿时他的手心也不由替她捏了一把冷汗，他真的很担心皇叔会不会因此而生气一掌劈死她了。

    墨北冥看着她那一张一合的红唇，听着她这气人不偿命的话，真想好好的惩罚她一下。

    然而就在这个时候，其实那个蒙着面纱的女人，从一下马车开始，就在一旁暗暗的观察着他们了，在她看到叶天心的那一刻，她的心也是猛地的一窒，她不傻，很明显就看出叶天心的身形和性子，都是和自己差不多的，所以她心中也不禁冒出了一个疑问，难道这个女人就是正主？

    她知道自己一直都是替代品，但没想过会在这里碰到那个她一直暗暗在模仿着的人。

    这一刻她也不再继续沉默，急忙是站了出来道：“冥王殿下，你这是在做什么？不是说好了带我去游湖赏花的吗？”

    她此言一出，叶天心和墨子烨顿时也注意到了这个女人。

    墨子烨简直都不敢相信自己的耳朵，皇叔竟然不知道是怎么突然要带着这个女人游湖赏花了？这还真是天下奇闻！

    但接下来，令他更为惊讶的是，他简直不敢相信自己的眼睛，因为那个女人蒙着面纱的样子简直像极了叶天心，竟他曾经也是见过叶天心蒙着面纱的样子，只不过这个女人的眼神和叶天心还是有区别的，就是不知她取下面纱是怎样的一副容貌，所以现在他的心情仿佛就像打翻了五味瓶一般，五味陈杂。

    难道皇叔和叶天心早就认识，这个想法也是吓了他自己一跳，皇叔怎么可能会和叶天心认识呢？

    那这个女人又是谁？为何会和叶天心身形都如此的相似，若不仔细看，简直都会误以为她们两个是双胞胎！

    叶天心见到这女人，心里也是惊讶，终于见到了这个冒牌货，看样子冥王真是把这个冒牌货当成是了自己吗？

    不过冥王约这女人出来游湖赏花，又是怎样的一番操作？

    她简直就不能理解！

    按理来说，冥王不是很想将她抓住，然后绳之于法的吗？

    现在居然还带着这个冒牌货闲情逸致的来赏花？真是让人不想误会都难，我去，千万别告诉她其实这冥王已经爱上她了吧！

    不然她实在想不到冥王带冒牌货赏花是几个意思？

