    一夜无梦，顾念醒来的时候，天已经大亮。

    这几日确实累了，睡得久了些。

    也不知道为什么，昨晚明明发生了那么大的事情，自己睡得却是特别安稳。

    她下意识地往边上看了一眼，刘宏不知道什么时候已经不在了，被褥整齐地放在那里。

    一碗水依旧四平八稳地放在中间，一滴水也没有洒出。

    顾念心中升起一股暖意，不过自己也顺带吐槽了下，看来我们的睡相都还不错。

    同时伴随着的，竟然也有一种说不上的淡淡失落。

    顾念调整了心态，不去想这些有的没的，起身下床。

    就如同上次一样，刘宏已经在厅中独自坐着看着什么。

    听到顾念的声音，刘宏起身转头道，“你醒了？”

    他的声音依旧温柔，衣服已经换上了一身整洁干练的便装，头发也简单梳理过了。

    “嗯。”顾念点点头，“在看什么呢？”

    刘宏笑了笑，“哦，随便看看。是本兵书，六韬，你读过么？”

    顾念依稀记得自己的现实世界确实读过六韬，不过是当作消遣，好像还是什么商战智慧啥的，也就是古为今用，却不知道和刘宏读的这本一不一样。

    她礼貌地笑了笑，“略知一二。”

    刘宏一下子来了兴趣，“没想到念姑娘也看过这个，我还以为姑娘家不会喜欢这东西。念姑娘果然不同凡响。”

    顾念脸微微发红，心想这都可以硬夸么。

    刘宏似乎没意识到什么，反手拿着卷轴，指给顾念看，你看这，“全胜不斗，大兵无创，与鬼神通。”

    顾念微微皱眉，心想这不就和孙子兵法说的，不战而屈人之兵差不多么？

    她心中这么想，便随口说了出来，私下和刘宏聊天的时候，没有那么大的包袱。

    刘宏一听，反倒是面露喜色，“没想到念姑娘连孙子兵法也如此了解。”

    顾念一脸懵逼，原来孙子兵法在这个位面的世界还是什么稀罕之物，便是连刘宏所读的也是残本。

    于是乎两人莫名其妙地开始讨论起了兵法。

    顾念是把她压箱底的东西都拿出来了，还好以前和傅远什么也讨论过一些，什么，“善战者，无智明，无勇功。”，什么“上兵伐谋其次伐交其次伐兵其下攻城”

    刘宏讲得是津津有味，顾念基本就是在强颜欢笑了。

    刘宏似乎很享受这种感觉，平时能和他说上话的人不多，可以推心置腹的就更少了。

    像这种话题，除了陆拾，他似乎无人可说。

    可顾念不仅愿意听这话题，竟然还能接得上话，这一下子令刘宏兴奋了起来，仿佛遇到了红颜知己一般。

    可以说，他对顾念的感觉是始于颜值，终于才华了。

    顾念也仿佛认识到了一个不一样的太子，这是刘宏第一次在她面前展露自己的才华。

    一开始顾念还勉强跟得上刘宏的节奏，到之后基本上就是刘宏在说，顾念只负责点头附和了。

    刘宏不仅展现了他出色的军事才华以及政治远见，同时也第一次给顾念透露了他对未来的布局。

    至于刘宏说的对与错，顾念也实难判断，但是就光这番口才和偶尔流露的王霸之气就能让顾念折服了。

    刘宏说了半晌，似乎终于意识到自己有些话痨了，尴尬地笑了一下，“不好意思，好久没和人说这些，一下子就停不下来了。”

    顾念摇摇头道，“你贵为太子，未免也太过客气了。这种事又有何不好意思。何况听君一席话，胜读十年书，我也长了不少知识，受益匪浅。”

    听到顾念夸赞自己，刘宏也显得非常高兴，他道，“要不要安排婢女替你更衣，我们今天估计也有的忙了。如果猜得没错，父王应该很快会派人来接我们入宫了。”

    顾念点点头，也不再客气。

    主要她的妆容和发髻比较难打扮，全靠自己的话，得花上太多功夫。

    果然不出刘宏所料，他们用完早膳没多久，越王的使者就到了。

    顾念心里也明白，自然是为了昨夜的事情。

    见到越王的时候，越王显得有些疲惫，隐隐有些黑眼圈，怕是昨晚又是鏖战了一晚，没有好好休息吧。

    他显然也有些不想见到顾念他们，只觉得脑袋都微微发涨，心里应该是在埋怨怎么那么快又出事了。

    客套话也不多说，再正常的行礼之后，越王开门见山道，“太子，听闻昨夜有刺客夜袭太子府，前将军刘锋的七杀弩军也牵涉其中？”

    刘宏不紧不慢道，“让父王操心了，昨夜确实有些宵小之徒夜闯太子府，意图行刺，不过已经被亲兵卫尽数拿下，现在已交付给凤麟君刘哲，相信不日便可查出幕后主使。至于七杀弩军，可能是救人心切，所以才贸然进府。其中参军萧天和振威将军杨磊暗藏祸心，利用兵权擅自威胁太子妃，图谋不轨，不过均已被斩杀伏法。前将军刘锋现在也在处理此事，相信很快也会有个交代。”

    越王点点头，“那就好。刘锋将军和陆拾将军其实都已经分别向我汇报过了，本王看了下，太子府虽然有些损失，但还算问题不大，重新修葺如果费用不够的话，你就像户部就去要些，这钱父王替你出了。”

    刘宏拱手道，“多谢父王。太子府自给自足，目前足够花销。再加上此事陆家已经全权负责，就无需再动用国库的钱粮了。”

    “嗯，那就好。”越王欣慰道，“陆家对你素来照顾有加，你也要多记点他们的好，将来不可亏待了他们。”

    “那是自然，儿臣明白。”

    越王吸了口气，看向顾念，“昨夜念公主又受惊了，好在没有受伤，并无酿成大错。此事既然正主已经伏法，念公主也就请网开一面吧。刘锋在我这里已经解释过了。本王已经让他回去整顿军务，好好反省。刘将军为越国也算是鞠躬尽瘁，建功甚伟。这次本王也就不深究了，你看如何？”

    顾念微微一笑，这种结果早就在预料之中。刘锋是越王平衡范大将军的重要棋子之一，又怎么能轻易追责。

    她看了眼刘宏，转而回答越王道，“刘将军确实也向我和太子道过歉了，只要太子不追究，我也没什么意见。”

    越王看向刘宏。

    刘宏清了下嗓子，轻轻捏了下顾念的手，然后对越王说道，“刘堂叔也是国之栋梁，他一生兢兢业业，偶尔有些失职，我也能理解。所幸这次太子妃并无大碍，没有酿成大错，就不再追究了。希望他能好自为之吧。这七杀弩军也是时候该整顿整顿了。”

    越王脸上闪过一丝不悦，刘锋不管怎么说都是当朝前将军，太子的堂叔，越王这么说也只是给刘宏一个台阶下罢了，没想到他还当真顺着这话说下去了。

    难不成不给这个台阶，太子还当真想追责不成。

    越王压着怒气道，“刘将军也是久经沙场了，治军有方，不用担心。那这件事就到此为止吧，后续自有凤麟君刘哲负责。太子就不需要操心了。”

    刘宏明白越王的意思，就是让自己别再插手了。

    不过刘宏也乐得自在，反正这事已有眉目，再加上陆拾已经跟进，自己抽身，倒是也没什么所谓。

    几个人又尬聊了几句，刘宏带着顾念行礼告退，不再久留。

    走出宫殿，顾念长长地舒了口气，如释重负，这种故作正经的样子实在令人有些难受，

    刘宏也伸了个懒腰，松弛了不少，抓起顾念的手道，“走，时间还走，我带你去百花楼逛逛。”

