    青揉了揉盛望归柔软的头发，不曾说话。

    本以为是街坊邻居的一场意外，哪怕人去了，也跟叶青他们无甚关系，顶多就是难过难过，便揭过了。

    却不想当日下午，便有麻烦找上了门。

    一个个官差聚集在了叶青的客栈门口，个个带刀:“昨天，可是你和李贵莲有争执？”

    “是。”叶青莫名被拉出来问话，虽是迷惑，却还是如实回答。

    若是因为她的一些证词能够让胖虎娘的事情有些来龙去脉，那也是好的。

    却不想一听这话，官差大人们仿佛胸有成竹，镣铐已经提了出来:“就是你了，来人，把我给她拷上。”

    叶青眉心一凌:“什么意思？”

    那官差无所谓的嚼着棵草:“什么意思，昨天和李贵莲有过最近接触的就只有你，且还是重大争执，如今李贵莲死了，你有最大嫌疑。”

    “就凭这些就可以定我的罪？”叶青的脸彻底冷了下来，将手覆在身后:“我拒绝。”

    “敬酒不吃吃罚酒？”叶青这幅拒不配合的模样刺了官差的眼，这人目光一凛，上前一步:“那就别怪我们不客气了，来人，给我拷起来！”

    “你们今天要是动了，那这名声保不住。”盛望归懒懒洋洋的从房间里出来，步子却是迈得极快。

    他不过五岁，许多事情阿娘小姨并不允许他知晓。今日的事情重大，可小姨还是将他放在了房间里。

    若不是他偷摸着出来，倒不知道阿娘都被狗官差骑在头上，差点不分青红皂白的带走了。

    他懒洋洋的说完这一句，一路站到了官差的照片，笑眯眯的看着官差。

    那官差本以为说出这句话的是个有些本事的人，可低头一看却是个不过三五岁的黄毛小儿。

    正想着打发走，盛望归却突然紧绷着一张脸:“官差哥哥若是想带走我娘，那需得拿出证据。若是什么证据也拿不出，今日想带走我娘，那就不能。”

    “若是官差哥哥今日非得带走我娘，以后便是被扣上了不分青红皂白的帽子。”盛望归的乳牙努力的张合:“县衙本就是老百姓的庇护所，是替老百姓主持公道的地方，若是今日之事出现，又怎么能够说是庇护所？分明就是吃人不吐骨头的地方。”

    “若是如此，你倒是问问乡亲们答不答应。”

    盛望归望向台底下，官差也是看呆了。他就看着这个几岁的孩子口齿伶俐，他缕缕想要反驳，却是连个话头都没法儿开。

    如今他竟然还着了他的道，去看底下的百姓。

    却不想此时外头却是已经聚集了不少百姓，在长街的另一边，对着他们指指点点。

    “这说的确实有道理，什么证据都没有，就说是人家叶掌柜杀了人。”

    “不过这胖虎妈突然去了，也怪可惜的。”

    有人高声喝到:“那也不关叶掌柜的事啊，人死了就是可惜，那叶掌柜无缘无故被抓就不可惜了？！”

    众说纷纭，群情激奋。

    盛望归三言两语就挑动了民心，官差一张脸极尽扭曲，恶狠狠的拔了刀，铮铮的刀剑声划开星火，一瞬间让人闭了嘴。

    叶青冷凝着一张脸，直直的对上了官差仿若杀人的目光。

    “难不成官爷今日还想着杀人不成？”还不待官差说话，叶青冷哼了一声:“今日我若是在家门口出了半点损失，那你们也绝不会好过。”

    “好你个叶青！”那官差龇牙咧嘴，却是拿叶青说的话半点没有法子。

    叶青说的句句属实，若是今日在这里她出了事，明日就是他们这些替人办事的遭殃！

    两边不讨好，真是晦气！

    差哥都快被气死了，天下做什么的都不容易。

    叶青也不欲计较:“不若我等会儿去胖虎妈门前看看，查一查前因后果，若是什么都查不出来，我的事再另当别论。”

    已然是个折中的法子，在场的老百姓方才受了刀剑的惊吓，已经灰溜溜的走了大半，还剩一些看热闹的，也只敢窃窃私语。

    官差狠狠地瞪了一眼叶青，锐利的目光仿若叶青刨了他家祖坟，好在是最后收了剑，走了。

    “这算个什么事。”

    叶青安抚的碰了碰正在抱怨的叶嫣然，也不恼，当天下午就去了隔壁街的胖虎妈家。

    叶青隔壁那条街叫做桐花街，这条街比不得叶青他们那处的人都是开店的，那么富裕。这边只是些摆小摊子，勉强糊口的人家，居住环境也差了许多。

    迎面走过去能看见一些尘屑，房子也老旧得很。

    “阿娘，抱。”盛望归一向是个爱干净的孩子，看见这满是尘屑的路，一张小脸紧皱着，不再寸进一步。

    叶青发现他不在自己身边于是往后瞧的时候，他才顺理成章的伸了手。

    而后就蓦然被抱了起来，盛望归年纪小，人也从小就瘦瘦的，或许是随他爹。他人瘦，就不太重，叶青没费多大力气就将他抱了起来，眉眼弯弯:“说了不让你跟来，你非得来。”

    盛望归调整了下姿势，环住了叶青的脖颈，超小声:“就来。”

    胖虎他们家在街尾，好认的很。

    一大一小走过去的时候，门口已经进进出出的围了许多人。

    叶青往近了瞧，见到被白布遮盖住的胖虎妈。看不清全面了，只有一块方布了结了一个人的一生。

    不大的堂子里，不大的小孩儿靠在墙角，像是失了智，呆呆愣愣的，也不说话。

    而堂子中间，一个男人正坐在地上痛哭流涕，也无甚脸面可言了。

    这就是胖虎的爹，李贵莲的丈夫。

    叶青无心看着夫慈子孝，只是扒开了人群。

    她眼见着在场的人包括李贵莲的丈夫儿子都看向她，也只是淡淡的说了一句。

    “吴大哥，打扰了，这边奉了差爷的命令，来看看屋子。”

    这话说得委婉，毕竟叶青不喜拿着鸡毛当令箭。但好赖能听明白话的都知道叶青这是来调查来了。

    胖虎爹一骨碌从地上爬起来，擦了擦眼泪:“可以，进来吧。”

