    秦明是被闹钟叫醒的。

    从床上挪下去，套了个裤子站在窗前，把窗帘拉开，大大的落地窗将阳光拥抱进酒店卧室，刚刚还有点不清醒的他顿觉光明了些。

    蓝天白云，还有灿烂的秋季阳光，他举起手伸伸懒腰，远眺天际，天空的白云都仿佛幻化成了召唤师杯的模样。

    接下来的日子，统一了众人思想，剩下的就是一场接一场的苦练。

    当时间走到9月末，蛇队飞去旧金山，跟TSM约到训练赛的时候，秦明则是窝在沙发上，一遍一遍的看B组其他对手的比赛视频，再等到9月底，花了两天时间带队员陪拳头拍了一个选手宣传片，30日，开幕式来了。

    拳头这一次又把举办地放在美国，北美队那肯定占了主场优势，现场的观众为TSM等队的亮相给予了巨大的热情，至于其他赛区的玩家就只能在各直播平台表达对主队的支持了。

    门票早已放光，不说决赛，小组赛的场馆都坐的满满当当，在某些游戏公司策划的竞技比赛，连线上观看人数都不够的时候，能够带动线下的售票电竞赛事，真的非常稀少。

    而与蛇队成员的关心点在于录制的时候自己的镜头太少，羡慕Faker从头到尾的c位，又或者吐槽开幕式除了主题曲能听，那些有的没的环节实在太尬，现场的一个包厢内，企鹅互娱的团队邀请到了文化部和体育总局的专员过来感受S赛。

    “这几年它的上扬趋势十分明显，我们统计了一下从S3到S6的数据对比。

    S3的话独立IP堪堪过亿，摸到了一流的赛事门槛；

    而在S4总决赛结束后，超半数观众的总计直播时长为100小时，长达半个月的赛事全程累计吸引了2亿8800万独立观看用户，观看时长1亿7900万，远超S3的七千万小时；

    再是S5，热度完美延续，最高同时收看人数达到3000万；

    按这样的涨幅，我们可以预估S6的辐射观众数会达到近4亿，最高同时在线观众大致能突破到4000万人左右。

    同时，因为拳头与我们的努力，目前英雄联盟已经覆盖韩国、越南、湾湾、北美、欧洲大部分区域、独联体、巴西……预计动作将开扩日本、澳洲等区域，继续深化这款游戏的影响力。”

    “随着科技、网络的发展，电子游戏已经不是过去那种传统的游戏概念，而是真正形成了竞技土壤。

    两位主任，这就是现在竞技热度最高的游戏没有之一，犹记得S5msiEDG3:2斩落SKT拿下季中杯，国内的讨论度，我们很有理由相信它会成为体育部门下一个增长点。”

    没人是傻子，这么多地区争着抢着承办英雄联盟的比赛，是因为它有价值，企鹅当然是想为国内环境加一把猛火，但各地城市包括体育总局也是看到了电子竞技的潜力。

    西装男想的只有英雄联盟，主任却是看到了不一样的东西。

    假如把竞技体育看作是商品的话，那毫无疑问，电子竞技已经有了其必然的价值，S赛的举行能给当地带去巨量的眼球效应和文化展示。

    干部在年轻化，主任也是与时俱进，“说一下重点吧，是要我们支持你们拿下明年的举办权，是吧。”

    西装男点了点头，“我们去年就有这个想法了，这边的计划安排大致是这样的……”

    文化部主任皱了皱眉，“有点难度，就不能换个场馆？”

    体育主任发话了，“都支持了，我觉得可以给出这样一个态度。”

    ……

    就在大人物们商量事情的时候，小组赛已经开始了。

    第一天没有蛇队的比赛，他们只是认真的看着。

    小组赛第一场，拳头就搞事情，直接安排G2vsCLG，欧美玩家谁也不让的NA、EU究竟谁强的大战直接上演。

    强不强的不知道，反正G2的BP是看不懂，如果说一抢打野是为了先保障野区强势，思路肯定没啥问题，就是抢个蜘蛛，优先级提的这么高，CLG直接就拿奥拉夫康特，再就是G2拿了烬却搭配布隆对抗对面的女警、娜美，很难推赢线。

    两边阵容——

    G2：杰斯、蜘蛛、辛德拉（世界赛加强了一波）、烬、布隆

    CLG：波比、奥拉夫（带的疾跑，也加强了，能瞬间提高28％到45％的移速，随等级提升）、吸血鬼、女警、娜美

    乍一看，G2就是赌前期节奏，蜘蛛还配合杰斯早早的拿了波比的一血，但奈何G2把握不住优势，在下三角草打输一波，后面就没G2什么事了，完全成了奥拉夫的个人舞台。

    等到中期补出肉装，开启疾跑、大招，团战无脑往对面c位脸上冲，管都管不住。

    没啥好说的，G2被算计了，蜘蛛打奥拉夫的确没啥用，刷不过也打不过。

    说白了，红色方这手针对，你打野不玩个更强势的或者有创造地形能力的如皇子这种英雄，打版本T1吃了疾跑红利的奥拉夫，就是很难玩。

    打输了，弹幕一片的NA＞EU，G2其实也没多为这局失利太过揪心。

    当然，就秦明的了解，这队伍或许压根不知道啥叫揪心，赛前还在推特装比。

    第二场，RoxvsANX。

    ban人方面，Rox就是随心所欲，ban了火男、卡尔玛、挖掘机，ANX就很简单，我下路有压力，ban了轮子妈、ez外加一手豹女。

    两边阵容——

    Rox：兰博、蜘蛛、杰斯、卢锡安、娜美

    ANX：慎、男枪、吸血鬼、烬、巴德

    这场并没有大家想象的那样一边倒，因为Rox的看轻，阵容强度更高的ANX，除了下路确实基本功差了点，拿这样的组合都被压了不少刀，其他两线都是均势，甚至6分钟左右，Smeb被连抓死两次，外卡队还领先了700经济。

    只不过好景不长，到了转线期，ANX的运营就有点粗糙了，Rox也不是一支运营见长的队伍，但他们就是靠着频繁的游走和野区入侵，击垮了对线期还能稳住防线的俄罗斯大兄弟。

    他们整局的Gank与突袭次数相当多，比SS的进攻节奏还要快，毕竟SS会考虑关键的控制技能冷却，他们却是顺着小花生在野区的强势，一直打局部碰撞，这也是Rox走到现在最大的战术特点。

    这一年，刚成为Rox首发打野的小花生惊艳全世界不是没有道理的，他就是秦明所说的那种能靠一己之力盘活局势的选手，队友跟着他的节奏玩就完事了。

    Rox的教练组给了小花生充足的战术地位，小花生也回报了Rox一个夏冠。

    “吗的，这直接野区爆了，ANX前面优势，都没多过几招。”

    水晶坐在旁边评价道。

    第三场，H2KvsAHQ，H2K完全是团战端没操作赢，明明前面表现更好却把握不住，而且论实力也是H2K选手对线更强，这种输就很泄气。

    然后，就到了INTZ打EDG这场了，从解说到观众到外网嘉宾一致看好的EDG，甚至INTZ的选手宣传片里，他们的成员也是抱着一副学徒的态度。

    其中，他们的打野Revolta对着镜头有点小自豪的表示：我是厂长的粉丝。

    结果哩，你在游戏里就这么对待你的偶像？

    ban人两边都很常规，选择也没问题。

    INTZ是纳尔、盲僧、辛德拉、寒冰、布隆

    EDG选了刀妹、男枪、吸血鬼、ez、娜美

    4分40秒，厂长蹲到盲僧抓上，配合刀妹劝退，仅跟着下路线杀，Deft和Meiko打了一波很出色的反手，直接追到塔里打了个1换2，娜美人头换对面下路双人组。

    眼见着形势不错，7分14秒，下路蓝方的兵线进塔，在两边ad的血量都换到很低的时候，盲僧一个E闪减速两人，越塔抓死ez、娜美；

    三人顺势拆下，为了贪这波塔钱，edg中下野包了过来，唯一不好的结果是厂长有点太相信自己的走位，被盲僧一个天音波+摸眼回旋踢，配合队友换掉；

    然后上路也打起来，纳尔知道有队友，打得很凶，还用自己的闪现躲了刀妹致命的追击，辛德拉这时疾跑赶到，大招轻松灌死。

    随后的时间里，两边互有攻防，INTZ就抓着上路这个点打，在单带线上打出大片优势，EDG这边则靠着PawN吸血鬼几次的进场操作，始终拉近着人头比。

    一直到34分钟，两边13:11，经济拉开到6k的差距，厂长终于犯下了最致命的失误——

    寒冰躲在河道射大，而大龙坑那附近的河道到F4起码有个900码，反应时间绝对够，乌龙的一幕来了，男枪一个滑步稳稳当当接住了这发水晶箭，紧跟着盲僧跟上天音波踢进人群之中，一个漂亮的R闪踹回男枪；

    刷了这么多野，比全场带节奏的盲僧装备都领先的男枪顺倒，EDG被迫接团，直接溃败，INTZ拿下大龙；

    即便如此，INTZ的运营也称不上优秀。

    拿到大龙buff，他们只会利用纳尔本就强势的单带线去破高，其他两线的小兵不懂得怎么跟纳尔做一个配合，常常是这边清了线，那边也才进来，EDG又去抱团去守，导致大龙buff都消失了，也只破了下路水晶和中路高地塔。

    但最后一波，Deft犯病，在辛德拉面前跳来跳去，人家也不惯着直接攒起两个球推E晕住，等他水银解控，向后e走的同时，寒冰大招命中走位落点，盲僧又是一个R闪，踹回ez的空中击飞右侧准备进场的吸血鬼。

    帅气的穿堂葫芦，INTZ拿下胜利。

    解说都不知道输的比赛，EDG交上了一份完美的答卷，尤其是对比盲僧积极的寻找机会，男枪在第一波反蹲之后就没什么亮眼的表现，哦，滑步接大的表现还是够精彩的。

    1-3-7，游戏结束对位经济都处于领先地位的男枪，刷了235刀，盲僧呢？181刀，EDG输了，我厂长没输。

    秦明就这么看着EDG犯下各种操作上的失误和暴露决策方面的问题，对比着汲取教训。

    再然后，SSG获胜和SPY的优异发挥都是可以预见的，SPY就特好玩，有些队伍不是最强，但它依然可以打出好看的比赛，SPY就是这种战队。

    Wunder这个B直接掏出他熟练度明显不高的克烈，给观众整活，然后就1-6准备下一场了。

    别看他战绩这么惨，人家中期一度冲了好几波好团，搞得皇冠哥的维克托和Cuvee的兰博两个主力输出非常难受，人家两条命，还有塔姆保，根本秒不掉，就恶心你。

    小组赛的最后一场，TSM对阵RNG，Uzi和小虎无解的轮子妈、蛇女保冲体系直接给TSM干碎，有些队伍就真的不是大赛向队伍，平时在联赛怎么打怎么有，一到世界赛就成了三支出征队伍里最拉的，TSM也有这种邪性。

    每年都强，一号种子，每年战绩最差，这一把基本就是大师兄和Mata互相斗法，然后大师兄的烬自爆了，Mata的老牛怎么顶怎么有，中间身位一靠近还吓出大师兄的闪现，可见是被闪现二连控怕了。

    简单一句话，下路死太多，简皇填不了这个坑。

    赛后，舆论自然是爆炸了。

    人家RNG连TSM都干碎了，你EDG唉，一号种子啊，打个外卡还能输，有脸吗。

    观众群情激奋，喋喋不休的在各大论坛发泄不满。

    “RNM，我这么支持，EDG你对得起我吗？”

    “厂长这男枪是什么垃圾了，梦游呢，这么远距离的大招都不能躲，有闪有E，偏偏能滑步踩上去，我寻思对面也没瞄着啊，你接这么快干嘛。”

    “我理智粉，喷是没有意义的，给他们点时间调整好吧，可能是饮食没吃好？又去吃了牛肉面？”

    当夜，阿布冷着一张脸复盘，秦明也在复盘。

