    林枫这时忽的抬起头来，在天空中数千修士中看见了一个从未见过的人。

    这个人刚才竟然对他散发了浓烈的杀意，只是转瞬间这修士就冲入虚空通道之内消失不见。

    “奇怪了......”林枫喃喃自语一句，一般的修士对他散发杀意也是有限的，刚才那个人为何如此恐怖。

    “林枫，你还不走吗？”秦飞雪这时看了眼林枫。

    “这就走。”林枫回了一句后想了想还是不用易容面具了，就算现在用了易容面具，他将来或许还是会被其他宗门的人查出来，只要用真实容貌露面估计就会被盯上，索性直接面对更好。

    他立刻冲向虚空通道，天虚山秘境到此就算是结束了，他在秘境中可以说是赚的盆满钵满，他很满意。

    ......

    天虚山秘境之外。

    巨大的露天广场之上。

    无数宗门的前辈们在此等候门下弟子归来，离开秘境后是需要有宗门前辈来将其门下弟子带回的，否则在路途上很可能遭遇其他势力截杀。

    可以说不管在何处秘境都是如此，只要秘境一旦结束，就会有宗门强者前来接应，这是防止有人掠夺他人修士的机缘。

    修士在秘境中得到众多的机缘，在离开的时候，会被不明势力的人盯上，这些人专门就是等秘境结束后在这些修士身上大赚一笔的。

    无数的修士被虚空通道传送了出来，落在广场上之后，先是对天虚宗的人上缴其自身百分之一的机缘，然后就可以离开。

    “就是你杀了我宗真传弟子，跟我走一趟吧。”

    一名分神境强者直接从空中落了下来，落在了一名金丹七层的修士面前。

    这名金丹七层的修士顿时感受到了强大的碾压气息，他脸色顿时苍白起来：“前辈，这不关我的事啊......”

    “你是几星宗门的弟子？”分神境强者冷声问道。

    “我......我是四星宗门......”

    “找死的东西，四星宗门的垃圾也敢杀我宗真传弟子！”分神境强者直接抬手对着金丹七层男修一抓，对方就像是一只小鸡一般被直接抓了起来。

    下一刻分神境强者身形一闪，直接离开了这里。

    周围的修士见状大气都不敢出一声，在他们眼中那金丹七层的修士就是个傻屌，一个四星宗门的弟子竟然敢杀背景势力强大宗门的真传弟子。

    这不是找死是什么？

    你在秘境中是杀的爽了，但是只要你离开秘境，那就是必死无疑。

    其实这金丹七层修士的宗门前辈也已经来了，但他仅仅只是虚神境巅峰，这次轮到他来接应门下修士。

    他刚才本来想要去接应这名金丹七层的修士的，结果看见分神境的强者都找上门来了，他就不敢出头了。

    没办法啊，谁让这名弟子杀了别人宗门的真传弟子呢，他就算是有心救也无力啊。

    类似于这种事情，还在天虚山秘境之外不停的上演，六星以上的宗门强者纷纷开始抓人逼问。

    凡是对他们宗门的人下过手的，杀害过的，一个都逃不走。

    林枫这时被传送了出来。

    他一落地，瞬间就有数道强大的神识扫过他的身体，接着一个气息强大的修士直接一步落在了林枫的面前。

    “是你杀了我宗真传弟子吴安详吧，给我立刻报出身后宗门！”

    林枫脸色一变，这到底是怎么回事，他才刚出来就有仇家找上门来了。

    【全浩：分神境巅峰】

    【机缘：一百日内并无机缘】

    【劫数：一百日内没有劫数】

    【死亡：迷雾吞噬了他】

    分神境巅峰？

    林枫一愣，这家伙的实力很强啊，他目前的修为完全无法抗衡这种强者，他当即直接用通讯牌发出数道讯息。

    “在我眼皮子底下发送讯息，你以为我看不见吗？”全浩冷笑一声，但他却没有直接动手。

    能如此有恃无恐的发送讯息，想必是有点来头的，他必须要问清楚对方背后的势力再动手，免得到时候惹上麻烦。

    林枫没有回答全浩的话，就在他发送讯息后还不到三秒钟，又有七个强者从中落了下来。

    【沈万浪：合体期中期】

    【费敬：合体期初期】

    【伍文宣：分神境中期】

    【刁高爽：分神境后期】

    【方天禄：合体期初期】

    【丁风：分神境巅峰】

    【双文石：分神境初期】

    看见这些人的修为后，林枫不由自主的倒吸了一口冷气，这些人的实力太强了，随便一个人都可以将他杀了。

    周围的修士们纷纷的退开，很多人都已经认识林枫了，毕竟这家伙之前在秘境中威势如此之大，打的七星宗门弟子都吐血了。

    结果现在离开了秘境，立刻被这么多宗门的强者围住，这下真是有好戏看了。

    全浩忽然一怔，看向自己身边的这七人，全部都是五星宗门以上的，沈万浪更是七星宗门的长老。

    这一刻全浩有些搞不清楚了，眼前的这个筑基圆满修士，到底得罪了多少人？

    “沈千浪是不是你杀的？！”沈万浪目光冰寒的锁住了林枫，周身气势涌动，锁死了林枫一切的生路。

    林枫吸了口气，开口说道：“人是我杀的......”

    “很好。”沈万浪直接打断了林枫的话，抬手就是一巴掌拍了下来。

    恐怖的气息瞬间锁定了林枫的任何生机，死亡的压抑感出现。

    这一刻林枫是真的感受到了死亡，呼吸都变得极为艰难，似乎下一刻他就要被拍成肉酱。

    “不行，绝对不能在这里死了。”林枫咬着牙齿想要做出抵抗，识海中的千面塔似乎感应到了林枫的危险，想要从识海中冲出。

    “沈道友且慢！”

    就在这千钧一发之际，一个强大的气息瞬间从远处覆盖了过来，打断了沈万浪的这一巴掌。

    林枫顿时感觉到周围的压力一松，现在他才可以自由的呼吸，刚才是真的感觉要死了。

    接着两个人影落在了林枫的身边，其中一人林枫认识，七星宗门大神州宗的江白舟。

    “林道友，我来的不算晚吧。”江白舟对着林枫一笑，他接收到林枫发来的讯息后第一时间联系了宗门前来接应的强者，一同赶了过来。

    如果不是速度快，可能现在林枫已经被沈万浪的一巴掌拍成了浆糊。

