    轰隆！

    这位老神声音嘶哑，发出恐怖的嘶吼，身上忽然间爆发出了一阵阵极其可怕的气息，江道眼睛一寒，觉察不妙，而后果断出手。

    他身躯一闪，如同穿梭空间，一拳向着那位老神的身躯狠狠砸去。

    空间凹陷，爆发出恐怖轰鸣。

    凶悍有力的拳头如同熊熊火光，一下子砸在老神身上，将那老神的身躯当场打的倒飞，身躯弓成了虾米状。

    而后未待他反应过来，又是狂猛一击，狠狠砸在了老神的后背，发出恐怖轰鸣。

    就这样，江道双手如电，再次开始狂呕老神。

    一阵阵无比恐怖的轰鸣不断发出，隆隆炸响，火光浮现。

    每一招打出都力道巨大，恐怖莫测，再次打的老神连连惨叫。

    又是狂殴了数百下，江道再次停下，眉头紧紧皱起，看向这位老神，露出惊疑。

    情况不对！

    这老神怎么像是海绵一样。

    任他无尽狂力疯狂打入老神的体内，轰轰炸响，居然也始终无法将这老神的身躯彻底打爆。

    每一股恐怖的力量打入对方体内，只是将对方的身躯打的扭扭曲曲，不断折叠。

    似乎很难伤到他的生命根本。

    “倒要看看你有什么古怪！”

    江道眼神转冷。

    扑通！

    老神的身躯再次狠狠砸在远处，发出闷响，一身淋漓血水，浑身上下扭曲变形，惨不忍睹，所有的衣衫都碎裂了，五官扭曲。

    连带着头发也在刚刚的轰杀中，被江道生生薅了下来。

    整个头皮血肉模糊，惨不忍睹。

    “好，好，好！”

    老神倒在远处，双目如同两个血窟窿，血水染红面颊，再次艰难起身，声音嘶哑道，“你打的好啊！”

    江道眉头一皱，死死盯着老神。

    突然间！

    这老神身上的气息再次开始汹涌爆发。

    整个人的身上直接绽放出了一片片璀璨紫光。

    就好像化为了一轮小太阳一样。

    与此同时，他的口中发出一阵阵凄厉刺耳的大叫，如同受到什么无比可怕的刑罚，体表的皮肤哗啦啦作响，在剧烈扭曲、折叠，而后迅速充气放大。

    噗噗噗噗噗！

    在他的皮肤之下，突然钻出了一条条恐怖狰狞的触手。

    每一根触手都猩红诡异，布满粘液，密密麻麻，触目惊心。

    撕拉！

    转眼间，他原本的血肉之躯被他生生撑破，浮现出了一个异常丑陋的恐怖怪物。

    这怪物一身血红，体型庞大，足有十几米左右，看起来像是一条巨大的血色蜈蚣，周身上下密密麻麻长满了血色触手。

    此刻，他正人立而起，一脸狰狞的看向江道。

    在他的蜈蚣头颅之下，赫然还有一颗头颅。

    这颗头颅与之前的那颗一模一样。

    存在五官，但却双目空洞，流淌血水。

    这血水将他的整个脸颊都给染得一片猩红，看起来妖异可怕。

    不过这颗头颅的上方，赫然还有一对真正的蜈蚣眼，闪烁绿光，如同宝石，散发着阴森寒气，使得整个地下世界都开始浮现出一片片恐怖魔气。

    “小看你了，我真的是小看你了啊，居然能让我显露出本体，我不会让你死的轻易地，不会的…”

    他的声音嘶哑，极其刺耳。

    哗啦！

    巨大的身躯猛然间一个前冲，蜿蜒折叠，瞬间消失，空间如同发生波荡，几乎眨眼的功夫都不要便瞬间出现在江道身前。

    毫不犹豫，一个猛然前冲，力量恐怖，迸发神光，力量也不知道多强。

    江道脸色一变，身躯第一时间生出反应，两只宽阔大手猛然间按向这只巨大蜈蚣的头颅。

    轰的一声，两者间爆发出一阵阵惊天动地的轰鸣。

    整个地下空间都在剧烈晃动。

    天崩地裂。

    地面上浮现出一道道可怕裂纹。

    江道发出大吼，周身迸发神光，熊熊燃烧，宛如一轮神日升起，说不出的恐怖刺目，熊熊阳火直接灌入了这头巨大蜈蚣的体内。

    他以自己的盖世肉身，活生生挡住了这尊老神的本体。

    即便这尊老神显出本体，野蛮冲撞，依然没有压制住江道。

    江道的力量实在太大了。

    两条手臂刚猛有力，恐怖的身躯如同不拔的神岳。

    “给我死！”

    江道厉喝，一只手掌死死按住巨型蜈蚣的头颅，另一只手掌光芒刺目，蕴含了无边巨力，抬起手来，直接向着这头蜈蚣的脑门狠狠砸去。

    轰隆！

    一掌盖下去，力量也不知道有多恐怖。

    再加上他身上的熊熊阳火在疯狂的涌入老神体内，破坏着他体内本就不多的生机，使得老神已经根本没有多少力量可以阻止防御，挡住江道这一掌。

    啊！

    老神的口中再次发出了凄厉大吼，无数条触手在疯狂舞动，整个身躯像是化为了蛇躯一样，忽然间缠住江道的身躯。

    数百条触手在迅速的向着江道的身上狠狠刺去。

    每一条触手都血光刺目，如同化为了天地间最为可怕的魔刃。

    铛铛铛铛！

    一阵阵刺耳的金属声音响起。

    大部分的血色触手刺在江道身上都在浮现火星，只有少数触手能够破开江道的防御。

    江道放声大吼，周身上下的金光更为炽烈，如同一轮小太阳突然升起。

    炽阳场域！

    轰隆！

    一刹那，一个无比可怕的光圈浮现，笼罩四周十余里。

    处在这个炽阳场域内，老神一身的力量、气息顿时遭遇到了可怕的压制，一下子减弱了三成之多。

    更可怕的是，炽阳场域浮现，无比恐怖的熊熊阳火竟更为疯狂的向着老神的体内钻去，使得他放声大叫，声音凄惨。

    江道的身躯在疯狂震动，身后的巨大尾巴如同擎天柱一样，向着老神的身躯狠狠砸去，每一次砸下都发出巨大轰鸣。

    就这样，在江道的全力轰杀之下，加上老神之前被江道强行灌了大量剧毒，使得他这里终于承受不住，无法再继续缠住江道。

    他的身躯突然松开，向着远处狂速窜去。

    但这时想要逃脱，无疑已经太迟了。

    江道的身躯迅速冲来，快到极致。

    两者间再次爆发出了一阵阵惊天动地的大战。

    整个地下空间皆在颤抖。

    若非老神之前提前布置了禁制，封锁了四周，如此恐怖的巨大动静，必然早已经惊动外面，震动各方。

    在经历了不知道多少次的轰杀之后。

    终于！

    整个地下空间彻底平静了下来。

    到处都是熊熊火光，恐怖莫测。

    整个地下空间深深凹陷了数十丈。

    一条巨大的血色蜈蚣身躯破烂，瘫软在地，一动不动，身躯下面殷红色的血水流淌而出，如同河流，将整个身下都给染红。

    他的身躯上下，多处已经炸裂，惨不忍睹。

    另一个方向。

    江道呈现大字型躺在地上，一身火光，大口大口喘着粗气。

    “我赢了！”

    他脸上忽然露出笑容。

