    

    周围陷入了死一样的寂静。

    所有人都盯着身上溅满血水的陈行。

    这位本来锦衣华服，相貌威猛。

    此刻被迫亲手杀死自己儿子，面色已经是灰败至极，恍然间已经是风烛残年的神态。“元首席，我这边就先带人回去了。”

    良久之后，陈行缓缓抬头看着元姗，声音嘶哑沉郁。

    “明达的尸体我会留在这里。’

    “好。’

    元姗点点头，并没有多说。

    陈明达明显已经被污染，虽然无奈，但尸体肯定不可能交给他带走。

    只能说陈行毕竟还是有分寸的。

    陈行说完，再次俯下身子，看了一眼倒在自己身边无头尸体，眼神沉痛。

    就在这时，异变陡生。

    一片惊呼声中，陈明达肿胀断颈处，闪电般窜出一根细长血色肉条。

    几乎是一瞬间，肉条一下缠住了陈行的脖子。

    “父亲。’

    陈明达的声音再次传了出来。

    “就这么把我丢在这里吗!”

    紧紧缠住陈行的肉条表面，迅速分解出无数细密的触角，向四周疯狂延伸，试图钻入陈行的体内。

    骤然遇袭，陈行几乎是瞬间就被团团缠住。

    然而他没有丝毫惊惶，甚至连挣扎都没有，只是死死地盯着陈明达的尸体，一副心灰若死的模样。

    嗯?

    远处的元姗刚要出手，突然发现不对，动作停了下来。

    下一刻，一阵诡异的扭曲在陈行身体周围出现。

    一切似乎凝固了，血色肉条瞬间如同石化，再没有一丝动作。

    嗯?

    付前在一旁眯起了眼睛。

    半跪在地的陈行，身上透出一种难以言喻的诡异感，像是毫无生命气息的木偶。

    然而可以清晰的感觉到，陈行身上的气息强度在疯狂的提升。

    下一刻，缠绕住头脸的无数条血丝，几乎是瞬间崩解成粉。

    甚至还没有结束，这种解离不断地传导，一路反向延伸到陈明达的尸体上。

    凄厉的惨叫声中，后者开始一点点的化为灰烬。

    这是!

    所有人不可思议的看着面前的一幕。

    再次站起来的陈行，眼中无悲无喜，身上充斥着一股难以言喻的神秘气息。

    半神?

    一个念头在众人心目中升起。

    晋升了?

    丧子之痛特殊心境下，陈行居然突破障碍，直接晋升到了传说中的半神?

    最初的惊愕散去，周围反应过来的陈氏子弟，都是难以按捺心中兴奋。

    陈氏已经多年没有出现过半神了....没有人比他们更懂一位半神的价值。

    对于陈氏来说，这是天大的好事。

    虽然代价大了一些。

    “有意思。

    在陈明达的身体被完全解离前，那声音感叹了最后一句，接着彻底消散。

    哎!

    不远处的付前则是一阵摇头

    刚才他全程盯着陈明达的尸体，结果直到灰飞烟灭，依然没有发现可能是荆棘之血的东西。

    “恭喜。”

    此时元姗长出一口气，对着陈行轻声说道。

    陈行先是看着自己身上，又看看已经彻底消解的陈明达，眼神复杂。

    良久之后，他冲着元姗微微致意，连陈氏子弟都没有招呼，径直向远处走去。

    留下一群人怅然若失。

    犹豫一会儿后，陈氏子弟纷纷跟上。

    陈明达的尸体已经不剩下什么，扑克脸还是下令去把周围封锁起来。

    看了亨里克的尸体良久，元姗环视一周，走到付前了面前。

    “需要对你表示感谢，我们的过节就一笔勾销了。”

    看得出来，亨里克被证明是无辜的，让她心里好过了不少。

    刚才因为亨里克的举动，元姗对陈明达确实有所怀疑，可惜没有证据。

    但没想到付前直接就那么上去了，完全没有考虑后果。

    从之前的行为看，就知道这家伙做事异于常人，但依旧没想到会胆大妄为到这种程度。刚才甚至已经在想如何给帮他收拾善后了。

    有的时候，能有这么个打破常规行事的人，反而会有奇效。

    “那感情好。

    付前随意的点点头。

    元姗口中的过节，明显是指自己夜闯基地的事情。

    这货谁啊?

    听到两人的对话，周围一群人眼神都变了。

    看着年纪轻轻，居然跟一位半神有过节?

    而且这对话的姿态是不是太高了点?

    刚才都被陈行吸引了注意力，这会一帮人再次回忆起付前刚才的疯狂举动。

    在毫无证据的情况下，直接毫不犹豫的出手，用奇怪的手段把陈明达逼得现出原形。而且好像跟首席早有默契，首席甚至为他拦住了陈行。

    这位神秘高手因为某件事欠元姗人情，特意来帮忙?

    结合两个人的对话，大部分人下意识的判断。

    众人看向付前的眼神越发谨慎。

    “真的不考虑一下加入执夜人吗?”

    元姗又笑眯眯的道。

    “不了，哪天再需要帮忙的时候，我可以提供收费服务。

    付前回答。

    元姗笑了笑。

    “那一起回基地?’

    “不了，你肯定会很忙，我就不去凑热闹了。”

    “是啊，一大堆报告要写，还要继续安排追捕原生议会的人，虽然按他们的风格，已经大概率逃走了，不过你不去接文璃吗?’

    “我为什么要去接文璃?”

    付前一脸奇怪。

    “我又不是她的保镖，更何况现在危机解除。”

    “在上京，我只是个书店老板而已。’

    好吧!

    见付前态度坚决，元姗也不再墨迹，挥挥手带着大部分人离开

    扑克脸则带人把地上的残骸收拾完毕，临走前脸色凝重的看了付前一眼。

    完全想不出来这位什么时候跟元姗达成的默契。

    很快的，原地只剩下付前一人。

    好了!

    竞争对手已搞定，任务正式开始。

    付前看着执夜人离开方向。

    这一趟过来，看似一无所获，实际收获良多。

    证明亨里克是无辜的之后，元姗明显把问题全都推到了那个原生议会上面。

    虽然会追查，但大概率只是在这个组织的罪行簿上加一条而已，后面就是常规行动了。而且看得出来，她并没有特别纠结丢失的荆棘之血。

    是自己上场的时候了。

