    群山巍峨，耸入云霄，大河滔滔，绵延万里，大地无垠，浩瀚无边，这是一片瑰丽而又壮美的景象, 磅礴浩瀚，震撼人心。

    可如此之景，却是一位修士身后演化出的异象，而这等壮阔大气的异象甫一出现，一股奇特的力量便朝着巨人碾压而下。

    含怒出手的巨人身形顿时一沉，令人牙酸的骨骼摩擦声中, 他的身形瞬间便下沉了一丈，一双赤裸的双足与半截小腿直接淹没在泥土中。

    而他那拍向纪长青的手掌也是僵在半空，就像是陷入琥珀中的虫子般，动弹分毫都需要用尽全身的气力。

    “战！”

    一瞬间就被纪长青异象镇压，似乎下一刻就要低头服软的巨人张口吐出一个字，原本只是身躯高大魁伟的他，顿时也显化出极为惊人的神意。

    朦胧的神辉自巨人体内迸发，笼罩周身，对抗降临的山河之力，而他的双眼迸射出两道金芒，灿若两道雷霆，迅如离弦之箭，直刺纪长青。

    先前那让巨人的手掌不得寸进的无形之力似乎无法阻拦，金色神光势如破竹，眼看就要将纪长青淹没，却看到这位万灵教真传负手而立，不为所动。

    哗啦啦！

    大河滔滔，自群山万壑间蜿蜒而来，好似上古神人拔下珠钗划下的天河, 化作不可跨越的天堑, 横亘在纪长青身前, 

    轰隆——

    神光炸裂，水雾蒸腾，轰鸣声中，滔滔大河淡去，重新化作“锦绣山河”中微不足道的一景，山河之间，纪长青傲然屹立，始终未曾动一下，说不出的飘逸与淡然，尽显人族天骄风采。

    不过他想要降服的却是一位敢在九天十地中堂而皇之现身的龙伯巨人，这尊巨人双目如电，周深神光浩荡，浓密的黑发凌空飞舞，神武不凡，威严肃穆，好似上古巨灵神降临人世。

    吼！

    巨人头颅高仰，竟然发出一声极端雄浑低沉的长啸, 啸声中满是桀骜霸道, 低沉却极具穿透力，远传数十里开外。

    但这巨人这一吼之中所蕴含的力量, 绝大多数都落到了张口便要他为奴为仆的纪长青身上，原本云淡风轻，举手投足之间显得分外潇洒的纪长青眉头一皱。

    他身后正在演化的异象受到直接冲击，巍峨群山，滔滔江流大半虚幻，仅仅只有三川九山不受影响，那才是他修出的异象根本。

    锦绣山河，这是极为繁琐而又浩大的异象，想要将其完全显化，最少也得位列人仙，以纪长青如今的力量，只能够具现显化部分，而这便足够他在同代之中，横推八方，登临真传之位。

    “你不是我的对手！”

    一瞪一吼的龙伯巨人盯着纪长青，深邃的眼眶中，昂然战意如烈火般熊熊燃烧，但是他克制了出手的冲动。

    如他所言，这名人族虽然很优秀，但不是他的对手，一旦出手将他打出秘境，不论是他，还是他的族群，都会有些麻烦。

    “不知所谓！”

    纪长青能够察觉到风秉文投注过来的目光，听到这龙伯巨人如此不知好歹，面色一沉，伸手一招，便有一方山河印，在其掌心上悬浮。

    “镇！”

    锦绣山河之景在这一枚由诸多灵材仙玉炼成的山河印上显化，宝印飞起，凌空迎风而涨，向龙伯巨人压盖而下。

    山河印不断变大，眉压下一寸，空间便震动一下，强大的威压，让周围的山峦都在摇动，而其上的草木岩石更是承受不住，纷纷折断破碎。

    “落！”

    纪长青单手虚按，那已经膨胀如山峦般高大的山河印上方，顿时也出现了一只朦胧虚幻的庞大手掌，握住这枚宝印，就要压下。

    “……”

    龙伯巨人沉默无声，他微微仰头，看着向自己压下，似乎大到无边，铺天盖地，势大力猛的宝印，双手托举上天，澎湃的神辉自宝印下逸散，搅动天地。

    咔嚓——

    巨人的脚下，触目惊心的裂痕向四面八方开裂，漆黑的宽大裂缝在无声诉说着此时，这一尊巨人在承受何等恐怖的力量。

    “哼！”

    看到巨人还在自己的本命法宝下硬撑，身后的异象之中，三江之水，流淌而出，化作三道匹练，往巨人的身上缠绕，九山凌空飞起，融入到山河宝印之中。

    无声无息间，巨人身边，方圆百丈之内山石树木，尽为齑粉，触目惊心的裂痕交错，就连地面也开始出现明显的下沉。

    “吼！”

    承受着山峦之中的龙伯巨人仰头发出一声怒吼，他不再忍耐，源自荒古的宏伟力量自身体深处爆发。

    顿时，一道朦胧虚幻，只能隐约看到轮廓的虚影，自他的背后出现。

    那真的是一道极为模糊的轮廓，与纪长青身后那就连一草一木都能看清的锦绣山河，完全无法比拟，简直就像是两个极端。

    但，这到模糊甚至只能看见部分的虚影出现的那一刹那，纪长青那一方得到了异象之力加持的宝印直接被掀翻了。

    “血脉复苏！”

    纪长青伸手一抓，便收回了宝印，但是他并不在意镇压失败，他紧紧的盯着这位尊龙伯巨人身后浮现的朦胧虚影。

    谷蕛

    那是一双大到不可思议的小腿，而且只能看见一截，至于更上面的，什么都看不见，只有苍茫古老的气息萦绕。

    “你在龙伯国是什么身份？”

    纪长青背后的异象收敛，却是没有再继续出手的打算。

    “国主候选！”

    巨人开口，声音雄浑，他身后的异象也在收敛，那是他的血脉异象。

    “国主候选？呵！”

    纪长青闻言，回头看了一眼在那瞧热闹的风秉文，然后再看向龙伯巨人上下，打量纪眼，哂笑道，

    “那你可以准备放弃这层身份了。”

    “……”

    龙伯巨人沉默，没有开口，而是顺着纪长青的目光看向了凌空屹立的风秉文。

    “过段时间，我会寻你一战！”

    说完之后，巨人转身，大踏步离去，每一步踏地，地面都是轰然大震，坚硬的地面上泥土翻飞，留下深深的足印，速度更是绝快，颇有追星赶月之势，周围的空气也被巨人高速移动摩擦出隆隆爆响，声势摄人至极。

    “什么玩意？”

    风秉文一怔，随后看向了注视巨人离去，好像没事人一样收起宝印的纪长青，他需要一个合理的解释。

    “风道友，刚刚让你见笑了。”

    看着风秉文的目光，原本满是淡漠的纪长青，顿时有些尴尬的搓了搓手掌，那一股孤高淡泊的人族天骄气质荡然无存。

    刚刚大话已经说出去了，结果这一次进入九天十地的是一名大有来头的龙伯巨人，而不是他以为的普通龙伯人。

    “其他的事情我不关心，我只想知道这巨人吃饱了撑的，没事约战我干什么?”

    风秉文此时感觉就非常无辜，他什么都没干呢，一个个的都要找他干架。他又没看上巨人，想让他低头当奴仆。

    “风秉文没听到吗？这龙伯巨人是国主候选。”

    “这跟我有什么关系？”

    风秉文眉头直皱，他感觉就是非常倒霉。

    “怎么说呢？龙伯巨人是非常特殊的族群，他们在荒古时期得罪了一位十分恐怖的大能，被那位大能封禁了血脉，一代比一代弱，所以，那群巨人一直在寻找巩固血脉的方法！”

    “嗯，然后呢？”

    风秉文耐住性子。

    “中古时期，我人族崛起之势已成，气运昌隆，龙伯国就在那個时候投靠人族，想借助我人族气运对抗远古那位大能下的血脉封禁。”

    “所以，他约战我干什么？”

    “气运！那巨人是国主候选，他进入九天十地，只要以全胜的战绩打出去，他就会得到人族气运，被封禁的血脉就会因此进一步复苏。”

    “他得到的人族气运是哪来的?”

    风秉文注意到重点。

    “当然是从我们身上掠夺的，虽然不多，但终究还是会有影响的，说不定会影响到未来成仙。”

    纪长青的声音中带着一种蛊惑之意。就差明着跟风秉文说，让他干翻那头巨人。

    “掠夺气运！”

    风秉文的脸色有些不好看，气运，看不见也摸不着，但确实存在。

    “即便是你避战，不与他交手，等他走出九天十地，也会从你身上夺走一部分气运，因为你是人族。”

    纪长青做出补充说明。

    “其他异族呢，也是这样吗？”

    “不是，只有龙伯国出来的巨人有这种毛病，所以，不论如何，也要击败那头巨人一次，只要输了一次，那头巨人就算是半废了，他再也不能竞选国主！”

    “我知道了。”

    风秉文神色缓和，既然只要那巨人输一次就行，也不一定非要他出手，此地的人族天骄不在少数，就算都是气运昌隆之辈，但也没人会嫌弃自己身上的气运多，任由那巨人掠夺，必然会有人出手。

    “道友啊，你也别想着其他人出手了，我看这九天十地中，也就只有你能胜过他了，其他人，不是我瞧不起他们，一名寻回荒古血脉的龙伯巨人了，如果放开所有束缚，完全可以碾压他们。”

