    

    米兰玩偶影业距离他们所在的位置并不远，中间间隔三个街道，这也是卡梅罗住在这里的原因。由于距离不远，蔡致良与卡梅罗也没有打车，直接沿着人行道走过去。

    “你们公司与米拉麦克斯合作发行的是什么电影？”蔡致良随后问了一句。

    “《天堂电影院》。”卡梅罗报了一个电影名字，道：“影评人和媒体评价很高，票房大卖，这是朱塞佩?托纳多雷执导的第二部电影。当初，托纳多雷的处女作《被称为教授的男人》一经问世，便获得了意大利电影记者协会最佳导演的银带奖以及金球奖的最值期待新导演奖。相信《天堂电影院》这部杰作，将会为他带来欧洲三大电影节最佳导演奖。”

    目前，欧洲三大电影节，威尼斯、戛纳、柏林，已经成为欧洲同行评价一部电影成功与否的标杆。

    “听你这么一说，我倒是有些兴趣，什么时候上映？”蔡致良自然是知道这部电影的，只是不知道会出现的这么早。

    “上个月已经在意大利上映了。”卡梅罗笑道：“我倒是想请你观看，就是意大利语的电影，你也不习惯。”

    “不是米拉麦克斯发行吗，应该有英语版的吧？”蔡致良有些疑问，米拉麦克斯是北美发行公司，自然是要翻译成英语的。

    卡梅罗道：“《天堂电影院》是托纳多雷自编自导的电影，为意大利语，我目前还没有见到英语版的，或许米拉麦克斯有吧。”

    “那真是太遗憾了。”蔡致良脸上露出些许遗憾的表情。

    “估计要等一段时间了，听卡洛儿说，明年的奥斯卡已经来不及了，米拉麦克斯有意用这部电影冲后年的奥斯卡奖。”卡梅罗伸手指着前方，道：“我们公司快到了，前面就是。”

    蔡致良看了一眼，问道：“前面围着那么多人，就是你们公司？”

    “一部电影成功，托纳多雷随即宣布了下一部电影计划，这些都是过来碰运气的演员。如果能够参演托纳多雷的下一部电影，成名的几率也会更大一些。”卡梅罗自嘲地笑笑，道：“他们却不知道，玩偶影业只是发行了托纳多雷的电影。”

    蔡致良摇头，道：“他们也不傻，既然玩偶影业发行了这部电影，就表示能够在托纳多雷面前说得上话，总会有些效果的。”

    “以前还行，现在嘛……”卡梅罗道，“《天堂电影院》这部电影越是成功，玩偶影业就越说不上话。”

    每个有才华的导演都是很自傲的，习惯了在片场说一不二。

    “那也比他们找不到门路，强得多。”蔡致良问道：“托纳多雷先生现在米兰吗？”

    卡梅罗道：“上周还在米兰，现在已经休假了，也不知道去了哪里。不过马上就是圣诞节了，估计下周就会回到西西里岛。你要是想见他，估计得等到元旦之后了。”

    “那肯定是来不及了，我明天就会离开，下次有机会吧。”蔡致良其实也没有见托纳多雷的必要。

    穿过乱糟糟的人群，蔡致良随卡梅罗走进玩偶影业。

    “这边请。”二楼靠近楼梯的一间办公室，卡梅罗喊了一句，道：“科沃尔，来客人了。”

    随后卡梅罗进去与科沃尔说了几句，意大利语，蔡致良没听明白，等在门外没有进去。

    随后一个满脸络腮胡的中年男子，出现在蔡致良眼前，切换到英语频道，“你好，蔡先生，我是科沃尔?罗西。”

    “很高兴见到你，罗西先生。”称呼上的问题，蔡致良已经很注意了。

    “里面请。”科沃尔?罗西与蔡致良握手之后，再次伸手示意。

    “请。”蔡致良走进办公室。

    “蔡先生稍等，尝尝意大利现磨的咖啡。”在科沃尔?罗西的办公室，有一套现磨咖啡的器具，或许意大利人对此太过于讲究，以至于现在被星巴克的咖啡快餐打的满地找牙。

    走进室内，蔡致良搓搓手，靠近暖气片，暖一暖快要冻僵的双腿。

    “听卡梅罗说，蔡先生有业务要与玩偶影业合作？”

    “因航班取消，正好预见卡梅罗先生，今日来访有些冒昧了。”蔡致良道：“蓝鸟影业正在拍摄一部电影，预计明年11月前后可以在北美各大院线上映。蓝鸟影业目前在欧洲没什么发行能力，所以希望能够与欧洲这边的发行公司合作。”

    蔡致良说起蓝鸟影业，科沃尔?罗西是没有听说过的，他感兴趣的，是因为之前卡梅罗提及与米高梅合作的《雨人》。

    毕竟现在《雨人》即将上映，在北美的宣传如火如荼，科沃尔?罗西上月去北美出差时，就听说了。

    “蓝鸟参与投资制作了《雨人》？”

    “是的。”蔡致良也知道科沃尔?罗西想要说什么，道：“不过《雨人》的全球发行由米高梅负责，蓝鸟影业没有发行权。”

    “咖啡……”卡梅罗将磨好的咖啡第给蔡致良。

    “谢谢。”蔡致良接过咖啡，小饮一口，暖暖身体，“我可以介绍蓝鸟影业总裁乔治?史密斯与你认识，他可以介绍你们与米高梅发行部总裁认识，至于结果如何，就看你们的诚意了，我和乔治也就是敲敲边鼓，稍微影响一下米高梅的选择。”

    科沃尔?罗西道：“能介绍米高梅的发行部人员与我们，玩偶影业已经很感激了。”

    蔡致良道：“我会将你们的信息发给乔治，不过你们要快，据内部评测消息，这部电影的票房有可能在北美大爆。”

    现在电影还没有上映，等电影票房大卖的时候，玩偶影业想要获得发行权就需要付出一些代价了。蔡致良肯定，玩偶影业不是米高梅在欧洲的合作伙伴，想要获得发行权估计有些难度，不过总归比以前多了些希望。

    而对于蓝鸟影业来说，可以提前布局欧洲发行，双方算是各取所需。

    既然各有所求，接下来谈的就比较融洽了。不过没过多久，便有人过来通知科沃尔?罗西，开会时间到了，而蔡致良适时提出告辞。

    “这是我的名片。”科沃尔?罗西将自己的名片递给蔡致良。

    “抱歉，我没有带名片。”蔡致良只是出来吃早餐，与卡梅罗也是偶遇，遂指着卡梅罗道：“我之前给过卡梅罗联系方式，那是一家香港的电影公司，我常住在那边。”

    “东方的好莱坞？”科沃尔?罗西有些惊讶。

    “东方没有好莱坞。”蔡致良摇头，“不过，蔡氏影业涉及电影制作，发行和上映，欢迎两位来香港交流。”

    随即蔡致良便与卡梅罗离开办公室，走出玩偶影业，再次邀请道：“卡梅罗先生，我明天离开，不妨随我一起去洛杉矶。”

    卡梅罗道：“很乐意同行，不过，我得与科沃尔商量一下。”

    “再会。”

    “再见，蔡先生。”

    蔡致良与卡梅罗握手告别，却听到一个声音：“卡梅罗先生，我来面试《天伦之旅》。”

    《天伦之旅》就是朱塞佩?托纳多雷的新项目计划。

    “贝鲁奇小姐？”时隔半年之后，蔡致良又见到了未来密西西比的美丽传说，而且还是聊到朱塞佩?托纳多雷的时候。        

