    伴随着台下山呼海啸般的欢呼，血红色的失败字样出现在屏幕的正中央。

    乌兹努力让自己的视线避开它，略带几分迷茫的东张西望。

    李元浩僵在座位上，两眼无神。

    他现在就觉得脸有点疼。

    赛前采访信誓旦旦说要让林燃见识一下自己的厉害，偷师了一手余震瑞兹，可是效果却非常一般。

    林燃确实没办法从中路再打开缺口。

    可比赛前十分钟，他操作着阿卡丽击杀了除开李元浩之外的其他四名RNG队员。

    一个余震瑞兹丢了线权，只能赖在线上不停刷兵，任由这阿卡丽到处游走支援，带领YM迅速扩大优势。

    再看一眼赛后数据面板。

    米德虎发现自己伤害只有5500。

    而对位的林燃，打了足足17777点伤害，职业赛场上，一个刺客的伤害是法师的3倍，只能说是Midgap。

    李元浩苦瓜脸上身。

    “YM不出所料，收获了本场BO5的首局胜利，”记得朗声说道，“这阿卡丽也太吓人了！”

    娃娃迫不及待的接过话题，“最后那波野区团战，燃哥愣是在有小明阻拦的情况下，秒掉了小狗！”

    “只能说熟练度太夸张了，”米勒也在分享着自己的看法，“阿卡丽这英雄没什么固定连招，基本就是临场发挥，打坦克前排就多拉几个被动，打后排脆皮就追求瞬间刺杀……”

    “但燃哥秒掉Uzi的这套连招，完全就是把牛头当玩具！”

    导播还重播回放了最后一波团战。

    记得看清楚林燃的操作，“先是R1冲过来，科技枪+Q，这时候小明就已经过来了，可是阿卡丽的烟雾弹让他没办法打出控制，就算这时候用Q【大地粉碎】也不能将离谱之刺捶出霞阵。”

    他发现就算在慢倍速下，阿卡丽的操作依旧飘逸流畅，没有明显的卡顿感觉，也只得啧啧称奇，“紧接着的Q+R2也有异曲同工之妙，速度太快，让阿利斯塔根本反应不过来。”

    回放中，牛头人本就憨厚的模样看起来和笨比一样，在自家ADC卡莎身边绕来绕去，想要保护乌兹。

    但他保护不了任何人。

    “这时候乌兹只能用闪现躲二段表里缭乱杀，而直到他血量见底被迫交出大招与治疗术的时候，小明才将这个阿卡丽控制住……但为时已晚，”记得摇了摇头，“就算杰克不闪现过来补伤害，卡莎也失去作战能力了。”

    这点血皮的卡莎去参与正面团战，怕不是被YM的范围伤害稍微蹭蹭就要暴毙。

    而RNG在几路全崩的情况下，只有Uzi是依靠前期配合打野击杀杰克以及获取的一血塔经济，装备跟上了YM。

    最肥的卡莎没办法参战，RNG正面战场的溃败也是情理之中。

    “燃哥的阿卡丽和手术刀一样，精准切在最关键的位置上，直接让敌方失去了反抗的能力，”米勒感慨万千，“这就是他对YM的价值，前期能带节奏，中后期团战还能废掉对方的C位，在这种情况下，队友会打的非常舒服。”

    娃娃化身塔姆开舔，“真不愧是世一中啊，燃哥的顶尖竞技状态已经保持了近三年，也不知道什么时候才是尽头。”

    MVP评选结果不出意料，林燃的定妆照出现在现场大屏幕上。

    他笑容灿烂，食指与中指并拢，抵在自己的太阳穴上。

    11杀0死3助攻，团队输出占比31.7%，对位经济领先+6934，参团率95%！

    斗鲨平台的赛事直播间内热闹非凡。

    旗下签约的YM战队一路高歌猛进，让斗鲨直接赚麻了，他们在获胜之后例行在直播间内举行弹幕抽奖活动。

    在密密麻麻的复读机抽奖大队中，还有不少其他类型的弹幕。

    【同一年出道的其他选手都被压到无法呼吸了，燃哥好狠的心呐】

    【别尬黑，YM其他几个人不是吃香喝辣？但是其他打中单位置的，碰见燃哥就和S3碰到Faker的岳伦一样】

    【燃哥带我奶奶都能夺冠！】

    【燃哥属实是ADC去世器，见面就送去泉水了】

    RNG后台休息室内，气氛有些凝重。

    乌兹和Letme托着下巴，扮相酷似罗丹的思想者雕像。

    只有香锅在喋喋不休的和队友沟通，“就是我打三狼被阿卡丽抓死的那一波太伤了，前期换野区本来就有点劣势，再死一次直接断开连接，导致我后面完全没节奏，三条线都没办法抓。”

    “李元浩你当时为什么不快点清兵？”他矛头直指米德虎，“你早点把兵线全清了，过来保护一下，对面阿卡丽不敢对我动手的！”

    “我……”小虎欲言又止。

    “你不要省蓝啊，当时刚回城做了女神泪，没线权我能理解，但是他游走你就抓紧吃冰，节奏别落后太多，手里还握着大招可以支援。”

    “你明明能动，结果就在中路挂着，和木头人一样，那你告诉我这怎么打？”香锅属于典型的一输比赛就上头，额头间青筋迸起，脾气暴躁心里窝火，“你就算把蓝都用光了，我8分钟是不是能给你蓝BUFF？”

    Heart和孙大勇感觉休息室的火药味越来越浓，赶紧出来打圆场。

    “别吵别吵，这里比赛重要！”Heart中文依旧带着浓厚的烤肉味，“有什么事我们回去再说……”

    中场休息时间主要是用来调整心态，顺便揪出问题，为了不影响之后的对局，大家的情绪基本都不会爆发出来。

    少数的几个爆发片段就被做成了厂长小熊摊手以及宁王圣经。

    “我知道！”香锅打断了主教练，“但是这种问题不解决，后面几场能赢吗？”

    “让我上来，本来就是得打上半区，打中野联动，你不给我反馈我怎么玩？”刘世宇对此很是不满。

    从小组赛开始，RNG的旅程就非常艰难。

    要不是G2玩蛇，他们还不一定能拿到B组头名。

    八强赛面对小蜜蜂，更是打满五局才艰难获胜。

    明眼人都看得出来，RNG有点顶不住了，越来越夸张的上中野对抗，撕破了队伍的伤口，暴露出最孱弱的一环。

    香锅没想过在如此短暂的时间里能让RNG的上半区发生蜕变。

    他只是想着尽力弥补一下，不要被人盘盘压制，一点节奏都没有。

    但面对YM的第一局打下来，RNG上半区一碰就碎，根本掀不起一丁点风浪。

    这才让香锅彻底爆发出来。

    “要是不想打上半区的话，换Karsa来保着下路也可以，”泄完火的刘世宇冷静下来，提出中肯的建议，“说不定还有戏。”

    相比而言，RNG能赢YM的就只有下路对线能力，如果让卡萨保着乌兹打，说不定能将这点优势扩大，滚起雪球来。

    卡萨都做好自己淘汰赛看饮水机的准备了，没想到香锅居然主动提出让他上场。

    他眼中刚刚闪露希望的光芒，米德虎就一盆冷水泼了下来。

    “那下盘给我拿个能游走的英雄吧，我跟着你支援。”

    销户意识到自己之前选择的瑞兹也是个支援能力不错的角色，又连忙补充道，“我的意思是选个更灵活的英雄，下盘直接干碎他们！”

    他斗志又昂扬起来了。

    Heart在笔记本上写了两句，将销户的要求记录下来。

    孙大勇开了个头，大家这才讨论起下局的阵容与细节思路。

    卡萨在旁边无奈的挠挠头。

    他好像成了个队伍激励斗志的工具人。

    十分钟的休息时间转瞬即逝，双方选手再度登台。

    许是上局比赛赢得轻松惬意，柴犬甚至都哼起了小曲。

    “我嫉妒你的爱气势如虹~”

    他一边唱还一边摇晃着自家中单的座位扶手。

    “你干嘛？”林燃任由柴犬动作，自己也忍不住露出一抹笑容。

    “燃哥这盘还玩阿卡丽不？”杰克腆着脸问道，“要是玩的话，哥们给你当狗！”

    离谱之刺瞬间将乌兹压成残血的时候，他就在现场，亲眼目睹了这一幕。

    对于ADC来说，没有什么比这种神出鬼没的刺客更加吓人。

    一个照面血条瞬间清空，根本没法玩。

    杰克将心比心，决定让乌兹再体验一盘，让他爽一爽。

    林燃乜他一眼，“AD怎么给中单当狗，你能告诉我吗？”

    蒜头王八还在那边帮腔，“就是，从来只听说中单玩辅助英雄打四保一，从来没听说过ADC能保着中单打的。”

    “我把红BUFF让给你！”杰克拍着胸脯，“这诚意够吧？”

    林燃仔细想了想，“我寻思要是玩阿卡丽的话，红BUFF也没用啊。”

    这个增幅效果更适用于擅长拉扯的远程英雄，阿卡丽是个近战刺客，红BUFF不太重要。

    柴犬见状连忙提出另外一个方案，“我中期转线的时候，平时都会吃F6的，只要你玩阿卡丽，这组野怪就归你了怎么样？”

    “我说……”蒜头王八终于忍不下去了，他气急败坏说道，“你们两个能不能不要当着我的面，商量怎么瓜分我的野区？”

    金贡哈哈大笑起来，笑声中充斥着幸灾乐祸。

    直到裁判向他们确认是否准备就绪时，五名队员才安静下来。

    而解说台上，米勒还在和搭档们研究即将开始的第二盘比赛。

    “我觉得RNG肯定要寻求主动变阵，”他率先开口，“否则很难战胜YM。”

    娃娃点头赞同，“RNG没有选择更换打野，从八强赛到现在，香锅一直稳坐首发，说明教练组认为他更适合这支团队。”

    “主要还是因为卡萨上来，战术重心会向下路倾斜，养肥Uzi为主要任务，”记得分析道，“且不谈是否契合版本，上盘比赛燃哥就已经证明了，你ADC发育再好也没用，还顶不住阿卡丽两刀。”

    “这应该也是他们每次面对YM都会如此艰难的原因，小狗看起来挺肥，结果团战一打起来，燃哥在队友的掩护下把他切死，RNG就失去反抗能力了，”娃娃说到这里，语气里夹杂了几分无奈，“我记得S6的时候，燃哥就曾经用吸血鬼在重重保护下秒杀小狗。”

    米勒点头附和，“没错，想打赢YM，最好不要选那种单核阵容，他们的团队配合实在太默契，很容易撕开防线，把队伍里唯一的C位秒掉。”

    娃娃接收到后台导播给出的通知，当即放大了音量，“话不多说，现场选手已经准备就绪，让我们把画面交给两支战队！”

    锵的一声脆响。

    BanPick面板出现在所有人面前！

    “YM这局比赛为自己选择了蓝色方，他们率先禁用了洛！”

    还是奔着封锁RNG下路英雄池去的。

    拆掉霞洛的同时，让乌兹单独选霞的强度下降数个等级。

    Heart没有别的选择，处在红色方的他ban位极其紧张，要禁用的角色实在太多，主动承担了寒冰这个封锁位。

    如果他不将其ban掉的话，那YM是必定要抢来给杰克用的，不可能让乌兹拿到。

    接下来，红米让小兲禁用了雷克顿。

    “鳄鱼吗？”记得嘶了一声，“这是什么情况？”

    雷克顿如今在上单英雄里的优先级并不算很高，YM的BP选择着实让解说摸不着头脑。

    他们想了一会儿也没搞明白，只能继续往下看。

    “RNG则是ban掉了辛德拉，不给燃哥使用这种强势对线角色的机会，”娃娃滔滔不绝，“第三ban，YM照例还是封锁香锅的梦魇，同时逼迫RNG禁用为所欲为体系……”

    Heart一脸憋屈模样，将青钢影封锁掉。

    红米站在金贡身后说道，“我们现在还不着急拿烬，先把刀妹锁下来。”

    他改变了选人思路，在Ban位上依旧是限制乌兹，Pick环节则决定对上路开刀。

    Letme在他看来还是RNG的突破口。

    尽管严君泽如今练习了不少Carry型角色，可硬实力确实不太行，完全不适应现在这个上单战士肉搏的版本。

    剑魔和刀妹都使用过，强度很一般。

    属于那种能拿出来玩，但熟练度不算很高的水平。

    而在亚托克斯与艾瑞莉娅之间，刀妹的对线能力更强，并且很克制剑魔以及部分肉坦上单。

    红米先选刀妹，就是让RNG没办法处理她。

    “一个可以进行中上摇摆的刀妹……”米勒思考片刻，方才察觉到问题所在，“RNG好像没有什么角色可以应对艾瑞莉娅！”

    由于罪魁祸首林燃的多次使用并打出名场面，导致现在刀妹并不算特别强。

    能够克制她的角色不少，贾克斯、鳄鱼、亚索……

    可如今，亚索和鳄鱼都被ban了，剩下一个贾克斯，Letme职业生涯从未选用过，熟练度根本不够。

    放眼望去，RNG居然找不到一个合适的上单英雄！

    Heart这才意识到自己踩进了红米精心布置的陷阱之中。

    在选手席身后踱步的他步伐凌乱，神色稍显慌张。

    “我们……”他顿了一下，方才理顺了思路，“我们先给李元浩拿卡牌，然后香锅你用赵信可以吗？”

    “没问题，只要我野区不劣势，咱们就能游走起来，”刘世宇看向了销户，“我前期过来帮你，做好准备就行。”

    米德虎连忙表示诚意，“放心，不会出现上局那样的情况了。”

    上盘他二级就摇了香锅过来保护自己推线，最后耽误了打野的发育，却没有给予补偿，让刘世宇很难受。

    “卡牌+赵信，小虎这局要主攻边路和野区支援了，”记得对RNG的变阵持乐观态度，“要是前期能打开局面的话，他们就能把滚动雪球！”

    米勒则持反对意见，“可是这样一来，阿卡丽又被放出来了！”

    由于处于红色方的RNG禁用位过于紧张，因此他们没办法封锁掉离谱之刺。

    如今小虎不拿，那又轮到YM来选择角色了。

    带有YM Ran标记的英雄选用框中亮起了阿卡丽的身影。

    旋即锁定下来！

    “……燃哥又要拿阿卡丽了！”娃娃很是兴奋，在解说台上大声嚷嚷。

    观众反应也很激烈。

    【我真的服了RNG教练，人家上局拿MVP的角色就这么放出来了？】

    【还就是头铁不信邪，RNG经典传统】

    【放加里奥和铁男不是风哥杰作嘛，怎么现在人走了还这样？】

    【燃哥可真是笑嘻了，上一盘11杀阿卡丽没爽够，RNG居然还要放】

    Heart还不知道网络上对他的攻讦，还在思考到底要用什么英雄来面对上单刀妹。

    “慎可以吗？”严君泽主动提议，“我对线没问题的。”

    听到这个提议，Heart顿时两眼放光。

    慎确实是个面对刀妹的好选择。

    前期对拼不虚，中后期虽然打不赢，但依靠R技能的远程支援，也能为团队提供不俗作用。

    暮光之眼在本届世界赛上遇冷，主要还是因为上路猛男太多，而且又不太需要上单去游走支援——毕竟战场大多就在上半区。

    在这种情况下，慎的大招被废了一大半。

    可这已经是letme英雄池内能面对刀妹的最佳选择了。

    Heart欣然同意。

    “次轮BP已经开始，RNG选择将巨魔和奥拉夫两个英雄送上ban位，力求限制小天的英雄池！”

    而红米则是把卢锡安和卡莎封锁掉，就给乌兹留了个霞。

    “没有别的更好选择，Uzi还是决定用霞来打下路，把counter位留给小明……”

    红米与自家野辅商量英雄选择。

    “锤石+盲僧怎么样？”撕破伤口主动请缨。

    这是他和小天的得意英雄，使用起来很有自信。

    “……这样会不会太花里胡哨了？”在队内扮演稳重老大哥角色的金贡提出异议。

    什么阿卡丽盲僧锤石刀妹，看起来就和整活的一样。

    上限确实很高，但下限也能低穿地心。

    “我觉得也是。”就连蒜头王八都否决了这个提议。

    “那咋办嘛，”刘青松破罐子破摔，把问题抛给了其他人，“你说咱们选什么？”

    “我的意思是……”小天沉吟两秒，还是说出了自己的想法，“我可以玩盲僧，但是你选牛头会比较好。”

    “控制稳定嘛，比锤石好多了。”

    刘青松舔舔嘴唇，做完前摇动作后便口吐芬芳，“我***，你搁这儿故意恶心我呢？”

    “你们秀操作爽完了，给我拿个笨比英雄是吧？”

    蒜头王八嘿嘿嘿笑了起来。

    “你别狗叫了，”杰克假装一脸嫌弃，“我这个玩烬的都没说话，你在抱怨什么啊？”

    最后刘青松稳妥起见，还是选择了牛头人。

    属实刀子嘴豆腐心。

    “RNG最后锁定了锤石，这也算是辅助位里相当优质的选择了！”

    双方阵容就此确定。

    蓝色方YM：上单刀妹、打野盲僧、中单阿卡丽、下路烬+牛头。

    红色方RNG：上单慎、打野赵信、中单卡牌、下路霞+锤石。

    “RNG有点像全球流啊，”米勒分析起来，“慎+卡牌是拥有快速支援能力的。”

    记得也插了一句，“我说实话，把战队名遮住，RNG选择的阵容说是YM也不太违和。”

    “当时我记得贡子哥就特别喜欢用慎来配合中野联动，不停利用大招和传送制造以多打少的局面。”

    娃娃补充道，“反观YM这边，就有点走钢丝的感觉了，几名选手拿到的角色都很高的操作上限。”

    “不过一旦陷入劣势，刀妹+盲僧+阿卡丽的上中野就会很尴尬。”

    米勒深感赞同，“和上局差不多，YM这阵容无法接受失误，他们必须要持续不断的给予对手压力，把雪球滚动起来才行！”

    三名解说还在交流分享各自的看法。

    导播已经把画面切到又一段采访中。

    镜头里的杰克坐在椅子上，小短腿堪堪踩在地面上。

    “半决赛将要和Uzi对位，这也是你和YM的老对手了，对此有什么感想呢？”

    听到旁白提出的问题，柴犬不假思索脱口而出，“我是小狗的忠实粉丝嘛，也知道他对线实力特别强劲，这次半决赛希望能和他在线上一决胜负吧……”

    幸亏乌兹这时候戴上了隔音耳机，听不到这段采访内容，否则非得去找杰克算账。

    还什么“在线上一决胜负”？

    上局比赛你对线期有主动换过血吗？

    玩个烬生怕被我A到，走位怂的就NM离谱！

    观众也意识到杰克这段采访属实是没几句实话，便在台下哄笑起来。

    而比赛也加载完毕，召唤师峡谷出现在现场大屏幕中！

