    陈月茹和宋范站在同一战线，与林不平也是有矛盾的。毕竟，当初是林不平的黑风狼率先挑衅，然后她的小母狼和二狗子才一起弄死了林不平的黑风狼，然后再弄死大灰狼。

    她的小母狼也曾被揍过，甚至有一次还差点惨死在林不平的手里。

    当然，她也知道这几天林不平给宋范下挑战书的事情, 导致宋范打扑克的时候都不在状态，表现不如意，让她不满意。

    现在她看到林不平被揍成这副狗样子，心里也暗喜。接下来的几个月，宋范可以安心了。

    她倒是没有出手帮忙治疗，其他的医务人员就有得忙了。

    有医务人员露出同情的样子，询问道：“他怎么伤得这么重？”

    一学员道：“他被人给揍了。”

    “谁啊，下手可真狠。”医务人员看着那伤势, 都感觉心悸。

    “好像是个叫宋范的学员。”有学员回道。

    一旁的陈月茹听后, 美目瞬间大睁：“是宋范把他伤成这样的？”

    “好像是的。”一学员点头。

    “你确定？”陈月茹露出难以置信的神色，“宋范只有黄金二星的修为，他可是有黄金四星的修为，还有一头黄金四星的战兽。试问，宋范怎么可能把他伤成这样？”

    她知道宋范的长短，更知道宋范的战斗力。

    那学员回道：“我们也不知道，但那人看着挺像宋范的。而且，林不平的那头白眼狼已经被打死了。”

    病床上的林不平听到宋范的名字的时候，脸色瞬间大变，眼里露出浓浓的畏惧之情。

    他变得躁动起来，十分不安，似乎想逃跑。不过，他伤得太重，别说跑，就是动都困难。

    几个医务人员看到之后，相互看了一眼，道：“他这是在害怕宋范？”

    陈月茹走过去, 看了一眼林不平。

    林不平看到陈月茹, 嘴里啊啊啊的叫着，似乎想说什么。但是，他下巴都碎了，什么都说不出来。

    她分明看到，林不平的眼里有浓浓的畏惧之色。

    这样一来，陈月茹越发纳闷了，难道真的是宋范把林不平打成这样？

    没多久，林不平全身被打上石膏，被白色绷带包裹成大粽子，活像一个木乃伊，只露出一双眼睛。

    他多次沉睡过去，但每次只睡一会儿，就从睡梦中惊醒。

    连睡觉的时候，他都梦到被暴揍的那一幕，对宋范那张脸有了深深的阴影。

    话说宋范在镇妖塔内和妖兽大战，完全不知道外面的事情。

    他接连和妖兽大战几场，累得不轻, 甚至还受了伤。

    不过，受伤是值得的，他在战斗中有了一些新的感悟。

    特别是经过周玄有意无意的指点, 他修炼的天刀八式进步明显，杀伤力大增。

    现在，以他黄金二星的修为，完全可以战胜黄金三星的妖兽。

    傍晚的时候，他一番调息，才打算离开镇妖塔。

    周玄伸出手，拍了拍宋范，道：“恭喜你啊，刀法入门，已经有了越级挑战的能力。”

    “得亏你指点。”宋范道，“不然，我这天刀八式还不知道什么时候入门呢。”

    他下山之后，先去医疗室，打算找陈月茹治疗一番。

    可是，等他到了医疗室，就被几个学员给堵了。

    他们正是林不平的师兄。

    “你就是宋范？”

    谷扠

    “就是你打伤我们林师弟的？”

    那一刻，宋范懵逼了：“啊咧，什么情况？”

    几个学员围着他，道：“怎么，伤了我们林师弟还不敢承认了？”

    “我没有啊。”宋范彻底懵了，他一直在镇妖塔和妖兽大战，什么伤了林不平？

    再说了，他才黄金二星，哪有那个实力伤得了黄金四星的林不平？

    就在这时，陈月茹推开众人，来到宋范身边，轻声道：“真的是你把林不平打成那样的？”

    然后，他又用只有宋范才听到的声音说道：“打得好。”

    “我……”宋范越发不解了，“这到底咋回事啊？”

    林不平的师兄们盯着宋范，道：“你丫的别装了，把我们林师弟伤得那么重，必须得给个交代。不然，我们也把你变成大粽子。”

    那一刻，宋范凌乱了：“林不平在哪里，让我看看。”

    “哼。”几个学员一阵冷哼，随即看向里面的病床。

    最后，在陈月茹的带领下，宋范终于见到了躺在床上的林不平。

    此刻，林不平全身包裹着白色绷带，只露出一双眼睛，活像一个木乃伊。

    “我去，这是个什么东西？”宋范惊了。

    一时间，他还真认不出林不平。

    “小子，你怎么说话的，找死是吧？”林不平的几个师兄不善地盯着宋范，“你才是东西。”

    “莫非他不是个东西？”宋范无奈地道。

    咔嚓！

    几个学员把拳头捏得脆响，恶狠狠地道：“你才不是东西，那是我们的林师弟。”

    “啊，他就是林不平，怎么变成这副模样？”宋范真心吃惊不已，“看样子，伤得好重啊。”

    “小子，你明知故问是不是，还不是你把我们的林师弟打成这样的。”几个学员怒气越来越重，随时都有一拳打趴宋范的冲动。

    陈月茹警告他们，不要在医务室动手，否则后果严重。

    几个学员恶狠狠地看着宋范，最终还是没有动手。

    宋范皱着眉头，看了看林不平，又看了看几人，道：“真的是我打的？”

    “小子，你要是再装，我分分钟让你也变得跟林师弟一样。”其中一个学员再次握紧拳头。

    忽然，宋范哈哈一笑，道：“丫的，老子不装了，就是我把林不平打成这样，那又怎样？”

    他不知道是谁把林不平揍成这副鬼样子，但是，他看到林不平伤成这样，他开心啊。

    这几天，林不平天天堵他，带给他很大的压力，导致他不在状态，和陈月茹打扑克的时候都遭到嫌弃。

    现在，林不平重伤在床，没几个月好不起来，他再也不用担心出门就被堵。

    林不平的一个个师兄听后，眼睛瞬间红了，道：“小子，你丫终于敢承认了，老子现在就弄你，替我林师弟陪床。”

    说着，他就要出拳。

    宋范听后，没有躲避，反而正色道：“就怕你不敢弄我。”

    “你把我林师弟打成这样，老子还有什么不敢？”那学员的拳头已经来到宋范的胸前。

    宋范面无惧色，道：“是林不平主动向我下的挑战书，现在他战败变成这副狗样子，别说你们，就是学院都管不了。弄我，你敢吗？”

    ……

