
    天朗气清，日华灼灼。

    东南域，银叶岭正对着的高空，一男一女正骑乘着飞行类坐骑，鏖战于此。

    男子一袭白衣，手执耀金长枪、胯乘飞天玉狮。

    刀削剑刻般的刚毅面容上，却始终挂着一丝痞里痞气的笑意：除了辰申还能是谁？

    女子则身骑着一匹白羽天角兽，手握凌风徐月刀。

    即便是在大开大合的激斗之中，她那倾国倾城的妙姿曼体、亦足以让盛夏炙阳羞涩的掩去了华泽。

    她便是女王雅尔！

    某一时刻，辰申在与雅尔刀柄交割、身形相错的瞬间，朗声道：“当心，我要使出蛮龙霸王枪了。”

    雅尔美目一凝：“来吧！”

    “铮！”

    霎时间，辰申手中枪芒大盛。

    那刺目的金光足以让皓皓天日黯然失色！

    “锵！”

    电光火石之际，一道金属抨击的巨响声传来，瞬间荡散了晴空中本就寥寥无几的云丝。

    “啊！”

    紧接着，女王雅尔一声惊呼，凌风徐月刀脱手而落。

    “叽咔咔～～”

    其她胯下所乘的白羽天角兽亦发出一阵惊喝，被那一枪之威戳的倒飞出去数百丈，在爆退的途中狂扇了好几十次翅膀、才勉强稳住身形。

    辰申急忙驾驭飞天玉狮子追了上来，一脸关切的拉起女王雅尔已然红肿了的手腕，心疼的呼了呼气：“呼呼～～”

    “哎呀呀，都让你不要太勉强了，你偏不听。还疼吗？”

    “噗～死开啦，本王有这么娇弱么？”

    雅尔美目一翻，白了辰申一眼。

    不过那微微翘起的性感红唇，还是出卖了她微喜的内心，道：“不过你这招似乎比一周之前更强了吧？”

    “记得在最开始的时候，我施展出‘三绝刀’之首的‘蚩海滔天刃’，还能略胜你一筹。”

    “大半年前，你的枪技似乎有了质的飞跃，即便我施展出‘三绝刀’之首的‘蚩海滔天刃’，也只能与你斗个不相伯仲。”

    “可现在……我竟非你一合之敌了？”

    要知道，雅尔可是货真价实的月光骑士，可辰申却仅有白银骑士境的修为。

    蛮修境界相差如此之远的情况下，辰申还能一枪将其逼退，在雅尔看来、这未免太过妖孽了些。

    辰申咧嘴一笑：“嘿嘿那必须的，谁让哥是个天才呢？”

    雅尔轻皱了皱小琼鼻，扮出个鬼脸：“切～你还是一如既往的臭屁呢！”

    事实上却是因为在这两年间，辰申勤加练习的《蛮龙霸王枪》，已从最开始的“铁骨”境、提升到了“铜皮”境。

    三天前，这招月光级的蛮修武技又更上了一层楼，成功迈入“银胆”之境。

    不一会儿，辰申与雅尔双双落回陆面，守在此地的凯奇莉提着此前坠空而落的“凌风徐月刀”迎了上去，眼中闪动着激动的光泽：“嘻嘻，看来这回切磋，是姐姐败了呢？”

    反正周围也没别人，女王雅尔干脆扮出一副可怜兮兮的样儿来，嘟着嘴抱怨道：“是啊妹妹，你看，姐姐我的手腕都红肿了～”

    “啊？”

    凯奇莉顿时柳眉一拧：“辰大哥，你怎么能下手这么狠呢？”

    虽说凯奇莉如今已是辰申的“如夫人”，但她似乎早已习惯了称呼对方为“辰大哥”。

    辰申挠了挠头：“呃……我其实已经收了一分力了。”

    “啊？才收了一分力？你你你、你看你把姐姐伤的！”

    凯奇莉没好气的白了对方一眼：“哼哼，为了给姐姐出气，今晚你就别来烦我了。”

    另一边，雅尔则气呼呼的叉着那盈盈一握的水蛇腰，面色愠怒道：“好啊，咱们早就讲好了不许放水，你居然还留了一分力？”

    “哼哼，你今晚也不用来找本王了！”

    “啊？”

    辰申顿时一脸苦相：“我去，你俩联起手来欺负为夫呢是吧？”

    二女心头窃喜，也不管辰申在背后咋咋呼呼的抱怨，自顾自的搀起彼此的胳膊，一溜烟儿的就没了人影。

    “叉叉你个圈圈的……”

    辰申郁闷的狂翻白眼。

    不过，他心下的郁闷之情并没有持续多久，眼中便已燃起了熊熊火光：“嘿嘿嘿，在这凯氏本城中蛰伏了两年半之久，倒也收获颇丰。”

    “如今，《叠浪掌》的技能境界，已然达到了‘圆满’……也就相当于蛮修武技中最为巅峰的‘月魂’之境。”

    “《陨星落月箭》和《蛮荒死兽诀》，业已晋级到了仅次于‘月魂’之境的‘金心’境界。”

    “就连《蛮龙霸王枪》，都已成长到了‘银胆’的层次。”

    “嗯……是时候展露锋芒了！”

    三天后，城外的银叶金枝翠玉果再度成熟，辰申毫不客气的将这些炼丹、制符、布阵都要用到的上佳材料统统收入囊中后，立刻召集群臣议事。

    王殿之上，这少年斗志昂扬：“算算日子，中州的大乱战、应该也快进要进入最后的决胜阶段了。”

    “咱们也是时候出山了——走，跟哥去捡便宜！”

    “哦哦哦，终于、终于等到了这一天啊！”

    雅熊狠劲的挥舞了两下双拳。

    “哈哈哈哈哈，中州，我雅氏一族来了！”

    雅伦同样激动难耐。

    “吼、吼、吼、吼、吼……”

    其余众臣、就连凯氏老王的眼中，也都燃烧起了灼火之芒，兴奋的震吼之音几乎将这大殿屋顶都掀翻了去！

    翌日，凯氏老王被留在了本城坐镇，用辰申的话说，是想给自己留条退路。

    可实际上这老蛮王却很清楚，对方只是不愿意让自己这年事已高的老家伙去冒险拼杀。

    于是乎，凯氏部落的精锐之师便都统统交由凯奇莉统御，与雅氏族军编为一体，浩浩荡荡的朝着中州进发！

    约莫三四个月后，辰申等人已然踏上了中州的土地。

    以往，蛮修们越靠近中州、就越感繁华热闹。

    可眼下，这延续了数千年的“惯例”现象，却呈现出了截然相反的状态。

    用斗兽城中的蛮修们所说的话来形容：如今的中州，已是一片血与火交错而生的人间炼狱！越靠近这人间炼狱，便越显得荒茫与萧条……
