
    这边两人还在闲聊，那一边双方却已经剑拔弩张眼看就快要打起来了。``````原来那几个出声回击齐浩然的年轻人正是柳家的人。柳家人素来在京城我行我素惯了，哪里能容得下别人在自己面前嚣张？

    那齐浩然一身傲气，神色轻蔑地看着眼前的几个年轻人，轻哼一声道：“既然几位公子如此义愤，不如就代替柳十三出面好了？哪位请？”

    刚刚还大吼大叫的柳家人顿时哑了，琴棋书画学问章这方面，他们确实是不擅长。可以说，柳家除了个天生聪慧的柳浮云，就没有擅长的人。这些年柳家虽然也在竭力的培养子弟，但是又怎么比得上那些世家出身的底蕴深厚？而柳浮云这样的天才，一个家族出一个就已经嫌多了，又岂会那么容易再有第二个？

    眼前这个齐浩然，虽然令人厌恶，但是论才华却是比柳浮云还要更高一筹的存在啊。他们哪里敢上台去接他的招？

    见他们不敢再闹，齐浩然眼底更多了几分傲然。冷声道：“柳家浮云公子名动京城，今日看来是无缘一会了。”转过身，对着身后的小楼扬声道：“从嘉兄，看来今日浮云公子是无暇前来了，我们还是……”

    “在下来迟，有劳诸位久候。”齐浩然的话还没说完，一个低沉悦耳的男声就在众人身后响起。众人回头，便看到穿着月白色衣衫的青年男子正从不远处不紧不慢的走来。如果是在别处萍水相逢的话，只怕很难相信这个年轻而秀的男子会是柳家最被看好的十三公子柳浮云。他显然是特意换过了衣服才过来的，并不像是围观席上那几个穿着富贵的柳家人，柳浮云穿着一身月白色的儒衫，神色沉静端肃的甚至有些拘谨。

    众所周知，柳浮云的姑姑是宠冠六宫的柳贵妃。但是柳浮云本身无论是相貌还是气质都丝毫看不出是一个嚣张跋扈的宠妃母族应有的模样。他的相貌在穆翎，苏梦寒，陆离这些人中甚至都算不得出众，难怪有不少人觉得，柳浮云能够名动京城绝大多数都是因为柳家的权势了。其实柳浮云相貌虽然不是最惊艳的，但是他站在那里却能给人一种与众不同的气质。一种沉稳认真，真正让朝堂官员们推崇赞赏的气质。

    在朝为官的人虽然都是人，但是真正能爬到高位上的人与那些清流名士所推崇的人是不一样的。没有几个高官会喜欢自己的属下是个风流不羁，潇洒桀骜，无拘无束的人。同样也没有哪个高官会觉得齐浩然那种自恃才高，冷傲不群的人会比柳浮云这样认真恭谨的态度更讨人喜欢的。

    一个才刚刚弱冠的年轻人，竟然会有这样的性格倒是让人有些惊讶。而一个柳家人是这样的性格就更让人惊讶了。

    陆离是因为重活一世，苏梦寒是因为灭门之灾，穆翎是因为从小的环境所限。但是即便如此，他们依然都还有着各自的锋芒和脾性。柳浮云又是因为什么？

    这样的人…若非天生性格如此，那必然就是心机不浅了。

    “柳家十三，果然不简单。”谢安澜身边，穆翎低声叹道。

    谢安澜侧首看向他，穆翎朝她笑了笑，朝着齐浩然的方向抬了下下巴，低声道：“你看看，人才刚出场，就已经高下立见。”

    谢安澜点头，虽然柳浮云才说了一句话，但是比起他温和严谨，似乎齐浩然方才的态度就显得有些咄咄逼人了。

    柳浮云突然出现，齐浩然也是愣了一愣。不过他很快就反应过来了，道：“柳公子来了便好。请。”

    柳浮云却并没有动作，站在人群后面看向齐浩然，拱手道：“听说齐兄和黎兄邀在下赴约，不知柳浮云有何得罪之处？”他拱起手来，众人这才真正看清楚他的右手，已经块一个月过去了，柳浮云手上的伤已经好得差不多了。但是毕竟是断了一截手指，那伤处即使已经愈合却依然有些触目惊心。柳浮云却似乎毫不在意自己的残缺，既没有包起来也没有戴个指套掩饰一二。十分坦然地将伤暴露在众目睽睽之下。

    齐浩然道：“柳大人说笑了，不过是久慕柳大人才华，在下和黎兄一时兴起，想要与柳兄切磋一二罢了。”

    柳浮云微微蹙眉，看着齐浩然。仿佛齐浩然提出的事情让他觉得十分困扰和无法理解一般。齐浩然挑眉，神色间多了几分挑衅之意，“怎么？柳大人看不起我们？”

    柳浮云皱眉，道：“既然如此，在下认输。”

    全场顿时哗然。

    谢安澜身边，穆翎脸上的笑意更盛。

    齐浩然脸上闪过惊怒之色，厉声道：“柳公子这是看不起在下？”

    柳浮云皱眉，沉声道：“浮云读书是为求取功名，入朝为官报答皇恩。读的是四书五经，诗词策论。资质有限，与琴棋书画之道不过尔尔。齐兄和黎兄精研书法和棋道，在下自愧不如。”

    这回答…真俗！不过也够坦白，柳浮云顶着京城第一公子的名声还能坦白自己琴棋书画不行，果然是需要大毅力的。

    “柳兄可是谦逊了，京城谁不知道柳兄琴棋书画样样精通。就连国子监和临风书院的几位先生都对柳兄称赞有加。”小楼里，一个穿着蓝色锦衣的青年男子走了出来，笑吟吟地道。

    国子监和临风书院代表了东陵国官办和私立水平最高的两大学府。柳浮云若是否认，岂不是说国子监的博士和临风书院的先生为了讨好柳家而胡说八道？

    柳浮云抬眼看向走过来的男子，“黎兄。”

    说话的青年男子正是当朝左相之子黎宁殊，字从嘉。

    沉默了片刻，柳浮云方才拱手道：“如此，请两位赐教。”

    古人云：无第一，武无第二。只因为武力高低非常容易分辨，打倒算数。但是人之间的高低却不是那么好分的了。琴棋书画各有所长，风格意境各有所好，每一点不同都足以影响到评论者的判断。

    人之间的比试也对于一窍不通的普通人来说，也远没有武人较量更有意思。其实齐浩然黎宁殊和柳浮云之间的比试本身就不公平的。这两人都有各自擅长且颇有造诣的科目，而柳浮云却不一样。琴棋书画样样精通，换句话也可以说是琴棋书画，没有任何一门格外出众。这世上本就不可能有人真的将所有的东西都学到炉火纯青的。

    第一局，比书法。

    两人各写一幅字，请楼上的几位评判。

    谢安澜有些无趣地托着下巴靠着桌边问道：“这就是你说的柳家要倒霉了？看不太出来啊。”柳浮云就算输了也没什么，这比试本来就不公平。柳浮云敢应战就已经说明他的勇气了。

    穆翎低声笑道：“自然不是，好戏总是在后头的。这上雍城里，敢跟柳家对着干的人可不多啊。”

    谢安澜瞥了他一眼，“如此，穆公子还不趁机加把火？”

    穆翎道：“这个么…还得先看看这火烧的好不好啊，我总不能替别人填柴却将自己给烧了吧？”

    谢安澜点头，“言之有理。”

    跟穆翎说这话，谢安澜的目光却若有所思地看向了不远处的小楼。好像有人在盯着她。

    小楼里，此时也满满的坐了不少人。下面的比赛一开始原本还半开的门就都全部推开了。坐在楼上的人只要靠前一些的都可以看清楚楼下的正在写字的人，以及楼下大部分的看客。不过此时楼里的人们目光自然全都聚集在柳浮云和黎宁殊身上。

    坐在最中间的是三位年纪不轻的老者，其中一人正是曹老大人。另外两位一人身形有些矮胖，头发灰白，满脸皱纹，神色却十分严肃。他穿着从三品的官官府，正是国子监祭酒单老大人。而另一位穿着褐色布衣，身形修长挺拔，虽然同样一头灰发却是笑意温雅，脸上些许的皱纹只会让人感到时光沉淀的睿智和洒脱，颇有几分道骨仙风之感。这位便是临风书院的山长，东临先生骆思空。

    这三位，算得上是京城中清流人之首了。

    单曹两位大人虽然都在朝为官，但是一个在国子监一个被空置在御史台，与朝政大局都没什么干系。而东临先生则是从不曾入朝为官，从不管朝中琐事的。这三位能够为了这个小小的比试聚在一起倒是很是难得。

    三人身后还零零落落的坐着一些人。最显眼的便是一个身形挺拔五官俊挺的青年男子，与在座的或儒雅或满身贵气不同，他长得英武不凡，眉飞入鬓，眼眸锐利。眉宇间带着一种如刀锋一般的锐气。不过他此时却只是一只手撑着额头坐在一边仿佛闭目养神，似乎对下面的比斗丝毫不感兴趣。

    另一人穿着一身竹青色银丝云纹衣衫，风度翩翩贵气逼人，举手投足带着一种优雅气派让人明白他必定是出身真正的世家大族。此时他也正含笑望着三位长者，专注的听着他们的谈论，即便是他们说得其实都只是最普通而毫无意义的寒暄，也半点没有不耐烦或者分神的感觉。这正是陆家陆盛言的嫡长子，陆渊。

    比起这两位，跟着曹老大人一起来的曹修和陆离坐的就要靠后一些了。两人都坐在曹老大人身后不远处，中间隔着陆渊与另一个年轻人同桌，倒也没有多少人注意到他们。

    曹老大人看着东临先生有些好奇地问道：“东临兄怎么会来这里？难不成是担心学生落败？”

    东临先生笑道：“两位不是也一样来了么？更何况，齐青阳已经入朝六载了。”临风书院不涉朝政，莫说齐浩然没有拜他为师，就算败了他为师入朝为官之后临风书院也跟他没有关系了。

    单老大人笑道：“这不是闲来无事么，说起来，柳浮云和黎从嘉都是从国子监出去的，咱们看看这些年轻人之间的切磋也好。”

    曹老大人皱眉道：“黎家那小子少年成名，这比试不公啊。”虽然曹老大人对柳家很有看法，但是就事论事倒也公正。

    东临先生却是浑不在意，“他自己应战了，就没有不公。”若是觉得不公，大可不上台。或者开口直言，既然上去了就是默认了这种不公。

    单老大人笑道：“东临兄言之有理，小辈玩闹在所难免，咱们这些老头子也就是看个热闹罢了。”

    不多时，两张已经写好了的字送到了楼上。三名老者都围在桌边品赏起来，深厚的众人也是伸长了脖子想要看看京城这十多年最出名的才子的水平。

    曹修坐在陆离身边，低声问道：“陆兄，你觉得如何？”曹修从小就跟着外放做官的父亲各地换着地方住，几乎不怎么留在京城，对于这些京城才子们的名声知道是知道，但是感受就没有那么深刻了。

    陆离慢慢收回看向楼外的眼神，道：“并未交往过，不知。”

    曹修略有些惊讶地看向陆离，似乎是在吃惊这世上还有陆离不知道的事情。

    陆离倒是一副坦然的模样，并不觉得自己说不知道有什么奇怪的。

    两人正说话间，原本还在跟另外两位争论不休的曹老大人突然朝身后招招手道：“陆小子，你过来瞧瞧。”

    曹修有些幽怨地望了陆离一眼：好像我才是亲孙子吧。

    陆离朝他挑眉：你上？

    曹修立刻缩了脖子：您请。

    陆离起身，在场所有人的目光立刻都投了过来，其中有疑惑，有不解，还有羡慕嫉妒。

    陆离走过去，从容而恭谨地道：“曹大人。”

    曹老大人指了指桌上的两张字，问道：“你看看。”

    陆离状似为难的道：“曹老，晚辈对书法并不擅长。”

    曹老大人对他的谦逊嗤之以鼻，“书画一家，你的字若是拿不出手就算画再好老夫也要给你扔出门外。”

    陆离无语，他说的是不擅长，曹老大人说得是拿不出手，这一样么？

    倒是东临先生饶有兴致地打量着陆离道：“曹兄，这位少年郎看着有些眼生啊。”难道是陆家的哪个公子？东临先生有些疑惑地瞥了一眼坐在一边的陆渊，不过这一眼极快扫过，就连陆渊自己都没注意到东临先生是在看他。

    曹老大人抚着白须笑得志得意满，“前些日子你不是想要我那副松鹤献寿图么？喏，就是这小辈画的。”

    不仅东临先生惊讶，一边的单老大人也有些吃惊地看向陆离。那那副松鹤献寿图他们都是见过的，东临先生见猎心喜还想要问曹老大人讨要呢。不过是远在他想做官的爱子送的寿礼，曹老大人本身也是爱画自然，自然不可能送给他了。让东临先生颇为郁闷了几天。

    那幅画上题的字他们也都看过，铁画银钩，苍劲俊逸，狂放洒脱却又不失气度。原本他们都以为能画出这样一幅画的清篱居士应该是一位隐居的名士，或者性格洒脱桀骜之辈。但是此时看到眼前的少年眉目俊雅，神色从容自若，唇边带笑却又给人几分了淡淡的疏离感。单老大人扭头看向楼下的柳浮云，柳浮云曾经是国子监的学生，单老大人对他自然是最熟悉的。仔细看看，倒也不像。

    这少年身上没有柳浮云身上的认真肃穆，却多了一种单老大人也说不上来的气度。似乎比起柳浮云他想的要从容洒脱得多。对于曾经的爱徒，单老大人也有着和柳家家主同样的疑惑，柳家那样的人家，怎么会养出柳浮云那样拘谨压抑的性格？

    如果说那副松鹤图上的字是眼前这少年所写的，那么他确实是有资格品评眼前的两幅字。

    东临先生若有所思地道：“听闻这些日子令孙带人拜访了上雍城中不少人，原来就是为了这位少年么？”

    曹老大人笑道：“此子才华横溢，禺儿信中也是赞誉有加。老夫见才心喜，令他多拜访几个故友，也好增加一些见识罢了。”

    东临先生脸色微沉，做出不悦之状，“自然如此，为何不曾拜访老夫？看不上我临风书院？”

    单老先生也跟着笑眯眯道：“还有老夫，这位陆小郎虽然不是我国子监的学生，但是老夫也是欢迎之至的。”

    曹老大人挑眉看向陆离，“听到了？回头随手画两幅画哄哄他们，说不准他们就能指点你一二，受益终生。”

    陆离不卑不亢，只是眼底多了几分笑意，点头道：“能蒙两位先生青眼，是晚辈之幸。”

    曹老大人这个时候突然开口是为了提携陆离，不是为了给他拉仇恨。虽然仇恨还是免不了要拉上一点半点，但是若是真让他评出个两幅字谁高谁低，就难免是真要得罪人了。不是得罪柳家就是得罪黎家，偏偏这两家还都不好得罪。三位长者都是爱才之人，所以都只是稍稍问了几句，便让陆离归位了。

    直到陆离回到座位上，还有不少目光一直落在他身上徘徊不去。这三位在京城虽然没有多高的权势，但是在读书人之间的名声却是极为显赫的。特别是东临先生，临风书院桃李满天下，虽然凡是入朝为官的学生都与临风书院不再有关系，但是对东临先生这位临风书院的山长总是会多几分师生情谊的。加上东临先生年轻时曾多次拒绝入朝为官，简直是东陵读书人心中才华横溢，不羡权贵的典范。

    一个名不见经传的少年，竟然得到这三位的推崇，今天这翠华楼之会的赢家倒不像是外面的三位而是这位陆公子了。

    最后三位先生评鉴的结果还是黎宁殊略胜一筹。这个结果一公布，留下的看客倒是没有什么意外。在他们看来，柳浮云这几年名声虽然大，但是确实没有听说过他书法如何，而黎宁殊确实十多岁就已经以书法成名又拜得名师学习。这个结果完全不算意外。

    “柳兄，承让。”黎宁殊拱手道。

    柳浮云倒也淡定，脸上并没有什么失望的神色仿佛本该如何。只是微微点头道：“黎兄见笑。”

    齐浩然站在一边，看到这个结果倒很满意。看向柳浮云傲然道：“浮云公子，请。”

    “齐公子，请。”柳浮云淡淡道。

    “柳浮云断了一截手指，应该也很影响发挥吧？”楼上，曹修蹙眉低声道。

    陆离淡淡道：“影响不大，浮云公子写得是台阁体。”

    “呃？”曹修一脸愕然，柳浮云其实根本就没想要赢吧？台阁体这种字体，科举必备，奏折专用，但是这种横平竖直，端端正正的字体，好看还算好看，却实在没什么特色。素来为书法大家所不取。

    黎宁殊应该没看到柳浮云写的是什么吧？如果让他知道他认认真真写的最擅长的草书被柳浮云一篇台阁体就糊弄过去，不知道会是个什么表情？既然如此，刚才祖父他们三位到底是在讨论什么？难道柳浮云已经将这种字体写的出神入化炉火纯青自成一家了？

    陆离道：“这一场，浮云公子赢的机会原本就不大。黎公子的书法确实称得上惊艳，若能持之以恒，将来只怕未必不能青出于蓝。”黎宁殊的先生是当朝书法大家公孙琚，“下一场才是重点。”

    “浮云公子擅棋？”曹修有些惊讶。

    “若是一局都不能胜，浮云公子必然不会下场。何况…擅谋者，必擅弈。”陆离声音极低，除了曹修只有坐在他们前面一点一直置身事外的英挺男子微微睁了一下眼，不过很快又合上了。

    楼下的棋局已经开始了，为了观战方便，翠华楼还特意设了两面竖立的大棋盘。楼下的两人每走一步，就会有翠华楼的小厮在同样的位置落子，无论是楼上还是楼下的人都能看的清清楚楚。棋局却是比书法有意思多了，原本还有些无聊的人们立刻睁大了眼睛盯着棋局，片刻也不愿错眼。

    小楼里专门辟出来的有些狭窄的小间里，看到柳浮云第一局落败，有人有些失望地道：“不是说柳浮云是京城第一公子么？怎么连个黎宁殊都比不过？”

    “郡主，您别生气，咱们也没听说过柳公子擅长书法，而且柳公子手刚刚受了伤，被人比下去也再说难免啊。”身边的丫头劝道。

    穿着桃红色华服的少女轻哼一声，含恨咬牙道：“凭什么！柳浮云被人砍断了一根手指，凭什么我就要嫁给他？又不是我砍了他的手！”

    “郡主！”丫头声音有些惊慌，“这话千万不能再说了，这是陛下的旨意，王爷也没有办法啊。”

    少女幽幽道：“朔阳姑姑都要被他们折磨死了，我若是嫁进去，还不知道能活几天呢。”

    丫头迟疑着，“郡主想多了吧。浮云公子…浮云公子应当与柳家三位公子不一样的。”

    少女冷笑了一声，“不一样，还不都是一丘之貉？知人知面不知心罢了。”

    被她这么斩钉截铁的一说，丫头倒是有些迟疑起来了。柳家人那位坏，谁知道这个浮云公子是不是个人面兽心之辈。更何况，就算柳浮云真的是好人，柳家那些人都那样，郡主嫁过去日子也绝不会好过啊。可惜…皇命难为，别说是她们了，就是王爷王妃不也无可奈何么？

    这桃红华服的少女，自然就是刚刚被封为武宁郡主的那位高阳郡王之女。武宁郡主今年也不过才十四岁，正是豆蔻年华，芳心懵懂的时候。若是皇帝指婚的是别家，即便是人才稍微平庸一些，武宁郡主也不会有什么意见。但是柳家…想起过年的时候随母妃去怀德王府正好看到朔阳郡主。那模样让刚刚听说自己可能会被赐婚给柳浮云的武宁郡主当晚就做了噩梦。

    即使是如此，怀德郡王却完全没有替自己的妹妹讨说法的意思。面对着明显不想回去的朔阳郡主，怀德王妃仿佛看不见一般一个劲儿的劝朔阳郡主身体不好早些回去休息。一想起来，武宁郡主就很是同情这个堂姑姑。

    “沈含双是不是也来了？”武宁郡主问道。

    丫头点头道：“沈小姐在旁边的厢房里。”

    武宁郡主咬牙道：“不是传说柳浮云心仪沈含双，为什么陛下……”

    丫头轻叹道：“陛下想要补偿柳家，沈小姐的身份和浮云公子确实般配，但是比起郡主来，自然……”

    武宁郡主轻哼一声，“柳浮云也是个没用的，既然心仪沈含双，连去请陛下赐给婚都不敢么？倒是来祸害我！”

    看着愤愤不平的小主子，丫头也只能无奈的叹气。

    这边厢房里武宁郡主愤愤不平，另一边的沈含双心情也不太美好。原本今天的事情其实跟她没关系的，只是不知道谁传出了黎宁殊和齐浩然是为她抱不平才挑战柳浮云的。这种事情不管是真是假，只要传出去了就没那么好收拾。沈含双却着实冤枉得很，她跟黎宁殊也就是远远地见过而已，连话都没有说过。跟齐浩然就更加称不上认识了，只是在去年一次花会上巧遇说了两句话，她甚至连他的名字都不知道。

    沈含双原本不想来，却被沈尚书催着出来了。沈家和柳家的婚事催了，沈尚书有些不高兴，却也无可奈何。他总不能去怪皇帝坏了自己女儿的好姻缘吧。沈尚书是从寒门升上来的官员，但是和许多重名声的人家不同他并不十分看重虚名。这点从他能攀上柳家从而坐稳户部尚书的为之就能看得出来。所以他也从来不觉得女儿就要藏在深闺人未识，他女儿是上雍第一美人，不让人知道怎么能挑选出何意的女婿？

    齐浩然虽然身份太低了也没什么出息，但是黎宁殊确是左相的公子啊。而且黎宁殊嫡妻早逝家中也没有嫡子嫡女，做人继室虽然不好听，但是要看是做谁的继室。

    沈含双坐在厢房里有些意兴阑珊，对外面的棋局也并不怎么感兴趣。靠着椅子支着下巴垂眸沉思不知在想些什么。

    丫头有些担心地提醒道：“小姐，您不好奇谁会赢么？”

    沈含双淡淡道：“谁输谁赢跟我有什么关系？”

    丫头道：“小姐，与柳家的婚事没了，老爷只怕是该急了。您现在用些心还能自己选一选，万一老爷……”万一老爷不再纵容小姐，要自己选人的话可就没有小姐说话的余地了。

    沈含双微微推开窗户朝着一个方向望去，看着坐在人群中依然卓然不群的紫衣男子正侧首与坐在他身边的少年说笑，眼神不由有些黯然。丫头顺着她的目光望去，看到那人也不由得在心中一叹：真是冤孽。

    正与穆翎说话，谢安澜若有所感地抬头看向小楼一侧的一处半开的窗户若有所思。

    “怎么了？”穆翎不解地道。

    谢安澜摇摇头笑道：“没什么，听穆公子说起这么多趣事，我也觉得上雍果真是个好地方。”

    穆翎笑道：“确实是个好地方，所以才那么多人心心念念要往上雍来呢。无衣若是有什么不解地地方，尽管问我，为兄知无不言言无不尽。”

    谢安澜含笑谢过，这位穆家大公子倒是个十分健谈却自来熟的人。两人相谈也不过半个时辰都不到，却已经称兄道弟起来了。不过只看这副俊朗洒脱的外表，倒是完全看不出来传言中一手掌握穆家大半产业将父亲继母，庶弟妹妹压得动弹不得的穆家大公子模样。果然，这世上大多数人都不止一张面孔。

    将目光调回棋盘上，这盘棋才下了两刻钟，棋局上却已经杀得难舍难分。

    柳浮云的棋风倒是与他给人的印象全然不同。凌厉狠辣，所到之处如狂风过境。即便是有神童之称的齐浩然刚刚一交手也不得不避其锋芒。齐浩然一直在调整，柳浮云却是镇定自若，神挡杀神，佛挡杀佛。秀端肃的容颜上是一脉自在的从容。

    穆翎笑道：“果然还是观棋如观人。”

    “……”照这个说法，外表秀气毫无杀伤力的柳浮云可称得上是史前怪兽级别的了。

    “我以为他会藏拙。”谢安澜道。

    穆翎不以为然，道：“该知道的，瞒不住。所谓藏，不过是骗骗那些不知道内情的寻常百姓罢了。柳浮云此时若是示弱，反倒让人看轻了柳家。”

    谢安澜一脸受教地点了点头，“言之有理。”

    齐浩然执的白子再一次被柳浮云杀掉一大片，齐浩然原本还带着几分傲慢的神色也就渐渐变得严肃起来，甚至额边都隐隐冒出了虚汗。看向柳浮云的目光多了几分惊骇，柳浮云神色淡定如常，修长的手指执起白子轻轻落下。

    穆翎若有所思，“不出一刻，齐浩然必败。”

    谢安澜有些失望，“这就是东陵七圣？”之前吹得太高了，如今一见之下倒是让人有些见面不如闻名之憾。

    穆翎笑道：“原本就是上雍无聊人士的附会之词，何况…若是见过商羽公子和高少将军，无衣应当不会失望。”

    高斐会不会让人失望她不知道，但是商羽公子…苏梦寒现在，好像不怎么弹琴了。

    “其实齐浩然的棋艺不差，不过他少年成名这些年却一直蹉跎，难免急躁。心性上难以与柳浮云相媲美，面对柳浮云这种棋风，他会变得犹豫不决，越是犹豫越是会自乱阵脚。善谋者善弈，善弈者却未必善谋啊。”穆翎感叹道。

    “……”感觉慕大公子这是在为东陵才子强行挽尊。

    “柳浮云要赢了。”谢安澜道。她看的不是棋局，还是齐浩然的脸色。刚才还自信满满的齐浩然此时盯着眼前的柳浮云，面色如土。

    穆翎脸上的笑意越加明显了，“柳浮云果然厉害啊。不过…柳家的废物太多了，注定要拖累他的脚步。”

    话音刚落，就在齐浩然满头大汗双目赤红想要投子认输的时候一个惊骇的声音传来，“不好了，你们看那是什么？！”

    众人一怔，齐刷刷地回头，看向那人指向的方向。

    身后伫立的翠华楼四楼上，一个身穿红衣的消瘦女子临风而坐。为了让宾客们可以愉快地俯览整个翠华楼后院的景致，翠华楼四楼的书馆后方有一个天台，天台周围围着一圈木雕的栏杆。今日大家都跑到后园来看热闹，四楼上本就没有什么人。此时却突然看到一个女子站在栏杆边上本就让人有些意外了，更何况这女子还穿着一身当朝郡主的礼服。最让人心惊胆战的是，她不是站在栏杆里面而是坐在栏杆上的。

    原本正在对弈的柳浮云脸色也是一变，猛然站起身来。

    “那是朔阳郡主！”不知有谁高声叫道。

    “她要干什么？”有人惊呼道：“难道是…郡主身边怎么没跟着人？！”

    柳浮云目光锐利扫向场边围观的柳家子弟，“还不快去！”

    柳家的人也吓了一跳，被柳浮云一扫一声不吭连滚带爬地朝着前面奔去。

    “三嫂，你冷静一点！”柳浮云沉声道。

    楼上的朔阳郡主低头看了一眼下面，朝着柳浮云露出一丝讥讽地笑容。开口道：“我以东陵皇朝东方氏之名，诅咒你柳家断子绝孙，不得好死！”

    说罢，毫不犹豫地身子往前一倾，扶着栏杆的手也跟着放开了。

    “郡主？！”

    红色的身影如断线的风筝，从楼顶坠了下来。