    转眼，沿着多条河流搜寻的人，只剩下了宋国的人。

    数万大军到来，再加上密密麻麻的船只，点着灯笼、一点一点搜寻。

    虽然很多人都知道，已经没什么用了。

    对方显然是一位强者，连十几位绝世强者都没能找到蛛丝马迹，更何况这些人。

    但不管如何，表面上的搜寻都是必要的。

    暗地里的搜寻更是如此。

    王重阳等人一部分留下继续，一部分返回临安城。

    一处山林间。

    庞斑等人在这里停下脚步，气氛有些压抑。

    “师父、你怎么看？”庞斑看向那魔神降世般的身影，平静的语气中带着一抹敬意。

    对方，正是庞斑的师父，蒙元绝世强者之一、魔宗蒙赤行。

    当年之威名，比之如今的庞斑、也不差多少。

    已经多年没有离开过蒙元，这一次却是为了和氏璧破例。

    众人目光纷纷望向蒙赤行，蒙赤行不语数息，淡声道：“此事扑朔迷离，真实内情并不能确定，先等逍遥王回来吧。”

    庞斑、思汉飞二人点头，表示赞同。

    庞斑沉吟道：“经此一乱，众多强者表面上离开，但真正离开的、不会有多少。

    他们必然还在盯着，我们也暂且耐心等待，暗中调查。”

    “嗯，不错，和氏璧事关重大，不到最后时刻，绝不能放弃。”思汉飞略一点头、沉声开口。

    众人皆是默默点头。

    代表着正统的和氏璧，对于蒙元太重要了。

    没办法，虽然蒙元最信奉实力，喜欢用弯刀来说话。

    但汉人的实力实在太强，所以和氏璧的作用非常大。

    “接下来，以隐秘为主，宋国朝廷和王重阳他们，恐怕不会甘心放过这个机会。”庞斑幽幽说道。

    众人的目光一凛，更为警惕起来。

    另一边。

    一行十几人也来到了一处山林中。

    “朱兄、魏兄，你们觉得，会是谁出的手？”李道强微微皱眉、含着疑惑开口，态度之亲近，尽显无疑。

    “此事插手的势力太多，不好确定。”朱无视摇头，也是很亲近、彷佛是真心朋友般的叹道。

    “没错，不过天下间强者虽多，但绝世强者、就那么一些，总有一天会暴露出来的。

    而且，能够让两位神秘绝世强者联手的存在，不多。

    一个个查，相信会有线索的。”魏尽忠略一点头，马上语气自信的说道。

    李道强颔首便是赞同，随即便是轻叹：“可惜了，这次却是没能帮到朱兄、魏兄你们。”

    他是真的可惜，事情发展的，都有些出乎他意料。

    足足五千万两到一亿两啊。

    努力点，更多也不是没有可能。

    “李兄客气了，有此心便足矣。”朱无视真诚道。

    “呵呵呵，是啊，李兄、你我朋友之间，不需说这个。”魏尽忠更显真心的笑道。

    仿佛他们二人都不知道李道强是为钱一样。

    “哈哈哈，好，那就不说了。”李道强豪迈的一挥手，接着微顿、好奇道：“不知两位兄弟接下来准备怎么办？

    如果有什么事，尽管开口。”

    听到两位兄弟四个字，朱无视眉角不易察觉的一跳。

    魏尽忠则是笑的更开心了，亲切道：“到时跟李兄定不客气。”

    “李某就喜欢不客气。”李道强马上回应道。

    “先多谢李兄了。”朱无视含笑客气一句，顿了下正色道：“和氏璧如今下落不明，不过还有希望，所以我们准备继续查询。”

    “嗯，如此李某也就不打扰了，还是那句话，有事尽管开口。”李道强点头、双手抱拳，表示告辞之意。

    “不知到时去哪里找李兄？”朱无视坦然问道。

    虽然他本意就是跟李道强分开，但这么个可以帮自己出手的强者，当然最好要清楚其行踪，以便需要时第一时间找到对方。

    李道强沉吟两息道：“最近应该会在临安待一段时间，然后就返回寨中。

    如果想要找李某，送信去临安最大的客栈就行。”

    朱无视、魏尽忠心中思绪快速转动，好一个李道强，这个时候，是要光明正大的在临安待着吗？

    还真是好气魄！

    没有再多说，一行人分开。

    李道强独自向临安城的方向而去。

    朱无视等人目送他的身影消失。

    马上，一行人分成了俩拨，彼此之间的那股戒备再不掩饰。

    “不知神侯准备如何做？就这么回去，可无法向陛下交代。”魏尽忠率先开口，沉声道。

    “当然是暗中搜寻、耐心等待。”朱无视毫不犹豫道。

    魏尽忠深深看了他眼，随即一笑道：“好，就这么做，那就看咱们谁先有信息了。”

    说罢，两拨人各自分开。

    去临安的路上。

    李道强一边仔细感知着周围众多强者，以免被人包了饺子这个有些不太可能的情况发生。

    虽然知道不太可能发生，但谁让现在临安以及周边的强者太多。

    这么多强者，他当然也是要忌惮的。

    都是同一个大境界，他虽是达到了天人层次，又有天生战神天赋，擅长群战。

    可也是需要忌惮的。

    来几个绝世强者，他就要考虑退走了。

    具体几个，需要看对方的质量。

    当然，这个可能很小很小，几乎没有。

    他这几年来的人设，不是白费的，不会那么拉仇恨的让人来围攻他。

    不过还是要小心为好。

    另一边，则是继续思索着这整件事。

    整件事透着有问题三个字。

    本来这跟他也没有关系，因为他真没想过把和氏璧弄到手。

    只是这件事这么大，他在思索着，能不能再从中弄到好处？

    不弄点，就这么离去，他有些不甘心。

    他可是刚刚达到了天人层次，还有这么大的场面，就这么结束，虎头蛇尾的，他怎么都感觉不舒服。

    所以，一定要再弄到点好处。

    而怎么弄？

    是一个大问题。

    跟明国、蒙元或者其他人透露有问题的消息？

    这不行。

    不管他怎么说，都是会砸他的招牌，弊远大于利。

    所以，好像、也就只能把目光放在宋国朝廷一方了。

    主意一定，丝丝的期待在眼中浮现。

    速度加快了不少。

    无视明里暗里的目光，也没有多做掩饰，来到黑龙寨的据点。

    哥舒天三人第一时间迎上来行礼。

    询问了下，见没有事发生，就让他们继续老实待着，然后耐心等待着。

    第一个上门的人，是王重阳。

    “李道友、你究竟目的为何？”王重阳没有客气，直接问道。

    神色郑重，有着戒备之意。

    但更多的，还是坦诚，不愿与李道强为敌、反而是示好的坦诚态度。

    李道强对这态度颇为受用，也就很给面子，认真道：“王真人，你应该了解李某的，李某只为财，其它一概不管。

    和氏璧之事，利益很大，所以李某就来了。”

    “和氏璧事关汉家正统，绝对不能落到外族人手中。”王重阳神色更凝重了几分，双眼直直的看着李道强，隐隐有锋芒闪耀。

    李道强清楚，这锋芒不是对他的，而是在表明王重阳自己的态度和决心。

    “呵呵，王真人、谁给你们通信和氏璧出世的？你不会真不知道吧？”李道强淡定一笑，侧面回应。

    王重阳目光一闪，认真道：“真的是道友你？”

    其实这个问题，他心中早已经有答案。

    杨公宝库这么大的事，终究瞒不了多久。

    很多蛛丝马迹的线索汇聚起来，他早就猜测到，那消息能到他的手中，应该就是李道强的手笔。

    更何况，还有一个知道几乎所有情况的师妃暄。

    李道强不正面回答，这种事对方知道，承了情，但他自己不正面承认最好。

    也以免对方借杆上爬、得寸进尺。

    见李道强不承认，王重阳心里有些叹息，李道强虽年纪轻轻，但太狡猾了。

    一点口子都不给他。

    “真人可还有其它事？”李道强适时开口送客，他等的人要来了。

    “罢了，贫道告辞。”王重阳轻叹一句，随后郑重一礼。

    这一礼表示他认了那个情，也真心表示感谢。

    （第二章，谢谢支持。）

    …………

