    对于这个问题，夜枭也想不到更多的答案，也许真的就是宇宙关门后专门开启的窗吧。

    “那些战舰呢？”七百多艘战舰，夜枭也为之惊讶，毕竟天玄星的生产条件可没有那么先进。

    苟师礼一副你终于明白问题关键的表情，“只留下了一百艘在天玄星，剩下的我全都安排在风鸢星系的一颗荒芜星球上了。”

    “所以你觉得, 十万探索者大军，有可能吗？”搓了搓手，苟师礼对此的期待远比夜枭更甚。

    无极帝国的强大让他很难另起炉灶，而固有的上升通道竞争太大，所以他几乎是将所有心思都放在了暗星这边。

    “十万……”夜枭也没有忙着回绝，“现在有多少了？”

    “八百多。”相差甚大的数字从苟师礼口中说出来似乎并没有多少尴尬, 不过这也的确让夜枭微微惊讶。

    这个数字算在时间和资源的份上，并不算少了。

    “相差一百多倍，你觉得能成？这十颗星球就算加起来也只有百亿左右的人口, 十万分之一的概率出现一个探索者，会不会太高了点？”

    百分之一，千分之一，对于概率而言其实都已经不少，但如果将这放在宇宙当中那恒沙之数的星辰以及人类身上，十万分之一就像是随手捞一把就能找到自己想要的一样规模庞大。

    苟师礼也是讪讪笑道：“这不是个目标嘛，就算没有十万，我们可以减少一点规模，先从一万开始，百万人口当中出现一个探索者，这点我还是有信心的。”

    夜枭沉默，随后又问出了一个关键的问题，“人如果真的有这么多有资格，那么资源呢？你我在这里投入的资源可不是个少数，再以十倍百倍的去投入，这还不如先让我成为恒星境。”

    “而且，我可没有这么多资源挥霍。”

    “可是你也要明白, 光靠我们两个, 就算再加上你的狰兽大军，也是没办法控制一片完整的星域的，我们需要有人帮我们才行。”

    “等你成为恒星境，固然能够解决很多麻烦，但有些事情，不是恒星境就能控制的，而且到时候再去琢磨，时间上也会被挤压，会一拖再拖。”

    苟师礼无奈，“如果可以，我也不会找你，会自己培养一批探索者，但是我在帝国那边短时间内很难行动，获取基因药剂的速度会很慢，但你可能不一样，而且你手上的资源不少，如果可以拿过来一部分, 这个计划能够提前很多。”

    夜枭出现在十日星空的时间屈指可数，苟师礼自然能够猜到他并不只有这一处地盘，而其他地方, 则很有可能是有着更多人手以及资源的星空。

    还没有头顶那十种星空巨兽的威胁。

    “这件事，我会考虑的。”和苟师礼想的相差不多，夜枭就算不愿也没有直接拒绝。

    “好，希望你能想明白，而且这些年我安排了人去十日星空的边缘探索，似乎在那些混乱物质地带发现了人为的痕迹，所以外面很有可能有文明存在。”

    苟师礼很不希望夜枭放弃这里，所以也只能加大筹码。

    哪怕这十颗星球中的人百万人能够出一位探索者，也是远比其他星球更高的，值得他们在意。

    最终，夜枭在这里待了十天，见了见夜王集团的高层之后便带着鬼一九个死士离开了，一同离开的，还有两个狰兽大家伙。

    青乙星那边来的人虽然短时间内跨越了文明数千年的进程，但智慧二字从来不可捉摸，再加上实力的原因，如今已经完全掌控了夜王集团，所以鬼一等人也没必要继续在这里干呆着了。

    九份渡空者基因药剂，是夜枭当初能够得到的绝大部分渡空者基因药剂了，而这九个渡空者如果前往异兽星空，想来能够比另外一部分死士搜寻的速度更快。

    再加上左丘叶琴，十九个至少都是垂钓者的人类分散搜索星空，能够在最快的时间搜集黑魇引擎所需要的所有金属矿物。

    只有第一艘曲率引擎战舰被制造出来，夜枭才能算是真正掌握了曲率引擎的技术，而现在的所有资源，都应该为此而倾斜。

    “不过苟师礼说的倒也没什么问题。”夜枭看着这片充斥着异兽的星空，其实他现在最不缺的就是基因药剂的材料了。

    超凡资源这里有的是，而基因药剂最关键的模板，这里的异兽也完全可以提供。

    他现在手底下最多也就六十九头狰兽，还远远没有达到饱和的数量。

    ……

    远方传来的剧烈爆炸声打断了夜枭的思绪，他转过目光看向哪边黑雾因绕，熔火漫天的画面忍不住眉头微皱。

    第一次黑魇引擎的制造，失败了，就是不知道失败在哪一个环节。

    “反粒子的能量爆炸，有这么严重？”破碎的火山之中，灼热的岩浆四面八方扩散，赶来的夜枭看到了一群灰头土脸的矮人和人类。

    他们身上属于利爪的力量正在慢慢消失，这也是他们现在还活着的原因。

    “不是反粒子的能量比物质世界更强，而是它们更加混乱无序，所以失控之后的能量完全倾泻，不能以任何手段削弱。”

    “正常情况下，如果能够解锁物质能量的全部威力，也是能够造成同等的破坏能量的。”

    夜枭点了点头，这很容易理解。

    “我们的仪器坏了，恐怕要等夜先生你重新送过来一批才能继续。”

    “过短时间我会送过来的，大概多久能够完全掌握黑魇的技术？”那些精密的仪器所需要的银河币就是一个天文数字，夜枭也不能保证能够从银河那边弄过来多少套。

    “没办法确定，也许就在下一次，也许熔炉星上所有火山被毁掉后也成功不了。”一名人类开口道，表情诅丧。

    “怎么可能！”一旁矮人工匠吼了起来，“我们一定能够成功，这一次我们已经明白了问题出在哪里，下一次，一定会制造出黑魇引擎。”

