
　　所有的文件他都看的差不多了，除了第一份那个深蓝厂房的人员名单外，再也没看到任何有关于核心人员的信息。

　　倒是“蜘蛛茧房”这个游戏的内容介绍有些新奇，引起了方良的注意。

　　文件上足足有三页之多都是在介绍这款科技游戏，自某天起，世界突然变了一个模样。

　　当你的父母不再是父母，而是恶鬼装扮成的，他们模仿着你父母的一言一行，以及那种病态到无微不至的关怀和爱护。

　　如果真的踏入“蜘蛛茧房”这个游戏，就会切身实际的体验到那种源于内心的惊悚感。

　　“这群人弄的这些东西要比白天鹅科技公司强上不少，装神弄鬼挺有一套。”

　　见方良起身，铁薇也睁开了眼睛。

　　一旁的晓晓已经睡着了，他查阅文件资料的时间太久，就连外面疯狂的敲门声音也不知什么时候停止了。

　　“我们这就离开，还是去三楼？”

　　铁薇眨着有些泛红的眼睛问。

　　“去三楼吧，实在不行我们就钻通风管道，或者直接从跑下去从大门离开。”

　　仔细想了一下，方良对钻通风管道这一点还挺抵触的。

　　轻微的幽闭恐惧症，就算没有这种病症，在一处满是怪物的大楼管道里横冲直撞也是不明智的选择。

　　“嗯，那我把她叫醒。”

　　铁薇点了点头，走向了晓晓睡着的桌子，而方良则是趁这个时间再次打开木门，在走廊里扫视了一圈。

　　确认周围没有异常后，这才彻底放下心来。

　　“都准备好了。”

　　叫醒了晓晓，铁薇抱着她凑到了方良身旁。

　　对于这样一个小女孩，从小就练武的铁薇一只手就能把她提起来，跟提一大桶矿泉水没有区别。

　　三个人走出这间办公室，方良走在最前面，继续踩着楼梯上楼。

　　“晓晓，你知道这楼梯上面的血是从哪里来的吗？”

　　方良没有回头，却能够仔细的听到身后传来的脚步声。

　　他的呼吸和铁薇晓晓二人本能的保持着一致，这是在精神极度紧绷的情况下。

　　“不知道。”晓晓的眉头紧皱着，脸色有些苍白。

　　她和眼前这两个人不一样，年龄小，所接触的东西也少。

　　不过她敢独自来这里，自然也是有着过人之处的，只是单纯对血腥味有些厌恶。

　　“这么多的血应该不是这家厂房里的员工留下的，按照你的说法他们应该是直接进入了恐怖里世界中。”

　　“留在厂房的恐怕就只剩下那个深蓝科技公司的核心员工了，难道说这中途出了什么变故？”

　　越是接近三楼走廊，方良的动作就越慢，脚步也越轻。

　　不知道为什么，他总觉得这样的场景有些似曾相识，就像亲身经历过一样。

　　“在刚才那个透明的落地柜门中的文件里有关于蜘蛛茧房分部的游戏内容介绍，似乎描述的故事场景和这里很像。”

　　探出头看了一下三层楼走廊，怪物已经不见了，一路走上来那种剁肉的声音也消失了。

　　死寂的走廊里只剩下了他们三个人，空旷的走廊道路似乎正在等待着他们进入，一切都显得离奇诡异。

　　外面的天色已经蒙蒙亮了，就连方良也没想到自己这群人竟然在这里待了一个晚上。

　　“我们不是要搜集资料吗，怎么还不走？”

　　身后的铁薇小声的在他耳边问。

　　观察细微才能够进行下一步的行动，她的观察能力和方良相差无几，整条走廊确实是安静下来了。

　　“不对劲啊。”

　　仔细看着从走廊尽头的窗户外洒进来的一些亮光，方良紧皱着眉头。

　　“我怎么感觉不到时间的流逝了？”

　　“我问一下你们。”方良的话音一转，干脆转过身去看向铁薇和还在迷糊的晓晓，眼神凝重。

　　“我在查看那些文件资料的时候，过了多长时间。”

　　“大概……三四个小时？”

　　铁薇顺手摸了一下身旁矮矮的晓晓，有些不确定的说。

　　也差不多就是这个时间了，进了办公室之后她看过自己的手机电量。

　　虽然没有信号，但一眼扫过去，时间是凌晨两点半，中间再过个十分钟正是方良坐下开始查阅文件的开始时间。

　　“三四个小时，那之后呢，你和晓晓在做什么？”

　　铁薇诧异的看了他一眼。

　　自从查阅完那些文件资料后，铁薇感觉方良整个人都变得精神不正常了。

　　疑神疑鬼，更重要的是她自己没感觉出有任何古怪的地方。

　　“我眯了一会，晓晓是直接睡着了。”

　　“醒来之后……你就刚好起身看完了那些东西，然后我就说……”

　　没等她回答完，方良盯着铁薇的眼睛，又问:“敲门声是在什么时候停止的？”

　　“我忘记了，当时我好像睡着了吧？”

　　铁薇突然瞪大了眼睛。

　　门外那疯子的敲门声这么大，她并没有注意是什么时候消失的。

　　换一句话说，就是她根本就不清楚那阵声音是怎么没的！

　　“可能是门外的东西敲了一会就离开了呢？”

　　“不对。”方良摇了摇头，眼神里闪过一抹沉重。

　　“快离开，这层我们不查了！”

　　仔细想下去，方良发觉自己之前的判断有很大一部分都是错误的。天籁小说网

　　其中最错误的事情，就是把张晓晓的身份代入成了活人。

　　尽管有些不确定，但如果事情真的像晓晓所说，她一个人在这里待了二十天，外面的家不会全乱套了吗？

　　丈夫离世，孩子出走，晓晓的母亲会怎么样？

　　目光下意识的瞥向晓晓，她的身体真的很瘦小，隐藏在黑暗里，无法区分出活人与死人之间的特征。

　　只有一双眼睛在夜里闪着异样的光芒，直勾勾的盯着方良看。

　　回过神来，他立刻抓住了铁薇的肩膀，从顺起的衣袖里看向手腕处，借助着一丝亮光，只见上面布满了一道道刀痕。

　　“这是……”

　　“我会自残？”

　　还没等他来得及查看手腕上的伤口，一把狰狞的斧子从方良的头顶上方落了下来。

　　“小心！”

　　铁薇是距离他最近的人，尽管身体有一瞬间的停滞，但还是最先反应过来了。

　　她猛的推开了方良，不顾他滚下楼梯，自己则是硬生生的扛下了这一次尖锐的袭击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百零五章 刀痕免费阅读。https://xs.23sk.com 