    对于一个穿越者来说，最担心的就是身份暴露，尤其是被剧情人物知道。

    古一法师一语道破林立的身份，确实让他惊慌了一会，不过也就一会，很快就恢复了冷静。

    “我们到其他地方坐坐吧！”古一法师大手一挥，林立眼前的景象再次变换。

    他们来到一间古朴的茶室之中。

    古一法师示意林立坐下，自己则拿出茶具泡茶。

    林立解除了『武神战器』的武装，大马金刀的坐在古一法师对面，至于纽约之战也不去管了。

    反正他知道纽约之战的结局。

    古一法师泡茶的手法很专业，更有一种奇特的美感，林立镇定的坐着，一直看着古一泡茶。

    『武神战器』被林立随意放在脚边。

    古一将一杯茶放在林立身前，林立毫无防备的端起，轻轻茗了一口。

     “好茶！”林立将茶碗放下，对古一法师问道:“你是怎么发现我的！”

    古一也将茶碗放下，然后指了指自己胸前的吊坠，说道:

    “你应该知道这是什么！”

    古一胸口的吊坠散发翠绿的奇光，一种林立很熟悉的能量散发开来。

    那是属于宇宙原石的力量。

    古一胸前吊坠里，正是六块无限宝石之一的『时间宝石』。

    展示过后，古一收起『时间宝石』，茶室又恢复了平静。

    “我有时候会用『时间宝石』畅游时间长河，你很特别，在一千六百万个未来中都没有你的存在！”

    林立点点头，也大概猜到了！

    “你不用担心，我没有别的意思！要不是你想杀洛基，我也不会现身！”

    林立问道:“你为什么帮洛基？”

    古一笑道:“洛基有他存在的意义，若是现在被你杀了话，时间线会崩坏，就算我不找你，时空管理局也会找你！”

    林立疑惑道:“时空管理局是什么？”

    穿越前，林立也只看过漫威的电影，他不记得有『时空管理局』这个东西！

    古一笑了笑道:“你不用担心时空管理局，只要你不改变时间线，那群人也不会来找你！”

    林立好奇道:“你是怎么知道我的身份？”

    林立所指的是穿越者的身份！

    古一又指了指胸口的『时间宝石』，说道:“我用『时间宝石』推演你的未来，有一个未来中，你自己说出了自己的身份！”

    林立奇怪道:“我自己说的？”

    古一点头道:“那个未来中，你成为了超越者的存在，想要带着家眷离开这个世界，所以自曝了身份！”

    林立乐道:“我最后变的那么强吗？”

    古一喝了口茶，笑道:“你也不要高兴的太早，那个未来的你，最后失败了，就连你身体里那件东西都没保住你，彻底魂飞魄散！”

    林立瞳孔一缩，楞楞的看着古一严肃的脸，不知道他说的是真是假。

    古一笑道:“你也不要过于担心，过去不可变，但是未来是可变的！”

    林立问道:“你为什么告诉我这些？”

    古一再次放下茶碗，说道:“我这次找你，只是想要提醒你，不要试图改变时间线的进程，这个世界的水很深，现在的你还不足以改变时间线！”

    林立沉默了，他当然知道古一在说什么，漫威世界的至高存在很多，甚至有人能打穿次元壁。

    虽然林立现在获得一些力量，但是与那些大佬相比，他还是只小蚂蚁。

    就算眼前这位古一法师，恐怕都能吊打他！

    古一法师又叫至尊法师，是守护地球的最后一道防线，他不死，紫薯精都不敢入侵地球。

    更别说那些多元宇宙的邪魔！

    “你应该知道自己的结局，为何不试着改变？”林立好奇的问道。

    古一摇摇头，说道:“我曾经遨游过时间线，自然知道自己的结局，也用『时间宝石』的能力推演过，改变自己结局的后果！

    我看过无数结局，但是每一个结局都让我后悔！”

    林立皱眉道:“未来可变，你难道一点都不想挑战你的未来吗？”

    古一大声笑了起来，说道:“子非鱼，安知鱼之乐！”

    林立再次沉默了，不在言语，只是拿起茶碗再次喝起来。

    半晌后，林立才说道:“我能改变这个世界吗？”

    古一摇头道:“我奉劝你不要试图改变主时间线，你还没强到可以改变的地步！

    当然，也不是说你完全不能改变世界，大势不可改，小势可改！”

    林立越发觉得古一法师古怪了！

    他总有一种对面那人不是至尊法师，而是修仙大佬的错觉！

    古一似乎有看穿人心的能力，对林立说道:“其实所有力量体系到最后都是殊途同归，都是以超越时间长河为目的，最终跳出三界外，不在五行中！”

    古一拍了拍胸前的吊坠，说道:“只是我比较幸运！”

    “但是这个幸运也束缚住了你，你只能看到时间长河，却无法超越！”林立说道。

    “是的！”古一沉重道:“超越时间与空间，那就是大罗金仙，我自然比不了！”

    好吧！这大罗金仙都出来了，林立都快怀疑自己不是穿越到漫威世界，而是洪荒世界！

    古一解释了林立的疑惑:“你并不是第一个到这个世界的穿越者，事实上，这二十年来，我碰到五个穿越者！”

    林立脸色一僵，不可置信道:“他们人呢？”

    古一笑道:“那些人一心想着改变这个世界，结果自然是被时空管理局带走了，你很幸运，这些年并没有改变太多人的命运，所以没事！”

    “嘶！”林立倒吸一口凉气，这才觉得漫威世界的水太深了！

    “还是那句话，只要你不改大势就不会有事！”古一低声说道。

    “你为什么不救那些人？”林立好奇的问道。

    古一回道:“我提醒了他们，可惜他们总以为自己是天命主角，不信自己会有事！”

    林立哑然，没想到那五个穿越者还有龙傲天的属性。

    古一再次说道:“今天就到这里吧！希望你好自为之！”

    林立转眼间发现，周围的环境又变了，自己竟然回了家！

    纽约之战也快结束了，但是林立已经没兴趣去关注，古一带给他的信息量太大，大的他有些头疼！

