    原本冰冷无情的机械音在宣读惩罚的时候甚至带上了一丝愤怒的情绪，似乎就连它都对如此行径有所不齿。

    一脸颓废的玉小刚听到阴阳颠倒山的提示这才反应过来，自己的试炼已经失败了，自己竟然连最初的一关都没有过去。

    一道光芒闪过，他重新出现在了先前走上天梯的位置上，唐昊正在扎着帐篷，看来是已经做好了长期驻扎的准备。

    见到颓然的玉小刚，唐昊不由得一阵好奇，“大师？你怎么这么快就出来了？这才不到十分钟而已。”

    看到唐昊好奇的眼神，再想想最后的提示音，玉小刚赶忙查看自己的修为。

    二十八级。

    二十八级！

    自己的魂力等级真的下降了一级！

    一股郁结之气从他的胸口扩散开来，玉小刚哇的吐出一口鲜血。

    “我......与此山没有缘分......”

    哪怕如此情况，他仍不好意思说出自己试炼失败的事情，而是玩了一个文字游戏。

    然后......然后他就把自己给气昏厥了。

    与山没有缘分？

    唐昊一脸你在逗我的表情。

    没缘分也不至于重伤啊，第一关不就是爬山么，这能有啥危险？

    但是受到规则的限制，他并不能在外面提到与试炼有关的东西，同样也就无从询问。

    他揉了揉杂乱的头发，一脸茫然的将吐血的玉小刚拖进了刚搭了一个雏形的帐篷中。

    ......

    阴阳颠倒山，天梯。

    坚持不懈向上爬的一行人用了大概一个小时左右的时间，终于到达了山顶。

    其中就以戴沐白最为积极，他比别人都要快得多，四十多分钟就爬了上去。

    虽然他们是团队挑战模式，但个人排名还是有的。

    原以为自己能取得一个好名次的他兴冲冲的跑到纪录石碑面前查看，但发现以自己这四十分钟的成绩甚至连前百都没进去，这让他感觉无比失落。

    瞪大了眼睛看着排名第一位，仅用时八分零八秒的未知强者，戴沐白的心中一阵抽搐。

    等到皇斗战队全员登上山顶之后，他们获得了一个中规中矩的评价，每人获得了魂力等级提升一级的奖励。

    走进通往真正第一关黑咕隆咚的楼梯通道，众人原本安稳的心再次被提了起来。

    先前夏天灵走过时感觉到的阴森恐怖并不是他的错觉，而是这通道原本就是考验的一部分，其中蕴含着不少能引起人恐惧的存在。

    但无奈，夏天灵的精神力实在太强，加上强大的自信和欢快豪迈的音乐辅助，这一关他轻轻松松就走了过去。

    相比于他来说，原本就是十分容易受到惊吓的小舞跟心中充满戾气的戴沐白就有些难顶。

    前者被唐三拉着，浑身哆嗦，颤颤巍巍的向前走着。

    后者被阵法激起了心中的戾气和妒意，被玉天恒和石家兄弟联手压制住之后强行带着往前走。

    如果不是唐三发话说他们是一个集体，而且还是所谓的什么团队闯关模式，估计他们直接把戴沐白丢下都有可能，反正跟他也没什么交情。

    别忘了，现在他们可是有八个人，而学院大赛的出战人员则是七个。

    等皇斗战队的一行人好不容易来到了第一关的通关空间，迎接他们的是怒气值满值的巨斧骷髅兵。

    先前在夏天灵那受了一肚子窝囊气的他把火全撒在了皇斗战队一行人身上。

    再加上它们的团队闯关模式，骷髅兵比之前面对夏天灵之时更强了不止一筹，将皇斗战队众人虐的死去活来。

    最终还是靠着几个强攻系作为肉盾吸引仇恨，唐三用鬼影迷踪和暗器不断周旋风筝，这才将骷髅兵艰难击败。

    实在是无奈，九级的叶泠泠没有任何一个技能，天下第一治疗武魂的九心海棠巧妇难做无米之炊，几乎全程当了看客，只是拿唐三给他的诸葛神弩射击了几轮，造成了一些伤害。

    相比于夏天灵获得的无比豪华的全副职业等级提升，皇斗战队等人又是仅仅只获得了一级的魂力等级提升。

    出了一顿气之后，骷髅兵发出了嘎嘎的怪笑，对皇斗战队等人说道：“几个弱鸡，你们真的是太弱了，跟刚才那个人相比简直就是废物中的废物。”

    “刚才那个人？”正在查看排行榜的戴沐白一愣，“还有其他人也来到了这里不成？”

    “当然，诺，看到没有，这个排名第一的家伙是昨天来的，跟你们差不多大，甚至比你们很多人都要小几岁，但他可要比你们强多了。”

    一行人顺着指骨的方向向上看，仅仅五十九秒的过关时间让众人惊得张大了嘴，纷纷惊呼非人也。

    完成了伤势修复和体力恢复之后，皇斗战队八人被传送到了第二关的空间。

    相比于第一关来说，全体拥有了第一魂技的皇斗战队成员们战力瞬间上升了一个档次，同时先前的几次战斗经历，也让他们的配合变得更加娴熟。

    这次加上了叶泠泠这个奶妈，打第二关的守关boss时他们就要轻松了不少，时间要比打骷髅兵的时候快得多。

    就在他们获得了全魂环二百年年份加成有些沾沾自喜之后，第二关的守关boss无情嘲讽。

    “你们在得意什么？你们用了半个多小时才击败我到底有什么好得意的？你们知道昨天来的那个人击败我用了多久吗？”

    好胜的戴沐白有些不服气，获得了二百年的魂环年份增幅之后，他的第四魂环已经到达了万年的级别，此时他已经有了些许的膨胀，认为自己已经追上了夏天灵的脚步。

    “他用了多久？”

    Boss伸出了三根手指晃了晃。

    独孤雁好奇道：“三十分钟？”

    Boss摇了摇头。

    唐三道：“难道是十三分钟？这未免也太不可思议了。”

    Boss又摇了摇头。

    玉天恒道：“总不能是三分钟吧？前辈您就别逗我们了，赶紧给我们看看纪录石碑吧。”

    Boss一挥手，纪录石碑出现在身后的墙上。

    “是三秒钟。”

    “草，那特么是个人？”

    戴沐白咽了一口唾沫，惊叫出声。

    Boss第三次摇了摇头，一本正经的回答道：“他确实是人，我只知道他很强。所以说你们到底在得意个什么劲呢？”

