    甜心草魔女是想用这只变成青蛙模样的青蛙肉干来威胁对方，成功的话，她就能得到悦耳动听的一百声‘姐姐’，失败了也没关系，那样这只可爱的小东西就要从对方的咽喉爬进食道里面，能让她获得心理上的愉悦。

    而且进入食道后，这只青蛙会变回原来的肉干，实质上相当于吃了一根肉干，到时候即便对方要闹，她也有理由让对方闹不起任何风浪。

    这就是魔女的恶作剧，要折磨你的身心，又要你对她无可奈何。

    “嘿嘿…嘿嘿嘿……”

    一想到自己这个完美的恶作剧，甜心草魔女就又发出了坏坏的奸诈笑声。

    然而就在这时候，木钟有所行动了。

    他意念一动，施放了魔法‘魔力驱散’。

    这一次的用法与之前的不同，释放出来的‘魔力驱散’以微光的形式覆盖在他的体表之上，看上去像是穿了一件可以驱散单向隔绝并驱散魔力的防护服。

    （他不想对那个南瓜怪使用驱散魔法，怕直接毁了对方。）

    木钟又可以正常动作了。

    “老大姐，一大把年纪了还要人叫你姐姐，你还有没有脸啊？”

    这身‘微光防护服’并不持久，没过几秒，驱散魔力的效果就迅速弱了下来，不过好在‘魔力驱散’没有使用次数限制，只要再施放一个新的就好了。

    ………

    看着对方身上闪烁着的微光，甜心草魔女感到有些讶异：“小可爱蛮厉害的嘛，居然会这么强力的防护魔法，不过——我看你这个能不能防得住。”

    她手往后面一摆，再用力地将手上的青蛙丢了过去。

    “呱？”

    不出意外的，青蛙在碰到‘微光’的瞬间，就变回了肉干。

    肉干砸到木钟的额头上，对他造成了‘弹额头’级别的伤害。

    “……”

    木钟眼疾手快地抓住掉落的肉干，烦躁道：“我讨厌别人叫我‘小可爱’。”

    “哎呦，你都说你讨厌了，那我岂不是更加要叫你小可爱？”

    “......算了，不如这样吧，我不说你老，你也别说我长得好看之类的。”

    听他这么一说，甜心草魔女愈发好奇了，“咦~？夸你长得好看你还嫌弃，难不成你这副模样是假的？”

    这话说到了木钟的痛处，他的眼神一下子凶了起来，手一招，召唤出了一颗魔法青柠檬，胡说似的说道：“对，没错，我原本是高大威猛的筋肉人，肌肉与毛发才是我的浪漫，如果你再啰嗦一句，就别怪我不客气了。”

    “高大威猛？的筋肉人？”

    甜心草魔女愣了一下，旋即大笑起来：“哈哈哈~就你还高大威猛，我看你原本是个小矮人吧，浑身肌肉加浓密毛发，除了矮人，还有哪个种族有这么奇怪的审美？”

    咻！

    ——木钟猛地投出手上的魔法青柠檬，并成功砸中了对方扭曲的笑脸。

    再说出姗姗迟来的狠话：“老巫婆，你对男人的浪漫一无所知！”

    魔法青柠檬直接砸中皮肤会造成百分百的‘吃了一个青柠檬’的酸味伤害。

    甜心草魔女直感觉酸得牙齿都要掉了，“呕~酸，好酸~这是什么魔法，呸呸呸~死小子，不给你点颜色看看，你是不知道魔女的恐怖了。”

    她举起锉刀，以锉刀为魔杖，施放魔法道：“变蛙术！”

    锉刀释放出一道红光，射到裹着木钟的微光上面。

    然后‘啵’的一声，化作魔力消散了。

    木钟毫无感觉，甚至还想嚣张得笑出声来，“哼，青蛙呢？青蛙在哪里呢？”

    他再召唤出了一个魔法青柠檬，猛地一丢：“这叫做礼尚往来！”

    甜心草魔女侧身闪避了飞来的青柠檬，她现在有些慌：“这不符合逻辑，变蛙术是二级魔法，我刚刚占卜过了，你这个魔法也是二级的，同样是二级魔法，就算你的防护魔法防得住，也不可能表现得这么轻易。”

    其中一定有诈！

    ——甜心草魔女不肯接受吃瘪的现实，她又换了个新的‘攻击’魔法：“火星飞盐！”

    只见她从魔法口袋里掏出一个装满了细盐的大袋子，从里面抓起一把白色的细盐，在发动魔法的瞬间，同时撒了出去。

    撒出去的白色细盐被魔法的光芒变成了灼热的火红细盐，这些火红细盐抛洒到木钟体表的微光上，立马变回了普通的白色细盐。

    细盐撒了木钟一身。

    “……”

    木钟恼怒了，对方这个魔法撒得他浑身是盐，难受得很。

    “你这是什么魔法！？你还不如直接撒盐呢！”

    甜心草魔女也很恼怒：“那你丢柠檬就了不起了吗！？有本事丢个棒棒糖啊，让姐姐甜一下不好吗！”

    “你是不见棺材不落泪！”木钟左右手开弓，发动了无限青柠檬特攻。

    “小可爱小可爱，让姐姐我为天下第一可爱的你献上洗盐礼吧！”甜心草魔女单手速发，抛洒出了一把又一把的细盐。

    ……

    两个人斗了几分钟的魔法之后，木钟率先感觉有些受不了了。

    虽然他有‘个人清洁术’清理体表的盐，但衣服上的就不行了，而且那些飞洒的细盐有一些撒到了他的嘴里，那咸味……咸久了简直比生吃青柠檬还难受。

    他一边扔着魔法青柠檬，一边心想：‘不行，这样下去对我不利，我得换个攻击魔法。’

    首先想到的是‘袜子破洞术’，这个魔法可以让目标的袜子破开一个洞。

    但很快就被他放弃了，这个魔法有伤袜子，而且袜子穿在鞋里面，没有明显的‘伤害’效果。

    至于其他的——

    有了。

    木钟用力地丢了一颗魔法青柠檬，然后施放了另一个魔法：“染发术！”

    这突如其来的新魔法让甜心草魔女一下子没反应过来：“啥？”

    白色的魔法之光命中她的身体，下一瞬间，她原本是浅青色的头发从发尾开始，迅速地变成了深红色。

    别说…深红色的头发看上去还蛮好看的。

    ——木钟很不满意这个染色效果，他又施放了一个染发术。

    红蓝双色。——不行，再一次。

    黑色。——不行。

    浅紫色——不行。

    ……

    眼见着对方不断施放出能够改变头发颜色的魔法，甜心草魔女隐约感觉有些不妙，她慌张地阻止道：“嘿，快住手啊，我认输了还不行么，别放了，我认输啦。”

    可惜，已经迟了。

    木钟甩出了最后的染发术，效果是——对方的头发变成了豹纹色。

