    这时，红星药业集团一楼大厅中，又有着一行人出现在这。

    为首的乃是一位头发灰白，穿着中山装的老者。

    在这位老者身边还有一位身穿西装，带着金丝眼镜，透着几分儒雅气质的中年男人。

    “父亲！”

    红星药业总裁郭真看着老者叫道。

    这位老者便是红星药业的董事长郭天国。

    “父亲，你要给我做主啊！”

    那位红星药业二公子郭为看着其父亲出现，连忙惨叫道。

    郭天国看着自己一向无比溺爱的小儿子这般惨样，其面色一沉，眼中充满了怒火。

    唰！

    当即郭天国目光扫向叶凡冷道：“我儿子是你打的？”

    “是我打的！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “你还想让我红星药业分分钟破产？”

    郭天国面色阴沉的盯着叶凡。

    “你们若是拒绝和我媳妇合作的话，那你们红星药业也就没有存在的必要了！”

    叶凡冷漠道。

    “好大的口气！”

    “我驰骋商界几十年，什么样的人物没见过，像你这样年纪轻轻却敢说如此大话的人，我还是第一次见到！”

    “今日我便看看你如何让我红星药业集团破产！”

    郭天国看着叶凡一脸不屑的喝道。

    “让你们红星药业破产不过是一句话的事！”

    不等叶凡开口，一道高冷的声音传来。

    红玫瑰穿着一身高开叉旗袍走了进来，

    随着她扭动身姿，一双修长白皙的美腿惹人艳羡！

    “红玫瑰！”

    而郭天国，郭真看着红玫瑰出现，神色一变，眼中露出一丝震惊之色。

    “你们红星药业是想破产么？”

    红玫瑰看着郭天国冷道。

    这一刻，红玫瑰没有了面对叶凡时的那般妩媚，有的便是无尽的高冷！

    唰！

    听到红玫瑰的话，郭天国眉头紧皱，道：“玫瑰小姐，你和此子有关系？”

    “没错！”

    红玫瑰直接说道。

    当即，郭天国目光闪烁着，他没想到眼前这小子竟然和红玫瑰有关系。

    “此子伤我儿子，还如此狂妄，今日他必须要给我一个交代，若是玫瑰小姐要插手此事，那我红星药业便奉陪到底！”

    郭天国思虑几秒，看着红玫瑰冷冷地喝道。

    这个红玫瑰虽然在天蜀郡能量不小，但他红星药业已经找到新的靠山了，自然也不惧对方。

    “哟，郭董事长口气不小啊，看来这是找到靠山了啊！”

    “莫非就是你身边的这位天龙商会西南区负责人梅先生？”

    红玫瑰冷笑一声，其目光扫向那位儒雅男人。

    儒雅男人眼中露出一抹异色看着红玫瑰：“没想到红玫瑰小姐对我这么了解啊！”

    “没错，今日梅先生代表天龙商会正式邀请我红星药业加入天龙商会，我已经答应了。”

    “如今我红星药业乃是天龙商会的一份子，你们想让我红星药业破产，简直就是痴人说梦话！”

    郭天国一脸强势的喝道。

    “是么？”

    这时，叶凡冷哼一声，其目光扫向那位梅先生：“你们天龙商会要帮他？”

    “如今郭董事长乃是我天龙商会的一份子，他若有难，我天龙商会自然要帮！”

    梅先生一脸淡漠道。

    “那我若不允许你们帮呢？”

    叶凡冷道。

    “呵呵！”

    “年轻人，你以为你是谁？还想命令梅先生，你有那个资格么？”

    郭天国一脸不屑的嗤笑着。

    “这个够资格么？”

    叶凡直接拿出了天龙商会的金龙贵宾卡，

    唰！

    而当梅先生看着叶凡手中的金龙贵宾卡之时，其瞳孔一缩，眼中露出震惊之色。

    “你竟然拥有天龙商会的金龙贵宾卡？”

    梅先生一脸震惊的看着叶凡。

    “金龙贵宾卡？”

    郭天国听到这五个字，其神色也是一变。

    他自然知道金龙贵宾卡的含义，这可是天龙商会最为顶级的贵宾卡，

    只有那些站在龙国金字塔顶端的大佬才有资格拥有此卡，

    而此子竟然拥有此卡，那对方岂不是……

    “这个够资格么？”

    叶凡注视着郭天国冷道。

    “公子对不起，是梅河眼拙，冒犯了公子，还请公子恕罪！”

    梅河对着叶凡直接鞠躬说道，其额头露出一丝冷汗。

    他比郭天国更加清楚拥有金龙贵宾卡之人的可怕，毕竟此卡是买不到的，只有得到天龙商会九大财神或者五大元老认可，才有资格得到此卡。

    因此凡是拥有金龙贵宾卡，基本上都是和九大财神或者五大元老相识的存在。

    这样的大人物，绝对不是他一个小小西南区负责人能相提并论的！

    “我现在命令你让红星药业破产，能做到么？”

    叶凡看着梅河喝道。

    从之前的经历来看，叶凡清楚此卡对于天龙商会的这些人而言有着极高的震慑力，甚至可以命令他们做任何事！

    “可以！”

    梅河直接回答道。

    “梅先生！”

    郭天国听到梅河的话，其脸色一变，连忙叫道。

    “郭董事长，对不起了，要怪便怪你们得罪了不该得罪的人！“

    梅河看着郭天雄冷漠道。

    唰的一下，郭天国脸色无比难看，

    若是梅河要对红星药业出手，那红星药业根本没有任何抵抗能力。

    这一刻，郭天国内心升起了一丝绝望，其身子一颤，颤颤巍巍，差点都没站稳。

    “父亲！”

    郭真连忙上前扶住了其父亲，其目光扫向叶凡：“公子，之前是我们冒犯了你，还请你大人有大量，饶过我们这一次。”

    “我们愿意和唐氏进行合作，而且我们红星药业出售给唐氏的所有药材将以正常价格的三成出售给唐氏，只要你能放过我红星药业！”

    “小凡哥哥，不如……”

    唐楚楚看着叶凡不由地开口，只是她还未说完，就被叶凡给制止了，其目光扫向郭真：“想要让我放过你们，可以！”

    “让这小子给我媳妇跪下磕一百个头，扇一百个耳光！”

    看到叶凡指向那郭为，郭天国和郭真脸色一变。

    郭为神情更是无比难看，大叫着：“你……”

    “闭嘴！”

    郭为正要对着叶凡叫嚣着，其大哥郭真便一巴掌扇在他脸上，喝斥道。

    “马上给唐总裁下跪道歉，按照公子说的去做，不然你便不是我郭真的弟弟，更不是我郭家的人！”

    郭真看着郭为喝道。

    唰！

    郭为脸色一变，其目光扫向郭天国：“父亲……”

    “跪下，按照公子说的去做！”

    郭天国摇了摇头，冷道。

    而郭为听到其父亲的话，彻底瘫软在地上。

    最后，郭为只能咬着牙给唐楚楚下跪，一边磕着头，一边扇着耳光。

    十几分钟过去，

    郭为终于是磕完一百个头，扇完自己一百个耳光。

    而他的脸庞直接肿成猪头了。

    “公子，唐总裁，是否满意？”

    郭真看着叶凡和唐楚楚开口道。

    “看在我媳妇的面子上，今天我便放你们一马。”

    “接下来按照你说的老老实实的和唐氏合作，若敢有其他想法，那你红星药业便不用存在了！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    “是，是！”

    郭天国和郭真连连点头。

    “媳妇，剩下合作的事，你和他们谈吧！”

    随即，叶凡看着唐楚楚说道。

    “嗯！”

    唐楚楚点了点头。

    接下来，郭天国和郭真直接邀请唐楚楚上楼洽谈合作之事，

    而梅河看着叶凡恭敬道：“不知公子尊姓大名？”

    “叶凡！”

    叶凡吐出两个字，便朝着外面走去。

    “叶凡~”

    “他就是那个叶凡？”

    梅河突然想到什么，其眼中露出一丝震惊之色。

    之前在苏市颜老为了叶凡亲手斩杀了许财神弟弟一事在天龙商会内部已经传开了。

    因此，梅河在听到叶凡的名字之后才会如此震惊！

    而在大厦外，叶凡目光扫向红玫瑰：“没想到你在天蜀郡的名气这么大啊，连这么大的一个公司老总都对你恭敬三分！”

    “少主，奴婢这点手段和少主相比算不得什么！”

    红玫瑰微微一笑，随之想到什么说道：“少主，今晚有个慈善晚宴，你要参加么？”

    “慈善晚宴？”

    “去做慈善么？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “差不多，不过今晚这场慈善晚宴据说会有一个慈善拍卖活动，其中拍卖的一项物品乃是千年火灵芝！”

    红玫瑰开口道。

    “千年火灵芝？”

    叶凡眼中露出一丝惊讶之色。

    这火灵芝本就是珍贵药材，稀有至极，而千年火灵芝更是进化成了灵药，更加罕见！

    一株千年火灵芝，对于武者而言，更是能够帮助其快速提升实力的绝佳资源！

    就算是普通人服用一株千年火灵芝，都能祛病消灾，强身健体，多活个几十年。

    由此可见千年火灵芝的珍贵！

    “这么珍贵的药材，竟然拿来做慈善拍卖？”

    “谁脑子被门夹了么？”

    随即，叶凡撇了撇嘴，冷哼道。

    慈善拍卖，凡是拍卖所获得的钱财都将作为慈善款项捐赠出去，因此提供拍卖物品的主人什么都得不到。

    千年火灵芝如此珍贵，若是拿到大型拍卖会中去拍卖，足以让人争的头破血流，最少价值个几百亿。

    但如今却被人拿来做慈善，在叶凡看来就是脑子被门给夹了。

    “我们当时在得到这个消息的时候也和少主的想法一样，觉得是有人在胡说八道，但这场慈善晚宴的举办方乃是蜀州三大顶级豪门之一的张家，张家在蜀州名声极大，产业势力遍布大半个西南，而他们显然不会砸自己的招牌，因此这株千年火灵芝极有可能是真的！”

    “张家？他们这么大方么？竟然拿一株千年火灵芝出来做慈善？”

    叶凡诧异道。

    “这个事的确让很多人震惊，但具体原因没人知道！”

    “不过这株千年火灵芝的消息传了出来，已经引来了很多人，不仅是天蜀郡的各方势力闻风而动，就连西南地区的一些权贵大佬都来了，甚至还有武道界的人出现，他们这些人都想得到千年火灵芝！”

    “今晚的慈善晚宴怕是有的热闹看了！”

    红玫瑰说道。

    “既然如此，那今晚我们也去凑个热闹吧！”

    叶凡轻声道。

    他对于这千年火灵芝同样有兴趣。

    一个小时后，

    唐楚楚和红星药业敲定合作细节，并且正式签订了合同。

    “合同搞定了么？”

    叶凡看着唐楚楚询问道。

    “嗯，而且红星药业以后出售给我们唐氏的药材一律按照市场价的三成给我们，这次我们唐氏算是赚大了！”

    唐楚楚脸上露出一抹笑容，其目光扫向叶凡：“小凡哥哥，这次多亏了你，不然这个合作恐怕是要泡汤了！”

    “小事一桩！”

    叶凡笑道。

    随后，他们前往了红玫瑰安排的住所。

    而唐楚楚在得知叶凡要去参加慈善晚宴后也打算去参加。

    “既然参加慈善晚宴，那我们得穿的正式一点，我们去买几件礼服吧！”

    唐楚楚开口道。

    “好啊，正好我也想买衣服了！”

    陈小萌当即说着。

    虽然叶凡对于穿着没要求，但既然楚楚想去买衣服，他自然要跟着去了。

    就这样，他们一行人来到了蜀州最大的一家商场，找了一家品牌店走了进去。

    “哇，好漂亮的礼服，表姐你快来看，这件礼服好适合你！”

    他们在这店里逛着，突然陈小萌咋咋呼呼的声音响起。

    唐楚楚正在给叶凡挑着衣服，听到陈小萌的声音走了过去。

    “表姐你看，这件礼服多漂亮，多适合你！”

    陈小萌指着一件闪闪发光的白色礼服惊叹道。

    这礼服上镶嵌着一颗颗白钻，在灯光的照耀下泛着光芒，显得十分耀眼。

    “表姐，这礼服要是穿在你身上，简直是绝配！”

    陈小萌对着唐楚楚说着。

    唐楚楚看着这件礼服，其目光闪烁着，

    叶凡走过来吐道：“楚楚，这件礼服我也觉得不错，十分适合你！”

    “这礼服太耀眼了，我不太适合！”

    而唐楚楚摇了摇头。

    “我的女人，本就是最耀眼的，这件礼服只有你配得上！”

    叶凡直接说道，其目光扫向那店员：“把这件礼服包起来！”

    “你们确定要么，这件礼服售价可是三十九万九千九百！”

    那店员听到叶凡要买这件礼服，其神色一惊，不由地说道。

    一件衣服几十万，这可不是谁都能买得起！

    “你是觉得我付不起么？”

    “刷卡！”

    叶凡直接甩出一张银行卡。

    “慢着！”

    正当那店员准备接过银行卡去刷卡之时，突然一道声音传来。

    一位穿着华丽的女子带着几个侍女和一群侍卫走了进来，排场十足。

    “这件礼服本郡主要了！”

    这位穿着华丽的女子指着那件礼服直接说道，给人一种不容置疑的口吻！

