    办公室里。

    胡来看着车展第一天的订车数据，人都傻了。

    “老张，这……车展第一天现场就定了四百多辆？！”

    “这么多？！”

    胡来不敢相信，惊讶的看着张厂长，说：

    “而且，咱们官网上的网络订车，昨天一天也有六百多辆订单？”

    “这加起来, 我们第一天就有一千多辆的订单了？”

    张厂长咽了一口口水，经过一晚上的统计，他拿到这个数据的时候也觉得有些离谱。

    凤凰汽车可不像比亚迪、泽斯拉一样，在汽车领域有口碑积累，有粉丝群体；也不像大米集团一样，经过十多年的手机产业积淀, 拥有无数的铁杆米粉。

    虽然凤凰厂最近热度不错，但是凤凰的产品也就自行车和电动踏板车, 涉及的人群和粉丝数量与大米集团完全不是一个级别。

    而且，重要的是……

    青鸾真不便宜！

    “老板，数据统计我已经核对了很多次，没有问题。”

    “网上的客户都是预付了5000元订金，车展的客户几乎都是预付了一万元，我都已经和财务核对过了！”

    胡来愣了片刻，对着张厂长说：

    “老张，你把这个数据也给张飞扬一份，让他们抓紧时间生产，我们争取半个月后就要陆续开始交车。”

    说了这一句，又特意叮嘱：

    “老张呐，我相信昨天第一批订车的客户里, 很多都是被‘青鸾’首发的众多高科技所吸引，带着好奇心冲动之下订车的。”

    “特别是网络上订车的这批客户, 他们可是连实车都没看过就下单了, 说不定几天兴奋期一过，冷静下来后就要求退款。”

    “我们也不要为难别人，有这样的情况直接退款就行了！”

    “好的，老板, 我这就去安排这个事情！”

    第一天的销量有些出乎胡来意料，“青鸾”产品力强，黑科技多、智能化高，但这些总需要一个接受时间吧？

    重要的是，“青鸾”25万元到35万元这个价格区间已经不便宜了。

    国人买车都这么“草率”了吗？

    不过。

    接下来，第二天。

    车展现场订车610辆，网络销售渠道1000辆！

    第三天。

    车展现场800辆，网络销售渠道1500辆。

    第四天（星期六）。

    车展现场1000辆，网络销售渠道1000辆。

    第五天（星期天）。

    车展现场900辆，网络销售1200辆！

    ……

    一天天的数据呈现在胡来面前，完全颠覆了胡来对市场的预期。

    终于。

    为期五天的山城国际车展结束，张厂长将车展和网络上销量统计后汇报给了胡来。

    胡来看着数据汇总，嘴角微微抽搐，人都麻了，而一贯稳重的张飞扬，也完全被震惊。

    “青鸾”首发推出后五天时间，车展上总共订车3700辆，网络上订车5300辆！

    特别是周末两天，不少车主都是从外地坐飞机到山城市车展现场直接订车，五天的山城国际车展, 凤凰汽车的展厅人流量就没少过！

    五天时间总共订车9000辆！

    平均每天超过1800辆！

    一个新手车企，第一款新车发售平均每天就能达到1800辆的销量！

    简直恐怖！

    就连粉丝量巨大的大米汽车1S，也就是第一天开售的时候五千辆很快被预定，后面几天销量明显萎缩！

    而凤凰汽车呢？

    越战越勇，数据稳步提升！

    重要的是，“青鸾”平均单价可是30万元啊！

    可想而知，这个成绩如果曝光出去，那绝对会引起整个汽车行业所有新能源车企实名制羡慕，太特么强了！

    9000辆车，30万一辆来算，累计销售额达到27个亿！

    除去各种成本，每辆车的净利润约为30%！

    累计净利润……

    8.1亿！

    短短五天时间净赚8.1个亿！

    这还是没有计算额外的选配服务！

    怪不得大家都拼了命想提高品牌度，想做豪华车，真特么赚钱！

    半晌，胡来艰难的抬起头，看着张厂长说道：

    “老张，我们凤凰汽车没有4S店，只有直营展示店，所有客户后续的上户、上牌、补贴已经售后服务，就交给你去安排负责。”

    “一定要让所有买了‘青鸾’的客户在办理任何业务的时候，享受一对一的服务，一定把我们的售后服务做到极致！”

    “还有，凤凰品牌直营店在全国铺开的事情也要抓紧了，起码每个省会城市需要有我们的品牌直营店！”

    不等张厂长回话，胡来又看向张飞扬：

    “飞扬，生产安排的事情，要交给你了，提高产能，赶紧交车！”

    ……

    安排好张飞扬和张厂长的工作，胡来总算将“青鸾”的事情放下心来。

    凤凰品牌直营店在北上广深几个重要的城市早已经开业，接下来的布局是各个省会城市和重要的城市全线铺开。

    线下体验店对整个凤凰集团的产品线是非常大的宣传，特别是凤凰汽车这样的大件商品，线下体验店绝对最好的宣传销售方式。

    几天前，比亚迪王总亲自到山城市祝贺“青鸾”成功上市，同时敲定了比亚迪承担“青鸾”售后外包的事情。

    当然胡来也答应在比亚迪V100上升级凤凰最新技术。

    这样一来，“青鸾”售前售后的问题都得到很好的解决。

    比亚迪王总满意的走后，高领冯荣也到达山城市。

    胡来和冯荣深入交谈后，同意了凤凰共享汽车开始进行B轮投资的事情。

    相比于A轮拿出35%的股份融到18个亿，这次B轮融资冯荣给的方案是共享汽车拿出10%的股份，预计融资60个亿。

    60个亿！

    也就是说，短短的两个多月时间，凤凰共享汽车凭借着“青鸾”发布会，市场就已经给到了600亿的估值！

    胡来毫不犹豫的就同意了这个方案。

    如果B轮融资成功，那凤凰集团对凤凰共享汽车的股份变成55%。

    谷箊

    其他高领、红杉等跟投的投资集团股份，会根据B轮融资的认购金额不同增加或减少相应股份。

    至于融资太多会不会丢失凤凰共享汽车的控制权？

    胡来也考虑过这个问题，但是冯荣的回答很简单……

    “你真以为投资集团们花这么多钱投资凤凰共享汽车，是因为看重共享汽车？”

    “投资集团看中的是，凤凰汽车强大的智能科技，领先的无人自动驾驶技术！”

    “只是因为凤凰汽车没有接受融资的打算，而且共享汽车又同属于凤凰集团，所以……这是不得不投资共享汽车！”

    冯荣解释过后，胡来一点就透。

    凤凰共享汽车这是沾了凤凰汽车的光！

    有凤凰汽车的底子，想搞出一个共享汽车那简直是分分钟的事情。

    如果真的有资本出600亿收购凤凰共享汽车，那傻逼才不卖！

    “这就是割韭菜吗？”

    “哈哈，胡总，投资圈的事情就是靠吹，吹的越过分，越有人信。”

    “你如果公开说，未来考虑将凤凰汽车注入到凤凰共享汽车里，你信不信哪怕现在是B轮融资，起码也能估值2000亿以上！”

    胡来目瞪口呆。

    了解这些后，胡来心里对凤凰共享汽车的股权问题不再纠结，不过，当胡来问到冯荣投资芯片问题的时候，冯荣却建议胡来直接收购现有的小型芯片企业。

    “收购芯片企业？”

    “胡总，没错！我可比你了解太多芯片企业了！”

    “前两年我们国家大力扶持芯片企业，不少投资集团也跟投了不少。”

    “既然你瞄准的是车规级芯片，谈不上顶尖芯片科技，倒不如直接收购现有的、有成果的小型芯片企业。”

    “我们现在正好可以利用这次B轮融资作为交换，看看有没有合适的投资集团愿意出售手下芯片企业。”

    卧槽！

    还可以这样！

    胡来大喜过望，他当然想过收购别的芯片企业，但是……

    隔行如隔山不说，重要的是，但凡有实力、有潜力的芯片企业都在上一轮芯片发展浪潮中被各方资本入股投资，都等着狠狠宰人一笔呢……

    开玩笑，投资集团都是来赚money的，从各大投资集团里买股份，绝对会被漫天要价。

    而凤凰现在的财务状况，你怕是想屁吃。

    但是。

    冯荣的办法，简直特么是绝了！

    想不想投资凤凰共享汽车！

    想！

    那行，用名下的芯片公司股份来换！

    还得是公道价格！

    胡来毫不迟疑的接受了冯荣的建议，不得不说，冯荣这个投资圈的人，点子方法是真的多！

    得到胡来委托的冯荣也非常用心，根据胡来的要求，很快便挑选了几家符合凤凰条件的车规级芯片企业。

    这几家芯片企业有的专注DEA软件设计，有的搞封装测试，甚至还有一家涉及芯片制造的。

    胡来非常满意，也非常信任冯荣，随后这几天，冯荣便和筛选出来的这些芯片企业背后的投资股东进行谈判。

    胡来刚在办公室里得到了“青鸾”车展五天的销售数据，张厂长和张飞扬刚走，冯荣便来了。

    冯荣也不客气，见到胡来就开门见山的说道：

    “胡总，这几天根据你的要求，我已经筛选了四家企业，其中有两家是我们高领旗下投资的。”

    “剩余两家芯片企业背后的资本方我也沟通过了，他们对于投资凤凰共享汽车非常感兴趣，也乐意转让芯片企业的股权。”

    胡来脸色一喜，不过随即又问道：

    “冯总，你帮我出主意，和你们高领旗下的芯片企业达成收购协议，这没什么问题吧？”

    冯荣哈哈大笑。

    “胡总，你放心，虽然我和你是朋友，但是出售芯片企业这样的事情总部肯定会审核的。”

    “既然总部都认为没什么问题，那自然没什么问题了！”

    冯荣说的轻飘飘，但胡来也知道冯荣肯定在从中做了不少工作。

    感谢之余，也没有再多提这个话题。

    两人商议了诸多细节后，随后胡来召集了投资人召开了B轮融资，最终高领作为B轮领投，花费了30亿拿到了5%的股权，总共获得凤凰共享汽车15%的股权。

    而高领旗下的两家芯片企业，作价25亿转让给凤凰集团。

    其他两家资本的也几乎是同样股权转让加上现金的方式拿到了凤凰共享汽车的B轮融资股权。

    整个B轮融资结束后，各方都是心满意足。

    A轮投资的红杉、深创投B轮虽然跟投极少，但是A轮投资2.5亿就拿到了5%的股权价值，不过短短几个月就变成30亿，这完全是意外之喜。

    更欣喜的还是山城市城投集团，A轮融资时，凤凰厂主动邀请入股，用5亿元拿到了10%的股权，如今已经价值60亿。

    这样的财富快速增长下，凤凰共享汽车瞬间成为几个投资集团的心头好，而凤凰总部在山城市的地位再一次提升……

    当然，最大的赢家是凤凰厂。

    仅仅只是共享汽车的股权，不仅将凤凰汽车充电桩的问题解决，还解决了凤凰投资芯片企业起步的问题。

    而且凤凰共享汽车通过B轮融资后，共享汽车的市值已经达到600亿，虽然现在还无法完全变现，但一旦能到C轮、D轮融资，甚至上市。

    那整个凤凰集团的现金流将得到极大的改善！

    这对凤凰本部如此巨大，一年接近百亿的科研投入来讲，绝对是最大、最好的消息。

    而就在胡来解决了芯片行业投资起步，将收购的几个芯片企业整合成独立的凤凰半导体企业时，泽斯拉也坐不住了！

    泽斯拉总部。

    mask一脸愠色的接着电话。

    “方！为什么这个月model 3的数据下降的这么快！”

    “以前每个月都是一万多辆的销售，这个月model 3炎国区的销量竟然只有七千辆？oh，my god！这个数据下降的太快了！”

    “你们难道没有想办法吗？”

    mask的声音显得不耐和愤怒，电话那头的方朝阳心里也很难受。

    不得不说，新款model 3原本是计划沪市车展发布的，是他硬生生的申请拖延到山城市车展首发！

    原本是想着狙击“青鸾”，没想到……

    “总裁，‘青鸾’给我们的冲击力实在太大了！”

    “凤凰的‘青鸾’从一开始就是针对我们，他们的价格虽然比我们高一点，但是，他们的基础配置比我们model 3的普通版好太多了！”

    “而且，现在凡是落地山城牌的车，山城市都会优惠一万元，这样一来，我们在价格上的优势更小，我的建议是……”

    “我们新款model 3能不能增加一些基础配置，这样我们性价比会高一些……”

    “如果可以的话，甚至是能不能降低一些售价？”

    方朝阳话音刚落，对面的mask声音突然大了许多：

    “新款model 3刚上市就降价？不，不，不！”

    “你让我想想，对付凤凰汽车这样的企业，我们有很多办法可以针对！”

