    这次抄家任务，是由靖天司与明镜司两个机构联合执法，靖天司负责搜寻妖鬼，并将之斩杀，而明镜司则负责抄没家产。

    虽说如此，但在任务期间，靖天司的人也是可以参与其中，顺带捞些好处，双方心照不宣。

    此番目的地为离阳府北渊郡，顾沉来到天都内城靖天司总部后，见到了宋玉与王砚。

    这次是顾沉晋升都察使的第一个任务，也是头一回做这种事，所以没什么经验，少言寡语的王砚没说话，宋玉则为顾沉讲述了一些要点。

    随后，顾沉与宋玉和王砚三人一起，前往汇合点，见到了明镜司的人。

    明镜司这次队伍为首的是两名二级持镜人，队伍里有十八名一级持镜人，以及三十二名小吏。

    明镜司的那两名二级持镜人，年龄约莫在二十五六岁左右，一人身材中等，长相普通，但却有些刻薄，眉眼间透着冷色，一眼看去，便知道是一个不太好相处的人。

    另一名二级持镜人，身材与王砚相差不多，眼神有些凶悍，一言不发的站在那里。

    “不知两位如何称呼？”宋玉面带笑意，拱手问道。

    那名长相刻薄的二级持镜人微微打量了顾沉三人几眼，没有说话，

    他转过头，对身后的一众人喝道：“出发！”

    随后，明镜司的人骑上快马，伴随着一阵烟尘而去。

    宋玉见状，眉头一皱，低声道：“看来，这次明镜司带队的人不太好相处。”

    王砚点点头，随后，三人亦是骑上快马，紧随而去。

    一共花费了三天时间，顾沉等一众人才从天都赶到了离阳府北渊郡，一路上，宋玉几次想跟明镜司的那两位二级持镜人套近乎，但都吃了个闭门羹，对方完全对顾沉三人不理不睬，把他们当成了空气。

    宋玉虽然有些不悦，但也没有多说什么。

    就这样，三天之后，他们来到了离阳府北渊郡的郡城，都尉在大夏是五品官职，在一郡之地，仅次于当地的郡守，地方权能很大。

    此刻，都尉府早以被彻底封锁，外面的人进不去，里面的人也出不来，这几天都有专人在这里看守，一旦有任何人胆敢擅闯或者想要逃跑，都将面临杀身之祸。

    明镜司的两名二级持镜人，长相刻薄的名为严华，另一人名为程松，此刻，严华气势汹汹的领着一众明镜司的持镜人，来到都尉府的大门口，手掌一挥，冷声道：“抄家！”

    身后一众人闻言，直接踹开大门，宛如强盗匪徒一般的冲了进去。

    这位被抄家的北渊郡都尉姓张，置办的宅邸很大，有数重院落，在这位张都尉出事的当天，整个张府就被封了起来，连丧事都没能办。

    此刻，张府里隐约间还能听到一些哭声传来，那些下人们瞧见严华和程松带人气势汹汹的闯了进来，一个个皆是被吓了一大跳。

    他们根本不知道发生了什么，也不知道自己即将要面对什么。

    明镜司的突然闯入，自然引来了张府一众人的恐慌，有妇人惊呼道：“你们是谁，想要干什么？”

    “滚开！”

    严华一把就将那名妇人，也就是北渊郡张都尉的正妻给推倒在地，极为蛮横的说道：“给我搜！”

    有男丁冲出，想要阻拦，还不待他说话，便被严华一个大耳刮子扇倒在了地上，他眼神森然，刀尖指向男子喉咙，寒声道：“不想死的，就给我老实点！”

    那名男子被严华扇了一巴掌，一口牙被打碎了不知道多少颗，此刻整个人都是懵的，瞧见严华持刀指向自己，身子顿时开始止不住的颤抖了起来。

    “你，你，你，还有你，你们几个守在这里，不许任何人进出，但凡有人胆敢阻拦办案，杀无赦！”说着，严华冷冷的盯了一眼顾沉三人，这番话显然是给他们三说的。

    宋玉顿时面色一沉，道：“我们也是来办案的，你这是何意？”

    严华冷哼了一声，道：“办案可以，就是怕有些人打着办案的幌子，手脚却不干净。”

    闻言，就连一直沉默的王砚也是面色一沉，瞪向严华。

    “怎么，想动手不成！”程松眼中凶光一闪，厉声说道。

    顾沉微微蹙眉，他知道，这严华和程松很显然是故意的，怕顾沉三人进去捞好处，想独吞这里的东西。

    一般来讲，这种联合执法的事，双方都是心照不宣的，明镜司的人拿大头，靖天司的人也跟着捞点，大家都有好处，也不算白跑一趟。

    但很显然，这一次，严华和程松就是不想让顾沉三人如此，一路上，也是在故意冷落顾沉他们。

    那些一级持镜人见状，也是冷冷一笑，他们自然也不希望顾沉三人分好处，因为人越多，到他们这些下属手里的就越少。

    王砚闻言，额头青筋一跳，显然就要忍受不住，但一旁的宋玉察言观色，见状赶紧拉住了王砚。

    “哼！”

    严华和程松极为得意的瞥了顾沉三人一眼，走向了内院，开始搜刮好处去了。

    “我们也走吧。”宋玉道。

    随后，顾沉三人也走进了内院，他们刚进来，顿时有无数双眼睛盯了过来，生怕他们偷偷拿走什么。

    顾沉三人没有理会，毕竟，抄家确实是明镜司的职责范围，真要因为这事动起手来，他们不占理。

    这就是严华和程松的聪明之处，他们知道自己没权利阻拦靖天司的人办案，但却可以盯着顾沉三人，不让他们从中捞好处不说，还故意恶心他们。

    他们料定了，顾沉三人只能认栽，强忍下这口气。

    宋玉和王砚确实心中不忿，但又没什么办法，顾沉跟着这两人来到了都尉身死的地方，三人开始搜寻起了线索。

    另一边，严华和程松带着明镜司的人，见到东西就拿，没过多久，整个都尉府就被他们搜刮一空，如同蝗虫过境。

    “你们这群强盗，你们是强盗！”都尉的家人们嘶吼哭喊着，严华顿觉心烦，怒道：“不想死，就都踏马给老子安静点！”

    一众明镜司的人见状，亦是面色一沉，做拔刀状。

    严华阴鸷的眸子扫过全场，见他如此狠厉，所有人都噤若寒蝉，体若筛糠，场面顿时安静了下来。

    “这才对嘛。”严华咧嘴，冷冷一笑。

    这时，有一名一级持镜人走上前来，对两人低声道：“头儿，数目不太对，银子很少，拢共加起来，也就数千两银子。”

    闻言，严华眼神一沉，随手薅起一个人的脖子，喝道：“说，贪赃的银子都藏在了哪里？！”

    那女子害怕的身子直抖，一句完整的话也是说不出来，见状，严华冷声道：“不说，就死！”

    “我……我不知道……”那是一名小丫鬟，被严华吓的都快哭出来了。

    啪！

    严华一个巴掌，小丫鬟的半边脸顿时肿胀了起来，然后被他像丢垃圾一样丢到了一旁。

    被困在都尉府的人，不是下人就是一些女眷，哪里见过这种阵仗，一个个吓的眼泪鼻涕直流，但却碍于严华凶历的神色，一点声音都不敢发出。

    银两数目不对，严华心中越发烦躁，他将都尉的正妻一把就拽了起来，喝问道：“说，银子藏在了哪里！”

    那名妇人被吓的面色惨白，没有一丝血色，一个劲的哭，严华上去又是一巴掌。

    “娘！”

    一名五六岁的孩童见到自己娘亲被打，不知从哪里来的勇气，居然冲到了严华近前，一口咬向了严华大腿。

    严华见此一幕，顿时大怒：“找死！”

    他眼中凶光一闪，抬脚便踹。

    一名五六岁的孩童，哪里承受得住严华这一脚，这一脚下去，这孩子必死无疑。

    “晨儿！”孩童的娘亲顿时一声惊呼，在严华的手里不断挣扎。

    顾沉三人刚刚探查完都尉的身死现场，有些疑点想着问询一下其家人，他们刚来到此地，便看到了这样一幕。

    “住手！”

    顾沉剑眉倒竖，心头火起，整个人腾的一下就冲了过去。

