    相比姜子牙，申公豹却是修行多年，可是他拜入昆仑玉虚宫元始天尊门下的时间却是在姜子牙之后，而师门之中排座次的话，自然是要按照拜入师门的先后顺序，所以说别看申公豹迈入修行之道要远远的早过姜子牙，去也要称呼姜子牙一声师兄。

    元始天尊目光自二人身上扫过，微微颔首道：“四十余年，你们二人拜在我玉虚宫，为师能够教导你们的已经尽数教导。”

    姜子牙、申公豹二人忙叩拜元始天尊。

    只听得元始天尊冲着姜子牙道：“姜尚，这些年你入我门下修行，却是修为难有长进，如今为师算定你命中当有一场富贵，你且收拾一下，下山去吧。”

    姜子牙上山乃是为了求仙而来，这四十年间，他在山上做了什么，无非就是砍柴、挑水、打坐，至于修行根本就是一无所成，以至于如今竟然垂垂老矣，宛若老朽一般。

    这会儿陡然之间听闻元始天尊要赶他下山不禁匍匐在地向着元始天尊高呼道：“老师垂怜，弟子愚钝，弟子愿长奉老师身边，还请老师不要赶弟子下山啊。”

    一旁的申公豹素日里最是瞧不上姜子牙，认为姜子牙根本就是一个废物，就算是一头猪，在昆仑山这么多年，那也该成猪仙了啊，结果姜子牙竟然一点修为都没有，简直就是昆仑山的一大耻辱。

    如今听到元始天尊要将姜子牙给赶下山去，申公豹自是觉得元始天尊的决定实在是太明智了，不禁向着哀求的姜子牙道：“子牙师兄，老师方才也说了，你之机缘不在山上，而在山下，回到红尘里走上一遭吧。”

    姜子牙没有理会申公豹在那里幸灾乐祸，只是向着元始天尊哀求不已。

    元始天尊扫了申公豹一眼没有理会，而是伸手一拂将姜子牙给扶了起来，神色一正道：“姜尚，为师命你下山，却是有一件关系到我阐教兴衰的大事交由你来办，只要功成，为师自不会亏待于你。”

    姜子牙闻言大喜，恭敬的道：“还请老师吩咐。”

    就见元始天尊伸手一招，一面榜单飞来，落入元始天尊手中，宝光冲霄，不过眨眼之间便尽数敛去，如果说不是亲眼所见的话，很难想象这么一面榜单竟然会是一件强大的灵宝。

    随手将封神榜丢给姜子牙道：“此乃封神榜，乃是天定用来封神的至宝，你此番下山便携此宝而去，主持封神大事，厘定神人规矩。”

    恭敬的捧着封神榜单，姜子牙拜道：“弟子谨遵老师之命，定不负老师所望。”

    看了姜子牙一眼，元始天尊又一招手，一鞭一旗幡飞来，轻抚着两件宝物，元始天尊缓缓道：“你此番下山必然劫数重重，此乃打神鞭与杏黄旗，我便将此二宝赐予你，可护你周全。”

    没想到元始天尊竟然对他的安危如此关心，甚至还将两件灵宝赐下，这如何不让姜子牙感激涕零，恭敬的拜倒在地。

    一旁的申公豹看着落入到姜子牙手中的几件宝物，那叫一个眼红啊。

    封神榜单就不说了，可是那打神鞭、杏黄旗，那一件不是强大无比的灵宝啊，他一眼就能够看出几件宝物的强大之处。

    可是这样的宝物，元始天尊竟然将之赐给了姜子牙，这……这简直是太不公平了。

    好在申公豹努力的安慰自己，就连姜子牙这等废物都有如此宝物赐下，那么等下元始天尊一定不会亏待了他。

    他申公豹无论从任何方面都要强过姜子牙百倍，那么等下元始天尊赐给他的宝物绝对是要强过姜子牙。

    摆了摆手，元始天尊又道：“为师且将四不像赐予你为坐骑，做代步之用，且下山去吧，早日辅助明君，完成封神大业。”

    申公豹红着一双眼目送姜子牙离去，当姜子牙离去之后，申公豹噗通一声跪倒在元始天尊面前道：“老师，弟子……”

    看了一眼满是期待之色的申公豹，元始天尊摆了摆手道：“申公豹，你与子牙几乎同时上山，如今子牙下山，你且去送上一送吧。”

    “啊！”

    眼看着元始天尊话音落下身影便消失无踪，申公豹整个人都傻了。

    说好的灵宝呢，就算是偏心也不待这么偏心的啊，同是玉虚宫弟子，又几乎同时拜入玉虚宫，他申公豹哪一点不比姜子牙强出百倍，为什么今日身为老师的元始天尊赐予姜子牙那么多的宝物，却是对他申公豹视而不见。

    不公平，真是太不公平了，一股憋屈以及愤怒的火焰在申公豹胸膛之中熊熊燃烧起来。

    如果说是同十二金仙相比，那倒也罢了，他申公豹自是不如这些人，那么十二金仙得了好处，他申公豹也不会去嫉妒。

    可是为什么连姜子牙都有几件灵宝赐下，独独漏下他申公豹，这何其不公。

    申公豹自己都不知道自己是如何离开那玉虚宫的。

    回到自己的住处，申公豹越想心中越是有火，登时起身，出了住处直往姜子牙住所而去，既然元始天尊不肯赐宝，那么他便去抢了姜子牙的，也好让元始天尊看一看，他姜子牙究竟是何等的无能之辈，连老师赐下的宝物都护不住。

    此时姜子牙已经收拾了东西，拜别了山上同门，然后前去取了四不像，这才跨上四不像，带着几件宝物向着昆仑山下而去。

    当申公豹赶到姜子牙住处的时候，却是发现已经是人去楼空，姜子牙竟然先一步下山了。

    “姜子牙，你想跑，那也要先问过我申公豹。”

    姜子牙下山，天地之间的劫气陡然之间浓郁了几分，一应大能一个个的被惊动，自是掐指演算天机，然而天机一片混乱，只能模糊的知晓封神大劫的应劫之人已经下山，封神大劫将迎来最为惨烈的阶段。

    从北海归来的楚毅这会儿正在府中闭关修行，先前同妖师鲲鹏一战，楚毅可以说是收获良多，归来之后自然是要抓紧时间修行，消化所得。

    正在闭关之间，楚毅心中泛起一阵悸动，睁开双目，楚毅心念一动，很快便是面色微微一变。

    天地之间的劫气，但凡是修为达到大罗之境皆是能够感受到其变化，楚毅自然是明白这劫气变化意味着什么。

    深吸一口气，楚毅轻声感叹道：“不出意外的话，当是姜子牙下山了啊。”

    本来正常情况下，姜子牙应该是在几年之后才会下山的，但是这边北海之乱早早被平定，再没有人将大商的兵马以及太师闻仲给拖在北海，可以说大大的影响到了大商国运。

    若是封神大劫应劫之人再不下山的话，恐怕到时候就没有什么西岐伐纣之说了。

    精神一震，楚毅轻笑道：“姜子牙吗，想要挑起西岐与大商之间的分歧，我倒是要看看你有何等手段。”

    而被楚毅给惦记上的姜子牙这会儿已经下了昆仑山，在度过了最初的不舍之后，姜子牙心中却是颇有一种衣锦还乡的感触。

    想他上山修行数十年，虽然修为无有所成，但是此番下山却是得了圣人命令，要辅助一明主，立下封神榜，为天地封神，此等伟业若成，想来他姜子牙之名，必将流传万世，为万世所传颂。

    所以说这会儿姜子牙骑在四不像身上，四不像腾云驾雾，将姜子牙衬托的恍若神仙中人一般，而姜子牙心中却是想着此番下山定要早早的完成元始天尊的吩咐，然后回山，想必那个时候，元始天尊绝对不会亏待于他。

    想到美妙处，姜子牙脸上不禁布满了笑容。

    而姜子牙这满脸的笑容却是看在了追上来的申公豹的眼中，申公豹那是憋了一肚子的火气啊，本来就是寻姜子牙的麻烦的，结果正好看到了姜子牙那满脸的笑容，差点就将申公豹的鼻子给气歪了。

    尼玛，不带这样的，我这边一肚子的火气，你姜子牙可倒好，骑着四不像，怀揣着封神榜、打神鞭、杏黄旗这么多灵宝，得意洋洋，这不是刺激他申公豹吗？

    “姜子牙，你给我站住！”

    姜子牙忽然之间听到申公豹的声音，面色微微一变，能够辅助文王、武王二人建立大周并且开辟齐国之地，姜子牙自然不是傻子。

    申公豹与他关系如何，姜子牙心中那是比谁都清楚，他也清楚申公豹心胸一向狭窄，此番元始天尊赐给他这么多的宝物，元始天尊若是同样赐给他申公豹宝物的话，那倒也罢了，若然没有，以他对申公豹的了解，申公豹绝对会将怒火牵连到他身上来。

    这也是姜子牙在离了玉虚宫之后为什么急匆匆的离开昆仑山的缘故，他就是担心申公豹跑去寻他的麻烦。

    只是姜子牙没有想到的是申公豹竟然直接追下山来。

    姜子牙非但是没有停下脚步，反而是在四不像身上拍了一下道：“四不像，快走！”

    本以为姜子牙听了他的呼唤会停下来，可是没想到姜子牙却是一副没有听到的样子，反而是催促四不像赶路，申公豹不禁在后面一面狂追一边冲着姜子牙大喊道：“好你个姜尚，你这薄情寡义的家伙，快给我停下来。”

    姜子牙自是不会停下，不过申公豹速度也不慢，没有多久竟然追了上来。

    拦在姜子牙前方，申公豹面色难看的盯着姜子牙道：“姜尚，你难道没有听到我喊你停下吗？”

    姜子牙神色平静的看着申公豹道：“师弟不在山上修行，追赶师兄我所为何事啊，莫非师弟你也得了老师的吩咐，欲下山建立一番功业吗？”

    姜子牙这话不亚于一根刺狠狠的刺入申公豹心间，申公豹顿时怒道：“姜尚，你何德何能，竟然能够得老师青睐赐下灵宝，现在我命你将灵宝交给我。”

    姜子牙闻言不禁指着申公豹哈哈大笑道：“申公豹，你好大的胆子，竟然要违背师命不成？那灵宝乃是老师赐予我，别人可以抢得，唯独我阐教弟子抢不得，你申公豹若是不怕老师发怒的话，尽管来抢便是。”

    被姜子牙这么一说，申公豹顿时面色一变，他不得不承认，姜子牙说的很有道理，除非是他申公豹要叛出阐教，否则的话，其他阐教之外的任何人都可以去抢姜子牙的宝物，唯独他们阐教弟子抢不得。

    “啊啊啊，姜子牙，气煞我也。”

    申公豹怒吼了一声，死死的盯着姜子牙咆哮连连，可是却也不敢再去抢夺姜子牙手中的宝物。

    姜子牙将申公豹的反应看在眼中，嘴角露出笑意冲着申公豹拱了拱手道：“子牙就在这里多谢师弟前来相送，不过师弟就不用再送了。”

    目送姜子牙的身影远去，申公豹不禁面色阴沉咬牙道：“姜子牙，我虽不能抢夺你手中宝物，可是并不意味着其他人不可以啊。”

    西岐，做为西岐之主的西伯候姬昌正在演卦，陡然之间，心血来潮，姬昌顺手卜了一卦，当看到那卦象的时候，姬昌不由面色为之一变继而露出狂喜之色。

    “凤鸣岐山，我西岐运势已起，有王者之气生，注定我西岐取代殷商，当主天下！”

    做为姬昌长子、次子，伯邑考、姬发听了姬昌一番话不禁面色大变，面容清秀的伯邑考不禁看着姬昌道：“父亲，大商在人王帝辛治下一片欣欣向荣之相，我西岐一隅之地，又如何能够同大商对抗啊。”

    说着伯邑考又道：“况且刀兵一起，不知又有多少生灵为之涂炭，为了一个虚无缥缈的预兆，我西岐之地便要搭上那么多无辜生灵性命，实为不智，还请父侯三思啊。”

    从伯邑考的反应可以看出，伯邑考心底倒是仁善，不过一旁英武之气十足的姬发却是摇头道：“大哥，此言差矣，父侯方才演卦，卦象既然已经预兆我西岐将取代殷商而王天下，那么这便是天意，天意不可违，正所谓顺天者昌，逆天者亡，我西岐当顺应天意才是。”

