    三个人都没说话，但却也很快的走到了一处拱桥，过了拱桥，来到了一处被高高的围墙围住的地方。

    旁边有两个禁卫军在看守。

    看到太皇太后和皇太后过来，这两个人连忙侧过身子将门打开。

    所有人都很安静，只有走在路上发出的沙沙声音。

    进了墙内，就是一处不大不小的宫殿。

    走进去之后就变得温暖起来，屋里烧的地火龙，摆了不少绿色的植物，其中有一盆花此时开的正浓。

    环境倒是不错，熏炉里点的香也是清新淡雅，夏云桐只是扫了一眼，就发现这处宫殿虽然偏僻，可屋子里的东西真的都是最好的。

    然后看到了太皇太后身边的心腹嬷嬷和两个宫女在这里伺候着。

    太皇太后挥挥手，让这三个人退了下去。

    她这才带着夏云桐和陆婉晴进了后面的内室。

    掀开的帐子里躺着一个女人。

    显然刚才是在休息，但听到有人说话的声音，此时睁开了眼睛。

    她面色蜡黄，身形消瘦，就要挣扎着坐起来。

    陆婉晴早就先一步过去，她刚要伸手去扶这个女人，就见这个女人朝后面躲了躲，皱着眉头，有气无力的道：“婉晴，不要过来。”

    听到这话，陆婉晴眼泪瞬间就流了下来。

    而太皇太后身子晃了几下，夏云桐连忙上前扶住她，到了此时此刻，她还有什么不明白的呢？

    这个女人肯定就是被从北鞑国王庭偷偷接回来的长公主沈昭。

    她也是沈栖的姑姑。

    只看她的面色就知道她有很严重的女子方面的毛病。

    算计了一下时间，沈昭回来到现在一个月零几天。

    这件事情一直是隐秘的，沈栖倒是和她悄悄的讲过，但知道这件事的人没有几个。

    夏云桐就也只当不知道。

    沈昭回来之后应该没看过大夫。

    因为在屋子里闻不到一点药味。

    沈昭公主回来没两天朵朵就出事儿了，处理完沈明珠之后，她就一直躲在药堂里研究祛除疤痕的药物。

    想来，就是因为这个，太皇太后她们才等到现在吧。

    不过，这应该只是其中一个原因。

    这病症应该是隐忍了很多年，刚回来时倒没有特别明显，这几日室内温暖如春，人也整个放松了，想见的人也见到了，想回的家也回了。

    那一口让她活下去的精气神突然之间就没了，所以这病就如汹涌的海浪一般，瞬间席卷而来。

    夏云桐此时此刻已经走到了床前，陆婉晴也站在旁边。

    看沈昭的样子，陆婉晴也没有坚持要去扶她。

    陆婉晴就对沈昭说：“……皇姐，这就是我和母后经常与你说的夏云桐，叫她桐桐就好。”然后看向夏云桐：“桐桐，这是你姑姑。”

    夏云桐微微一笑，然后给沈昭见礼，倒也没有扭捏，而是大大方方的叫了一声姑姑。

    沈昭的眼睛就亮了一下。

    显然对这样的夏云桐很是满意。

    然后夏云桐就又接着说道：“姑姑，我来给你把把脉。”

    沈昭用被子将自己盖住，并没有将手伸出来，而是看向了坐在对面椅子上的母亲。

    太皇太后声音沙哑的说道：“阿昭，桐桐医术很好，让她给你看看吧。”

    沈昭知道自己时日无多，自己的身体自己知道，她就是强撑着呢，强撑的那口气没了之后，那也是自己倒下去的那一刻。

    可是只要母后到这里来，她都要维持最好的样子，不能让母后为她操心为她难过。

    只不过她这说不出口的病，好像是要传染人的。

    所以，她尽量不与她们接触。

    夏云桐似乎知道心中所想，扯过一把椅子，坐在她的床前，笑着说道：“姑姑，我观你气色，其实也就是小毛病，我看过之后吃些汤药调养调养，等春暖花开的时候就没事了。”

    沈昭并没有意料之中的惊喜，她其实不想活着的。

    这二十二年的经历，时时刻刻就像一条毒蛇在撕咬她的心扉，让她好像每时每刻都活在无间的地狱里。

    在她来讲，其实死了才是最好的一个归宿。

    可是既然回来了，她就不能让母后再伤心。

    夏云桐看着她的眼睛，知道这人没有什么活下去的意志，能挺到现在，估计也是不想白发人送黑发人吧。

    想一想心里其实也很难受，当年十六岁的小姑娘带着十几个宫女和太监去了千里之外的北鞑国王庭。

    鞑子没有人伦道德，老国王死了之后，她又被新国王给霸占了，而且那里气候恶劣，生活习惯与中原截然不同，更别提风土人情，光是一个吃的，可能她到现在都没有习惯，再加上南梁国历来被北鞑国瞧不起，在鞑子的眼里，南梁国就是一块随时可以吃到嘴里的肥肉，所以他们怎么可能善待南梁国的公主呢？

    能撑到现在，可想而知，这些年过的是什么日子。

    而且还是偷偷接回来的，注定不能出现在人前。

    说到底，是南梁国用一个女子的一生，给他们换了一个平安的几十年。

    可到了最后，这个女子，反而要成为他们嘴里没有礼义廉耻的人。

    这是一件多么不公平的事情啊！

    夏云桐掀开被子，将沈昭的手拉了过来，沈昭挣扎了一下，却发现这姑娘力气很大，夏云桐语气极其自然的说道：“姑姑，你这病是不传染的。”

    沈昭一下子就愣住了……

    她目不转睛的看着夏云桐的眼睛，片刻之后，她相信了夏云桐说的是真的，于是就压制住翻腾的思绪，由着夏云桐开始给她把脉。

    太皇太后悄悄的松了一口气，要知道，这段时间她的女儿是不让人给她看病的，而且她也不可能将宫里所有的太医都叫过来，只有那两个最忠诚的太医随时随地候在这里。

    可是，她的女儿根本就不让他们给她把脉。

    并且隐晦的告诉她，这病就这么熬着吧，被太医看出来之后，她真的是没脸活在这个世上了。

    那时候的太皇太后真的是恨毒了先皇，还有现在这个太上皇。

    那些可恶的鞑子没将她的女儿当人看，要不然也不能落下这样的病。

