    一个并不明媚但是也还算温暖的早上，日出的旭光拉开了一天的序幕。

    行人匆匆地开始了自己的又一天的生活。

    平静的米花町，杀人的完善着自己的杀人计划，等待被杀的享受着自己被杀前最后的宁静，旁观的旁观着自己值班表格上的上一起案件，路过的路过着附近另一起案发现场。

    祥和的一切都在通透的阳光下通透着，大家都有着附近的光明的未来。

    但不论多么早晨多么温暖，总有人会喜欢用自己睡眼惺忪的眼睛无视世界的美丽。

    比如此刻正抱着酒瓶，一大早就开始畅饮的毛利小五郎。

    “爸爸！你怎么又把事务所里搞得一团糟。”

    小兰一进事务所就皱紧了眉头，她并不理解为什么那个在自己小时候勇猛又帅气的父亲如今为什么变成了这样，只能再一次喋喋不休地教育着自己的父亲。

    柯南像是一个智能跟踪挂件，从毛利兰的腿后面探出脑袋，看着自己面前这个糊涂侦探歪了歪自己聪明的小脑袋。

    “你昨天不是说今天早上会有人来拜访吗？怎么一大早就喝起来了？”

    毛利兰把柯南打发去休息，自己则顺手清理着一些洒落在地上的垃圾，和自家糊涂父亲有一茬没一茬地聊着。

    “拜访？”

    醉醺醺的毛利小五郎眯着眼睛仔细思考了半天，突然一拍手掌。

    “我想起来了，我今天早上早起是因为有人要来拜访！”

    毛利兰忍住自己给这个不着调大叔一拳头的欲望，把垃圾全部收进垃圾桶，一起收走的还有毛利小五郎手里的啤酒。

    “居然有人要来拜访你倒是给我清醒一点啊！别到时候在外人面前出洋相！”

    柯南看着此时毛利小五郎的样子，回忆起了邻居阿笠博士对自己未来的建议。

    这样的家伙，真的能够成为名侦探吗？

    “叮咚～”

    门铃声在毛利兰刚刚教育完自家的不着调老爸之后响起，毛利小五郎在沙发上滚了一圈，神奇的突然清醒了起来。

    “啊，对了，今天是有人约我见面，说要租下一楼的商铺，好像还是个挺有钱的人呢。”

    他飞速地整理了一下自己的西装，装模作样地拨弄了一下自己的领带，严肃的气质从内而外地散发，一时间竟然真的多多少少有了点名侦探的气质。

    柯南豆豆眼，毛利兰欣慰地看着终于正经了一点的毛利小五郎，小跑过去开门。

    “您好，我是之前来预约过的浅羽佑树…”带着点礼貌的优雅，一个说得上好听的男声在毛利兰面前响起。

    那是一个颇为挺拔的男人，粗略估计是少有一米八五以上的身高，一身稍显普通但很干净的西装衬衫，莫名给他添了一点干净的气质。

    而他的旁边是一个看起来就很温婉的女孩子，身高虽然也不算太矮，但是站在浅羽佑树旁边依旧像是一个小鸟依人的可爱女友。

    俊男靓女，毛利兰莫名有种想要磕他们CP的冲动。

    毛利兰突然理解了为什么园子一直致力于撮合自己和工藤新一，这真的很爽啊！

    “这个是我的朋友，广田雅美。”

    毛利兰点点头，所以原来不是男女朋友关系吗？

    虽然有点失望，但作为一个成熟的女孩，她并没有把自己的情绪表露在脸上。

    “啊，你就是浅羽佑树啊，请坐。”

    毛利小五郎保持着自己的严肃气质，浅羽佑树动了动自己的鼻子，精准地感觉出来了这个看似严肃的中年大叔吊儿郎当的本质。

    正经人谁大早上喝酒？还喝的是啤酒……

    但是他最后还是没有直性子的揭穿这个中年男人的伪装。

    他这次来曰本是为了找人的，这些无关紧要的事情没有必要管那么多。

    虽然浅羽佑树也知道如果那个人真的要躲藏，这个世界上恐怕没有人能够找到他。

    更何况他就连那个男人真名叫什么都不知道，只知道一个“斯普瑞兹”的酒名代号。

    但是凡事总是要抱着一点理想主义的。

    既然他说自己要来曰本，那自己也一定要来曰本找他。

    说不定自己在曰本漫无目的如同无头苍蝇一样随便逛逛，就能够找到斯普瑞兹在这里的什么熟人，然后进而找到他呢？

    浅羽佑树乐观地想着，一心二用，和毛利小五郎交谈。

    “就和我之前电话里面说的一样，我想要租下你一楼的店面。”

    “租金就按照之前我们在电话里面说的来就好了，不过身为房东，我有必要询问一下你租赁店面的用途。”

    浅羽佑树收起自己发散的思维，认真地注视着面前的中年侦探。

    “我想要开一家音乐教室……”

    -------------------------------------

    “浅羽，既然商铺的事情已经解决了，你现在就要搬出去了吗？”

    离开了毛利小五郎的事务所，自称广田雅美的女孩拉着浅羽佑树在街道上漫无目的闲逛着。

    街道上的五光十色尽数收入眼中，美人在侧，浅羽佑树却十分有直男气概的用自己的眼睛捕捉着街道上一个又一个匆匆而过的人影。

    虽然浅羽佑树知道斯普瑞兹拥有比那个传闻之中的千面魔女更诡异的变脸能力。

    变脸之后甚至到了直接站在你面前让你揪脸都无法分辨出来的地步。

    但他还是想要这么干，在他看来，这总比什么都不干好。

    “是的，这段时间确实打扰广田小姐了，既然我现在已经租到了商铺，平时住宿的公寓也找好了，我也应该离开了。”

    浅羽佑树非常公式化地说着。

    知道斯普瑞兹，甚至可以说就是为了寻找斯普瑞兹才来到了曰本，浅羽佑树当然知道斯普瑞兹的身份

    他也知道自己如今的处境很危险，如此可以说得上是明目张胆地调查，很有可能会引起那个组织的注意。

    浅羽佑树并不在乎这些，但他不能让自己身边的人也被危险波及，所以广田小姐表现得越温柔。

    他越是要远离。

    谁让他只是一个被合作伙伴无情抛弃了的普通科学家呢？

    浅羽佑树没有在任何情况都能够保住自己身边人的力量。

    以“广田雅美”这个假名和浅羽佑树走在大街上的宫野明美抿了抿嘴唇，还是没有再说出什么挽留的话。

    身为一个背负着黑暗的组织成员，宫野明美知道，自己能够在诸星大离开之后再一次见到一点光明已经是很难得的了。

    她不能把浅羽佑树这样的好人也拖入黑暗，所以她必须放手。

    组织一直在注视着自己，如果自己继续和浅羽佑树接触，组织一定会在处理掉自己的时候，对他也下手。

    宫野明美知道，雨宫彻再厉害，在组织里拥有再大的威名，“斯普瑞兹”的名头再凶残，也并不能护住他们姐妹一辈子。

    自己姐妹，只可能在之后把他也拖垮。

    最后一次送佑树回家吧，之后就再也不要见面了，宫野明美在心里想着。

