    第139章若下次有机会见到你

    镇国公府在朝堂位高权重，想要拉拢镇国公府的是他，所以心中不如意，也只能咽着。

    这就是为什么二皇子生气反而什么都没说便走了的原因。

    他忌惮可又想拉拢镇国公府。

    ——

    “殿下，”太监的声音响起，“您莫要生气，不管如何，县主和您的婚约是真的，县主日后也只能嫁给您。”

    顾盛谕的声音沉沉：“本王知道。”

    他从没想过要把沈南鸢拱手让人，本来她身后的镇国公府就是众人巴结的对象，再加上他最近也确实渐渐的对沈南鸢上了心...

    虽然一开始是想要利用，可是她又确实是自己喜欢的模样。

    顾盛谕微微的抿了抿嘴，眉眼间一片的漆黑。

    总之沈南鸢是一定要嫁给他。

    她的意愿如何对顾盛谕来说不重要。

    但是刚刚也确实是不悦，甚至险些没控制住的想要降罪于她，虽然对她上心，但是并不喜欢她忤逆自己。

    偏偏沈南鸢看似温顺，可实际上就是会忤逆他的人。

    之前很多次都是这样。

    等她嫁过来，自然有的是时间来磨平她身上的棱角。

    顾盛谕心口堵着气，步伐稍稍的有些快，一时没注意，拐角处骤然的走过来了一个身影撞到了他的身上，随之‘啪’的一声响，似乎是有什么东西掉在了地上，一股子馨香从怀中蔓延在了鼻尖，让他下意识的蓦然伸手接住了怀里的人，垂眸时正对上了一双泛着水光的明亮的眼睛。

    清透的宛若山间的溪水，不带一丝的尘垢，粉嫩的小脸细腻白皙，穿着一身淡绿色的衣裳，衬的她清新脱俗又温婉似玉，柔弱的让人怜惜。

    有些莫名的眼熟。

    吴妙芙连忙的从他的怀中出来，屈膝弯腰，害怕的瑟瑟发抖：“殿...殿下。”

    食盒掉落在了地上，散了一地的糕点。

    手中柔软的触感顿时消失，顾盛谕收回了手背于身后，神色淡然：“你是谁，怎么知道本王。”

    吴妙芙的心中一阵的失落，但脸上仍然是一副害怕的模样：“回殿下，小女曾在皇家围猎时与表姐一同见过殿下...”

    顾盛谕这才想起来，为什么会觉得她眼熟了。

    原来她就是在皇家围猎时，跟在沈南鸢身后的那个表妹。

    那个时候她唯唯诺诺的，再加上一直低着头，所以就没怎么注意到她，今日再一见，早就脱去了那个时候的稚气与懦弱，虽然仍旧胆小，但如此一瞧倒是和一般的世家小姐没什么区别了，还是个美人坯子。

    变化很大，怪不得他没有认出来。

    吴妙芙垂着头，不知道顾盛谕在想着些什么，声音惶恐的继续道：“小女不知殿下在此，莽撞了殿下，请殿下恕罪。”

    顾盛谕的声音稍稍的平缓下来：“是本王在想事情所以没注意到，与你无关，本王不会降罪于你。”

    他稍稍的顿了顿：“况且日后等你表姐嫁入了宫中，那你就也是我的表妹，你不必如此怕我。”

    吴妙芙迟疑了一下：“是...殿下。”

    她顿了一下的抬起了头，顾盛谕漆黑的眸光对上了她有些亮的眼睛，尤其是带着某种小心与害怕，让顾盛谕的心中倏的顿了一下。

    这应该才是旁人瞧见他的眼神。

    而不是像刚刚沈南鸢那样，看似是怕他，实际上是在忤逆他，是知道他不能对自己怎么样的肆无忌惮。

    于是对着吴妙芙的态度也不由得稍稍柔和了些。

    “这些糕点可惜了。”

    他继续道：“都是你自己吃的？”

    “是的，殿下。”吴妙芙忐忑的，“小女等会再让人出去买些吧。”

    顾盛谕问：“你叫什么名字。”

    “回殿下，小女名叫吴妙芙。”

    “吴妙芙。”顾盛谕低低的呢喃，片刻笑了笑的，“挺好听。”

    声音磁性低沉，叫吴妙芙的心骤然的跳的快了些，她的手握的紧了一下：“多谢殿下夸奖。”

    之前在皇家围猎时，他的注意力全都在沈南鸢的身上，如今仔细一瞧，倒是容色极其的娇美。

    顾盛谕道：“今日是本王不小心，等会便叫人送一些糕点过来补偿你。”

    “小女不敢！”

    吴妙芙仓皇的出声：“小女只是镇国公府中的一个表小姐，若是殿下送来了糕点，那定然是要传遍整个镇国公府，殿下是表姐的未婚夫婿，小女怕...怕遭人闲话。”

    “况且...表姐肯定会生气的。”

    “她生什么气，”顾盛谕想起刚刚沈南鸢的所作所为不由得脱口而出，半刻摆摆手，“罢了，人言可畏，本王就不为难你了。”

    “若下次有机会见到你，本王再想想如何补偿你吧。”

    吴妙芙看着他的样子极大的满足了他刚刚在沈南鸢那里受挫的情绪，所以顾盛谕现在的心情也不错，他迎上了吴妙芙水润漆黑的眼眸，淡淡的笑了笑的：“这身衣裳很衬你。”

    “是吗，”她稍稍有些不好意思的红了脸，神色间欲语还羞，“多谢殿下。”

    这件衣裳她从橱子中特意选出来的一件淡绿色的碧纱长裙，是沈南鸢平日里比较喜欢的颜色，平日里她也穿这个颜色的衣裳最多。

    如此一瞧，倒是选对了。

    太监低低的在旁边提醒：“殿下，时辰不早了，您该回宫了。”

    顾盛谕应了声，随后对着吴妙芙稍稍的笑了一下：“本王便先回宫了，下次可让你表姐带你入宫玩。”

    “真的吗？”吴妙芙满脸的惊喜。

    一颦一笑都是特意掐算好的，瞧着有些可爱。

    顾盛谕浅笑着点头：“可以。”

    他道：“本王走了。”

    吴妙芙的声音娇俏：“恭送殿下。”

    看着顾盛谕的背影越走越远，她的嘴边不禁的勾起了抹淡淡的笑意。

    ——

    沈思年将家书送到了沈夫人那边就匆匆的赶了回来，结果回来一瞧才发现正堂里早就不见了二皇子的身影，只有他妹妹一个人正慢悠悠的坐着喝茶。

    他满面的诧异：“二皇子呢？”

    沈南鸢漫不经心的：“刚刚被我气走了。”

    她眨了眨眼睛：“我不是故意的。”

    (本章完)

