
他越说，步嫣然只觉得越迷惑，一双秀眉紧紧蹙起，“您到底是什么意思？”

“她前两年，因为一点意外，腿折了，现在只能够瘫在家里，虽然我不在乎，可她每日都愁眉苦脸的，我看了也心里难受。”

铁匠师傅一边说着，一边止不住的叹气，整个目光中都透露出深深的痛苦与无奈，“我一直想做一个能让她方便行动的东西，可却没什么想法。”

“昨日这位兄弟来找我，他带了的图纸虽然画的潦草，但却很有想法。我、我觉得……”他说到一半，就有些不好意思。

步嫣然已将事情的大概听得差不多，顿时舒展了眉头，“所以，您是想让我帮忙，设计出一个能够让贵夫人行动方便的物件来。”

听她将自己的想法讲出来，铁匠师傅点点头，忙道：“我也知道，这个要求有些强人所难了，只不过若是步姑娘您真的能够做出来，我愿意无偿的打造那些图纸上的器件。”

贺衍舟蹙眉，虽然同情铁匠的遭遇，也能够理解他的苦心，可是，他完全不觉得能有人制作出来让残疾人站起来或者是行动方便的东西，不由担心的看向女人，轻轻的扯了扯她的衣袖。

“若是不行的话，不必勉强，我再去找找别的铁匠铺！”

听着他压低声音的关切，步嫣然唇角露出淡淡的笑容，拂开他的手，回了一个放心的表情，毫不犹豫的答应了铁匠师傅的要求。

“东西的银子我照给，就冲您对妻子的这份心意，我愿意试一试！”

铁匠师傅被她一番话说得热泪盈眶，就差跪在地上磕头拜谢，说什么也不肯收下步嫣然递过来的银子。

两个人从铁匠铺出来，贺衍舟脸上的沉重之色一直没有消散。

“你真的有把握，能制作出让残疾人恢复行动的东西吗？”

即便是知道她脑子里总冒出些让人惊喜的想法，可贺衍舟依旧不敢相信，而同时，他又抱有一丝幻想。

因为跟着他出生入死的兄弟们，有不少都受了各种各样的伤，最惨的，莫过于此生无法在行走一步，只能终生困在一间小屋内。

“你信我吗？”

步嫣然并没有直接回答，反而是用那双澄净无垢的眸子认真的与他对视。

仅仅是这一眼，就让贺衍舟莫名相信。

他点了点头，沉声道：“我总觉得，你还有很多秘密，每次脑袋里都有些奇奇怪怪的想法，让人惊讶，让人欢喜！”

两个人相望无言，一路上回了贺家。

进门的时候，看到小宝板着小凳子守在蒲公英的旁边，步嫣然不由笑出声来。

“怎么样了？”

小家伙朝她点点头，步嫣然走过去，拿起一株蒲公英，细细的观察了一番，而后满意的点点头，“不错，明日，我们就能够将这些收拾好，拿出去卖了！”

小宝脸上的笑容越发浓烈起来，自豪道：“我可是守在这里，看着它们好几天的。”

见他一副邀功的模样，步嫣然忍俊不禁道：“对对对，小宝真棒！”

“我做的这么好，母亲没什么奖励吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517678"  chaptername="第260章  行动方便的物件">加入书签</a>
</div>
