    第二天。

    昨晚一直疯狂到下半夜，陈小美才在告饶中睡去，钱进倒是精神挺好，他现在只要体内能量充足，就算睡眠也可有可无，不过睡觉之后精神状态会好一些，为了避免战斗时精神不佳，能睡觉的时候，钱进还是会休息的。

    陈小美和戴美妮完全不同风格的女人，一个纤细轻盈，一个丰满性感。

    和陈小美在一起的时候会迷恋高傲的她，完美精致的颜值，羞涩地喊爸爸、喊老公。

    和戴美妮在一起的时候会喜欢成熟丰腴的她，私下的大胆和嗲嗲地情调，明明就是一个熟女却像青春少女一样娇憨，非常迷人。

    一大早，基地已经开始运转，所有人都进入了忙碌的状态。

    陈小美虽然累坏了，还是很早便到楼下去接受新的身份。

    作为基地暂时唯一的女主人，她想做好表率，所以她并没有赖床。

    钱进在健身房里锻炼了一会儿身体，高雅那边就给他找事做了。

    现在基地物资储备食物还算充足，水目前有一游泳池储备，暂时也够用，但有些问题需要解决。

    首先，基地需要建立各种团队，她已经整理出来了几个团队，只是目前基地人太少，没办法组建，所以需要补充人员。

    其次，战斗人员目前虽然勉强凑到10来人，但缺乏武器，缺乏战斗经验，丧尸进攻不说，就算人类入侵者很难抵抗。

    最后，就是物资问题。

    看起来目前物资非常多，食物合起来有几十吨。但现在的物资迟早会消耗光，需要考虑未来。

    目前的食物都在保质期内，随着时间推移，以后食物会慢慢过期，到时候就算到城市里搜寻再多，也不能食用，毕竟人类没办法吃腐食，那样会生病，药品缺乏下，搞不好会死人的。

    所以基地要考虑自产食物、青菜、肉类等物资，以后有条件了甚至生活用品这些也需要生产。

    看来基地的建设任重道远。

    吃完午饭后，钱进带着几人，去基地外寻找物资。

    这一次主要目的是寻找某些特定的物资。

    钱进这次一共带了五人，加他一共六个，乌尼莫克开道，后面三辆带封闭货厢的货车。

    这五人个人分别是，LV1基民孙士杰和他大哥LV1基民老赵，LVI基民刘杰、LV1基民冯立伟、LV1基民杨勇。

    五个人都是外围人员。

    孙士杰当过民兵，老赵退伍军人，刘杰在部队服役过5年，冯立伟之前是个司机，杨勇会点散打，之前是个富商。

    这次还是没有带战斗力最强的邓鹏，以及特战队三女，他们四人，需要留下来守家，要不然基地目前的守备力量不太放心。

    三女早上的等级原本是外围LV1基民，钱进出发前直接让高雅将她们三人改成了外围LV3精英基民，暂时归王欣宜管。

    外围LV1基民的待遇和LV3基民待遇区别还是很大的。

    LV1基民食物需要消耗积分，每天免费领取的水只有1杯，生活用品毛巾、牙刷、牙膏、洗发水、沐浴露等一个月免费领取一次..

    LV3精英基民，食堂米饭免费供应，每天可以领取肉类100克，蔬菜100克，水2升，饮料3瓶，可以免费热水供应洗澡5分钟，生活用品每周都可以领取一次...

    当然免费领取的物资和食物不能兑换积分，倒是可以送人...

    三女其实是想出去的，她们还要养林菲菲，毕竟她重度洁癖，需要每天洗澡好几次，而LV1基民洗澡需要收费，三女当然也希望积分越多越好，只不过暂时钱进不可能带她们出去，那样的话基地安全就太过薄弱了。

    仅仅公布了半天，对于积分的需求，几乎所有人都很热衷。

    所以当公布出来工作职务，几乎瞬间被抢光，只是僧多粥少，每个职务都是从众多报名者中脱颖而出。

    基地的人大部分都参与了报名岗位竞争，还有少部分人因为手里还有赠送的初始积分还在观望，这一点管理们并不急，等这些人积分耗光了，就知道在基地没有积分寸步难行。

    然而这次外出属于高危任务，钱进原本以为没什么人愿意，没想到当贴出公告，报名的人非常多，可能都是冲着200积分任务奖励去的吧。

    这次外出寻找的物资是钱进带队，因此找到的物资并不算参与的人找到的物资，也不能兑换积分，但依旧有很多人踊跃报名。这一次挑这五个人，钱进也是精挑细选，从20多报名者中晒选出来的。

    把这些人锻炼一下，带回去以后基地的战斗人员就会多一份力量。

    这一次的目的很简单，寻找渔具，蔬菜种子、粮油种子等。

    盘龙湖的鱼虾只有微量病毒在表面，用净化过病毒的干净水，清洗掉表面病毒，用来食用肯定问题不大，那么作为目前基地唯一的自产的新鲜肉食，肯定需要早点搞起来，因此捕鱼用的渔具需要快点弄回去。

    别墅区面积很大，虽然暂时人员太少，没办法大量开荒种田，但是少量开荒，种些蔬菜还是很有必要的。

    蔬菜可以补充人体需要的很多微量元素，没有蔬菜，幸存者的体质就会变差，短期还行，长期就会出问题。

    大夏虽然颁布了禁渔令，但云梦泽省水库、湖泊、河流实在太多了，国家虽然禁止捕渔，但私人承包经营的水库、湖泊和河流还是允许捕捞的。

    所以在云梦泽任何一个城市，渔具批发市场和渔具城都很多。

    钱进一行人这一次来的是一个渔具批发市场。

    他一马当先，披荆斩棘的把市场游荡在外面的丧尸清理。

    这里在末世爆发前，因为之前疫情原因，人并不多，所以丧尸也不多。

    清理出一片区域后，钱进让他们出来搬运物资。

    并嘱咐他们五人，进每间屋子先在门口搞出动静，确认里面没有丧尸在进去，他并没有清理所有屋子的丧尸，在能量丝的探查下，没有丧尸能躲过他的追踪，但他并没有那么做，因为他需要手下的人面对丧尸，应付危险，能勇敢的和丧尸搏斗。

    看着五人小心翼翼的步步为营的清理丧尸，他才满意的上了车，任由他们自由发挥。

    孙士杰和老赵本来就杀过丧尸，所以战斗起来他们二人最为勇猛，难怪之前能混到老大，尤其是老赵，一把大刀砍丧尸犹如砍瓜切菜。

    刘杰和杨勇一开始面对丧尸还很害怕，在杀了几只丧尸后，他们二人也逐渐胆大，只是杀丧尸的效率不如孙士杰他们。

    至于冯立伟，表现就差了许多，他只要碰见了丧尸，都是在躲闪，根本不敢尝试杀丧尸，但他很精明，一直跟在老赵身边，倒也没有危险。

