    敲门声意料之中的响起，

    果猫一个箭步就冲到了门口，“我开门我开门，快叫醒队长！来来来，三，二，一……让我们期待小姐姐的神仙颜值……”

    话音刚落，果猫就直接把门打开了，就连笑容都保持最完美的样子：“小……”姐姐。

    “我靠！”下一秒，果猫就爆了粗口。

    “呃，你们叫的外卖。”助理拎着餐盒，不懂果猫为什么激动。

    “我可真是谢谢你了。”果猫皮笑肉不笑的扯了扯唇角，他面无表情的接过餐盒，“好了，你可以走了。”

    助理：？？？

    为什么感觉这人看他的目光中有杀气还有怨念？

    他做错了什么？

    果猫把餐盒捧到了茶几上，“吃饭！”

    直接被人吵醒的少年大概是还有些没睡醒，墨色碎发凌乱的搭散在前额，漂亮眉眼间带着几分凶戾，那双黑眸似有冷笑，看了看放在茶几上的餐盒，扯了扯唇角，轻嘲：“这就是你说的新队员？”

    果猫：“……”

    “哎，事实证明，我们的新队员还没来。”果猫四十五度仰望天花板，忧伤的说道。

    修长少年懒散的靠在沙发上，单腿曲着，白皙手指随意的搭在了膝盖上，几分痞气不羁的意味。

    他心不在焉的低眸，瞥了一眼银白腕表上的时间，将披在身上的黑色战服扔到一旁：“还差一个小时呢，急什么？”

    “吃饭。”萧晏：“等会训练一局。”

    果猫哀嚎了一声，一直在碎碎念为什么时间过得这么慢。

    中单暖玉和另外几名队员早就习惯了果猫看起来好像不太聪明的亚子，耸了耸肩，各自从塑料袋中拿出了餐盒。

    教练也拿了一份，在旁边吃了起来。

    而一直被果猫心心念念的新队友，非常准时在约定时间不多一分不少一分的到了。

    她伸手，礼貌的敲了敲门。

    这个时候果猫他们刚好训练完一局，果猫停下动作，“这回敲门的一定是小姐姐！”

    果猫当之无愧的第一个去开门了。

    这回果猫立的flag并没有被打倒，的确是染白。

    “你好。”染白之前查过AHV战队，自然知道面前的人是谁。

    “咳，小姐姐你好。”果猫挠了挠头，耳根慢慢的红了，心底已经被卧.槽刷屏了，卧.槽小姐姐怎么比照片上还要漂亮？！！

    “那个，小姐姐你快进来。”果猫灿烂的笑了笑，露出了一口白牙。

    中单暖玉他们根本不忍直视果猫的表情，真的是个憨憨。

    怎么有点很不聪明的亚子？

    我家队友好憨，怎么破？

    染白浅淡的嗯了一声，走了进来。

    果猫赶紧把门关上。

    这么好看操作又这么厉害的小姐姐不能跑了。

    刚刚训练完一句，除了某大神外战队的几个男生还坐在自己的位置上，各个伸长了脖子盯着她。

    染白莫名有一种诡异的感觉。

    这个战队好像不太正常的样子。

    结束一把训练，萧晏漫不经心的拿起放在旁边的矿泉水喝了一口，弧线漂亮蛊惑的喉结微微滚动。

    他微微偏眸，刚好看到了基地里多出来的陌生身影。

