    一直到高文带着自己的手下走上了登陆船，罗兹瓦德的部下还不知道自己该怎么做。

    看着气到昏迷的罗兹瓦德圣，部下们无助的转向不远处的查尔罗斯。

    这时候查尔罗斯正盯着白星的背影流口水呢，结果突然就有手下对他轻声说到。

    “查尔罗斯圣，请问我们要跟上去么？”

    “哎？”

    查尔罗斯一愣，接着他手舞足蹈。

    “跟上去，当然要跟上去, 那个超巨大的人鱼好棒，我要从高文手里把她买下来！

    快跟我追上他们！！！”

    一时间，查尔罗斯驱赶着自己的奴隶，跟着高文的脚步冲上大船。

    在他身后，罗兹瓦德的手下面面相觑。

    停顿片刻之后，有胆子大的部下赶紧开口。

    “不管了, 把大人带上去吧, 总不能让大人昏迷着回到玛丽乔亚！”

    话音落下，一群人风风火火的抬着罗兹瓦德, 终于也站在了高文的船上。

    ……

    等所有人都上了船，接着那艘船离开之后。

    码头上，人群终于重新热闹起来。

    他们从地上站起身，接着你看看我，我看看你，眼睛里写满了吃到大瓜的神色。

    “神明在上，高文圣他……很英俊啊！”

    “而且他和罗兹瓦德圣……看上去关系不怎么好。”

    “哈哈，高文圣和罗兹瓦德圣的女儿夏露莉雅宫关系很好就可以了呗！”

    “但这是不是……。”

    “别管那些了，我站高文圣，他对我们好温柔……。”

    “温柔……就因为他对我们说了一句不那么可怕的话，于是就很温柔？”

    “但高文圣还挥手让雷利阻止了罗兹瓦德圣向我们开炮。”

    “谁知道那是不是高文圣的意思，天龙人什么时候同情过我们，要我说，那是雷利自己决定的，不愧是传奇啊！”

    “但雷利又为什么会站在高文圣身后？”

    “等等，仔细算一算，不说其他人, 就只说海贼女帝, 暴君熊和海侠甚平，这已经是三个七武海了吧？”

    “是啊，高文圣身边好多七武海，难道七武海彻底站到世界政府这一边么了？”

    “不可思议！”

    ……

    伴着人们探讨的声音，记者们兴奋的看着他们的相机。

    什么叫大料啊？！

    今天他们拍到的照片，那绝对是近年来最震撼人心的八角！

    他们敢说，哪怕是香克斯成为第五皇的新闻，都不一定能比今天的桂皮要更加震撼！

    为什么？

    因为雷利出现了！

    那个海贼王的左右手，罗杰团的副船长，他居然重出江湖了！

    而且这还不算完，这只是今天这个香叶的开始。

    接下来才是真正的大料！

    重出江湖的冥王雷利他居然跟随了一个天龙人！

    那可是人见人怕，人见人憎的天龙人！

    但雷利还不是孤身一个，在天龙人高文圣的身后，居然还站着海军大将候补桃兔，站着三个七武海，还有一个穿着黑色军装，满脸凶相, 咬着雪茄不放的未知人士！

    算了……。

    一群记者互相对视, 未知人士就不找名字了，只拍个照片就好。

    但其他人，海贼和海军站在一起，海贼王的副船长和海军大将候补站在一起！

    光是想想，记者们都快要激动疯了，他们赶紧看向自己的老板，摩尔冈斯。

    而此时的摩尔冈斯，他双眼绽放成桃心形状，迷离的观望着白星的背影。

    方才那身穿淡蓝色针织长衫，摇曳着粉红色尾巴的白星彻底走进了他的心里！

    在他身旁，狗仔小弟们不断对他大喊大叫。

    “啊啊啊，社长大人陷进去了！”

    “社长大人，快醒醒，这里有好多新闻等你安排啊！”

    在小弟们的呼唤之下，摩尔冈斯猛一激灵，接着他无比干脆的对小弟们吼道。

    “的确，不能因为见到如此不该来到凡间的美貌，就忘掉我们该做的正事！

    快把照片都收集起来，然后选出最棒的那张！

    我们必须重视她人鱼公主的身份，然后为白星公主出一期专题！”

    “哎？！！”×64。

    小弟们被摩尔冈斯的决定吓了一跳，这算是老大带头教大家买椟还珠么？

    看着一众小弟精彩纷呈的表情，摩尔冈斯抬起翅膀，捂着嘴巴吃吃的笑了起来。

    “不会本社长一说，你们就信了吧？

    赶紧的吧，把高文圣和他手下站在一起的照片当做头版头条！

    至于下一版报纸的标题。

    冥王雷利为何重出江湖，却屈身于天龙人左右。

    王下七武海为何三人行，又屈身于天龙人左右。

    海军大将候补为何从贼，还屈身于天龙人左右。

    这个天龙人，究竟是谁！”

    ……

    ……

    ……

    高文走上小船以后，便自顾自坐在了休息的沙发上，他身旁诸人也各自找地方休息起来。

    现在他们是高文的人，有高文为他们撑腰之后，他们甚至懒得像过去那样，对其他天龙人保持什么表面的恭敬了。

    夏露莉雅迷迷糊糊的跟着高文上了船，见高文坐下，她便抢着坐到高文对面的沙发上，含情脉脉的看着高文。

    可她那温婉的眼神还没能保持两秒，就彻底崩坏起来。

    因为一旁，就在白星舒舒服服的趴进小船上的泳池里时，查尔罗斯便风风火火的朝白星冲了过去。

    他一边招呼手下。

    “快，把这个人鱼绑起来！”

    他还一边回头对高文喊到。

    “高文，我就不参加什么宴会了，这人鱼多少钱，我……。”

    啪！！！

    一声脆响，查尔罗斯的头罩瞬间破裂，他转着圈的一路向后飞出十五六米，砰的撞到了船只侧舷上。

    扇飞了查尔罗斯之后，高文冷眼看向那些真的正扑向白星，但片刻后便慌乱停止动作的侍卫们。

    看着他们，高文的眼睛活像在看死人。

    只见高文轻呼一声。

    “希留。”

    “我在，大人！”

    希留立马从人群里走出，他回话同时，高高挺起了自己的胸口，将价值一年六十个亿的徽章展示在阳光之下。

    与此同时，高文肃然问到。

    “刚刚都有谁动了。”

    “大人，查尔罗斯圣一共八十二名手下，其中十六人在得到命令后做出了行动！”

    “好，带他们去船尾吧，交给你了。”

    高文摆一摆手，希留立马行动起来。

    而高文，趁希留动手的功夫，他一路来到被扇晕过去的查尔罗斯身前。

    微微俯身，高文拎着查尔罗斯的长衫下摆，将他拽到游泳池旁。

    直接将查尔罗斯的脑袋按进游泳池里，查尔罗斯疯狂的挣扎起来，但高文一直等到他挣扎的没了力气，才将喝下一肚子水的查尔罗斯拽出来扔到一旁。

    “便宜你了，居然喝到了我们小白星的洗澡水，哼。”

    轻斥一声之后，高文回过身，下手速度极快的希留已经打晕了十六个人，还把他们捆在一起拉向船尾了。

    于是高文对查尔罗斯剩下的侍卫们摆一摆手。

    “那边有船舱，带你们大人去里面把衣服换一下。

    真是不体面。”

    听着高文的话，查尔罗斯的人连双腿都在哆嗦不停，至于他们身后的，罗兹瓦德的手下。

    他们悄悄的退了两步，然后在心里不断提醒自己要少说多听，少做多看！

    见查尔罗斯的手下哆嗦着没有反应，高文轻轻举起左手。

    这一瞬间，查尔罗斯的手下们不等高文开口，便立马冲向查尔罗斯，接着赶紧将他们大人抬进船舱里换起衣服。

    趁这个功夫，高文回到了自己的座位上，他悠悠的叹了口气。

    “查尔罗斯这个人，半点称不上所谓的好，恐怕就连圣母降世，都不会愿意将原谅和宽恕赠送给他。

    不过滑稽的是，无论他本人，还是他做的那些事，居然都不是他的错……。”

    说到这，高文朝对面沙发上的夏露莉雅礼貌的笑了笑。

    “夏露莉雅，你不用担心，查尔罗斯是查尔罗斯，你父亲是你父亲，我对他们的态度和我对你无关。

    你……我很感激你，稍后我会陪你共进午餐。”

    安慰了因为目睹哥哥丢人被打，接着重新忐忑起来的夏露莉雅之后。

    高文拿起沙发旁卡台上放置的啤酒。

    喝上一口，高文拎着杯子，继续笑道。

    “让我们说回查尔罗斯，他这人算得上无恶不作了，就连我之所以觉醒霸王色，这里面都有查尔罗斯点燃我怒火的原因。

    但让我们仔细审视他的一生，他从小出生在玛丽乔亚，他的父母，还有所有他能接触到的长辈，全部都是他如今的这幅样子。

    当他耳濡目染的长辈和接受到的教育都告诉他要成为如今这种人的时候，他变成如今这样，那根本就不是错误。

    他甚至还是个好儿子，因为他真的变成了他父亲想要的模样，当他呵斥殴打和残杀其他人的时候，罗兹瓦德也只会为他感到骄傲吧？

    除此之外，还有另一件事，那就是哪怕不考虑其他一切，只考虑查尔罗斯如今的行为举止。

    呵呵，他还是一点错都没有。

    为什么，因为他是天龙人，而天龙人无论做任何事都是对的？！！

    哼！”

    话音落下，高文大口将啤酒喝了下去，随后他撇撇嘴，对周围各自沉思的大家笑道。

    “你们说是不是很有趣，明明是一个存在着很多问题的人，但我们从任何角度上讲，都无法证明他是错的。

    因为他接受的教育和他遵守的法律都在说他是对的！

    你们看，这多可笑！”

    “但是，大人！”

    一旁的甚平突然开口。

    “您也是天龙人，您却和查尔罗斯圣截然不同，由此来看，他变成这样，还是有他自己的原因！”

    听着甚平的话，高文微微摇头，接着他轻声对甚平，也对其他人说到。

    “那不算什么他自己的原因，甚平。

    因为，当我们将一颗花种埋在毫无营养的恶土中时，我们就没资格期待这朵花盛放在我们眼前的场景。

    因为花种根本就没有生长的环境！

    查尔罗斯现在虽然让人恶心，但他幼时同样也是懵懂的孩子，那时他恰如花种，而他周围也尽是恶土！

    在本不该生长出花朵的环境，他们的枯萎绝不是他们自己的问题，而是环境的问题。

    当环境不足以为一个人的向善提供必要条件时，那哪怕这个人变得再差，我们也没资格怪他不够好！”

    一旁，听着高文的话，大熊飞速的记录起来。

    最近他总是觉得自己的笔杆子有些不够用。

    至于甚平，这位胖嘟嘟的鱼人海侠搓了搓自己的脑袋。

    “我懂了，大人，您就是那片恶土上生长出来的奇迹之花啊！”

    “我的天，甚平，你这话应该是斯潘达姆对我说的吧，哈哈！”

    高文笑着喝了杯酒。

    “不说这些了，我看咱们也快到玄鸟号了。

    快，赶紧把罗兹瓦德族长叫醒，大熊，交给你了。”

    “遵命！”

    大熊一边点头，一边拿着记录本来到罗兹瓦德圣前方。

    轻轻一拍之后，罗兹瓦德圣顿时恍然的睁开了眼睛。

    当他第一眼看到大熊之后，不知怎么，他双眼猛然一亮。

    接下来，他居然将他昏迷的事情抛到脑后，只见他指着大熊，两眼放光的看向高文。

    “高文族长，我刚刚才发现，这个奴隶的身材实在是太棒，太完美了！

    说说吧，他多少钱，不管多少，他肯定都归我了！！！”

    罗兹瓦德圣话音刚落，四周众人瞬间就好像看到了什么闪回的重复画面一样。

    这这这……真不愧是一家人，大人说的可真对啊！

    查尔罗斯圣刚刚那副样子，可不就是活成了罗兹瓦德圣现在的样子么？

    于是他们齐刷刷的看向高文，大人不会也给罗兹瓦德来一巴掌吧？

    看着众人瞧自己的眼神，高文沉默的撇了撇自己右手。

    仅仅一眼，高文便将右手揣进兜里。

    “罗兹瓦德族长，你这个穷鬼，还想从我手里买人，想得美！

    就你这幅穷酸的样子，还是乖乖享受我看在夏露莉雅的面子上，对你的这一顿大船招待吧！”

    话音落下，高文昂然走向升降舱，在他身后，刚刚苏醒过来的罗兹瓦德被他一激，立马愤愤的将目光从大熊身上甩开，转而看向高文的那艘船。

    结果下一秒，亲自站在玄鸟号前方，仰头九十度也不足以看清玄鸟号全貌的罗兹瓦德，他张开大嘴，拼了命的吸了一大口凉气。

    “咝……！！！”

    吸气之后，只见他猛的一路小跑，接着他啪的一声，整个人拍在了玄鸟号的船身上。

    “这这这，远看虽然也很大，但近看居然会如此伟岸的么，这简直比盘古城还要高大！

    高文族长，高文！

    这艘船你是从哪买的，快告诉我，我必须也拥有一艘如此的大船！

    等我的船到了，哈哈，我也会请你参加我们家族的船上午宴！

    这样宏伟如山峦般的船，可真是叹为观止！

    站在如此高大的船上，我甚几乎能掌握太阳！！！”

    升降梯上，听着罗兹瓦德兴奋的吼叫声，高文对大熊，也对众人轻声说到。

    “看到没，这果然是个大客户，暂时是不能打了。

    大熊你的这个仇，以后我抽空再替你出气。

    至于什么我时候有空，等他把船钱交给我们之后吧……。”

