    “我沈勇从来不做第二次选择，所以，我根本不需要你的第二次机会！而且，我一旦下了决定，就不会轻易改变！”

    沈勇道，“你们想要从我的手中把紫金黄葫芦拿走，除非你们三个能把我打倒！不然的话，呵呵，毛都没有！”

    闻言，神侠的脸都绿了！

    沈勇说这话，一点情面都没有给他们留。

    “师兄！不用和他废话，直接干他就对了！这家伙就是不见棺材不掉泪！我们直接上去把他干掉，拿走紫金黄葫芦完事！”

    鬼侠着急地道。

    “是啊！我们还等什么啊！直接上吧！”

    仙侠看向神侠催促道，“师兄！下令吧！”

    可是，话音刚落，沈勇突然开口问道：

    “喂！你们三个牛鼻子老道，你们打架不拿兵器吗？你们剑呢？你们的浮尘呢？快点拿出你们的兵器啊！你们没有兵器，我怎么看你们都觉得怪怪的！”

    沈勇漫不经心地道。

    “怪什么怪!有什么好怪的!”

    鬼侠轻蔑地道，“对付你这个大傻子，我们是师兄弟三人根本就不需要兵器!赤手空拳足矣!”

    “诶诶诶!鬼侠老哥，你可不要误会啊!我说的怪，可不是说你们怪厉害的!而是说你们怪丑的!

    依我看，你们也不要叫什么‘云梦三侠’了，我觉得你们应该叫‘云梦三傻’最合适！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    可是，不明所以，只想来这看热闹的市民群众，听到沈勇的这些话，也都跟着笑了起来。

    他们很多人都以为这是在表演拍短视频呢!

    因为，沈勇和云梦三侠的穿着都太过怪异，普通人，谁会在大夏天穿军大衣和道袍啊!

    除非是在演戏!

    不过，他们不知道，这是真实的，并不是演戏!

    见周围群众都在不明所以地“嘲笑”他们，神侠再也忍不住了，立刻下令道:

    “一起上!干掉他！”

    可是，话音刚落，沈勇的手机突然响了起来。

    沈勇完全不把云梦三侠放在眼里，拿出手机，看了一下，是李小娜打过来。

    在这即将开打的瞬间，沈勇并没有挂断手机，而是淡定地接通，问道:

    “喂，小娜，有什么事吗?”

    云梦三侠见沈勇这时候接听电话，当场就懵了，本来想要朝沈勇动手的，却站在原地静静地看着沈勇。

    “诶!你们三个，怎么不动手啊?上啊！我打电话也不影响和你们打架!不用等我，尽管来吧！”

    挑衅!

    红果果的挑衅啊!

    云梦三侠突然间一起朝着沈勇打了过来。

    沈勇不但从容应战，而且还在应战的时候，一点都不影响和李小娜通电话。

    “沈勇哥哥，你在和什么人打架啊?”

    李小娜在电话里问道。

    “三个牛鼻子老道而已！”

    沈勇说着，看了一眼冲到自己身边的神侠，一个闪身，紧贴神侠，猛然抬腿，一膝顶在神侠的小肚子上，直接将神侠顶出去五六米远，噗通一声，重重地摔在了水泥地上。

    “你为什么会和老道打起来啊?”

    李小娜继续在电话里问道。

    “是他们来找我打的，我没招惹他们!”

    话音刚落，鬼侠从沈勇的身后打了过来，沈勇猛然转身，一个高鞭腿踢到鬼侠的头上，鬼侠嗷地一声，摔倒地上，滚了五六圈，躺在地上晕了过去。

    “沈勇哥哥，那你能打得过他们吗？你可别被人打伤啊!我还有重要的事情要跟你说呢!”

    李小娜在电话那头听到惨叫声，以为是沈勇被人打了，担心地问道。

    “没事!能够打败我的人还没有出生呢！”

    说完，沈勇脚尖点地，霎那间来到仙侠面前，一记上勾拳，以肉眼无法分辨的速度，勾在了仙侠的下巴壳上，只听一声骨裂声响后，仙侠双脚离地，直挺挺地飞了出去，噗通一声摔在地上，又向后滑了两三米才停下，随后从口中吐出一口鲜血，血中夹杂着两个白森森的大槽牙!

    “好了!结束战斗!三个牛鼻子老道已经被我打趴下了!”

    沈勇对着手机，轻松地道。

    就在这时，周围的市民群众突然想起一片热烈的掌声，叫好声一片！

    “好啊!打的好!身手不错!”

    “厉害了！我的哥！现在拍短视频都这么狠吗？!为了挣点钱，真是不要命啊!”

    “是啊!这样的拍摄也太血腥了吧!拳拳到肉啊!不过，我喜欢看!为他们这真实的表演点赞!”

    “真实啥啊真实!都是假的吧！那穿军大衣的竟然一边打电话，一边还能打倒三个人，电影里也不敢这么演啊!”

    “谁说不敢这么演的，你没见有一个乒乓球运动员嘛，一边打乒乓球一边打电话，照样拿冠军!”

    这些看热闹的市民群众都以为这是拍短视频的打斗表演，一个个讨论得津津有味。

    其实，这些市民群众不知道，他们所看到的这一切都是真实的，并不是他们口中所说的拍短视频的打斗表演！

    外人看似轻松的打斗，实际上确是沈勇精心准备的。

    就在沈勇得知云梦三侠是来找他要回紫金黄葫芦的时候，沈勇就已经早有准备地使用天眼神识，探查出了云梦三侠的武道修为。

    结果发现，云梦三侠的武道修为全都是内境小成期。

    虽然一个内境小成期的武者在沈勇的手中不算什么，但是现在是三个，沈勇并不敢大意！

    所以，沈勇刚才不论是用膝、用脚、还是用拳头，都用上了内力，将她们一招干倒，让他们再也爬不起来。

    “沈勇哥哥！你那边的欢呼声我都听到了，你是表演打斗啊！”

    李小娜道。

    “在外行人的眼中是表演，在内行人的眼中是实力超群！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    “好吧！那你完事了，来我这一趟呗！创业的事，我想和你聊聊！”

    李小娜道。

    “好的！没问题！我正好在阳山市呢！稍等我一会儿，我很快就到你那去！”

    沈勇道。

    “沈勇哥哥，那我等你啊！”

    李小娜说完，挂断了电话。

    沈勇把手机收起来，看了看还倒在地上的云梦三侠，厉声道：

    “你们三个废物老道，还不快点滚蛋！是不是想让我卸掉你的胳膊腿啊？”

    云梦三侠一听沈勇要卸掉他们的胳膊腿，差一点吓尿了裤子，立刻从地上爬了起来。

    就连晕倒在地的鬼侠也打了一个尿颤，迅速从地上爬了起来。

    “师兄！我没事！我还能打！我们再一起试一次！我就不信了，我们三个在他的面前，竟然连一次碰到他的机会都没有吗？”

    鬼侠不服气地道。

