    “轰！”

    远处，姚月与两头高阶天魔不断激战，雷霆剑气纵横，杀气腾腾，但那两头高阶天魔联手，凶猛无比，以姚月初步凝练成的大日雷音剑的威力，以及天人境初期的法力，根本不足以同时抗衡这两头觉醒天赋神通的高阶天魔。

    那两头高阶天魔身形闪烁，化作一道道魔影，无数的爪印凭空浮现，撕裂虚空，裂向姚月。

    一道裂痕在姚月面前绽放，强大的撕裂之力，将姚月斩出的剑光撕碎，同时强大的力量汹涌，将姚月逼得不断退后。

    周毅等人见状纷纷面色变换，看出姚月此刻的颓势已经非常明显，急忙上前，冲着秦长生道：“秦师弟，我们一起联手，为姚师姐牵制住一头高阶天魔吧！”

    秦长生看了周毅等人一眼，没想到周毅等人面对高阶天魔，竟然还能生出向其出手，进行牵制的念头来。

    要知道，一般的凡人武者，在面对神通秘境的修士的时候，心中都会有敬畏，根本不敢生出反抗的念头，无法逾越心中的那道凡人武者与修士之间的巨大鸿沟。

    而这高阶天魔虽然不是修士，但是同样拥有了法力，还觉醒了天赋神通，实力媲美天人境的修士，与修士也没有什么差别了，不过是叫法不同罢了。

    “若是姚师姐败了，今日我们这些人，恐怕没有人能活着离开！既然如此，我们唯有联合起来，尽可能牵制一人，为姚月师姐争取时间，让其先斩杀一头高阶天魔，如此一来我们才有胜算。”

    周毅沉声说道。

    秦长生点了点头，并没有反驳，他不想一个人独自抗衡一头高阶天魔，在这些人面前暴露自己的底牌，那么与他们联手，便是唯一的办法了。

    只是，他有些怀疑，这些人真能牵制住一头高阶天魔么？

    他可是没有忘记，刚才赶过来的时候，周毅等人面对那些中阶天魔的围攻，都是差点送了性命。

    他却不知，方才周毅等人之所以面对那些中阶天魔都险些遭难，乃是因为中了那两头高阶天魔的天赋神通天魔咆哮，被震荡了心灵，冲击了精神与神志，导致反应迟钝了两拍，所以面对那些中阶天魔的袭杀，才无法做出反应。

    而如这般精神攻击，这种高阶天魔，也并非是能无限制的施展，每一次施展之后，都需要缓上一段时间，恢复精神力，才能再次施展。

    “既然如此，那就一起上吧！”

    “杀！”

    周毅等人纷纷大叱一声，面对那两头高阶天魔，眼神中竟然没有多少畏惧之色，只有一丝决然。

    这场天魔大战爆发后，他们也不是第一次与高阶天魔打交道了，所以克服了一些心中的恐惧。

    加上他们现在人多势众，联起手来，未必不能对其稍加牵制。

    “嗤嗤嗤！”

    十四道身影化作一道道神虹，犹如一口口利剑，冲向前去，手中法剑挥舞，斩向其中一头高阶天魔。

    那头高阶天魔正联手另外那头高阶天魔，与姚月激战，面对这从侧面杀来的秦长生与周毅等人的攻击，顿时不由得分心。

    “区区凡人武者，也敢不自量力，找死！”

    那头高阶天魔顿时大怒，抬手便打出一股强大的黑色魔力，化作黑色刀刃，朝着众人斩杀而来。

    “小心！”

    周毅等人纷纷大惊，慌忙闪避。

    那黑色刀刃太锋利了，而且蕴含强大的力量，威势无比强大，以他们的修为境界，一旦被击中，必死无疑。

    几人险而又险地避开了在这道黑色刀刃，其中两人反应稍微慢了一点，只差一丝便被那黑色刀刃斩中。

    光是那黑色刀刃掀起的一丝劲风，便斩破了他们身上的衣袍，在他们身上留下了一道狰狞的伤口，若是被正面斩中，必死无疑。

    这一幕顿时让众人心惊肉跳。

    以他们的实力，面对这等修士级别的高阶天魔，实在还是有些太勉强了。

    光是这一下子，就让他们险些遇难，这无疑打击到了众人的士气。

    “呼呼......好险，这就是高阶天魔的实力吗，随手一击便让我们九死一生......”

    有几个弟子面色发白，看着那两头高阶天魔，心有余悸。

    周毅也面色变幻，这样下去，他们根本起不到什么牵制的作用，只怕反而会拖累到姚月。

    “听我指挥。”

    看到周毅等人方才的惊险，秦长生开口说道。

    他面色平静，刚才那头高阶天魔斩出的黑色魔刀攻击，对他并没有造成什么威胁，被他从容避开。

    以他第二阶段的战斗意识，那强大的预判能力，以及其如今的强大的感知力，要与这等高阶天魔周旋，根本不是太困难的事情。

    “嗯？”

    “你有办法对付高阶天魔？”

    周毅等人闻言顿时看向秦长生，眼中露出惊异之色。

    秦长生神情平静，并未多言，而是再度出剑，手中的极品法剑顿时脱手而去，朝着那其中一头高阶天魔激射而去，裹挟着强大的杀戮剑意，以及一丝淡淡的疾风之力的加持，犹如闪电一般，斩向对方。

    那头高阶天魔没想到刚才的攻击竟然落空，看到秦长生再度出手袭来，顿时冷哼一声，对那激射来的极品法剑不以为意。

    区区凡人武者的攻击，又能对自己有多大的威胁？

    然而当那极品法剑临近的时候，那头高阶天魔顿时瞳孔一缩，心中陡然生出了一股危机感。

    “怎么可能，这股威势......”

    那头高阶天魔陡然惊悚，极品法剑之中蕴含的浑厚的真气，虽然不如法力强悍，但是却精纯得不像话，威势强悍，令其感受到了威胁。

    这迫使他不得不回身应对秦长生这犀利无比的一剑。

    “那是......剑意？！”

    姚月见状顿时不由得心中一惊，看向秦长生的眼神中露出不可思议之色。

    剑意，就算是她，修炼到了神通秘境天人境，初步凝练成了无上神通大日雷音剑，都没有能成功的领悟出剑意来。

    而此刻，眼前这个新入门的外门弟子，区区万象境二重的修为，竟然领悟了剑意！

    这如何能不让其吃惊？

    不只是姚月。

    周毅等人也都纷纷瞳孔一缩，脸上满是震撼之色，同样没有想到，秦长生竟然还领悟了剑意！

    那股杀戮剑意，炽盛无比，使得秦长生那一剑，威势大增，散发出来的杀戮气息，让人惊悸。

    “听他的！”

    众人目光闪烁，随后立即做出决定，纷纷相视一眼，沉声说道。

