
　　这间朝堂之上，如今已贵为皇帝的赵崇义曾经站过不少的位置。

　　在大廉朝的末期，他曾经跟着他的大哥，在这里战战兢兢地接受过年幼皇帝和权臣的接见；

　　大端初立，他曾经站在一边队伍的最前方，和另一边排头的国师荀郁遥相呼应；

　　在他大哥死后，在大哥的子嗣不是早夭就是失踪的情况下，他顺理成章地坐上了这把椅子，成为了朝堂中无可争议的主人。天籁小说网

　　不论身在哪个位置，他都从来没有想到过会有这样的一天。

　　他绝望地又无助倒在椅子上，看着陈三更朝他举起了刀。

　　什么身份在这儿都不重要，只有一个凡人与一个能够轻松杀死合道境修行者的强悍男人，以及一颗头颅。

　　刘瑾就仿佛在静静地“看”着陈三更闯过了万千险阻，终于站在了这朝堂之上，为他报仇。

　　金丝大环刀断然落下，淳化帝绝望地闭上了眼。

　　“啊！”

　　一声痛苦的惨嚎响起，淳化帝猛地睁开了眼睛，瞧见自己左边肩膀血流如注，一条手臂已经齐根斩落。

　　剧痛让他的脸瞬间变得惨白，他没有惊喜，反倒是生出了无边的恐惧。

　　因为他知道，陈三更不是不杀他了，而是选择另一种更残酷的方式：虐杀。

　　“杀了我！杀了我啊！”淳化帝癫狂地摇着脑袋，嘶吼着。

　　人总是这么矛盾又反复，明明先前怕死得不行，但当真正做好了死亡的准备，却又没死之时，又表现得像是吃了药一般渴求。

　　陈三更一脚踏在他的胸口，俯身低下头看着他，“你觉得你是个好皇帝吗？”

　　淳化帝剧烈地挣扎着，但完全无用，胸口的那只脚越来越重，他的呼吸越发急促而短暂，苍白的面色又渐渐变得红润，而后越来越红，那是呼吸滞涨的红。

　　就在他即将失去意识的那一刻，胸口的千钧巨石忽然移开，甘甜清冽的空气瞬间涌入。

　　淳化帝大口大口地呼吸着，贪婪又急切。

　　“啊！”

　　就在他享受着劫后余生的庆幸时，又是一声痛苦的惨嚎响起，他另一条手臂同样齐根而断，鲜血如注，狂喷而出。

　　陈三更伸指在他肩头一点，血液渐止。

　　淳化帝的面色复又苍白起来，哀嚎的声音也变得有气无力，“杀了我，陈三更，杀了我。”

　　陈三更俯下身子，凑在他耳边，轻声道：“你想不想知道，我为何会为他的死如此痛苦而愤怒？”

　　淳化帝痛苦的双眼中顿时露出疑惑。

　　他很想知道。

　　如果他事先知道，他肯定不会杀掉刘瑾。

　　但世事的残酷和有趣就在于，从来没有什么早知道。

　　陈三更微微一笑，“我不告诉你。”

　　淳化帝蓦地瞪大了双眼，他想不通一个修为通天的高手为何会有如此儿戏的一面。

　　陈三更再度举起了刀。

　　“啊！”

　　又一声惨叫响起，然后又戛然而止。

　　淳化帝看着忽然停住动作的陈三更，怒骂道：“姓陈的，朕亦是这人间至尊！你要杀便杀，何故要如此辱朕！”

　　陈三更淡淡道：“你想死吗？”

　　淳化声音颤抖着，“要杀便杀，给个痛快！”

　　“好！”陈三更忽然右手一扯，将淳化帝提起，左手顺势将刘瑾的头颅放在了椅子上。

　　右脚轻轻踢在了淳化的腿弯，将他双膝踢得一软，跪在了椅子前方。

　　看清楚眼前的状况，淳化帝忽然剧烈地挣扎着。

　　但陈三更的左手轻轻搭在他的肩膀上，便有若千钧，让他动弹不得。

　　陈三更凑在他耳边，轻声道：“陛下，别怕，上路了。”

　　他手一松，不等淳化帝有何动作，长刀已从淳化帝的后心出刺入，带着他的上半身落下，刀尖扎入地面，也将淳化帝的身子牢牢锁在了这个姿势。

　　一朝帝王，一代至尊，就此殒命在这朝堂之上。

　　陈三更靠在椅子边上坐下，整个人疲惫而放松，轻笑道：“兄弟，你跪了他这么多年，他终于也要跪你一回了。”

　　“你为什么不能活下来呢！这样让他多跪你几年，多好啊。”

　　“我今天杀了人，杀了好多的人。我甚至都从来没想到我会杀这么多人。我也知道他们之中好多人也只是奉命行事，但厮杀对敌，没工夫去理那些烂账，他们只要挡在我的面前，我就只有挥刀。因为我要为你报仇。”

　　“说个有些扫兴的话，若是你早死些时日，我或许都不一定会选择这条路，可能就接受了监正的建议，起兵造反去了。但恰恰我刚弄死了个合道境，知道他们也就那样，你说这是不是世事无常......”

　　“说到这个我就又想说了，兄弟，你怎么就走了呢！”

　　“我们还有那么多可以聊的，可以说的，可以做的，怎么就不多陪陪我。你知不知道，我原本不觉得有多孤独的，现在我觉得了，这是真特么的孤独啊！”

　　“孤独得就像一场白茫茫的大雪之后，整个世界都只剩下了我自己。”

　　“玛德，这会儿要有包烟抽就好了！”

　　.......

　　朝堂正殿之中，一颗白净的头颅安静地摆在染血的皇位上。

　　双臂尽断的淳化帝双膝跪地，上身低伏，在卑微的恭敬中死去。

　　一个青衫少年靠坐在椅子旁边，轻轻呢喃低语着，述说着。

　　无敌，而孤独。

　　......

　　满朝重臣，千百守卫，无一人敢一探究竟。

　　不知过了多久，当终于有人鼓起勇气派了个死士，允诺照顾他的妻儿之后，死士这才小心翼翼地挪到了殿门之外。

　　殿中，除了在皇位前跪地叩首的淳化帝，和干涸发黑的血迹，早已没了那身青衣的身影。

　　......

　　观星楼顶，陈三更和监正对坐。

　　刘瑾的头颅已经和他的尸身合在了一起，安静地摆放在一处棺椁中。

　　监正递过去一杯热茶，陈三更摆了摆手，“此刻只适合饮酒。”

　　监正笑着点了点头，取出两壶酒来，“也只适合狂饮。”

　　陈三更接过酒壶，“我杀了淳化，但你还是答应帮我找生魂殿复活刘瑾，并且帮薛律治伤，我算欠你一个人情，今后我可以答应你一件事。”

　　监正眨了眨眼，“当初在薛律府邸门口，司天监白衣去救你们，让你们全身而退那次，不算一个人情？”

　　陈三更迟疑一下，“那就两件。”

　　监正露出得逞的笑容，“我现在就想用。”

　　陈三更举起酒壶饮了一口，火辣的烧酒自喉头流下，将心头的躁动和血腥浇灭，淡淡道：“随你便。”

　　“第一件事，不要杀荀郁。”

　　陈三更猛地抬头，盯着监正。

　　监正微微一笑，“答不答应？”

　　陈三更沉默片刻，点了点头，“好。那第二件呢？”

　　监正举起酒壶，“请你收拾这个乱世。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百一十二章 无敌者，尽孤独。免费阅读。https://xs.23sk.com 