    “叮当！！”

    鬼僧人手中禅杖一舞，将带起的史密斯血肉震飞而出。

    血肉组织泼洒在地，布满荆棘树杈的地面染上黑与红的色彩。

    威严老僧杀人不眨眼，这不是爱丽丝梦游的童话世界，是成人黑暗的重口幻想。

    健壮的黑哥尸体撞击着地面，而被斩出的黑光嗖的从胸腔中钻出，接着在半空烟消云散，这东西果然是钻进人体中进行附身。

    黑光消散，树干上的眼睛也剧烈蠕动，向着树干内退缩，褐色树皮皱缩内敛。

    那斩在史密斯身上的攻击仿佛是砍在了每个眼睛上，又像是砍中了最内里的心核，一下让所有眼睛都深受伤害。

    十指连心固然痛，但心脏若是直接受损了，其他部位更不用说。

    “哼！”鬼僧冷哼一声，禅杖向地一杵，繁密的封印术式以赤脚为中心，向着周围蔓延而去，一下攀附向了所有眼睛。

    所有树木剧烈摇动着，呼啸凋零。

    “有老僧在此，哪个妖孽敢作祟！”

    话音一落，所有眼睛发出尖锐声声长啸，直接化作一抔抔沙子吹落在森林中。

    似乎这些眼睛都是用沙子凝聚雕琢着的东西，只是表面看起来是人体组织器官的模样。

    怒目圆睁的鬼僧杀气肆意横流，地上史密斯的尸体就是这杀意最好的明证。

    几名亲临最前线的士兵握紧枪支，两腿战栗打架，史密斯虽然是因为被妖邪入体才被杀，而且还是个黑人，但也能算是朝夕相处的战友啊，就是军用犬养上几天也会养出感情，黑人兵，总比军犬的地位要高一些。

    “尔等，竟敢擅入禁地！”

    “此方封印有百百目鬼，有老僧坐守，方制住此妖无法为祸人间。”

    鬼僧说着和现今标准语不同调的岛国语，听起来带着浓浓富士山周边村镇的风味。

    不过也能听懂，而且能直白的翻译成英语，大体就和神话中看守恶魔的猫猫犬犬差不多，旧大路的神话体系都有相通之处。

    “此处林中乃封印诸妖邪孽鬼之地，妄图解开封印者，就像此僚，死！”

    躺尸的史密斯再一次被鬼僧的话鞭尸，黑人必死定律在现实中似乎也有着一定的道理。

    “就此止步，前方林中封印着诸多天魔妖邪。”

    说罢，鬼僧也没有对几名大兵下手攻击，只是冷冷的站在原地，场面冷寂却无杀机。

    几名士兵似懂非懂的点了点头，虽然岛国语会的不多，但让他们滚出去这句话即使听不懂，也能从语气中大概理解意思。

    “弗格斯，把史密斯的尸体带上！”

    宅男士兵弗格斯退后的最快，他才不能死在这里，世界上还有这么多美好的事情没有去看，还有东京的COSPLAY水商贩。

    但组织显然还没有忘了他，通讯中传来的上峰命令让弗格斯心脏就是一停。

    让我去带，你们自己坐飞机赶来，自己捎带上不行吗？

    “军事法庭，军事法庭，军事法庭，监狱，监狱……”

    监狱的恐怖肥皂阻止了弗格斯的逃跑念头，他畏缩着向鬼僧走去。

    也顾不得丢失阿妹莉卡军人气节一说，他直截了当的解除武装，单膝跪在地上。

    “咚。”

    膝盖跪地有声，让人用耳朵就能感觉到诚意。

    阿妹莉卡军人上一次这样跪在敌人面前，还是在伊朗被俘虏时，一整艘小艇的米军下跪，在国际上一时成为难得的奇景，之后伊朗人在大型庆典时总是会还原阿妹莉卡军人的一跪。

    不过下跪对阿妹莉卡军人来说不羞耻，丢掉生命才是可耻。

    “坊主，这具战友的尸体，能否让我们收拢一二。”弗格斯低眉顺眼唯唯诺诺的说道，“带回故乡。”

    鬼僧空洞的眼睛看过来，没有生气的眼睛看的别人心头一跳。

    不知是不是在好奇这从来没有见过的西洋南蛮，这种长相在古代的岛国本土可不常见，嗯，现在的一些米军基地周围还是偶尔能看到的。

    要死了。

    马上就要被鬼僧杀死了，神秘的东方力量果真是恐怖。

    弗格斯双手打着摆子，鬼僧就这样长久的盯着弗格斯，一眼间明明就几秒钟，但仿佛经过了十余年的寒来暑往。

    就在所有人以为弗格斯要葬命异国他乡的时候，干瘦的鬼僧嗯了一声点了点头，瓮声瓮气的道：“且将尸体收拢一下，落叶归根。”

    “被妖邪入体也是他之不幸，多念往生咒超度便是。”

    水野心头一乐，他还准备着怎样让史密斯的尸体进入米军所在，没想到机会自己送上门来。

    “是，是，是。”弗格斯点头如小鸡啄米。

    “阿弥陀佛。”

    诵完佛号后，鬼僧转身向后离去，走了没有几步，一阵黑色水雾袭来。

    浓重黑雾笼罩着鬼僧的身体，

    诡谲的黑雾来的快，去的更快，只见在黑雾散去后，哪里还有鬼僧枯瘦的身影。

    乍隐乍现的，还真是如鬼一般。

    弗格斯可不管那么多，他死里逃生的擦了擦脸上的汗水，招呼着队伍里的其他战友收拢着史密斯的尸体。

    看着被拖出的黑人尸体，后方的专家组没有唉声叹气，而是眼睛放光的看着史密斯。

    死掉的史密斯无疑比活着的史密斯，更会让社区警察安心。

    “即使是一具尸体，能够被超凡之物入体的尸体也极有价值。”

    至于鬼僧所说的念诵往生咒。

    往生什么？往什么咒？什么生咒？

    在他身上动刀子，为人类的科学事业做贡献就是最好的往生咒。

    专家组兴奋莫名，看着青木原树海地图的指挥人员麻了爪。

    青木原树海面积说大不大，说小也不小，但鬼僧所指的不可入内是整个青木原树海，还是说仅针对它所镇守的地方，毕竟发现守部武雄的地方与鬼僧所在地可以说是南辕北辙。

    这就证明了青木原树海和周边封印着的不止一个！

    要是一般人碰到鬼僧，定然会惧的不敢入内，但这是两个坚定的国家意志，国民奉养这么多年，仗义死节在今日！你们这些士兵不向前，还能让指挥车中的人前冲？

    也就是老僧神秘，不像是武力能制服的样子，不然国家意志的铁拳就要重重的砸在老僧所在的地区。

    “避开老僧出现的区域，继续搜查！”

    这青木原树海中到底隐藏着什么秘密，为何接二连三的出现超凡？