    “那你有本事就来，天天堵着我，大不了就辞职好了，反正我也可以淘到一个你永远找不到我的地方。”

    宋千酒话中带着威胁，“为下一次你还能轻易的找到我在哪里么？”

    对于宋千酒来说，我要真的躲一个人是一件特别容易的事情。

    “小酒酒！干嘛这么对我呀？”

    尚昊气得直接从椅子上站起来，皱着眉头说道，“有本事现在就逃，别让我找到你！我看你专门来这里参加比赛，根本就一时半会儿走不了。”

    “那个天易国际设计比赛，赛程还有很久你想走？估计要等好多时间吧！”

    真以为他尚昊好糊弄么？

    他早就去查过了。

    宋千酒这次回来究竟做了哪些事，究竟为了什么事情回来的，他统统都去查找过！

    “你倒是挺了解。”

    宋千酒无奈的叹了口气，尚昊这个男人也太难缠了吧！

    竟然还专门去打听了，难不成他们容氏的男人都一个样？

    竟然一个比一个难缠。

    “我对你可是做好了攻略的，而且是十足的攻略，小酒酒，别想逃开我。”

    尚昊勾了勾唇，“不过，小酒酒，我这次来真的是跟你谈正事的，不是为了个人感情，我现在非常缺一个造型师。”

    “是的，宋小姐，我们这的是来谈正事的结，绝不谈什么感情的事情。”

    王玉林也在一旁搭腔，“你看到尚昊，这头上时不时就换一个造型嘛，就是他实在太不听话了，反抗他的造型师。”

    才会做出这样的事情来的。

    王玉林的话还没有说完，宋幼梦从外面推门进来，手上倒了三杯水。

    “我看你们好像讨论的还挺激烈的，我进来不会打扰你们吧。”

    宋幼梦把水杯依次放好，脸上始终带着笑意，“在讨论也不要这么激动，有什么话好好说就是了。”

    “我们没什么讨论的，我已经说好了，这个单子我不会接，宋经理，有时间的话还是您帮忙给尚昊先生找一个吧。”

    宋千酒不想再浪费时间转身直接从会议室走的出去，没有半点的留念。

    尚昊低声的抱怨的一声，随即追了出去。

    王玉林也快速的收起合约走出去。

    只留下宋幼梦一个人，还有三杯开水。

    刚才宋幼梦站在门口，可是听的一清二楚的。

    尚昊喊宋千酒叫做小酒酒！

    并且还非要她给自己做造型设计，还开出了高于五倍的价格，难不成他们之前就已经有合作了？

    而且听起来好像双方都很熟悉的样子。

    宋千酒连尚昊大明星都敢得罪，还有什么做不出来的？

    宋幼梦双手紧紧握着，第一次在办公室里面受到了不尊重。

    自从宋千酒来了以后，不仅当着她的面把她的录音笔里面所有的会议记录都删除掉。

    而且，现在竟然真的把她当成了去端茶倒水的新人！

    宋幼梦狠狠地一拳落在了桌面上。

    宋千酒竟然敢这么无视她！

    竟然敢还仗着跟尚昊熟……

    等等！

    跟尚昊熟？

    那是不是……

    宋幼梦的嘴脸微微的扬起一个笑容，她好像又想到好办法了。

    ……

    宋千酒出去的时候，尚昊一直跟着她。

    “小酒酒，你今天最好是答应我，你要是不答应我的话，我也会一直追随着你，直到你答应我为止。”

    尚昊跟在她身后一边激动地说道，“你放心，真的就只是工作，没有其他的想法，也没有其它的动机。”

    他是喜欢宋千酒的造型设计而已，为什么偏偏就是不同意呢？

    “你跟我签订的协议，而且还说出五倍的价格给我，你说你没有其他居心叵测的想法吗？”

    宋千酒回过头，看向尚昊，“尚昊，你别撒谎，你撒谎我就知道。”

    “好，是。”

    尚昊没办法，他本来就是个情绪藏不住的人，现在在宋千酒的面前，更是一个藏不住心思的人了。

    “我是有其他想法，我是觉得你好像也不是很想要在这家公司工作，所以也想找个由头把你签走啊。”

    尚昊撇了撇嘴，“小酒酒，我这是变相的在拯救你，而且我是真的非常需要一个造型师，如果我不是很需要，也不会来找你的。”

    这是真的。

    尚昊需要一个造型师。

    “宋小姐，这点我完全能够保证，我们家大明星就是缺乏一个造型师，没有骗人。”

    王玉林真是一个脑袋两个大。

    他几乎能猜得到宋千酒的答案……

    但是……他家尚昊就是头铁，非要来试试，这可好一试就还是被拒绝了。

    他家大明星平常哪有被人拒绝的份，天天被人家追着尾巴后面。

    也许就是因为这份新鲜感，他才会喜欢宋千酒的吧。

    “不管怎么样，我都是不会答应的，别再跟着我，我现在要回家去了。”

    宋千酒说完快速的拦了一辆车，随后上车，朝着幼儿园的方向开去。

    她要去接小包子！

    接到找小包子，宋千酒带着他去超市买了一些吃的。

    “妈咪，你怎么买这么多菜呀，其实你不需要买这么多菜的，元子最近都不会来家里吃饭了。”

    小包子看着宋千酒买了很多菜，撇了撇嘴说道。

    宋千酒的手微微一滞，“元子为什么不来家里吃饭？”

    她早就习惯容泽元经常来杨柳湾吃饭这件事，再加上容越擎现在还没好，等他好了……

    不对，那天她说了这么重的话，也许容越擎压根就不想来了。

    “因为容千屿叔叔说，这几天都要接元子回家吃饭。”

    小包子的情绪有些低落，“可能这段时间都不会回来，还说让你少买点菜，够我们两个吃就好。”

    难不成容越擎……真的生气了？

    “我买的菜就是让我们两个吃的，我今天就给你做一顿大菜，你不是喜欢吃牛肉吗？我就多买些牛肉回去。”

    宋千酒深呼吸了一口气，“还有你高叔叔，我喊他过来一块儿吃。”

    宋千酒拿了很多新鲜食材，她轻咬着唇。

    那个真的是自己说话说的太过，才会导致容越擎不想来杨柳湾了吧……

    这样，也好！

