    在苏铭踏入这阵法，其身消失的同时，这整个天门的崩溃剧烈的蔓延，苏铭身后，一道道获得了自由，可以离开这里的各层部落的残存者，随着苏铭疾驰而走，在踏入到这被打开的阵法后，纷纷消失于内。

    苏铭出现之时，第九峰外的海面，波涛滚滚，层层卷动下，化作了一个巨大的漩涡，这漩涡在轰隆隆的巨响下，形成个卷动天地的狂风。

    第九峰更是在这转动的海面漩涡怒浪下，岌岌可危，似随时可以被淹没般，苏铭双目一闪，其身一晃直奔第九峰而去，转眼临近后，他放下了白素父女二人，还有那天门白袍老者之身，右脚抬起，向着第九峰的地面猛的一踏！

    这一步踏下的瞬间，一股强大的震动从苏铭的身体传递到了整个第九峰上，送入到了四周的海水内，一声剧烈的轰鸣若雷霆般传出时，第九峰四周的海水齐齐爆开，向着四周倒卷，使得那海面以第九峰为中心，形成了一个巨大的凹陷。

    这凹陷的边缘浪涛升空，远远一看，让人触目一惊，如有一张大手，按向大海，形成了一个深坑。

    在这深坑凹陷形成，海水内的第九峰被凸显出来，离开海面的部分多出了那么数百丈时，苏铭右手抬起，掐诀向着大地猛地一按。

    这一按得同时，苏铭的头发被风吹动，他神色平静，目中光芒一闪，随着他右手按在地面上，一层金色的光芒从苏铭体内爆发，如蔓延般以苏铭右手为中心，向着四周扩散开来。刹那间就将整个第九峰覆盖，如一层光幕，把第九峰守护在内。

    也正是这个时候，四周之前被苏铭震开扩散的海水，其形成的凹陷快速的恢复，但随着其恢复，随着第九峰金色光幕的闪动，使得这第九峰，屹立在怒浪狂风中巍峨！

    苏铭站在第九峰上，站在还在呼呼大睡的虎子洞府外，他身后白素父女二人刚刚经历了天门崩溃的一幕，此刻心神震动之时，对苏铭所展现出来的修为更是有了更深刻的认识，尤其是白素之父，他看着苏铭的背影，神色里满是无法置信。

    此时的苏铭没有半点迟疑，他神识向着八方骤然散开。

    他知道，与司马信的一战还没有结束，虽说方才若非是去救下白素，苏铭有八成把握，可以在那连续的轮回与离风中，将司马信彻底杀戮。

    但司马信种种传承二代的蛮神术法，让苏铭颇为在意，他断定对方不会离去，应就在这附近，此刻随着苏铭神识散开，他双眼蓦然一凝。

    他清楚的察觉到，在这大海深处，存在了一片还没有完全融化的寒冰，这寒冰与封印了大虞王城的世界不一样，这里的冰层散发出的，赫然是一层浓艳的血色！！

    在那血色的寒冰里，有一条通道，苏铭的神识看到司马信的身影，在这通道内一闪而过，直奔着血色冰层的深处而去。

    “在这里等我。”苏铭杀司马信之信从未减少，此刻目光一闪，他立刻向前迈出一步，踏入到了那海水内，直奔海底深处而去。

    苏铭速度极快，更是展开瞬移，刹那间就出现在了海底，循着司马信的痕迹，钻入到那通道内，死死追击。

    “这里……或许就是当年天寒宗下的大地冰川，只不过冰雪融化成海，可它依旧还在……司马信看来就是在这里，得到的造化！”苏铭身子在那红色的通道内疾驰，他看似从容，但实际上内心极为警惕，神识扩散开来，游走间，在他的神识内立刻出现了司马信的身影。

    这是一片红色的冰层，冰层内的这通道，实际上就是一道裂缝而已，但却不知为何，海水无法渗透。

    这红色冰层颇厚，就使得这通道裂缝很是漫长，在那冰层下，大地一片赤红，如被鲜血染遍，在神识看到这片耀眼赤红之时，苏铭知悉了，这看似红色的冰层实际上透明，它完全是将下方的这鲜血的世界渗透映照出来而已。

    在那冰层下的血色世界里，大地上有一只足有数十丈长的巨大手臂，从地面伸出向天，那五指成爪，似这大地内埋葬了一个不屈之灵，要伸出手，去抓碎这片天。

    这赫然是一只左手！！

    其掌心纹络清晰，皮肤虽说粗糙，但看起来却是极为真实，更是从这手臂上，散发出一股强大的，让苏铭神识略一碰触而来的瞬间，就立刻崩溃的气息。

    这是……二代蛮神的左手！

    在那左手掌心内，坐着一人，此人……正是司马信！

    这里，正是司马信获得造化的地方，也是他获得了二代蛮神传承的根源所在！若非是不到万不得已，他不会把苏铭引来，但在天门第八层内，与苏铭那诡异的一战，那无法控制自己的行动，无法控制的岁月轮回之感，足以让人发疯，让他再也不愿去尝试这样的痛苦，故而，他要在这里，去与苏铭进行一场，最后的生死之战！

    苏铭那里，其神识在看到了司马信后崩溃，让他脚步一顿，面色隐隐苍白了一下后恢复过来，他神色阴沉，看了一眼前方的裂缝通道，半晌后双目一闪，直奔前方而去。

    司马信此刻盘膝坐在那二代蛮神的左手掌心内，他目中闪动杀机，双手按在身边，与这手掌碰触，他仰着头，看着上方被映照赤红的冰层，嘴角露出冷笑。

    片刻后，他眼中寒光一闪，双手猛地抬起，向着天空一挥，这一挥之下，他所在的这蛮神左手，轰然震动起来，竟有一抹这左手虚幻之影，从这左手内幻化出来，在一片模糊中，随着司马信的那一挥，在轰鸣下，那二代蛮神左手虚影直奔上方赤色的冰层处，以极快速度，呼啸而出的身影上。

    远远一看，这一幕颇为惊人，那赫然是从大地如伸出巨大的手掌，以无法形容的速度，一把抓在了冰层下冲入的身影处，狠狠地一捏，轰隆隆的巨响惊天动地。

    冰层震动，咔咔碎裂之后，有裂缝蔓延，直至出现了大量的碎冰，这些碎冰洒落大地，一时之间碎冰弥漫上方，遮盖了目光，折射红芒，让人看去有种刺目无法看清之感。

    司马信双目瞳孔一缩，这一击，他准备多时，但他并不认为可以轻易将苏铭阻杀，若苏铭这么容易就被杀戮，那么也绝不会活到至今。

    在司马信这里看来，苏铭可谓是自己的生平大敌，无论是当年自己身为天寒宗天骄，还是如今获得了二代蛮神传承，自称四代蛮神，都在这苏铭手中，可言大败！

    此刻尽管天空上看起来，司马信的神通如毁灭了苏铭顺着通道踏入而来的身影，但司马信没有丝毫放松，他双目收缩，双手在身前快速变化印决，蓦然间向着天空一挥，这一挥之下，天空那些碎冰全部崩溃爆开，倒卷直奔上方而去。

    几乎就是在这上方碎冰倒卷的刹那，一股强烈的危机蓦然在司马信心神浮现，与此同时，一道身影在天空上，以极致的速度，若一道破空而来的流星，呼啸间轰轰直奔司马信。

    这身影的速度太快，如生生挤入到了司马信的目中，转眼之下，那身影就临近司马信不到几十丈，这身影正是苏铭！

    苏铭速度之快，电光火石间双目杀机一闪，右手抬起时，一指点向司马信，这一指蕴含了苏铭的意志，若其整个人都融入到了这一指内，若石破天惊般，刹那临近。

    危机关头，若是换了其他人，或许在这一指与那极致的速度下，根本就无法避开，但司马信当年是天骄，如今自称四代蛮神，有其自傲之处，他毫不犹豫，猛地张开大口，面对苏铭没有丝毫闪躲，而是发出了一声惊天动地的嘶吼。

    这嘶吼不是寻常之声，而是蕴含了司马信获得的二代蛮神传承的精髓之力，那是一种以他的身体为载体，仿佛从万古岁月前传来的二代蛮神蚩山魄的嘶吼！

    这是，蛮神之吼！

    在这吼声传出的刹那，苏铭双目猛地一缩，他的双耳立刻轰鸣，更有鲜血流下，他四周的虚空更是肉眼可见的寸寸碎裂，形成了一片坍塌毁灭，一股无法形容的强大力量冲击着苏铭，让苏铭那极致前行的身体，蓦然一顿。

    他全身轰轰，一种血肉骨髓被撕扯碎裂之感，在他的身体上不断地传出，苏铭嘴角溢出鲜血，身子倒卷间，被这一吼之下倒退数百丈。

    这一吼尽管威力惊人，但对司马信来说显然也并非可以随意施展，他的身躯随着这一吼，肉眼可见的枯萎下来，仿佛全身血肉精华都为了发出这一吼而吸走，他身下的那蛮神左手，则是隐隐一震，似有看不见的气息散出钻入到司马信身体内，游走之后，滋养其身。

    “苏铭，这里就是你葬身之地！！”司马信神色狰狞，盯着半空中数百丈外的苏铭，他的容颜从枯萎中快速的恢复，但在这恢复中，他的外表看起来极为狰狞。

    （未完待续）

