    萧阳见加百列离开后，瞅准一个路口，猛地一打方向盘，拐入了而一个小路。

    就在萧阳拐过去的刹那，轰的一声炮响，刚才的路面，土石翻飞，变成了一个大坑。

    萧阳眉头一皱，这帮家伙太没有人性了，不能再城里逗留太长时间，不然遭罪的是这些平民。

    虽然龙王殿做的是杀人越货的买卖，但也不想滥杀无辜。

    于是乎，萧阳一路向西，开到城边，又一拐弯，沿着城边飞速开向港口。

    在高处小酒吧眺望的奥莉薇雅，长长的松了一口气，还好两个人都没事。

    不过，她也暗暗震惊于萧阳和加百列两个人的身手。

    没想到看起来平平无奇的两个人，竟然都身怀绝技。

    ……

    加百列骑着摩托车，没有选择和这帮武装分子硬碰硬，见到就躲，以最快的速度赶到了港口。

    大部分火力，都被萧阳那边吸引了去，没什么人注意到加百列的动向。

    所以，加百列很快就到了港口。

    他灭掉了一个武装分子，抄起冲锋枪来，将港口的几个人全都突突了。

    然后快步踏上别—200，就坐在了驾驶位上。

    暗室中的鬼眼将小门打开，探出了小脑袋。

    “加百列，什么情况，你们被发现了？”

    刚才鬼眼就听到不对劲了，还有枪声。

    “暴露了，咱们马上离开这座见鬼的小岛。”加百列不满的说道。

    “老大呢，他怎么还没来啊？”鬼眼没发现萧阳，不由得担心的问道。

    正说着话，一辆破皮卡就从港口那边冲了过来。

    而身后则跟着一群武装分子紧追不舍。

    “老大来了，赶紧走！”

    加百列注意到后边有大批武装分子赶来，又是火箭弹，又是坦克的，全都朝着港口汇聚。

    要是再不离开，大家一个都别想走了。

    加百列开始启动飞机，水陆飞机先是在水上加速，达到一定速度后，就可以爬升高度起飞了。

    加百列见萧阳开着皮卡，速度也不慢，所以就觉得萧阳能在起飞前追上飞机。

    到时候萧阳纵身一跳，就跳到了飞机上，多么完美的计划！

    但是，加百列做梦都想不到，就在这时，意外发生了。

    萧阳的车开到半路，竟然特么抛锚了！

    哼哧哼哧了两下，直接撂挑子不干，皮卡熄火。

    加百列傻眼了，鬼眼也无语了。

    “加百列，你这是要坑死老大的节奏啊，还愣着干什么，倒回去啊。”

    “我倒你妹啊，你见过飞机还能倒车的吗？”加百列嘴角抽了抽。

    而此时，萧阳都已经快骂娘了。

    话说这辆皮卡也实在不容易，载着加百列和萧从城堡一直到城里。

    最后被坦克撞成了两半，还在坚持着。

    能一路坚持到这里，的确不容易了。

    它倒是寿终正寝了，可是萧阳却要遭罪了。

    “能不能别这么玩我，加百列，你特么等等老子！”

    萧阳快速下车，撒丫子就开始追在水面上加速航行的别—200。

    幸亏萧阳的速度要快得多，施展身法之下，比全速奔跑的皮卡，估计速度还要快上一些。

    只见萧阳一道幻影，以百米加速的方式，渐渐的靠近了飞机。

    就在这时，飞机已经达到了起飞速度，加百列开始拉升。

    而此时，萧阳也跑到了尽头，再往前就是大海了。

    萧阳双脚一点地面，整个人腾空而起，一蹦几米高，将将抓住飞机的舱门。

    这种私人水陆飞机，没有那么多的说法，不像民航大型飞机那样，飞到万米高空那么高，所以就算是飞机的窗户都是开着的。

    萧阳在空中坠了半天，才一用力爬到了飞机上，嘭的一声关上了舱门。

    “老大，没想到你还真上来了，我以为你上不来了呢。”

    “哎，那瞬间，我已经把你墓志铭都想好了。”加百列咯咯直笑。

    “去你妹的，你就坑我吧，换了是别人，肯定留在小岛上了。”

    萧阳心有余悸的说道。

    也就是萧阳，拥有先天巅峰的实力，若是换做别人的话，估计真就小命不保了。

    “老大，我可是按照你的实力来发动飞机的，我不是吹，我心里有数的很，早就知道你能上来了。”

    鬼眼撇撇嘴，告状的说道：

    “老大，他骗你，他是看你开皮卡速度快，所以才提前发动飞机的，然后我让他倒回去，他不干。”

    “我怀疑他想谋杀你，他自己当殿主，取而代之。”

    加百列脸都黑了，“鬼眼，你丫的是不是又欠抽了，你以为是玩具飞机呢。”

    萧阳摇头一笑，说道：“行了，总算有惊无险，对了，鬼眼，这是探测器，你自己看着弄吧。”

    说着话，萧阳将几个探测器交给了鬼眼，鬼眼像看到了心爱的玩具似乎的，眼前一亮，就跑到他的操作台去了。

    但就在这时，加百列突然叫道：

    “老大，那帮家伙还没放弃，他们打算要追咱们！”

    萧阳探出脑袋朝外面看去，低空飞行之下，萧阳看到港口正有一群武装分子正在登船，不远处停机坪还有直升飞机也在准备起飞。

    萧阳的目力很好，看到人群之中，一个男人穿着西装，正在指指点点，似乎在发怒和咆哮。

    那个人就是之前他们在街道上看到的人，也就是所谓的将军。

    “不行，不能让他们追过来，调头！”萧阳立马吩咐道。

    “老大，还回去？他们武器可不错啊，还有火箭弹之类的，咱们跟他们耗不起的。”加百列说道。

    “谁说跟他们消耗了，转到小岛另一边，咱们再过一次港口，这个港口不能留！”

    加百列马上明白了萧阳的意思。

    “老大，你是想炸毁港口吧，我明白了！”

    加百列说着话，飞机开始拐弯，又朝着岛屿的方向飞回去了。

    此时的港口。

    “一个个都是没用的东西，连两个人都抓不住！是谁放两个人进来的，给我抓过来枪毙！”

    将军暴跳如雷。

    “报告，放他们进来的人已经死了。”手下战战兢兢的说道。

    “那还愣着干什么，还不赶紧去给我追！”

    将军怒声叫道，他在这里做的事，一定不能传出去，不然就出事了。

    但就在这时，那个手下愣了，有些不敢相信的说道：

    “将军，他们好像——回来了！”

