    “我给你看这些不是想让你可怜我，我就是想告诉你，我也是身不由己，如果不发网上的那些，我就会被暴力对待，不过发了这些也没有停止，只是他会有的时候跟我笑笑。”夏夏说这些的时候，有气无力。

    “你说的他，是指你丈夫？是你丈夫让你这么做的？他到底是谁？”凌幼圆不敢相信自己的耳朵。

    突然门铃响起，夏夏的眼神中都是恐惧，“不好，他今天怎么这么早就回来了？幼圆，你不能被发现！”

    凌幼圆被她激烈的反应吓到，整个人僵住。

    夏夏把凌幼圆藏在婴儿房里，声音颤抖，“一会我拖住他，一有机会你就赶紧往外跑。”

    凌幼圆躲在婴儿房门后，心脏突突直跳。

    “怎么这么慢？我发现你越来越往老妈子的方向发展了！”凌幼圆听到一个男人的声音路过，他们朝着旁边的房间走去。

    可是凌幼圆觉得这个声音有些耳熟，像是在哪里听过。

    “今天怎么这么早就回来了，不是说晚上有一个饭局吗？”夏夏小心翼翼地说着。

    “你怎么那么多嘴！不该你问的就不要问！”那男人大声吼了一声，凌幼圆的心脏也跟着猛地震了一下。

    突然凌幼圆的电话响起，她吓得冷汗冒出，赶紧将手机关了静音。

    “什么声音？”夏夏的丈夫在门口喊道。

    “应该是宝宝的玩具，什么都没有。”夏夏连忙解释，转移他的注意力。

    凌幼圆听到他们的对话，赶紧躲进衣柜里。

    “不对劲，你在家里藏人了是吧！”一声巨响的巴掌声，凌幼圆在衣柜里都能听得一清二楚。

    “我哪敢藏人？”夏夏抽泣地捂着脸。

    他打开婴儿房，左右环顾着房间。

    房间里一片安静，只有宝宝在那睡得很熟。

    他慢慢地走近衣柜，凌幼圆透过衣柜门缝看出了夏夏丈夫的面容，夏夏的丈夫居然是罗好胜！

    她捂着自己的嘴，害怕自己发出声音，全身发抖。

    凌幼圆以为自己会被发现的时候，宝宝突然醒来，哇哇大哭了起来。

    “真是吵死了。”罗好胜语气中都是不耐烦，皱着眉头离开了房间。

    凌幼圆松了口气，从衣柜里出来。

    “你快走吧，他回房间洗澡了，现在正是好时候。”夏夏确认了罗好胜的行踪，小声跟她传达信息。

    凌幼圆头也没回地往楼下跑，离开这栋别墅的时候，她觉得自己活过来了，仿佛这栋别墅笼罩着一层黑色的罩，让她恐惧不安。

    根据刚才罗好胜的言行，她能够判断出，夏夏长期遭到他的家暴，可夏夏是怎么跟他在一起的？他这么对她，为什么还要在一起？

    凌幼圆回到妈妈住的酒店，心事重重。

    “圆圆，看你刚才就闷闷不乐的，怎么了吗？”李丽担心地看她。

    “妈，你说，两个人过的不幸福，为什么还要在一起？”她打破头都想不到。

    “那个人身上肯定有女人想要的东西，爱、金钱、或者是某个目的，总之一定会有让她停留的理由。”李丽摸摸她的脑袋。

    回到公司后，许嘉成第一个来找她。

    “小幼圆，怎么样，你们见面了吗？”许嘉成期待的问道。

    凌幼圆顿了片刻，又摇了摇头，“没见到她，这几天我都太忙了抽不开身，再给我点时间吧，我一定能解决着件事情。”

    “小幼圆，你只需要告诉我对方的态度就好了，如果她们不管不顾，我们也不是吃素的。”许嘉成手握成拳头。

    午餐的时候，展卿博带着她专门到她最爱吃的这家牛排店。

    “你觉得罗好胜是一个什么样的人啊？你们经常会遇到，他人品好吗？”点完餐，凌幼圆的第一个问题就是这个。

    展卿博若有所思地看着她，“我们都3天没见面了，你一张口就提别的男人。凌幼圆你皮痒痒了是吧！”他捏了捏她的脸颊。

    “我就是想了解一下他，替我的一个朋友问问。”她的眼睛不自觉地往旁边看。

    展卿博观察到了她的小细节，她在说谎的时候，就会转移目光。

    “罗好胜这个人很上进，很努力地争取各种机会，只是我觉得他这个人太急于求成，人有的时候一着急，就办不好事，不踏实。”展卿博双手环胸看着她，“所以，你觉得他帅还是我帅？”

    “当然是你帅了！”凌幼圆毫不犹豫。

    听到她的回答，展卿博一脸得意。

    他将凌幼圆的那份牛排切成一小块一小块的推到凌幼圆的面前，“吃吧！”

    凌幼圆吃进嘴里，心里暖暖的。

    “老公，你真好。”一想到罗好胜白天的行为，她突然觉得展卿博是一个温柔的人，无论他在外面如何的叱咤风云，在她面前，展卿博永远都是温柔的。

    展卿博顿了一下，摸了摸凌幼圆的额头，“你今天很不一样。”

    “我其实见了夏夏。”她突然开口。

    展卿博微微皱眉，“你不是说没有见到她吗？”

    “我撒谎了，是因为，我还没有弄清事实的真相，可是有一点我很明确，就是那些黑你的帖子都不是夏夏自愿发的，她都是被逼的。”凌幼圆语气坚定。

    “谁会逼她做这些事情？诋毁我们对她有什么好处？”展卿博不解，摇了摇头。

    “你就相信我一回吧，这件事情还未水落石出之前，能不能别告夏夏。”她握住了展卿博的手，哀求地看他。

    展卿博指了指自己的脸颊，“亲一口我就答应你。”

    听到这话，凌幼圆没有丝毫的犹豫，在他的两颊上都亲了一口。

    *

    “夏夏，你还好吗？”凌幼圆担心她的情况，发了条短信过去。

    等了许久，才收到回复：“我没事了，今天的事情你能替我保密吗？关于我丈夫的事情。”

    “可你真的要这么继续生活下去吗？他的行为已经构成家暴了。”凌幼圆继续发着。

    “跟你没关系，少管闲事！”凌幼圆收到她的最后一条短信和之前的话风大不同，她的心里咯噔一下。

