
因有双外挂眼睛，各类东西在外持眼睛面前无处可遁形，再无秘密可言。

木盒子里的东西因深埋于地底不知多少年，自带古墓才有的一种阴寒气息。

那种气息，乐小同学她不太喜欢。

小萝莉有火眼金睛，一看就知，燕行那点想炫耀的心烟消云散，将乌灵参先给她：“这是队里的兄弟们外出任务时收集到的药材，这次又有兄弟找到了几个，一并拿来给你当药材。”

再将另一只木盒也给推过去：“这是我们抢回的文物。我们查黄支昌老杂毛的过往时查到他曾经与某位收藏家和文物贩子有过来往，从而得知他贩卖过几样文物。

这一次黄支昌落马，买主怕受牵连赶紧转手，文物贩子想走私去国外交易，我们追捕了半个月才成功将东西给拦截下来。

这个像是动物壳甲上头的字，我们队里的兄弟都不认识，你博学多才，帮瞅瞅看看能不能破译。”

“行，放着吧，清理得不干净，我去配点药给它们先消消毒。”燕吃货没将东西送去请文物专家研究，想来是因为请文物专家研究需要时间，他是想速战速决。

“好嘞。”小萝莉没怼回来，燕行赶紧合上木盒盖子。

要研究东西，乐小同学暂时将图纸收起来放到矮几上头，去灶间拿了一只小盆，从架格内的盒子或收集药材的高柜里找药材。

一阵翻箱倒柜，找齐了十几种药，再拿去灶间，生新生了一只炉子，放一只瓦罐煲药汤。

炉子烧牦牛粪便，需要守着火，约半个钟后，瓦罐里的药汤滚开。

小萝莉又等了十几分钟，将瓦罐移开，往炉子里加无烟炭，再放一只大瓦罐，罐里扔一只鱼头和药材，煲鱼头汤。

又等了小会儿，小萝莉才拿了一只不锈钢，将熬好的药汤倒进钢盆里，再添加了一撮草木灰和两碗凉水。

调制好了药水，再端到餐厅，将动物壳片和绢布扔进盆里浸泡，再去找出手套戴起来护着双手，再轻轻搓搓绢帛。

药汤原本呈红色，搓了一阵绢帛，水越来越黑。

小萝莉没管水有没变色，轻轻揉搓绢帛，搓得它再不掉色为止，再拿软毛刷刷壳甲片。

把每片壳甲片都刷了一遍，将水端去卫生间冲进下水道，再用药汤兑了冷水再清洗两遍，也完成了清洗工作。

将壳甲片和绢帛擦拭干净，乐小同学将它们铺开。

绢帛仅只残存不到半个手掌宽，周边被腐蚀得残缺不全，绢面干净，仅只一个地方有一点点刺绣。

乐韵将绢反复对着光研究了一阵，才说结果：“这个绢帛曾经沾染了人体的汗，要么是手帕的残存物，要么就是贴身的衣服的残剩，刺绣痕迹太少，没法确定是绣了纹饰还是绣了字，年代可定位在三国中后期。”

“三国时代的？”燕行睁大了眼睛，E省省府在战国时代属楚国，三国时代大部分地域属于东吴地盘，就是不知道究竟是不是纯东吴古懂。

乐韵点头，再研究壳甲，摆弄一阵，再将它摆放成图形。

壳甲是龟甲，五大一小共六片，仅两块是相连的，其他的龟甲片之间缺了。

有三块竹简，有一块超过三寸，另两片仅只一寸到二寸之间。

长竹简上刻有两个字，一寸长的竹间上只残存一点字的边角，另一片也只有某个字的下半截。

六块龟甲片有四块有完整的字，另两片龟甲上的字仅只残存部分边角，字介于象形字与篆书之间。

摆弄了一阵，乐韵取了纸笔，将字临摹下来，再反复瞅了一阵，汗哒哒的：“如果没猜错，这个竹简是春秋时期的，龟甲大约是商代中期。

两样都不是E省本土之物，来自重C省巫峡那一带。龟甲出产地不好说，这种龟在全国各地都有，竹子有巫峡那一带的本土领域特征。

这几片龟甲是巴蜀一带古老的巫祝们用于占卜和祈福的神圣物品，所以，要么是一位巫族大祭祀的陪葬品，或者是某个首领的陪葬品。”

小萝莉研究了一阵就有了眉目，燕行两眼冒蚊香圈圈，吞了吞口水：“小萝莉，那些字究竟是什么？”

“完整的四个字分别是神、地、河和雷字，另两块仅只残余的边边角角，不好定论。

长竹简上的是‘厚德’两字，半个字的那片竹简的部首可以确定是木字底，上半部猜不出来。另一片竹简仅有残缺不全的笔画，没法猜。”

小萝莉破译出了几个字，燕行抻长脖子凑过，瞅了瞅，一脸怀疑人生的表情：“这是神、地、河、雷？完全看不出来好吗，让人猜破脑袋都想不出来。

小萝莉，这个是不是神字？这个是河字吧？这个是不是地字？”

燕吃货指着龟甲将字对号入座，乐韵默默地望天：“你完美的避开了所有正确答案。”

“一个都没对？”燕行不敢置信地睁大了眼睛，怎么可能？就四个字，他一个都没蒙对？

“嗯，所以说你完美的避开了正确的答案，你说是地字的是神字，河字才是神字，你认为是地字的那个是雷字。”

“神字和河字弄错，我服，可这个雷字与地字也不对，我不服，这两个字牛马不相及好吗。”

燕行想锤爆龟甲的心都有了。

“可偏偏就是那样的。”燕吃货露出怀疑人生的表情，乐韵抿嘴偷笑：“都说了这是巫峡那片区域的先民巫祝用的东西了，那些古老的蜀民有着来自遥远祖先传下来的信仰，很奇特的。

这个地字，你认为是土字旁的东东其实是闪电，这是巴蜀某些地方的先民们对于雷电神力的崇拜。”

不要问她是怎么知道的。

问了就是她在东辰大陆看到过那种象形又似篆体字的文字，在东辰大陆西南有一个部落用的就是那种古老又神奇的文字，溯本追源，它也是符箓字体的先祖之一。

“那是闪电？哪里像闪电了？”燕行自虐式的盯着某个字看了又看，真的怀疑人生了。

“你看来不像闪电，巴蜀某个地方的先民们觉得像就是了，再细致点就是那是被闪电劈到的树木的样子，这个代表闪电，另一边代表着雨和云，具备了雨神云神和闪电神特性的就是雷。”

乐韵给解释了一下，笑弯了眼睛：“从这几个字推测，要么就是每年开春举行祭祀祈求天神地神雷神等诸神保佑风调雨顺，要么就是下了大暴雨发了大洪水，祭祀祈祷雨停水退。

还有就是某个大人物死了，请天地神灵保佑他，雷神不避他，河神不要阻挡他过河，大地之神收留他的遗体，祈求天上的神使接引他的灵魂上天。”

“我……”燕行又盯着字看了十秒，泄气似的认输了：“算了，先民们的信仰太神奇，不是我能理解的，毕竟时隔数百年或千年，代沟太大。”

“倒也不是代沟的问题，而是你读书少，你多读书，多研究历史文化，或许就没代沟了，说不定还会成代言。”

“你又拐着弯儿说我人傻。”人傻就要多读书，小萝莉应该就是那个意思。

“不，这次是你理解错误，这回我是劝你有空多研究历史文化，这样你会发现很多有趣的东西，比如这些可以做为研究巫峡一带先民生活文化的依据，说不定还能挖掘出很多以前不知道的生活习俗和文化。”

“人尽其才，还是留给学历史的天才们去研究吧。”他一个大头兵，知道历史就行，研究就算了，他还是研究现代战术和罪犯们逃跑路线更合适。

“你不研究那些，现在可以拿着这些回去研究怎么给黄老杂毛再添加一笔罪名了。”

春秋时期的竹简，商中期的龟甲，都是研究那个时代文化风俗的珍贵文物，尤其是竹简一般难以保存，更加珍贵。

黄老杂毛与人暗中私吞了文物，还贩卖文物从中获利，其团伙在法院上也没有主动交待，估计以为神不知鬼不觉。

乐小同学也挺佩服燕吃货和他的团队，她得到的证据里并没有记载老杂毛私吞龟甲和竹简文物一项。

老杂毛收的贿赂里有古懂，都是玉器瓷器海外的舶来品、高级奢侈品珠宝，以及几件铜器。

那些东西都被他和他儿子暗中转手，从而获得了巨大的利润。

燕帅哥和他的兄弟们又抓到老杂毛一项犯罪证据，在二审时必须添上去，让他身上再多添一份耻辱。

“给老杂毛添加罪名的工作是公诉方的工作，我不抢他们的活，我只给他们提供证据和人证。

何况听说那些蛀虫败类不服上诉了，离二审还有一段时间，我好歹也得让自己先歇歇，不能累坏了身体。”

小萝莉又想让他滚蛋，燕行有点不太好了，如何才能留下来占地盘？

“噢，你也知道要歇歇，你不在你部队里歇歇，刚回来就跑来乐园干什么。”

“请你辩认这是什么啊。”

“现在辩认出来了，你不呆墙角好好眯会，还喋喋不咻的啰嗦个什么劲儿？”

“哎！”小萝莉竟然好心让他就地补眠，燕行的心情荡漾了起来，提了一把椅子跑到中堂北边挨着隔扇板壁摆好椅子，坐上去就合目打睏。

燕某人老老实实打睏去了，乐小同学继续琢磨龟甲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67465200"  chaptername="第六百七十章  破译">加入书签</a>
</div>
