    大体浏览了一下王波的申报文件，唐明也是犯了愁。

    按照道理来说，手中这份申请表，他是说什么也不能批的。

    原因很简单，虽然这个新未来科技能源有限公司看似只是发展能源方面的。

    但是最后不免会涉及到供能，也就是发电方面。

    而这在华国，是明令禁止。

    任何个体和团体都不得私自开展发电厂，只能以混合所有制的形式来发展配电服务。

    这是铁一般的准则，不允许任何人触碰。

    但那只是相对于一般人。

    眼前这位是什么人啊！那可是国安局长都亲自带人保护的主儿。

    说不定人家早就跟上面达成了合作。

    现在就等自己这一张文件了。

    一念至此，唐明小心翼翼地开口道：

    “王先生，我冒昧地问一句。”

    “这个公司的事情，上面知道么。”

    “您也知道，能源公司这个东西，需要的手续十分繁琐，没上面的指使我是不敢给您就这么盖章的……”

    闻言的王波先是一愣，旋即便明白了他的意思，刚想开口解释。

    不料，一个陌生的电话打了进来。

    接起电话，对面一个中气十足的声音传了过来。

    “您好，是王波先生么！”

    听着那头的询问，王波也是丈二和尚摸不着头脑。

    “是我，你哪位？”

    闻言的那头的中年人，自我介绍道：

    “我是的国家能源局的局长——王旭东。”

    “说来也是巧，我跟小王科学家还是本家呢。”

    听着电话那头和善的语气，王波也是客套了两句，随后便切入了正题。

    “不知王局长找我有何贵干。”

    听着王波的询问，王旭东先是一愣，随后无语道：

    “怎么，付国泰那小子没跟你说？”

    “这老家伙整天不知道在干什么！”

    听着这位的吐槽，王波内心也是一阵苦笑。

    “是这样的，对于你那个能源公司的事情，上面还是很重视的。”

    “毕竟是能够取代西电东送项目的大工程。”

    “伴随着这之后的推广，说不定整个华国的能源问题都会得到解决。”

    听着这位王局长如此夸赞，王波也是有些不好意思。

    旋即那头顿了顿，开口道：

    “所以国家打算，入股你的企业。”

    闻言的王波眉头一皱，要知道自己成立这家企业的目的可就是不单单是为了钱。

    更重要的是，有一个足够私密的场地，来进行之后的实验。

    毕竟像现在这般，到处借别人的实验室，很容易便被有心之人窥探到自己在发明什么。

    在跟漂亮国交恶的这个节骨眼上，手里没有底牌，王波的心中可不踏实。

    旋即王波犹豫道：

    “王局长，国家是打算控股新未来科技能源公司？将其变为国企？”

    听着王波话中的迟疑，这位能源局长也开口解释道：

    “不是的，我们会占很小的一部分，国家入股只是为了帮你处理一些，你不方便处理的事情。”

    “毕竟成立后，你的公司不能就你自己一人。”

    “而某些不要脸的国家，也一定会想方设法地安插人手，混进你的公司，妄图从你手中搞到点什么。”

    “这时，有国家的股份，我们也方便名正言顺地替你清除这些障碍。”

    闻言的王波内心松了一口气。

    要是公司的决定权真的落在别人手中，那他整个行为可就没意义了。

    “当然，国家也不会白要你的股份。”

    “我们肯定也会拿出一笔资金来，作为入股的本金。”

    “数额还在商讨中，不过你放心，最起码不会低于十位数。”

    还不待王波回复，在其身边旁听的唐明，手里的保温杯直接摔落在地，发出一声刺耳的巨响。

    什么鬼！！

    取代西电东送！？

    解决全国能源短缺！？

    上百亿的资金入股！？

    此刻的唐明整个人都凌乱了。

    虽然他知道这个什么‘新未来科技能源公司’一定不简单。

    毕竟是出自王波，那位在物理、生物、智能机器人方面都身处前列的天才少年。

    可是他也是在没想到，这个公司体量这么大。

    它的成立竟然是奔着解决全国能源短缺问题去的！？

    这谁敢信！？

    交代完具体事宜后，这位能源局长便挂断了电话。

    而为了避免下次来电分不清楚谁是谁的这种尴尬局面，王波果断打开通讯录给这位王大局长备注个信息。

    而一旁的唐明在王波打开通讯录的一瞬间，下意识间余光一扫。

    好家伙，就这么一眼。

    好悬没给这位工商局长，直接带走！

    国安局长付国泰！

    国家能源局长王旭东！

    何老！

    北川省军区司令郝志国！

    ……

    尼玛！

    这是什么通讯录！！

    就在华国这片土地上，有这个手机铲不平的事儿么！

    此刻唐明的毫不怀疑，就眼前这个手机如果真的拿出去拍卖。

    那些社会上的知名人物，一定会不顾形象地前来争抢。

    此刻，被电话打断的王波，这才想起来一旁还有个唐明晾在这里。

    旋即扭过头来，歉意地说道：

    “唐局长，是我唐突了。”

    “我真不知道，这个能源公司的审批竟然有这么多的事情。”

    “我现在就回去，将相关的文件还有证明补齐……”

    “不用！不用！”

    还未待王波话说完，唐明连忙摆手道。

    “既然上面已经知道，并且大力支持。”

    “自然没有道理卡在我这里。”

    开什么玩笑，那可是能取代西电东送的大项目。

    虽然唐明没什么概念，但也知道耽误一天，就会损失多么庞大的人力物力财力。

    而且听那位王局长的意思。

    国家竟然还要注资，为这个企业保驾护航。

    这个要命的时节，自己敢有任何犹豫，都别想在这个圈子里混了。

    当即，唐明也不敢犹豫。

    连忙命令工作人员将公章拿上来。

    他必须要亲自为这份申请表审批。

