    第219章进不去就劈了它

    “根”失去种子这一本体，注定无法长存，君千曦想要留住“根”，就必须将根吸引来的生命力转化到自己体内，然后再以身体反哺给“根”。

    这是一件辛苦而且复杂的工作，以君千曦目前的修为，要维持对“根”的供给，每天至少要有六个时辰的时间对生命力进行转化，一但断了给养，“根”就可能会发生退化。在缺失种子本体的情况下，这种退化是不可逆的。

    而且，就如同君千曦所说的一样，多余的生命力，绝不能在君千曦体内久留，必须主动将其释放出去。用于疗伤也好，逸散到空气中也罢，总之绝不能留在君千曦身体里，否则，真的会有爆体而亡的风险。

    而这些，只是能被明显看到的副作用，更多的副作用还未显现出来。

    当然，风险往往和收益成正比，相比副作用，“根”带来的好处也同样足够明显。

    短时间内，君千曦暂时不用再担心肉体会崩溃的危险，而且可以掌控生命之力，在君千曦这里，只要还有一口气，想死都难。

    温慕想知道君千曦持有“根”的代价是什么，君千曦没告诉他，只道：“以后若有人攻击我致使我昏迷，你记得一定要不惜一切代价把我弄醒。”

    温慕似乎猜到了一些什么，郑重点头答应了。

    君千曦给温慕的治疗结束的时候，他已经震惊到麻木了：“我现在相信你之前说的话了，你怎么能做到持续输出这么多生命之力的？我全盛时期都做不到的。”

    君千曦瞥了他一眼：“你别高兴得太早了，虽然身体上的伤势可以治愈，但你的本源想要修补起来，太困难了。”

    神眷者的生命本源，理论上纯净度仅仅比神祇本身略逊一筹，根本就不是外力能够影响得到的，当初君千曦走投无路之下，也没有任何的办法，只能抽出自己的本源生命力分给温慕，暂时帮他撑一撑。

    圣树的生命力虽然足够强大，但却达不到神眷本源的层次，除非君千曦动手把圣树本源抽出来，当然，这样做的话，圣树会枯萎。

    温慕叹口气：“那我现在只能寄希望于那个秘境中能有真正的神祇传承了。”

    君千曦问：“你上次既然去过那个秘境，想必多多少少能感应到一些，你直觉那里面有你想要的东西吗？”

    温慕那温润的面容，流露出一丝苦笑：“有，真的有，我能感受到那扇大门在吸引着我，呼唤着我，可惜我的血，根本无法引起共鸣。”

    “别担心，这次有我在，包管你进得去。”君千曦笑得得意极了。

    温慕也笑：“你人不大，口气倒是不小哦，万一进不去怎么办？”

    “进不去，我就劈了它。”君千曦哼哼两声，心道我好歹也是个正神，只要那个秘境真的是神留下来的，就没有进不去的道理。

    温慕似乎是被君千曦自信的情绪感染到了，也忍不住期待起来。

    秘境开启的日子，就在两个月后，很近了……

    (本章完)

