    幽暗森冷的角落里，赵廉义负手而立，冷了一张脸，“不是说人死了吗？为何还活着？”

    数名黑衣人跪在那里，皆是面面相觑不知该如何作答。

    “当时已经放了狼，以为狼能把她咬死，哪知道她马骑得极好，还把狼给弄死了。”为首的黑衣人上禀，“咱们没了法子，只好把她往毒蛇坳里逼。”

    “那她为何还能从毒蛇坳活着走出来？”赵廉义切齿，“你们就是这样办事的？这种机会可一不可二，错过这一次机会就不会有第二次。”

    “现如今你们成事不足败事有余，晋王殿下恐怕会怀疑到我身上，你们知道这是什么后果吗？”赵廉义冷然，“一帮废物！”

    黑衣人垂首磕头，“将军饶命，咱们当时看她已经倒在了血泊里，想着已经被毒蛇咬伤定然是无药可治的，谁知道她的命这样硬，这都死不了！”

    赵廉义一脚踹去，直接将为首之人踹倒在地，“废物！”

    “将军恕罪，求将军给咱们一个机会，咱们一定将功赎罪！”黑衣人磕头，音色战战。

    李朔不是傻子，沐桑榆初来利州不可能得罪旁人，唯有这方芷韵……提起方芷韵，李朔就会想到他们这些老将军。

    昔年随着李朔出生入死，如今……天下平了，就该到了他们退下来的时候。

    可习惯了大权在握的人，怎么可能甘心退下？

    “再过两日就是祭祀将军墓之日，到时候你们机警着。”赵廉义眯了眯危险的眸子，“再有闪失，定斩不饶。”

    “是！”黑衣人如释重负。

    走出黑暗之中，赵廉义远远的看到了站在知府大院内的魏崇明和李霸。

    这两人一脸愁容，似乎还在担心沐桑榆的伤势。

    赵廉义抬步迎上，“老魏，你们在干什么？”

    魏崇明道，“侧王妃伤重，总得想个法子才是。没瞧见殿下不高兴，连别院大门都给关上了吗？”

    “这事儿的确是咱们理亏。”李霸道，“这侧王妃初来乍到，说什么都不该去马场的。咱们行伍之人，生杀惯了倒也没什么，反正粗人一个，可人家一个娇滴滴的侧王妃……”

    说到这儿，李霸不免轻叹，“殿下肯让侧王妃进林子，已经是莫大的宽容，谁曾想还会出这档子事。你说好的的，怎么就进了毒蛇坳呢？”

    说这话的时候，李霸凝眉望着赵廉义，仿佛别有深意。

    “谁知道呢！”赵廉义冷笑两声，“毕竟从一开始，殿下就没有承认过她是侧王妃的身份。如今出了事就一口一个侧王妃，让人听着可真是奇怪呢！”

    “你这话是什么意思？”李霸道，“难不成还怪晋王殿下不成？”

    赵廉义邪邪的看了李霸一眼，“我可没有责怪殿下的意思，只是觉得这里头怕是有些……不为人知的猫腻。好的的，让侧王妃跟韵儿比试骑马还不加拦阻，这本来就很奇怪。”

    “这事儿是韵儿自己挑起来的，怪不得殿下。”魏崇明道。

