
　　陆陆续续的，又有不少人作证。

　　大家恍悟过来，“原来是因为闹了别扭，所以才会不承认的啊。”

　　“就算是闹别扭，也不应该去找别的男人吧，还想冤枉楼上那位女子，真是卑鄙。”

　　白箐瑶感受那些指指点点，还有那些鄙夷又轻蔑的眼神，只觉得像刀子在割一样难受。

　　此时，她已经是跳进黄河都洗不清了。

　　“我没有……我不是……”

　　靳墨这个‘护花使者’再度上线，阴冷的目光扫视了一圈周围，吓得那些人不敢再开口。

　　“瑶瑶，别怕，有我在，他们不敢拿你怎么样的，等回去之后，你是要打还是要骂，都随你。”

　　顿了顿，他眼底闪烁着诡异的笑意，神色间有些许为难道：“实在不行，那就照上次的样子来，好不好？”

　　因为是低着头，又是面对着白箐瑶的，除了白箐瑶以外，其他的人都没有看到他的眼神。

　　白箐瑶脑海中滑过在地下室那几天的日子，吓得抱头尖叫要逃，“不要，我不要那样，我不要那样……”

　　靳墨‘异常’温柔地轻哄，“好好好，你不喜欢我那样对你，那就不要，别生气了，你看这么多的人看着，人家会笑话我们的。”

　　此时，就算是妖族二皇子卓戈也不再有丁点的怀疑，他怒火冲天地死死盯着白箐瑶：“箐瑶，你跟他到底是什么关系？”

　　靳墨直接挥出一掌，将人再度掀飞，阴冷的眼神中带着轻蔑，“滚一边去！”

　　“本尊跟瑶瑶的事情，跟你无关，你最好是离她远点，否则本尊可不会看在你老子的面子上留手。”

　　“你……？”卓戈又气又畏惧，还觉得难堪屈辱，一时说不出话，倒是把自己的脸憋成了猪肝色。

　　他身边的老者，拦住了他，轻声劝说，“殿下，请稍安勿躁。”

　　“从他们的谈话看来，魔尊跟白小姐确实是熟识的，而且关系非浅，魔尊修为深不可测，我们最好还是不要在此起冲突，否则吃亏的只会是我们。”

　　“您可别忘了，这里还是修真界的地盘。”

　　修真界，对魔族没什么好感，但是对妖族也同样没有好感。

　　要是敢在这里闹出什么大事，只怕最后他们难以全身而退。

　　“是啊，殿下，为了此行水性扬花的女人，完全不值得。”

　　“殿下，您忘了吗？这女人跟她几位师兄弟之间都牵扯不清，如今又与魔尊苟且，她根本就配不上殿下，殿下好好想想，要是被您其他的几位兄弟知道了，会怎么笑话您？”

　　妖族之人纷纷劝说，言语鄙夷，完全没在意白箐瑶这个人就在面前。

　　二皇子卓戈阴沉沉地看了一会白箐瑶，满心怒火地带着手下离开了。

　　白箐瑶想要追，却被靳墨伸手挡住。

　　“你要去哪？”

　　白箐瑶张嘴要骂，抬头的瞬间，却看到了靳墨眼中那让人不寒而栗、头皮发麻的诡笑。

　　“啊啊啊！”大叫了几声后，白箐瑶突然转身就冲了出去。

　　这次靳墨没在追，只是微微皱着眉。

　　随后，淡漠地扫了一眼还未散去的众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1339章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（136）免费阅读。https://xs.23sk.com 