    第667章这世界上还没有他护不住的人

    这世界上还没有他护不住的人。

    “不是我召唤你出来的，你来错地方了。”

    朝雾神色一变。“你说什么，不是你，还会有谁有这个本事能召唤出我来。”下一秒朝雾身影消失在原地。

    再睁眼时看着眼前的场景，皱眉看着自己身处一个类似于五角星的空间里每个角落处安放有一具女性尸体，只消一眼她便能感知出这五具尸体都是同年同月同日甚至同一时间出生的人。

    出生的时间也挺诡异。

    命格带煞，早夭之命。

    抬头，无数的红线缠绕在上方，正中央挂着一个巨大的铃铛。

    这是一个空间巨大的山洞，面前的一切像一个阵法也像是一个祭坛，是合二为一。

    不知为何朝雾看着眼前的一切觉得有点眼熟，似乎在什么地方见过。

    带着黑兜帽的男人从黑暗中走出来。

    “又见面了。”

    伞还撑在上方，朝雾回头朝声源处看去，眼神一挑。“竟然是你。”

    “又见面了，冥后殿下。”

    朝雾语气寒凉，对上那人的目光缓缓叫出一个名字。“秦苍。”

    朝雾收了伞，目光落在对面的人身上。折腾出这么事儿出来。“我很好奇，闻卿是不是上辈子挖你家祖坟这辈子要被你追着折磨。”可惜，闻卿没有上辈子可言。倒是秦苍一个普通人偷得了不属于自己的东西能活这么久。

    难怪她觉得眼前的布置眼熟，这不就是当初秦苍设计将闻卿关进地宫时的阵法，相比较于当年，现在可谓是进阶版了。

    至少当初秦苍可没这个本事能召唤出冥界之主。

    成大道者，或与天齐平，可与日月争辉，号令三界之主。

    上万年来无数的修仙飞升者皆没有达到这个水平。

    秦苍不过是从闻卿身上偷来的能力，更达不到这个水平，而他却能将朝雾从冥界召唤出来。

    “看来你是想要去找你的小伙伴沈远景了啊！”

    撼动四方柱，让朝雾为了补全四方柱损耗不少修为和灵力，趁着她薄弱之际催动阵法驱使她从冥界现身人间。

    冥界如今没有真正的冥界之主，朝雾不过是个替代品，相比较而言，似乎更好操作。

    “你不敢对我动手，传闻若是能召唤出冥界之主，便要无条件答应所求着一个要求。”秦苍赌的就是这个，就算朝雾和闻卿是熟识。朝雾也不敢逆天而行，用整个冥界换一个闻卿。

    “你想要什么？”

    “我要盛国的数十万亡灵。”

    “你这不是一个要求了啊！是数十万个要求。你考虑清楚啊！要一个我可以给你。”

    话音一落，朝雾面前风动，下一秒秦苍出现在她面前伸手用力的掐住她的脖子。

    “逗我玩呢？”

    朝雾无辜的眨眨眼。“我按照规矩办事而已，你自己没搞清楚规则怪得了谁。”朝雾垂眸看了一眼落在自己纤细脖子上的手，眼神逐渐变的凌厉起来。“还有……求人办事就是这个态度。”

    秦苍皱眉刚要有所动作，女人竟然在他手中消失不见化为一股烟消失在原地。

    (本章完)

