    培拉星人看着眼前帝骑神主的姿态，握紧剑刃高声喊道。

    “斯巴拉西，这就是你的最终形态么？”

    “跟之前完全不是一个档次，竟然让朕升起了久违的战意！”

    皇帝漆黑的双眸，并没有因为夏龙变身神主形态而惊惧。

    恰恰相反，他非常的惊喜。

    “记得上一次能给我带来这么大惊喜的，还是觉醒了真之力手握究极圣剑的奥特之父，现在你给我带来的感觉甚至还要在他之上，因为那些蕴藏了不同力量的卡牌吗？”安培拉星人轻声问道，缓缓握紧手中安培拉之刃。

    “不错，这是集结了光明与黑暗力量的最终产物，帝骑神主形态！”

    夏龙一边解释，一边拔出了腰间的帝骑神主剑。

    他伸出左手快速擦过剑身，溅起一路火花，随主动朝着皇帝大步走了过去。

    “帝骑？骑士中的皇帝吗？不过真正的帝皇只能有一个，让我看看你有没有这个资格。”安培拉星人握紧手中安培拉之刃，随后猛然抬起左手果断朝帝骑释放重能量波动。

    红白色的光球迅速破碎，化作汹涌的黑暗洪流朝帝骑冲刷而去。

    这一招不仅能击飞对手，还能引起剧烈的爆炸。

    在梦比优斯的大结局中。

    皇帝曾用这招，轻易挡下和骑士光剑以及和梦比姆光剑匹敌的星斩丸，杀死了扎姆夏。

    就连希卡利奥特曼的勇者之铠也被这一招破坏。

    拥有极高念动力的萨克基诺星人，也完全无法抵抗这一招。

    操作简单，技能冷却时间短，威力巨大。

    正是具备了以上有点，皇帝才喜欢频繁使用这一招。

    之前夏龙抵挡这一招，不是选择躲避，就是使用同样威力强悍的技能抵挡。

    这一次，夏龙却没有在躲开。

    帝骑左手一扯身后洋红色披风，将其遮挡在身前。

    只见一道红光闪过，帝骑手中披风迅速变换了模样。

    背面为大红色，内里为银白色，两排肩扣为耀眼的金色，看上去威风且霸气。

    王者斗篷！

    奥王赐给雷欧的披风，又称为奥特披风。

    该道具拥有极为出色的防御力，能无视绝大部分能量攻击，对火焰和光线攻击的同样拥有出色效果，还能变幻为各种道具。

    帝骑神主形态下，不禁能使用所拥有卡牌的能力，还能使用角色卡拥有的特殊道具！

    威力强悍的黑暗冲击波打在帝骑手中披风上，并没有如皇帝所愿将帝骑击飞出去，而是像一股强风吹拂在那大红披风上，将其吹得猎猎作响。

    “那披风有古怪，难道和我的反射披风是同类型的特殊道具吗？”皇帝头颅微动疑惑道。

    挡下重能量波动后，帝骑一掀披风，右脚蹬地跃起。

    他右手握紧帝骑神主剑，背后披风飘舞，整个人如乘风而起，御剑刺来。

    “来得好！”皇帝兴奋喊道。

    他握紧手中安培拉之刃，朝着快速逼近的帝骑猛然横斩。

    幽紫色的剑气脱刃飞出，在半空急速变大。

    犹如巨灵之神握持一柄紫刃的巨型重斧猛劈而来。

    那威势，比起之前那一剑更甚数倍！

    黑暗剑刃斩击！

    帝骑姿势不变，只是剑刃上陡然亮起一点七彩虹光。

    在恢弘大气的紫色剑气面前，这点虹光就如雨中豆火，仿若随手可灭。

    但那点虹光却在最后时刻，猛然绽放出令天地都失色的光华来！

    那七彩虹光似乎对黑暗力量极为克制。

    在它的照射下，那道黑暗剑气就如烈日下的白雪般，飞快就消融了。

    帝骑姿势不变，右手振臂一挥，顿时以更快的速度朝皇帝飞去。

    艾克斯看着这一招，不禁浑身一震。

    “大地，那招是……”

    “不会错的，是超越艾克斯切割！”

    “要发动这一招需要超越艾克斯头镖得配合，夏龙先生不禁模仿的惟妙惟肖，甚至威力都更甚一筹，这究竟是怎么做到的？”艾克斯双手抱胸不解道。

    “谁知道呢？别忘了，夏龙先生可是连艾克斯头镖都能完美变出来，估计这也是他的能力之一吧！”大地微微笑道，看的很开。

    艾克斯点了点头，也看开了。

    自身的力量能在对抗黑暗势力时被用上，他觉得挺不错的。

    更何况使用者是夏龙先生，这就更没有什么问题了。

    “夏龙先生刚刚一招似乎是超越艾克斯的改良版本，舍弃了卓越的速度，在与敌人相碰撞的瞬间将聚集的力量瞬间迸发出来，怪不得有如此恐怖的威力。”艾克斯缓缓点头说道，心下考虑着回去也试试。

    果然这种层次的战斗，哪怕仅仅是观摩，都能学到不少东西呢！

    帝骑陡然急速刺来，皇帝临危不乱，一双漆黑的眸子瞬间摸准了这一剑的落点。

    他身体能力极强，不仅拥有不灭的再生能力，同样拥有一双能透视的眼睛。

    敌人微小的动作都能被他感知到。

    没有犹豫，皇帝持剑斜挑，剑尖直指帝骑神主剑剑柄上方十米处。

    这个点，乃是帝骑最不便发力之处。

    只要击打在这个部位，帝骑手中利剑就会被他瞬间挑飞。

    趋时，自己只需要一剑就能重创帝骑，两剑就能将其消灭！

    杀机突起！

    皇帝手中安培拉之刃泛起冷冽的寒光。

    夏龙却没有丝毫惧色，相反扬起嘴角露出个计谋得逞的笑容。

    “你上当了？”

    “嗯？”

    安培拉之刃击向帝骑神主剑，二者相触却没有任何声响。

    在皇帝愕然的目光中，他手中剑刃轻松透过帝骑神主剑，然后刺入帝骑胸口中。

    帝骑脚步不停，主动迎着剑刃朝他扑来，直接无视透胸而过的安培拉之刃。

    没有触感。

    没有实感。

    仿佛刚刚自己刺中的只是一团空气。

    只是一道虚假的光影。

    但从夏龙身上传来的危险感觉愈发强烈了。

    “是虚化能力？”

    等皇帝意识到这一点时，已经晚了。

    帝骑已经步入身前，持剑狠狠朝他的腹部捅刺而来！

    噗嗤！

    剑刃刺穿肉体的声音响起。

    在众人可惜的目光注视下，皇帝以左手被刺穿为代价拦下了这一剑。

    金色的光辉从手背的伤口不断逸散而出。

    皇帝发出一声痛苦的低哼，随后猛然提腿朝面前帝骑腹部狠狠喘去。

    他脚上缠绕极为浓郁的黑暗能量，移动间拖曳出浓重的阴影，显然是恨极了帝骑。

    “哼，徒劳无功。”

    夏龙嗤笑一声，再度发动格利扎的虚空之身能力。

    皇帝踢来的右脚便迅速从他腹部穿透而过。

    借助这个空档，帝骑迅速变换脚步，直接移动至皇帝背后随后持剑猛斩！

    帝骑神主剑燃烧幽紫色火焰。

    在汲魂痛击的加持下，如大江大河般汹涌而出。

    皇帝反应极快，迅速转身持剑格挡。

    剑刃相碰。

    连一秒功夫都没有耽搁，在皇帝惊愕的目光中，他手中安培拉之刃瞬间被斩断。

    下一秒，巨大的冲击涌来，以莫可抵御之势将其向后推动。

    皇帝连连后退，每一步都在地上踩出一个大坑，直至千米后才停下来。

    皇帝没有理会受伤的左手，目光死死盯着手中只剩下半截剑刃的安培拉之刃。

    他的剑刃竟然被斩断了？

    皇帝缓缓抬头，目光落在夏龙手中半边剑身为鲜红、半边剑身为银白色的帝骑神主剑上。

    刚刚剑刃相互碰撞那一瞬间，帝骑神主剑猛然爆发出一股睥睨八方的威能。

    他手中安培拉之刃像是遇见克星般身形颤抖。

    无法反抗后，瞬间就被斩断了！

    这是帝骑神主剑第六个功效——神主威能。

    帝骑神主剑傲视万剑，对剑类武器具有‘斩断’特效，品阶相差越大斩断效果越强。

    安培拉之刃固然厉害，但到底只是皇帝用精神与黑暗能量炼制的剑刃。

    在品阶上，要低于帝骑神主剑。

    若皇帝此次身穿黑暗铠甲，手持黑暗纹布，那么帝骑神主剑也无法轻易发挥出斩断特效。

    所以说，单挑要带齐装备，否则会吃亏的。

    “你的剑很不错。”皇帝轻声说道，全身陡然涌起幽紫色如水波状的黑暗能量来。

    在黑暗能量的快速冲刷下，他左手洒落金辉的伤口迅速愈合，就连右手断掉的安培拉之刃也再度延展出剑刃来。

    “承蒙夸奖，不过就算如此我也不会放水的。”夏龙左手擦过剑身，右手持剑直指黑暗皇帝。

    “最好如此。”皇帝话音落下，左手也拿出一柄安培拉之刃。

    “哟呵，准备玩双刀流啊？正好我的收藏也有不少。”夏龙吹了个口哨，随后左手大拇指一挑虎口拔出镇狱剑来。

    两人双手持剑，缓缓移动脚步，开始对峙。

    气氛凝重而肃杀！

    伽古拉看着这场景，手指不自禁的捏紧，心脏都跳的愈发快速起来。

    无论是帝骑，还是安培拉星人，都是用剑的绝顶高手！

    他们之间的对决，要是有旁人在侧，定然载入史册。

    能亲眼目睹这样一场对决，对于他这位剑客而言不可谓不是一件幸事。

    也不知道最后谁输谁赢。

    虽然切换成帝骑神主形态后，夏龙战力暴涨，明面上甚至能压制住皇帝。

    但难保皇帝藏着什么足以翻盘的后手。

    在结果未定之前，一切都是未知的。

    此时，一阵疾风骤起，将两人披风刮得猎猎作响。

    刹那间，两人同时动身，手中双剑奋力朝对方劈斩而去！

