    

    “居心？”

    玉姨娘呵呵一笑。

    “大小姐这话是什么意思，我能有什么居心，老夫人现在一病不起，于情于理作为儿媳我自然要日日来请安侍奉。

    倒是大小姐马上就要嫁做人妇，这嫁出去的姑娘就像泼出去的水，都快不是我安将军府的人了还是别日日往老夫人这凑了，这不知道的人还以为大小姐是日日来献假孝，只想多搏几抬嫁妆呢。”

    “你……”安怡静气的发颤，脸色泛白。

    玉姨娘笑的花枝乱颤，轻蔑道：“大小姐怎的不说话了，莫不是被我一语中的，心虚的说不出话来了？”

    安老夫人是将门女子，一生戎马，自也知道将门女子若是学武自小便是要吃不少苦头，且还会与都城其他贵女显得格格不入。

    自己年少时便颇受排挤，连个闺中姐妹都没有，女儿家活的却像个少年郎，幸亏最后认识了几个志趣相投的姐妹，只是世间哪有诸多巧事，便想着将孙女培养成端庄贤良的淑女。

    这念头一起，安老夫人在安怡静幼年便安排先生嬷嬷教授她礼仪，学习琴棋书画，饱腹经纶，出口成章。

    人人提起安将军府的嫡小姐都要夸上一句蕙质兰心，与之交际的也都是名门闺秀，谈吐不凡，根本没见过玉姨娘这种狂妇做派，加之从小根深蒂固的淑女形象，导致每每对峙都不知如何反驳。

    “我怡静姐姐确实是不知该说些什么好。”

    顾初月一直站在丫鬟后面，导致玉姨娘并未看到她，一片安静下突然传出这么一道清脆的声音，许多人的心都跟着一紧。

    “是哪个不知好歹的贱……”

    玉姨娘还以为是哪个不知死活的丫头片子，抬头便骂，哪知是顾初月，未出口的话及时又咽了回去，连忙起身堆出了一抹笑来，“初月今日怎么来这了？”

    “我为何不能来？”

    顾初月轻轻一笑，将安怡静拉到了自己身后，掀着眼帘瞥了一眼玉姨娘，又看了眼里屋那扇已经半开的门。

    对着身后的簌簌道：“去里屋门口守着，一会谁要是敢硬闯，就把人给本小姐往死打。”

    簌簌跟在顾初月身边已经有些日子，性格早已不像之前那般胆小，听到命令后立刻就拨开了人群，将里屋门关上后守在那边。

    其中有玉姨娘带来的婆子想要阻止，但簌簌天生神力，拿手轻轻一推，那婆子便撞倒一片。

    玉姨娘也看出来了，今日这顾初月和往常简直是判若两人，虽说平日里便眼高于顶不待见她的妾室身份，但因着紫儿这层关系对她也有几分客气，可今日这架势，倒真有几分像是应了传言。

    “初月，你这是什么意思？”玉姨娘脸上的笑容有些僵硬。

    “我什么意思，玉姨娘不知道吗？”顾初月不紧不慢的坐到了藤椅上，一双杏眸添了几分冷意。

    与祖母交好的几位老夫人对原主都像是自己的亲孙女一般，虽说许多记忆早已模糊不清，但顾初月就是护短，就是看不得对自己好的人受别人半点欺负。

    顾初月自幼便是在娇纵的环境下长大的，说是被惯的无法无天也不为过。

    肆意娇蛮了十几年，张扬跋扈了十几年，融入骨血里的傲气与天生的威严一旦露出来，哪怕身姿娇小，也让人不敢轻视。

    就在玉姨娘想着如何开口之际，里屋的门蓦的开了。

    顾初月遂着声音抬眼望去，见一身着朴素的跛腿妇人走了出来，面容严肃，声音嘶哑，“老夫人醒了。”

    安怡静一听祖母醒了，便想要进去陪伴，只是现下玉姨娘还在，她实在是怕祖母一见到这狂妇再被气倒。

    顾初月知道她这位姐姐的心怕是已经飞去里屋了，便道：“姨祖母醒了，姐姐先进去吧。”

    “初月……”安怡静有些犹豫。

    “姐姐先进去，我要和玉姨娘好好叙叙旧。”

    顾初月嫣然一笑，可这笑意，未达眼底。

    安怡静立刻便进了里屋，簌簌将屋门关上后依旧守在门口。

    外厅的气氛一度降到冰点，顾初月也不说话，就是从荷包里掏着一颗一颗的蜜饯果子吃。

    一双杏眸带着不见眼底的笑意，不动的看着玉姨娘。

    玉姨娘只觉得这样的顾初月何其陌生，但一想到前些日子女儿的提议，毕竟这日后还指着她嫁给仲彬，给仲彬谋个好仕途。

    心中就是再怎么不喜顾初月，却还是压了下去，僵笑着开口道：“现在下人是越来越玩忽职守了，初月来府中做客，我竟才知道。”

    顾初月看着手边瓷盘上沾了不少灰尘的糕点，白白胖胖的软糕现下灰蒙蒙的，连带着她吃蜜饯果子的心情都没了。

    听对面玉姨娘问，她将荷包递给珍珠，连正眼都没给她。

    “这拜贴从来都是送到正室夫人那去的，玉姨娘瞧不见，也正常。”

    玉姨娘还未进将军府前是歌姬出身，红馆花楼里混迹，如何听不出顾初月的冷嘲暗讽，却也不恼，反而像是炫耀般的扬起了自己的手。

    葱白的玉指上戴着一枚硕大的金镶红翡缠丝戒指，语调高扬：“初月许久未来安将军府，怕是还不知道，这安府的掌家权已经被将军交给我了，初月……”

    “你叫我什么？”顾初月不耐烦的打断了玉姨娘炫耀的话。

    玉姨娘一时间没有听明白这话中意思，“自然是叫初月。”

    “凭你也配叫我的名字？”顾初月蓦然起身，一步一步的向玉姨娘走去。

    “果真是花楼出来的歌姬，真是半点都登不上大雅之堂，估计平日学的也都是老鸨教的那些不入流的勾搭人的伎俩，既然如此，那今日就让本小姐好好教教你。”

    顾初月已经立在了玉姨娘面前，玉姨娘想要起身，可身后突然冒出一只手来死死的按在了她的肩膀上，让她动弹不得。

    那是簌簌的手。

    玉姨娘不是没听过关于顾初月的传闻，将人打残的事情也听过不少，加上被人按住肩膀，心中慌乱也顾不得面子，扯着嗓子就开始喊道：“来人，来人啊，快来人啊！”

    玉姨娘在将军府横行霸道惯了，来安老夫人这边闹事更是当成了家常便饭，根本没带多少人来。

    带来的那几个丫鬟婆子因着被簌簌一推，现在还趴在地上站不起来，哎呦呦的在地上叫着。

    *

    ps：今日是国际护士节，致敬最美逆行者们，哪有什么岁月静好，不过是有一个又一个的普通人挺身而出，感谢所有医务人员的付出和奉献。

