    与书中描述略微不同，杨间这个人的目光不带丝毫感情，仅仅是看上一眼就让人不由自主的恐惧。

    与其说是一个人，不如说面前站着的是一个鬼！

    没有呼吸，没有温度，没有表情，他的双眼没有转动，闪烁，但是额头上却睁开一只不停乱转血红的眼珠，森森骇人。

    每当被这只眼睛扫过时，张冥就感觉自己死了一次。

    他穿越时神秘复苏这本书并没有完结，所以，他不知道最后杨间怎么样了，而现在又是什么时间段。

    他只知道一点，这个大昌市的负责人，很强，强到可怕。

    会议室的角落放着一只黄金盒子，不过巴掌大小，但里面躺着的却是轻易杀死他的魔人布欧。

    杨间把一直鬼硬生生捏成钉子，钉死了魔人。

    “张冥，是吧，沟通上他了？”

    寂静的会议室内突然传出声音，让张冥的肩膀下意识抖动了一下。

    “联系上了，给我点时间，我跟他说明一下情况，以及你的要求。”

    张冥回答，冷汗早已打湿后背，他却浑然不觉。

    被杨间发现时，他的秘密就已经保不住了，这个可怕的男人把他拉进梦魇，一切全盘托出。

    当得知还有另外一个世界时，这位当世无双的驭鬼者做出疯狂而可怕决定，要进行抛弃计划。

    所谓的抛弃计划，便是把神秘复苏世界的那些无法解决的鬼丢入陈初的世界，从源头解决问题。

    因为他们尝试把敲门鬼拉回来，却回应渺茫，不借助聊天群很难达成。

    这证明大部分鬼是无法依靠自身穿梭世界的，张冥也推测，敲门鬼能达到游戏菜鸟（陈初）的世界是因为具备了两个原因。

    一，红包作为媒介，做到了一个锚点的效果，定位坐标。

    二，则是敲门鬼很强，达到不可思议的程度，因为某些巧合，它体内压制了了不得的东西。

    张冥不想死，于是他答应了，想办法说服陈初。

    通过一番添油加醋，避重就轻的说法，陈初百死之中了解情况，在原地留下数十具死亡的躯体，但这不是三言两语就能做出决定的。

    对方许诺，保证陈初的生命安全，不受任何限制，许诺荣华富贵，并且国际刑警组织更是会负责收尾，保证陈初世界的正常运转。

    而且，尝试不一定成功，答应的承诺鬼眼杨间依然会兑现。

    这话，陈初信了才有鬼了。

    “我要求和杨间对话。”陈初没有多废话，他的时间很宝贵，当然，他相信杨间的时间比他更加宝贵。

    “这不可能。”

    张冥拒绝，直言道：“聊天群只有群主和群员才能沟通，杨间并非群员，这一点我也没办法控制。”

    “那就免谈。”

    陈初关上聊天框，目前他只有面前这一个世界，仅仅是敲门鬼的到来就让他分身乏术，若是那本书里更恐怖的那些东西，这个世界会死多少人？

    鬼画，鬼差，老婆婆，古路……

    那些S级别的事件，任意一件就能让赢城死绝。

    更何况，神秘复苏的世界还有一大堆的秘密，更可怕的鬼比比皆是。

    傻子才会答应对方的要求。

    “我代为传话可以吗？”几分钟之后，张冥的语气软了不少，他坦言自己被杨间胁迫了，况且，这可是拯救一个世界的天大功德啊！

    只需要在无人的深海，深山老林，岛屿投放一些被限制的鬼而已，而且他们还会负责坐镇收尾，互惠互利双赢的完美合作。

    “群里钢铁侠不是还活着吗？你让她帮忙啊，直接送太空，送太阳里面都可以。”

    陈初拒绝，笑话，对方是知道漫威宇宙惹不起才来找他麻烦的。

    再一次关闭窗口，这一次不管如何呼唤他都不再理会，因为和敲门鬼的对抗逐渐不受控制了。

    敲门鬼的鬼蜮在发生变化，黑暗笼罩了四方上下，原本看不到任何东西的虚无之中出现了另一个世界。

    隐隐约约能看到一间不大的卧室，有一个女人的背影，一动不动。

    卧室保持晚清至民国初期的风格，古色古香，不大的房间之内仅仅摆放着一张梳妆台，一张木床而已。

    女人对着照不到她的镜子梳头发，梳子只有四颗梳齿。

    忽然，似乎是感觉到注视，女子要回头。可仅仅一刹那那房间模糊了，在消失，远离。

    最后只能看到一把黄金制成的大锁死死锁住一切。

    这绝对是一个很可怕的人物，或者说……鬼。

    这一幕，并不是结束，而是开始。

    随后出现了朦胧的烛光，黑暗里的低语，一阵音乐声，一间石屋等等。

    其中，有间破屋子里面放着一具没有盖子的棺材，仅仅是看一眼敲门鬼和陈初体内的鬼全部受到压制。

    敲门鬼的鬼蜮有那么一瞬间快要溃散，能看到外面的高楼大厦。

    而陈初踉跄一下，直接死亡。

    随后，敲门鬼抬起的手被无形力量生生压断，短时间内无法杀人。

    足足好几分钟陈初才复活，他观看之前死亡的躯体，骇人发现那躯体已经完全干涸，上面没有丝毫的血肉。

    这是什么程度的鬼蜮显现？换算成杨间的鬼眼又是第几层？五层……六层……还是七……？

    陈初无法静下心来思考，因为敲门鬼和他杠上了，再一次的抬手发出敲门声。

    “艹！再给我点时间，你这种鬼物我直接……”

    话未说完，他干脆利落的死亡，复活之后续上之前的话。

    “我直接把你做成马桶刷子！”

    能把情感丢失了大半的陈初逼成这样，显然他被气得不轻。

    “好，你要和我玩，今天我就陪你刚到底！”

    他咬着牙，不再理会那些鬼蜮内层出不迭的特殊画面，不再对敲门鬼使用杀人规律，只保持自己死亡之后的复活。

    这是要跟之前对付魔人布欧一样叠加杀人层数，达到一定程度后直接强制抹除对方。

    敲门鬼的鬼蜮他不要了，大不了再等等，等他的世界自主诞生鬼蜮！

    同时，陈初发狠，扯出世界修改器。

    “之前已经将近一百的修改点终于满了。”

    “演化灵异特性！”

    “叮，演化成功，当前熟练度2/10，请选择。”

    一：灵异特性添加情感插件

    二：灵异特性可自主完善杀人规律。

    三：灵异特性演化速度加快一个月时间。（可叠加）

    陈初原本是选择添加情感插件的，这样也能保证自己的情感保留，不至于变成一个冰冷的机器人。

    但是现在显然不合适，他只能再撑一撑，只能祈祷下一次依然能够刷新出情感插件。

    “选择二，可自主完善杀人规律！”

