    虽然疑惑，但方诚没有想太多，对月光琴道：“老板娘让我有事电话给她，现在正好有人在砸我家的大门，你说我该怎么办？”

    “嘿嘿，这个问题我刚好知道哟。”

    月光琴笑眯眯道：“姐姐出门前就叮嘱过我，如果你碰上麻烦打电话过来的话，请在保证安全的情况下，不要把事情闹太大，会有人去帮你的。”

    “你给我解释解释，什么叫做不要把事情闹大？”

    “我也不清楚呢。”

    方诚还想多问几句，但大门已经快要被砸开了，他只好放下电话，走到前院。

    轰！

    一声巨响，紧锁的大门终于被砸开了，一大群携带长枪利刃的鬼武士蜂拥而入。

    大门内是个宽敞的前院，之后才是屋子，方诚站在屋子前，看着这群破门而入的鬼武士。

    他现在的心情很糟糕，这群妖怪一而再再而三的来骚扰他。

    真当他好欺负是吗？

    转眼间，上百名鬼武士将前院都挤满了，层层包围着方诚。

    领头是四个统领级别的鬼武士，早川秀树和山田裕没有出现。

    这群鬼武士进来后，一声不吭的站着，似乎在等待什么。

    很快，他们等待的人终于来了。

    一个体型更加高大，身穿复杂大铠的鬼武士出现，其余鬼武士纷纷替他让开一条路。

    他来到前院中，四个统领都自动站到他的身后面。

    方诚一下子就猜测到这个高级将领的身份——夏元海斗，指使早川秀树和山田裕来找自己麻烦的鬼武士。

    从场面看，双方的差距极不对等，一方人数上百装备精良，另外一方身穿睡衣手无寸铁。

    但方诚无所畏惧：“你们大半夜砸破我的门闯进来，难道是治安警察下班后兼职当土匪吗？”

    夏元海斗细细打量着方诚，这个打废他两个得力手下的外来者。

    从外表上，除了长得帅之外，看不出有什么特别之处。

    “有刺客潜入铁铸宫行刺鬼主，现在正在潜逃中，我们搜索到附近这片区域，只剩下你的住所没有搜，请配合我们的工作，让我们检查一遍。”

    夏元海斗没有吭声，旁边的统领替他回答方诚的问题。

    方诚几乎要冷笑出声，警察局长亲自带人半夜来搜自己的房子，好大的排面啊。

    恐怕搜索是假，故意来找麻烦才是真的。

    如果真的放他们进去搜，方诚敢肯定，百分百会被他们搜出什么与刺客串通的‘证据’，然后把行刺鬼主的黑锅扣在自己的头上。

    他感到很奇怪，难道鬼公主的阵营就没有别人吗？

    还是自己忽然有了百分百吸引仇恨的BUFF，怎么一直盯着自己找事。

    该不会是欺负自己是个没有根基的‘外人’吧？

    方诚的沉默被视为抗拒，另一名统领很不客气的催促道：“听到没有，快点让开。”

    让开？

    方诚瞥了他一眼，目光落在夏元海斗上。

    然后双手交叉，微笑着说出一个字。

    “滚！”

    气氛一下子变了，一直保持安静的鬼武士们也隐隐骚动起来。

    “混账，你说什么？”

    一个鬼武士统领抬手指着方诚，几乎要指到他的鼻子上：“你是不是要妨碍我们抓捕刺客？”

    另外一个鬼武士统领立刻接口：“还是说刺客就在你的家中，你在包庇刺客？”

    好家伙，帽子一个接着一个往方诚头上扣。

    而其余鬼武士，也用敌视的目光盯着方诚。

    前几日，方诚在大庭广众之下，当场打废了两个鬼武士统领。

    有妖怪用手机拍下整个过程，视频已经如一阵风般传遍了铁铸宫。

    标题更是耸人听闻的‘震惊，雪猫丈夫当街痛殴情敌，鬼武士统领竟是第三者？’或者‘为情所困，三个男妖怪的爱恨情仇’。

    没想到妖怪国中也有标题党的生存土壤。

    不管如何，视频一下子爆火，连带着鬼武士们也丢尽脸面。

    毕竟方诚只是一个小小的‘伥鬼’而已，两个鬼武士的中级将领竟然被伥鬼当街痛殴。

    妖怪之间的种族歧视可要比人类严重得多，老板娘没有夸张，方诚现在就是所有鬼武士的共同敌人。

    鬼武士们同仇敌忾，早就想找回场子，今晚正是好机会。

    方诚没有理会一群小喽啰的叫嚣，只看着夏元海斗，只有他才能做主。

    夏元海斗从进门后就没有吭声，直到此刻才抬起手，制止了属下们的声音。

    他冷冽的目光透过面具，紧紧盯着方诚，语气带着久居上位的威严：“你可知道妨碍抓捕刺客，是什么后果吗？别以为鬼公主能保得住你。”

    方诚的耐心终于在这一刻消磨干净了。

    整个铁铸宫，唯一能够让他感到忌惮的就只有鬼主，据说鬼主拥有比对策部王牌更强大的力量。

    结果来到铁铸宫之后，整天被一群小妖怪挑衅和找麻烦。

    要不是为了找鬼主帮忙，方诚早就把这群妖怪全部打死。

    但他的忍耐也是有限度的。

    面对夏元海斗的威胁，他竖起一根手指头：“我再说一遍，滚出去！”

    在场所有鬼武士的怒火，一瞬间就被点燃了。

    夏元海斗盯着方诚，反而轻笑一声。

    铁铸宫的两大阵营，鬼罗刹与鬼公主，原本处于势均力敌当中，维持着脆弱的平衡。

    但方诚这个外来者的出现却打破了这平衡，同时也成为突破口。

    夏元海斗今晚亲自带队过来，就是为了将这个家伙亲自带回去，这既是上峰的命令，也是为了挽回鬼武士的脸面。

    如果能够名正言顺，让鬼公主的阵营无话可说最好。

    原本以为要费一番功夫，没想到方诚自己就将把柄送上来了。

    抵抗执法，包庇刺客。

    这样的罪名再好不过了。

    夏元海斗轻轻一挥手：“拿下。”

    上百个鬼武士纷纷举起手中的武器，不再是普通的手枪，而是自动步枪。

    “塌陷。”

    方诚的声音几乎是在同时响起。

    吸血鬼和奥土豚的能力容易暴露身份，那就只能使用言灵术了。

    前院的地面随着方诚的话瞬间坍塌下去。

    夏元海斗和四个统领反应很快，从原地跳起来，其他的鬼武士却一下子掉入到深坑当中。

    “束缚！”

    大量漆黑的触手从地面钻出，将跌入坑中的鬼武士全部死死纠缠住。

    “灭顶！”

    深坑的顶部往下塌陷，泥土将陷入坑底的上百个鬼武士直接掩埋。

    一套组合拳，直接将杂兵们都收拾干净了。

