
    第557章出去逛逛

    精神力造诣层次一般分为，入门，入细，入微。

    即便是很多地级丹师，一般也就是处于入微巅峰层次。

    所以，导致很多人都认为，入微，已经是精神力造诣的极限巅峰了。

    但是，身为天龙皇城炼丹师世家的申凡古却知道，在入微之上，还有一个层次入神。

    入神分为三个层次。

    入神。

    化神。

    还有那传说中的人神合一。

    当然，人神合一，只出现在古籍上，并没有人能证实有那个层次。

    正常来说，入神，其实已经是常人可望而不可及的层次了。

    至于化神。

    更加没有人敢去想象。

    人神合一，应该根本就不存在吧。

    接下来，秦逸尘为申凡古讲解了一些沟通精神力之体的技巧。

    那扇申凡古从来没有触碰到的大门，仿若是出现在了他的面前，身为灵破境巅峰的他，很是清楚，自己从未敢奢望的那层隔膜，在秦逸尘的一番指点下，已经荡然无存了！

    现在，申凡古有信心，只要给他一些时日，突破到地级丹师并不是问题！

    秦逸尘，这份恩情，我申家没齿难忘！

    申凡古恭敬的对着秦逸尘鞠了一躬，这个时候，他完全没有将秦逸尘当成是自己府中的弟子了，在他心中，秦逸尘更像一个导师！

    入神

    只是想想，申凡古内心就无法平静下来。

    他真不知道，秦逸尘到底是如何做到的，能在这般的年龄，就达到了这种常人无法想象的高度。

    而更让他心颤的是，这样的少年，到底是谁培养出来的？！

    府主不必客气，那我就提前祝你早日突破地级丹师了！

    秦逸尘扶住申凡古，轻笑着说道，那般姿态，犹如只是做了一件微不足道的事情。

    看着两人一同从房间内走出来，门口的申灵立即就迎了上去。

    因为已经到下午了，此时，公输芷依和鲁小官也在，他们两个，明显对这种事没有什么兴趣。

    地级，对于他们来说，可不是什么可望而不可即的事情。

    申凡古匆匆离去了。

    显然，他需要去适应，稳固一下。

    走，出去逛逛。

    这对于申家来说，或许是一件比天还大的事情，但是，对于秦逸尘来说，却只是一个小插曲。

    已经尝到了灵种甜头的他，真的想立即将晶坊内的那些灵种搬回来。

    他还是必须提升修武境界。

    至少，在丹府大会来到之前，必须要达到武王高阶才行。

    他的体质，已经接近皇境，只要炼化足够的灵种能量，境界的突破，对于他来说，是水到渠成的事情。

    不过，这之前，他必须要将手中的两块灵种卖出去才行，不然，他根本没有足够的资金去购买飞星灵晶。

    小官，你帮我去做一件事情。

    秦逸尘递给了鲁小官一张纸条，还有一张面额为十万金币的卡片。

    好。

    鲁小官接下之后，并没有多问什么，点了点头，就走了出去。

    而此时，秦逸尘却是不知晓，在天龙皇城各大晶坊之中，他已经被那些赌徒们传得神乎其神了。

    说白了，购买飞星灵晶赌石之事，本来是很看运气的，虽然不时的会有好运降临在某个赌徒身上，但是，可从来没有人能够好运到一天中能够开出四块灵种，而且，其中还有一块是中品灵种。

    对于秦逸尘事迹的传开，无数的赌徒唯有叹服其运气之逆天，在知晓那块中品灵种还是听从一个久经晶坊的赌徒挑选的，就有更多的赌徒各种惊呼，同时也是蜂拥而至水月晶坊，希望能再一睹这个运气逆天少年的风采。

    而水月晶坊的管事，对于突然涌来这么多赌徒，高兴得合不拢嘴，虽然绝大多数赌徒都是来沾沾运气的，但是，这般人流中，还是不乏有抱着侥幸心理试着购买飞星灵晶之人。

    哪怕一百个人之中，仅有一两个人去购买飞星灵晶，还是让得水月晶坊大赚一笔，而且，还有源源不断的人，因为这边的热闹而赶来的。

    而这个消息，在传到欧阳昊天耳中时，差点将他气的吐血三升。

    身为欧阳世家最为耀眼的青年，对于赌石飞星灵晶之事，他当然无比的清楚，在他欧阳世家中，还有着一位鉴石大师欧阳诸天！

    因为欧阳诸天是开启了神眼的神鉴师，所以对于赌石之事，欧阳昊天也更为清楚，像秦逸尘那种好运，基本上是不可能发生的！

    该死的小子，定然是用了什么见不得人的手段，不然怎么可能开出那么多灵种！

    在欧阳世家大厅中，欧阳昊天面色阴沉，甚至是有些狰狞。

    只不过，到底是什么手段，他却也摸不着头脑。

    待我将你的真面目撕开，看你还有何脸面在我眼前蹦跶！

    在去济世堂询问金卡之事无果之后，欧阳昊天已经有些坐立不安了起来，秦逸尘，已经成为了他的眼中刺！

    风千雪觉醒已经迫在眉睫了，他可不希望出现任何意外。

    而此时，秦逸尘已经是揣着变卖了灵种，存有五百多万金币的风族金卡，带着公输芷依与申灵这两个祸水级别的美人，再度走向了水月晶坊。

    嘿，那个家伙来了！

    在刚一靠近，便是有眼尖的赌徒发现了秦逸尘。旋即，无数道炽热的目光，都是对着水月晶坊门口投射了过来。

    这些目光中，有绝大多数一停留在秦逸尘身后的两女身上，便是再也难以挪开。

    这么多人啊。

    秦逸尘也是察觉到了众多目光，他眉头微微一挑，心中轻笑一声，便是迈着步伐踏入了水月晶坊。

    随着秦逸尘前脚的迈入，敏锐的公输芷依与申灵都是察觉到秦逸尘身上的气质发生了一种隐晦的改变。

    之前在他身上的那种低调沉稳荡然无存，取而代之的是一种嚣张跋涉，就连走路，都让人有一种想要上前狠揍一顿的感觉。

    这个家伙

    申灵面无表情，她自然是知晓秦逸尘这般姿态是故意装出来的，而公输芷依，根本就没有在意秦逸尘的变化，她一双漂亮的大眼睛不时的左看右看，似乎很是好奇，今天这里怎么这么多人。
