    李扬一怔，这娘们还来乡下了，只得转身出去迎迎，到了大门口外，果然成婉儿的车被王军安排的人拦着了，便是摆了摆手。

    那边成婉儿的车才得以放行。

    车停在李扬旁边，成婉儿打开车门，这次她一改昔日的长腿裤，换上了一身职业装，配上黑色的丝袜，走下车的时候，那紧身的衬衫一个俯身下车的刹那，骤然被风一吹，收紧之余露出傲然的上身弧线。

    那白色裁剪得体的裙子，裹住修长的腰臀曲线，在黑丝袜延展的流线型的弧度下，那双远超一米的大长腿，踩着银色的高跟鞋先落地，随后那具火辣的好身材，就喷香喷香的走了过来。

    她面色依然清冷，下车之后，挥了挥手那车就远远停靠在了一边。

    “你这三步一岗，十步一哨的，搞的什么军事基地，那么严密，大晚上的过来，真怕有去无回了。”成婉儿蹙眉有些纳闷道，声音依然清冷，却不知不觉间，和李扬说话，多了一些平等的语气。

    “乡下小打小闹搞点赚钱的活路。”李扬只是一笑。

    “想要活路，到我身边当保镖，一个月给你开十万，如何？”成婉儿确实是诚心相邀，有李扬这样的高手在跟前，她睡觉也踏实一些。

    见识到了王天华被抢围杀的场面，她越发感觉，只靠那些特种兵当保镖，也难保安全，特别此刻她偷偷的在挖天成公司的墙角，心底更是没有安全感。

    李扬笑着摇了摇头。

    “二十万？”成婉儿还以为钱给的不够，拧眉随后又劝说道：“瓜果蔬菜的生意不是长久之计，你们农村这么多人，分到你手里也没有多少钱吧，稳定的一个月二十万，这可是天价保镖的价格。”

    “二十万是不少，不过打打杀杀我不喜欢，还是种地最拿手，来，过来看看我的种植园。”李扬笑着道。

    “哎，王叔一直夸你是武学奇才，你种地真是浪费，那能赚多少钱。”成婉儿还是没有放弃，随同李扬一起走的路上，还一直劝他多想想。

    李扬被她嚷的头疼。

    “成二小姐，你看我像是缺钱的人吗？”李扬有些无奈道。

    “跟我工作，能赚大钱，你去种地，起早贪黑的又辛苦，还赚不了多少钱。”成婉儿俏脸上透着自信道。

    “来，来，给你看看我的种植园，在谈钱。”李扬随后推开门，请成婉儿进来看看。

    成婉儿一脸的不悦，二十万还嫌少，自己的保镖加一起一个月也才二十万，不过一想到他的身手，确实值这个钱，哎，人还是太年轻，被村子那些没文化的农民一捧，真以为自己是老大了。

    在村子里当老大，能有什么前途。

    外面的世界才是最大的，哎，先看看他种的地，稍微给他估估产量，让他知道靠种地赚钱是很难发财的，再给他谈保镖的事吧。

    咯吱一声，铁闸门打开。

    “这……这什么东西！”

    成婉儿往里面走了一步，急忙一缩头，才看到头顶竟是一道道黄瓜棚，那枝干密密麻麻的，如虬龙一样朝着四方延展，其中一道差点戳到她脸上。

    “我的天啊！”

    成婉儿再抬头一看的时候，嘴里忍不住失声叫了出来，尽管她没有密集恐惧症，可看到眼前的一幕，也吓得小腿肚子有些抽筋。

    这到底是什么鬼地方，如果不是刚刚从大门进来，真以为置身于大森林里，怎么会有这么稠密，密密麻麻不透风的果树，足足十多万棵还要多。

    上面坠满了一个个水果，压的枝干都快断了。

    再往下看，是一颗颗，一簇簇，一个个的蔬菜，井然有序，密布的排列，不仔细看，都不知道往哪里才能下脚，太浓密了。

    中间还穿插着一条条被枝蔓遮掩的水渠。

    若隐若现间，可以看到那水流清澈，上面漂着点点落叶和花瓣，倒是十分的有惬意，犹如湍湍溪流一样四处纵横，流淌而过，滋润的上面的瓜果蔬菜青翠欲滴，娇艳似火，一片红红火火的场景。

    太震撼！

    太不可思议了！

    “这……是你种的？属于你一个人的？”成婉儿一副活见鬼的表情，她再不懂农业，基本的见识也有，这番场景，绝不是普通的农民能做到的。

    “如何？这上百亩的瓜果蔬菜都是属于我的，全部卖到镇上，你给估估，能值多少钱？”李扬背着手，瞥了她一眼，这一会的功夫，她这是热的，还是惊的竟是身上冒汗了。

    那薄薄的衬衫和丝袜紧贴在身上，浮现出她姣好的身段，散发出淡淡的体香，看来石女，也挺注意身材保养的，特别那一双过一米多的大长腿在柔滑的丝袜下，更是越发显得逼人的修长。

    看起来，就挺来劲儿！

    成婉儿完全没有意识到，自己已经被人看光光了。

    “这恐怕要赚上千万吧，刚刚是我唐突了，我雇用不起你！”成婉儿忍不住尴尬，很快她目光往下一落，蓦然间看到了野山参所在的区域，急忙蹬蹬蹬的迈着大长腿快步走了过去。

    “这……是野山参！你这里竟然还有野山参！”

    “这是大青山快绝迹的野山参吗？”

    成婉儿一脸震惊，快要晕了，他这是什么宝地，怎么什么都有，急忙抓着李扬的胳膊询问道。

    “嗯，不过这个不卖的。”李扬看她大惊小怪的表情，就是认真道。

    “这大青山的野山参，对男人那方面的功效很强的，市里面不少大佬都想求购，你卖给我一些，我不会让你吃亏的。”成婉儿急忙恳切道。

    “你还知道这个？”李扬好奇的看了她一眼。

    “大青山脚下的村民血性足，自古就是兵源之地，也和这大青山的地理环境有关，这里生长的一些农作物，血气都比较足，像野山参这样的宝贝，更是千金难求，来大青山之前，这些我都研究过。”成婉儿正色道。

    “你准备出多少钱？”李扬看她挺执着的，想了想道。

    “我要这个大的，我出五百万如何？”成婉儿抬手就指向了野山参王，脸上露出兴奋道。

    “不可能，那一株我留着有用，旁边那些是野山参王种子培育的，效果也不差，你选一些吧。”李扬想也不想就拒绝。

    “五百万啊，寻常的人参，都能买几千个了。”成婉儿还是想要野山参王。

    “你现在，还觉得我缺钱吗？”李扬反问道。

    成婉儿张了张嘴，看了一眼满园的瓜果蔬菜，这些卖掉，足以赚够一辈子的衣食无忧，他确实不缺钱，心底一阵头疼，最后只能退而求其次，选择后期培育的野山参。

    最后成婉儿选择了十株野山参，一万块一株。

    “十万块，给你的还是优惠价。”李扬收了钱之后，不忘恭喜成婉儿，心底一乐，确实比之前栽种的那些普通人参更赚钱。

    “王叔说过，武者轻财才能有所成，你这么贪财，怎么偏偏这么强。”成婉儿一阵郁闷，看李扬表情，就知道这十根野山参，对方估计没有多少成本。

    “他糊弄鬼的，如果没有天成集团的资源贴补，就他那个年龄，别说暗劲，就是明劲都很难保持。”李扬撇嘴道。

    成婉儿转念一想，还真是这个道理，武者都是资源喂出来的，看来眼前的家伙，这么在乎钱，也是因为自身所需。

    成婉儿看向李扬的目光柔和了许多，又多买了十株野山参。

    李扬没想到随口一句话，这娘们倒是大方了起来。

    “你过来，有什么大事？”李扬心情大好，对她也客气了许多。

    【作者有话说】

    感谢兄弟们的好评和打赏，不要跳读，后面更精彩，继续加油！有想法的，可以留言！我都会看的。

