    该做的事情，燕蹁跹都已经做完了。

    云中鹤的嫡系，大赢帝国黑龙台的卧底，全部都送到黑冰台的监狱里面了。

    总共加起来也有十来名顶级高手了。

    现在就等待惊天动地的那一炸了，因为到时候炸的不仅仅是那几个储存火药的地下秘密仓库。

    还有黑冰台监狱。

    其他地方燕蹁跹管不到，但黑冰台监狱是他的地盘，安排定向爆破出一个出口，应该还是能够做到的。

    当然，黑冰台监狱中会有无数的黑冰台武士把守。

    就算炸出一个缺口，云中鹤靠着自己的渣武力想要逃出来是不可能的。

    让燕蹁跹自己过去救云中鹤？

    那抱歉？他还做不到，格调太低了，而且燕蹁跹的武功虽然高，但也不是超级高，让他为了救云中鹤去冒生命的危险？那是不可能的。

    所以，燕蹁跹一股脑把大赢帝国在大周京城内的密探全部塞到云中鹤身边去了。

    等炸出了一个出口后，你们这么多高手还救不出一个云中鹤的话，那也只能怪你们无能了。

    做完了这一切后，燕蹁跹只觉得无边无际的空虚。

    他盘坐了下来，看着地上有一群蚂蚁，仿佛在运一只飞蛾的尸体。

    南宫错心灰意冷，颓丧之极。

    他燕蹁跹又何尝不是呢？

    当年太上皇救下了他，他非常感激，但是他内心深处，忠诚的还是周离殿下。

    是周离把他和井中月从黑暗中救了出来，给了他新生。

    太上皇拯救了燕蹁跹的性命，之后太上皇成功夺权，燕蹁跹内心也充满了斗志，因为他觉得自己大展宏图的时候到了。

    他要超过公孙羊，成为天下最强大的特务之王。

    他要辅佐太上皇，辅佐周离统一天下。

    因为当时太上皇说得清清楚楚，绝对不登基，废掉万允皇帝之后，直接让周离登基为皇的。

    燕蹁跹没有看出太上皇的真面目吗？

    不能说完全没有，但太上皇实在太擅长于伪装了，而且在燕蹁跹看来，周离登基为皇帝，太上皇训政这个局面很好啊。

    周离作为皇帝，可以率军取出御驾亲征，太上皇在京城坐镇后方，完全是最好的局面啊。

    结果那一天，周离殿下被太上皇害了。

    燕蹁跹内心彻底崩溃，他比任何人都要愤怒，都要仇恨。

    但他不能动，也不敢动。

    太上皇这个人太可怕了，武功极高，而且延寿返老之后，他体内对很多毒素都已经免疫了。

    而且燕蹁跹只要有任何异动，就一定死无葬身之地，所以他只能隐忍。

    另外还有一点，燕蹁跹在某些方面上非常信任云中鹤，论害人应该没有人能超过云中鹤吧？

    而那个时候最痛恨太上皇的人，除了他燕蹁跹，就是云中鹤了。

    那么两个人联手？

    绝不可能，甚至这个态度都不能显露出来，否则两个人都要完蛋。

    于是燕蹁跹就静静旁观，把很多秘密藏在心中，不去干涉也不瞎帮忙。

    一年，两年，三年，四年，五年……

    说句真话，燕蹁跹都几乎要放弃希望了，因为云中鹤完全没有任何举动啊，绝大部分都是昏厥不醒。

    他依旧不能和云中鹤有任何交流，因为那一幕到如今都让他毛骨悚然。

    那一天晚上，燕蹁跹去给云中鹤下毒，结果太上皇忽然就从黑暗中分裂了出来一般，就仿佛鬼魅一般，之前他完全没有发现。

    一直到几个月前，云中鹤被释放了出来，天祚神皇让他亲眼去看着雄州毁灭，看着大赢帝国皇帝战败。

    尽管云中鹤一个字都没有说，但燕蹁跹肯定，云中鹤肯定已经有手段了。

    尤其是哪一首《短歌行》，燕蹁跹是第一个看到的，他其实觉得这首诗赋有点不祥之兆。

    尤其是绕树三匝，无枝可依这一句。

    当然，这种不祥之兆也只有最多愁善感的人才能觉察到。

    结果没有让燕蹁跹失望，云中鹤用一种前所未有的方式，弄死了天祚神皇。

    太过瘾了，太爽了。

    那一瞬间，燕蹁跹兴奋得浑身发抖。

    周离殿下，您的仇终于报了啊，这个大魔头终于死了。

    哈哈哈哈！

    神皇天祚倒下之后，风行灭带着几十人从高空跳下来救云中鹤。

    怎么可能救得下来？当时云中鹤身边有上百名黑冰台高手，白云城高手。

    于是，燕蹁跹直接踏破了高台木板，带着云中鹤潜入水中。

    神皇天祚死了之后。

    燕蹁跹也失去了目标和方向了，在这一方面他和井中月是一模一样的。

    裂风城事变之后，井中月就失去了任何目标，一心只想做马贼。

    但燕蹁跹心中还有一个小小的目标。

    他要向天下宣告自己，这些年他表现得完全像是神皇的忠狗鹰犬，虽然很多人口中不说，但内心却瞧不起他。

    谁都知道，神皇天祚谋害了周离，而周黎是你的恩主，你不但不报仇，而且还对神皇忠心耿耿？

    你周离虽然是孤儿出身，但好歹也是东方子民，就任由大咸魔国毁灭东方文明？

    燕蹁跹当然要向整个天下证明自己。

    瞎了你们的狗眼，老子不是鹰犬走狗，老子也不是东方文明的叛逆。

    老子要用一场惊天动地的事实，告诉天下人，我燕蹁跹就是一条毒蛇，那也是东方毒蛇。

    等做完了这一切后，他就会彻底离开，消失得无影无踪。

    隐姓埋名，浪迹天涯。

    投降大赢帝国？去求荣华富贵？不可能的。

    …………………………………………

    另外一间秘密书房内。

    宰相林弓，户部侍郎敖鸣，这对师生正在密谈。

    “老师，这局面有一点点怪啊。”敖鸣道。

    林弓自己摆着棋子道：“怎么怪了？”

    敖鸣道：“延寿长生，这个诱惑大吗？”

    林弓道：“当然大，超过了世间的任何诱惑。”

    敖鸣道：“而太上皇之前的哪一个返老延寿丹，应该是白云城给的吧，只不过他体内的血脉不纯，所以吃下去后虽然延寿了，但却直接瘫痪了，变成了废人。迷迭谷为了不让白云城垄断这个世界的长生术，所以专注于这方面的研究，专门解决非怒帝血脉返老延寿后遗症的问题，研究了几十年都没有成果，一直到了云中鹤去了迷迭谷，他们的研究突破了。太上皇身体复苏了，真正完成了返老延寿，对吗？”

    林弓道：“没错。”

    敖鸣道：“也就是说，非怒帝血脉者，也有希望返老延寿的？但是需要白云城和迷迭谷的丹药联合起来，才有效果？”

    林弓道：“未必，大咸魔国渗透东方世界很久了，我们这位神皇天祚，身上未必没有怒帝血脉，只不过纯度不高，你知道这几百年来，白云城偷偷向东方世界输送了多少女人？把怒帝血脉的种子布施在东方帝国？”

    敖鸣道：“大西帝国皇帝，就是其中一个例子。”

    林弓道：“对，他也是一个。”

    敖鸣道：“也就是说，天下的皇帝都抵挡不住长生的诱惑吧？”

    林弓宰相道：“你究竟想要说什么？”

    敖鸣道：“所以，大咸帝国是不是注定要席卷天下？”

    林弓宰相道：“何以见得？”

    敖鸣道：“当年大咸魔国原本是势不可挡的，就算天下所有势力全部联合起来，都敌不过大咸帝国，只不过怒帝忽然暴毙，才使得大咸帝国灭亡了。而当年大咸帝国之所以会被称之为魔国，就是因为他要毁灭东方文明，而且手段残忍，违背天理人伦，若不是祭师和战士，任何人都没有出头之日，这样违背了天下人的利益，所以当然所有人都反他。”

    林弓宰相道：“然后呢？”

    敖鸣道：“然而现在，大咸帝国是不是已经世俗化了？一旦他们世俗化，是不是完全势不可挡了？”

    林弓宰相道：“拥有强大的武器，改造后的强大战士，而且还有返老延寿丹，确实势不可挡。”

    敖鸣道：“那现在白云城，大咸帝国，表现出来这种势不可挡的气势了吗？好像还没有啊，他们在等什么？在隐藏什么？”

    林弓没有说话。

    敖鸣道：“周麟太子继位后，代表了整个朝堂都选择了大咸魔国，那是不是就意味着这一战我们必胜无疑。甚至接下来会席卷北上，灭掉大赢？”

    林弓道：“关于这一点，老夫是不怀疑的，白云城的怒帝战舰都没有露过影子，他们最强大的军队还没有登陆。”

    敖鸣道：“所以，担心这一场大战会输，完全是杞人忧天了？”

    林弓笑道：“当然是杞人忧天。”

    敖鸣道：“谢谢老师教诲。”

    …………………………………………

    平西侯府。

    敖鸣和父亲敖洞在密谈。

    “父亲，这局面太诡异了，完全看不清楚。”敖鸣道：“我去见过老师了，我说大周必胜，我们不必杞人忧天，他竟然同意了我的看法。”

    敖洞眉头紧皱。而且敖鸣之前就说过，林弓此人在几年前，就显得有些诡异。

    敖鸣道：“首先可以肯定一点的是，白云城并没有出全力，隐藏了很多很多。为何嫁给神皇天祚的人是白雪，而不是白飞飞？”

    “还有一点，白飞飞公主离开已经很久了，为何还没有回大周京城？这一战白云城究竟还会不会出面？”

    敖洞依旧没有回答。

    敖鸣问道：“父亲，就从眼下的局面看，这一战大周能不能赢？”

    敖洞道：“大赢帝国四十万大军，大周守军六十二万，而且有不计其数的火药。”

    敖鸣道：“有多少？”

    敖洞道：“这是绝密，只有白盏一个人掌握，但我估计不会少于二百万斤，可以制成五万个火药包。”

    敖鸣道：“神皇天祚攻打无主之地，还是攻城，也仅仅之用了二百万斤火药。如今我们光守城，就有二百万斤火药？而且还是最报仇估计？”

    敖洞道：“对！”

    火药包用来攻城的话，威力不是最强，但用来守城的话，用来屠杀城下的敌军，那是威力无穷的。

    敖洞道：“澹台镜，许文良都，还有另外五名高级将领，都已经被秘密逮捕了，被怀疑是大赢帝国黑龙台的卧底，甚至玉城侯沈重都被软禁了。”

    敖鸣道：“所以，这一战大周必胜？”

    敖洞道：“你听别人说过大赢皇帝吗？”

    敖鸣道：“这个世界上有那么几个可怕的人物，大赢皇帝绝对位列其中。”

    敖洞道：“他冒了这么巨大的风险，孤军深入，直接来攻打大周京城，总有理由吧？总不会是真的赌徒心理吧？要知道雄州一战，哪怕没有云中鹤害死神皇天祚，大赢皇帝也是要赢的。”

    敖鸣道：“父亲，您手中有多少军队？”

    平西侯敖洞道：“我目前是军中第二号人物，归我指挥的军队超过二十万。”

    敖鸣道：“那完全服从您的军队，绝对嫡系有多少？”

    敖洞道：“五万。”

    敖鸣道：“五万？那差不多也够了，父亲啊，决定我们家族生死存亡的时刻到来了。稍有不慎，就是粉身碎骨，全族皆灭。”

    敖氏家族差不多已经全灭了，现在就剩下敖洞和敖心了。

    敖鸣道：“我们要做好两手准备，开战之后，如果出现两个信号，您的继续军队就要临阵反水，投靠大赢帝国。”

    敖洞道：“你讲。”

    敖鸣道：“第一个信号，京城内的大周守军，出现了大规模的哗变。第二个信号，开战之后，血屠军投掷出去的火药包不炸。如果出现了这两个信号，就证明这一战大周要输。”

    敖洞道：“也就是说，我们不能率先反水？”

    敖鸣道：“不能，要看信号，现在的局面太难看清楚了。我们完全不知道白云城的真正态度，不管任何举动，都可能会被当成炮灰。大赢帝国黑龙台那边，有人来找过您吗？”

    敖洞道：“有。”

    敖鸣道：“对方开的什么条件？”

    平西侯敖洞道：“伯爵，西京兵部尚书。”

    现在敖洞是侯爵，投降之后还要降一级爵位。西京兵部尚书是什么职位？

    大赢帝国曾经迁都过，把京城从西边迁到了东边，但是西边的旧都仍旧保留了一套班子。

    所以，所谓的西京兵部尚书，有一定的权力，但却比不上真正的兵部尚书。

    敖鸣道：“这个条件是不高，但……起码很真实。”

    平西侯敖洞道：“大赢帝国围城，已经持续好几天了，一直都没有开战，这是在做心理攻势。大周守军人心散乱，可能会出现最荒谬的局面。”

    什么最荒谬的局面？

    大周六十三万守军，其中六七万是白盏的嫡系，也就是大咸帝国在大周的嫡系新军团。

    也就是血屠军，大周新军。

    太后白雪根基浅，皇帝周麟更是只有四岁，在很多大周将士心目中，这都是外人。

    这样的皇帝，大周军民真的会有归属感吗？

    所以一旦开战，会不会出现，七万人拼死战斗，剩下五十六万围观的局面？

    …………………………………………

    双方大军依旧没有开战。

    但是大周京城内，完全是暗潮汹涌，大赢帝国黑龙台完全不要命一般，不断派人潜入京城游说各级别将领。

    而且大规模间谍被激活，这些间谍都不是什么高层将领了，有的是中层军官，有的是商人，有的是中低层官员。

    这群间谍，如同雨后春笋一般，一个个爆了出来，前仆后继，如同飞蛾扑火。

    而这个时候，燕蹁跹大展神威，带领着黑冰台武士雷霆出击。

    抓捕了一批又一批大赢帝国黑龙台密探。

    基本上是这些卧底刚刚被激活，刚刚行动，就被抓捕了。

    一开始每天只抓了十几人，后来每天几十人，上百人之多。

    完全无法想象，黑龙台在大周京城内潜伏了多少底层卧底。

    南宫错懒散了，失去了斗志，但是燕蹁跹犀利无比，如同秋风扫落叶一般。

    大赢黑龙台高层的谍网被他一扫而尽。

    中层，底层的黑龙台谍网，也被他一处处连根拔起。

    一直到有一天，燕蹁跹彻底激怒了大赢黑龙台，公孙羊派出了一波强大的刺客，对燕蹁跹进行了疯狂的刺杀。

    当街刺杀，亡命之徒，血溅街头。

    燕蹁跹身边的护卫死了上百人，对方付出了双倍的伤亡，而燕蹁跹本人身受重伤，被射中了三根毒箭。

    眼看已经生命垂危，无药可救。

    而这个时候，太后请来了一个神秘的女子，一个鬼魅一般的女子，为燕蹁跹解毒，终于让他捡回了一条性命。

    “迷迭谷开发出来的剧毒，被大赢帝国功勋值买断了，第一次就用来刺杀燕蹁跹大人。”那个鬼魅身影就是迷迭谷的叛徒，之前一直跟在神皇天祚身边的人。

    神皇天祚被云中鹤谋害后，就是这个鬼魅出手，让神皇天祚支撑了一两个月才死。

    迷迭谷叛徒鬼魅叹息道：“燕蹁跹大人，你是彻底激怒的大赢黑龙台了，他们要彻底置你于死地了。”

    燕蹁跹也很无奈啊。

    因为这一次黑龙台对他的刺杀，太凶残了。

    真是见了鬼啊，袁天邪和大赢黑龙台完全是不同体系了，双方没有任何交集。但是我燕蹁跹的真实意图别人看不出来，难道你公孙羊大人也看不出来吗？

    燕蹁跹沙哑道：“赶紧开战吧，不然大家都要疯了。”

    太尉白盏道：“快了，大赢黑龙台的谍网被燕大人破坏得如此彻底，再不开战的话，局面就对大赢帝国不利了。”

    燕蹁跹道：“现在太尉大人对战局有把握了吗？”

    太尉白盏道：“大赢帝国对燕大人的这次刺杀，反而让我们看出了他们气急败坏，虚张声势了，这一战必胜无疑。这一战结束，灭了大赢帝国四十万大军后，燕大人当属首功，皇帝陛下应该给你封侯。”

    太后白雪道：“不，现在就应该封侯！拟旨，册封燕蹁跹为黑冰台大都督，白夜侯。”

    燕蹁跹艰难下跪道：“臣，谢太后期隆恩。”

    太尉白盏道：“大赢帝国黔驴技穷了，应该马上要开战了。”

    燕蹁跹道：“太尉，要小心敖洞这些高层将领，他们容易摇摆，所以一开战，就要对大赢军队进行毁灭性打击，这样大周的这些将领就不敢摇摆，才会跟我们一条心，才会拼尽全力和大赢开战。开战这一瞬间，极度关键。”

    太尉白盏道：“白夜侯高见，我们早已经准备完毕，开战的一瞬间，就会对大赢帝国进行毁灭性屠杀。”

    太尉白盏确实已经准备好了，七万最强大的嫡系军团，防守最危险的东城墙，二百八十万斤火药，整整六万个火药包，绝对能够带来辉煌的屠杀。

    ……………………………………

    太尉和燕蹁跹的推断没有错。

    三天之后，大赢帝国军队终于忍不住了。

    天还不亮，四十万大军就开始集结了。

    然后，惊天的战鼓声响起，恢宏的号角声响起。

    这一天终于来了。

    大赢帝国主帅赢且亲王，缓缓登上了高台，宣读了大赢皇帝的讨伐诏书。

    声音响彻了整个战场。

    这份诏书，慷慨激昂，厚重恢宏。

    不但是给大赢军队听的，更是给城内大周守军听的。

    我大赢帝国来攻打大周京城，不是为了消灭周室，而是为了拯救东方文明。

    大周帝国，已经落入了大咸魔国的黑暗统治。

    为了东方正统，为了煌煌文明，为了天下亿兆民生，大赢帝国将士当流尽最后一滴血。

    就算战到最后一兵一卒，也绝不后退半步。

    否则，整个天下便会彻底沉沦于黑暗之中。为了正义，为了光明，死战到底。

    不得不说，大赢皇帝的这份诏书，给大周守军强有力的精神冲击。

    这段时间无数的流言在蔓延，说大周帝国已经被白云城，被怒帝余孽给控制住了。

    大周最后的嫡系皇子，周寂也被害了。

    如今的皇帝周麟，就是怒帝余孽，太后白雪也根本不是什么大周子民，而是大咸魔女。

    这种半真半假的流言，拥有巨大的杀伤力。

    这份诏书一出，大周守军面色晦暗。

    大军守军主帅白盏，没有宣读诏书，而是让敖洞宣读，因为他是大周纯正的勋贵。

    大周皇帝诏书中，拼命怀念神皇的伟大，痛斥了大赢帝国卑鄙无耻，谋杀了神皇天祚。

    并且把大赢帝国的入侵定义为可耻的背叛，定为大赢皇帝的无耻野心。

    这份诏书虽然也义正言辞，但是杀伤力是远远不如大赢皇帝的那一份。

    因为事实就是事实，大家心中还是有一杆秤的。

    念完诏书之后。

    白盏太尉，拿出了三把钥匙，交给最嫡系的三名白云城将领。

    这三个将领，带着几千人前往三个秘密地下仓库，搬运火药。

    一直到开战之前，这三个秘密仓库才正式开启。

    而且只有最嫡系的血屠军，才有资格搬运火药，因为这是决定大战胜负的绝对大杀器。

    时间还足够。

    双方刚念完诏书，然后大军还要列阵，然后才攻城。

    至少还有两刻钟以上，才会真正开战。

    而且城墙上，备有两轮攻击的火药包。

    其中一个血屠军将领来到一处地方，先用一把钥匙，打开了一幢普通的房屋。

    然后，然后在室内墙壁打开一道机关，出现了一道地下暗门，这里到处有秘密守卫。

    暗门打开，是一个长长的地下通道，这个秘密仓库在地下几米。

    地下通道的尽头，是一扇厚厚的铁门。

    这一扇铁门，是用最坚固的钢铁铸造而成的，完全刀枪不入，任何人都不可能用蛮力打开。

    不管是锯子，还是刀枪，任何工具都打不开。

    而且还是暗锁，需要三个人的钥匙，才能开启这扇门。

    血屠军将领拿出了钥匙，然后他身后的两个人出列，各自拿出了钥匙。

    三把钥匙一起转动，才能打开这扇厚厚的铁门。

    超过一百多万斤的火药，就在这扇门后面。

    然而，三个血屠军用了九牛二虎之力，才开启了这扇厚厚的铁门，进入仓库之内。

    这里一百多万斤火药，完全堆积如山。

    这完全是毁天灭地的力量啊。

    然而此时，忽然一名血屠军脸色剧变，因为仓库的墙壁上出现了一个洞，一个拳头大小的洞。

    这……这怎么可能？

    这个洞壁都是岩石，最里面还是一层钢铁，根本不可能被凿开啊？

    然而，仓库洞壁上的钢铁，已经被烧开了一个大孔。

    什么东西啊？竟然能够灼烧钢铁？怎可能？

    而且，这个火药仓库的位置是绝密，除了白盏太尉之外，根本就没有人知道。

    就在所有人发呆的时候。

    “嗖嗖嗖……”

    一支火箭从这个洞孔射了进来。

    “快，快灭火……”

    血屠军将领高呼道。

    但是，这火箭是熄灭不了的，因为它是白磷和铝热剂，就算用水也熄灭不了。

    血屠军将领浑身颤抖，毛骨悚然，魂飞魄散。

    完了，彻底完了！

    ……………………………………

    大周京城，东边城墙之外。

    几十万大周军队已经列阵完毕了，主帅赢且亲王亲自擂鼓，高呼道：“诸位将士，此战不灭周京，誓不罢休，你们死光了，本王亲自上！”

    “大军攻城！”

    顿时，大周最精锐的军队，排列成为几十个方阵，开始迈着整齐的步伐，朝着大周京城开进。

    与此同时，城墙之上，几十万大周守军全军戒备！

    太尉白盏目光冰冷，大手缓缓举起。

    他有二百八十万斤火药包，足够屠杀无数人了。

    这一战，注定大获全胜，你们大赢帝国只能来送死而已，哈哈哈哈。

    “预备！”

    城墙之上，上百个巨型投石机全部准备完毕，上百个火药包，放在抛盘之内。

    只要一声令下，这些火药包就可以投掷出几百米之外，猛烈爆炸，进行屠杀。

    城墙之上的火药包，只够两三轮齐射，不能放得太多，因为这东西太危险，万一被敌人火箭射中的话，很可能在城墙上引爆。

    大赢帝国大军距离城墙越来越近，越来越近，他们的步伐越来越快，越来越快。

    然后，开始加速冲锋。

    “杀，杀，杀……”

    封啸天大将一声大吼，大周帝国最精锐的军队，如同潮水一般扑向了城墙。

    六百米，五百米，四百米。

    整个大地开始颤抖，厮杀震天。

    太尉白盏的手猛地挥下。

    “放，放，放！”

    上百个投石机，猛烈发射。

    上百个火药包，划过一道弧线，狠狠地朝着大赢帝国冲锋大军砸了过来。

    敖洞目光圆睁，他记住儿子的话，如果这些火药包不会炸，那就是可怕的信号，他的军队就需要反水。

    “轰轰轰……”上百个火药包猛烈爆炸。

    命中率虽然不高，但只要命中了，杀伤力惊人。

    成片成片的大赢帝国军队被炸得粉身碎骨，飞上了天。

    敖洞看着大赢帝国士兵尸体横飞的一幕，内心冷笑：大赢帝国，你就这点手段？真的想要靠人命来堆？用几十万人命来赌，那完全是自寻死路吧？

    然而就在这个时候！

    “轰轰轰轰……”

    一阵惊天动地的爆炸。

    真正的毁天灭地，真正的山崩地裂。

    东边城墙内，就仿佛是一阵大地震一般，整个地面猛地隆起，仿佛可怕的地龙翻身。

    然后，冲天的火焰，可怕的蘑菇云，猛地冲上了天空。

    “轰轰轰轰……”

    一阵密集的爆炸，一百多万斤火药彻底释放自我。

    惊人的威力，直接将方圆千米之内的一切炸得粉碎。

    无数房屋，彻底被撕碎。

    城墙下，城墙上，无数的大周守军，最最惊退的血屠军，大周新军，直接被强大的冲击波，狠狠炸飞了出去。

    但是，这仅仅只是开始。

    接下来，京城的南边。

    “轰轰轰轰……”又是一连串惊天动地的爆炸，周围的一切，化为齑粉。

    惊天的火焰，惊天的蘑菇云，冲上天际。

    第二个秘密火药库爆炸。

    “轰轰轰轰……”

    第三个秘密火药库爆炸。

    “轰轰轰……”第四个大爆炸。

    艹，艹，艹。

    这下子连燕蹁跹都惊呆了，这第四个爆炸哪里来的啊？他只调查到了三个火药库啊，剩下哪一个哪里来的啊？

    四个惊天的大爆炸。

    整个京城都在颤抖，战栗，如同爆发了大地震一般。

    无数军队，直接震趴在地上。

    爆炸最厉害的东边城墙倒是没有被炸开缺口，只是出现了惊人的裂缝，显得摇摇欲坠。

    而就在这个时候！

    内阁首相林弓猛地带着几千名家族武士冲了出来，大声高呼道：“大赢帝国万岁，剿灭大咸魔国，维护东方正统。”

    敖洞只觉得头皮发麻，之前敖鸣就说过，他这个老师立场诡异。

    没有想到，你竟然这么果决？

    但这仅仅只是开始，接下来第二个，第三个，第四个将领，纷纷高呼：“大赢帝国万岁。”

    这些将领，直接在战场之上反水。

    敖洞惊骇，燕蹁跹你不是号称把所有大赢黑龙台卧底全部抓起来了？

    我艹你们大爷啊，你们要反水，要背叛，为何不跟我讲啊？也不通知我一声？

    而此时，儿子敖鸣狂奔而来，高呼道：“父亲，快，快，快……”

    平西侯敖洞猛地从怀中掏出了大赢帝国的龙旗，拼命挥舞道：“大赢帝国万岁，大赢帝国万岁！”

    ……………………………………

    注：战争戏，就是这样一笔带过的，因为所谓大周京城决战，完全是政治战。

    诸位恩公，请求赐予糕点月票啊，千万拜托大家了，给你们叩首了。

