    第100章 鸡汤来咯~

    “怎么都看着我啊？快趁热喝啊！”

    服务员（催逝员）将手中还冒着热气腾腾的鸡汤端上锅后便感到有些奇怪

    因为眼前的三人目光并不在眼前的美食上，而是一直看着自己

    这也让他百思不得其解

    难道我脸上有米？

    还是说你们对我感兴趣？

    但想象是美好的，现实是骨感的

    短暂的沉默过后

    寂静由林逸轩率先打破：

    “你不能走”

    ？

    小朋友你是否有很多问号？

    “为什么？”

    这下把催（炊）逝（事）员弄得更加迷糊了

    我鸡汤都端给你了还不给我走，是想咋的？

    不过，接下来林逸轩的回答让他恍然醒悟

    “你还要给我两个日本朋友示范一下鸡汤怎么喝”

    说完，少年还用手先后指了指望着面前的鸡汤却迟迟没有动口的两人

    原因很简单：

    因为这里是在华夏不是日本

    华夏就餐前的礼仪林逸轩并没有告诉狂三和二亚，所以就需要一个人来做示范

    好巧不巧，这个对象（幸运儿）正是被叫住的炊（催）事（逝）员

    如果你要问为什么不是由林逸轩来示范？

    百合子：那我只能告诉你天机不可泄~

    ……

    呼~

    闻言，炊（催）事（逝）员闭上眼睛深深地吐了一口气，内心想着：

    原是来虚惊一场，还以为是我的身份暴露了

    但转头想想这也不太可能，自己又不认识眼前的三人。

    正所谓不做亏心事不怕鬼敲门

    最主要的是自己又没在鸡汤里面下毒，干嘛要那么紧张？

    想到这，再结合刚才林逸轩的话语

    炊（催）事（逝）确定眼前的三人并不知道自己的真实身份

    于是，他便动作标准的端起一个装满鸡汤的碗一口干了下去！

    爽！嘎嘣脆，鸡肉味！

    “这可是用纯天然的土鸡熬制成的鸡汤，味道鲜美，肥而不腻，客官们快快品尝吧”

    抹去嘴角残余的汁水，炊（催）事（逝）员放下碗后开口道

    正当他说完转身准备走时，林逸轩却又一次叫住了他：

    “等下，你还是不能走！”

    “这位客官，您看我这鸡汤也喝了，小的就是一个小小的炊事员，您这么难为我干什么啊？”

    闻言，最先起反应的是狂三还有二亚，她们在一旁开口让林逸轩放他走，自己已经学会啦如何准确的喝鸡汤

    但林逸轩的真实目的可不是让两人学会喝鸡汤，而是另有目的

    “你的身份恐怕不简单吧？”

    纳尼？

    难不成自己的身份还是暴露了？

    但…这逻辑不通啊？

    炊（催）事（逝）员绞尽脑汁也实在是想不出林逸轩叫住自己的理由

    干脆放弃思考让对方开口解惑，少年同样也很配合

    “你是不是叫钏疝岬？”

    少年说完，其余三人的目光又重新汇聚在了钏疝岬了身上

    本来没啥事，但一听到其另有身份时好奇心便不由得被激起

    难道他真的有不为人知的身份吗？

    答案，也从炊（催）事（逝）员的口中道出：

    “果然…还是暴露了吗？”

    见状，炊（催）事（逝）员神情紧张的盯着暴露自己身份的少年，随后又看向了其他三人

    “既然你们都知道了，那这戏我就不演了！”

    说着，炊（催）事（逝）员不知道从何处掏出了一把锅铲，一把握住放到肩旁

    “没错，我就是大名鼎鼎的kolledery之家行政大厨，以及华夏美食俱乐部魔都分会会长

    代号：钏疝岬！”

    ……

    PS：嘿嘿，适当玩梗！

    (本章完)

