    马翠翠不知道她为什么叫住自己，今天没有讨到好处，她心里也不高兴。

    但现在她可不想被连累，只想悄摸摸地溜走。

    贸然被赵宛舒喊住，她抿了抿唇，不晓得为什么，赵宛舒明明是笑眯眯的，但她就是觉得有些慌，所以脸色也板不出来。

    她勉强扯了扯唇角，“阿，阿宛，我这，这还赶着回去给阿禄做饭吃呢！我，我就不耽搁你们了……”

    说着，就拔腿要跑。

    赵宛舒笑了笑，拉住了她，“婶子，您急什么？就是做饭，现在日头也还早着呢！我还想与您说说话呢！”

    马翠翠溜走无果，眼珠子就乱转了起来，“你，你想跟我说什么？我，我可跟你说了，这事儿真的不是我们想来的！是大房，是你大伯和大伯娘，他们最是坏了！每回都让我们来打前锋，我们……”

    她偷偷摸摸地觑了眼赵宛舒，紧张地舔了舔唇角，“是，我们是的确也有想沾光。可村里谁不想沾你们家的光的！咱们都是亲兄弟是吧，帮谁不是帮是吧？与其帮外人，还不如帮帮我们这些亲兄弟是不是？”

    说到后面，她的语气也理直气壮了起来。

    赵宛舒敛了笑容，“你们是纯粹想被帮，还是想占便宜。”

    马翠翠愣然地看着她。

    外头的光线很足，落在赵宛舒身上，像是打了一层光晕，微风吹过她鬓角，扬起了她的发丝，让此刻的看起来多了几分高不可攀的贵气。

    马翠翠只感觉此刻的心思都仿佛叫她看穿，整个人无所遁形。

    “咳咳。”她忍不住别开了视线，一时竟是不知道该说些什么才好。

    赵宛舒：“当然，我也不是在怪您。”

    马翠翠吃惊，“你不怪我？”

    赵宛舒笑眯眯道：“是啊，您也是想过好日子。这世上谁不想过得好，更何况您还有阿禄他们呢是不是啊？”

    马翠翠见她提起孩子，忍不住颔首道，“是是是，我就是这么想的。哎呀，阿宛你是不知道，如今家里的日子可难过了。也亏得前头家里留了些粮食，地里还有菜，不然我们这阵子都得喝西北风去了。”

    “你奶什么都攥着自己手里，那么大把银子，她居然碰都不让我们碰一下的。活像我们是外人一般！”

    赵宛舒微笑。

    他们可也没把赵李氏当成什么内人！不然如今也不会有这么多怨言。

    马翠翠可不知道她的腹诽，继续诉苦道，“你看阿禄年岁也大了，以往你大堂哥，就阿涛，他可都被送去就学堂识字读书了。”

    “我前儿个跟你奶提，结果她居然说什么还早。还说什么阿禄姓赵，该出钱也该是赵家出，得找他阿爷！”

    “你听听，这是奶奶说的话吗？”她气愤地跺了跺脚，“哼，我是知道，她是偏心。孙儿辈里，她最疼的就是阿涛，以前你们家那么多男丁，也没见她多青眼两下！”

    “她啊，就盼着阿涛能让她当状元奶奶！特别是听说，阿涛跟着江家的少爷读书后，她就可高兴了。”

    说到这，她好奇地问道：“阿宛，你跟婶子说说实话，你阿涛哥是不是读书的料啊？以往阿容不是跟他一学堂吗？”

    “他能不能考上状元啊？”

    这可关系到后面她怎么对待赵家大房的态度。

    马翠翠虽然格局小，眼界小，但论起占便宜，没人比她更敏锐。

    她是知道自家什么情况，她和男人都是立不起来的，所以自然死扒着不肯分家，这样好歹能啃一啃家里。

    若是赵容涛真有大出息，那她可得把大腿给抱足了。不然，她就得另做打算了。

    赵宛舒也看出她的心思，她特地叫住她，也是因着这个。

    “这个读书的事情，哪里那么好说的。”赵宛舒微微垂着头颅，手指抚摸过衣袖上的褶皱，慢条斯理道，“但我此次去宛城，也听宛城的学子大儒们聊起过。”

    “每年参加科考的人足有千余人，但得中的不过区区百名以内。说是三十取一，都是好的。这其中还包括世家清流，书香门第养出来的少爷公子，那都是有底蕴的人家，咱们自然是不能比的。”

    “更何况，这得中本来就是万中之幸事。”

    马翠翠闻言颔首，“是啊，这谁家出个读书人，可不就是祖坟冒青烟吗？要说咱们十里八乡也就出了那么几个，就是你外祖父也是读到四十方中了个童生……”

    说到这，她突然住了嘴，她望了眼赵宛舒，突然心里涌起想法，试探道，“阿宛，你家如今是富贵了。你看，你家要不也供阿禄读读书？若是他有出息，以后定然是会好好报答你们家的。”

    “但凡他有点不好的心思，我肯定大棒子打断他的腿！”

    赵宛舒以一种匪夷所思的眼神看着她，虽然早知道马翠翠很会顺杆爬，但每次还是觉得很敬佩。

    毕竟，厚脸皮也是个技能。

    “阿禄能读书，但凡多认识几个字，以后也能多些谋生手段。”

    “是是，可不是，我和你说，阿禄这孩子就是聪明得很……”马翠翠道。

    赵宛舒话锋一转，淡淡道，“但我家出钱，却是不合适的。”

    “为什么？”马翠翠眼看她变卦，急忙道，“阿宛，以往我们的确跟你家是有些龃龉，但那都是过去的事情了。我们今后肯定不敢了的，而且，咱们都是血脉亲缘……”

    赵宛舒摆了摆手，打断她的话，“但我们只是表亲了。婶子。”

    对上马翠翠的目光，她重复道，“我们两家已经连堂亲都算不上了。若是我家出了这个钱，族里其他人也有好学的人呢？”

    “方才族里的话，您也听到了吧！那不是在打族里的脸面吗？您敢吗？反正我们家胆子小，定然是不敢忤逆的。”

    “可，可是……”马翠翠觉得两者是不同的。

    赵宛舒继续慢慢吞吞地道，“不过，阿禄既是那般优秀，那定然是不好耽搁的他的才学。所以，我这有两句建议，跟你说说。”

