    “找死！”

    常经理面露凶光，抬起被劲气包裹的手，猛然打出。

    这一击打向的是面门，若是打实，谢海鹏的头会像撒尿牛丸一样爆开。

    叶九州见状，这哪行，急忙出手。

    “嗖！”

    脚下爆发出全部力量，身形化为一道黑影，冲向常经理。

    有人攻来了！

    如此恐怖的气息，别说常经理了，就算半里地外的狗都能感应到。

    “咔！”

    常经理松开谢海鹏，猛然转身，抬手欲要防御。

    却只觉得后颈一疼，便晕死过去，甚至连对方的脸都没看清。

    两人的巨大实力差，使常经理根本无法抗衡。

    黑影一闪，两人消失了，只留下一脸错愕的老人。

    什么情况？

    刚才发生的事情太快，没人看清发生了什么，都相互对视。

    谢海鹏则感觉很亲切，但又说不上来。

    另一头，废弃的厂房中。

    常经理被捆绑在椅子上，双眼被黑布蒙住，身体渐渐有了反应。

    “你是谁，为什么抓我？”

    虚弱的声音，从他口中传出。

    “你把事情搞砸了，还问我是谁，”叶九州厉声道。

    话中的内容，则是含糊其辞，显然在诈对方。

    “老板，我错了，是他们围堵我才被迫出手的，”常经理晕乎乎的回答。

    自然是叶九州给他下了料，用了几只逼供药水。

    “我怀疑你以权谋私，不在忠诚，即刻交出你的职务，”叶九州以命令的口吻说道。

    他有一肚子的话要问，可问太激进的话，容易露馅。

    逼供这种事，只能循序渐进，慢慢来。

    “不，你是老板！”

    常经理猛然醒过来，大声吼道。

    逼供药水对于武修者，作用不是太明显。

    得，白忙活了！

    被识破后，叶九州也不再伪装，一把扯掉对方蒙眼的黑布。

    “叶九州，是你！”

    “果然，你们对会员的家属，都是有详细记录的。”

    叶九州挪过来个椅子，坐到了他的对面。

    这些人的做法很隐秘，也很小心，还是专门挑富裕家庭下手。

    “你知道得罪了我，会是……”

    “啪啪！”

    常经理话没说完，就被叶九州一连抽了十巴掌，发出清脆的响声。

    口鼻中全是血，气息萎靡到了极点。

    “行了，可以聊了！”

    叶九州坐回原位，甩了甩手，说道。

    此人刚才打谢海鹏那一巴掌，算是还回来了。

    “呼，叶九州，我们的组织是不会放过你的，”常经理喘着粗气说道。

    “哦？什么组织我没见过，最后还不是被我灭了。”

    叶九州话语轻蔑，实则是在套对方的话。

    听到自己的组织被轻视，常经理大怒：“我们三……”

    可话刚出口，他就收住了，不在往下说。

    难搞！

    对方这个样子，显然受过专业的训练，很难找到突破口。

    “自己说吧，免得受皮肉之苦，”叶九州手中劲气跳动，夹杂着丝丝火焰。

    “你是半步天人？”

    常经理见状，大叫出声。

    此时他的心中，一万头草泥马奔腾而过，责怪下属调查时工作没做到位。

    招惹了半步天人，就是给组织添堵。

    “既然看出来，那就老实交代吧，”叶九州嘴角上扬，露出一抹邪魅的笑容。

    身上的杀气不断涌出，把眼前的常经理包裹住。

    常经理大惊，被这股气息压得不敢动弹，浑身已被冷汗打湿。

    这般恐怖的杀意，必然是走过尸山血海的人，才能拥有的。

    “哈哈，我什么都不会说！”

    常经理放声大笑，整个人陷入癫狂，用力咬向后牙槽。

    毒囊不见了！

    “不好意思，那玩意被我取下来了，”叶九州从口袋中摸出毒囊。

    对了，自爆！

    常经理还有后手，疯狂运转丹田内的劲气，想以此来了结自己。

    可一丝劲气都无法调动，因为丹田早被封住了。

    他从没想到，自杀会如此费力。

    “别折腾了，没用的，”叶九州说着，一道火苗打入常经理体内。

    “啊……”

    感受着灼烧之痛，常经理大叫出声。

    “给我爆！”

    危险！

    叶九州察觉到不对劲，身形急速后退，到了十余丈开外。

    “轰！”

    一声巨响，常经理炸开，变为了飞灰。

    他的体内，竟然安放了微型炸弹，也是够狠的。

    “唉，哪有人会处心积虑自杀的，”叶九州叹息，转身离去。

    他已经防了两手，谁知对方还有第三手。

    有一点，叶九州是可以肯定的，这个俱乐部不简单。

    可他这次出手，毛都没问出来，还打草惊蛇，往后在挖出这个神秘的俱乐部，那就难了。

    之后，叶九州跟草上飞汇合，看了对方的详细记录，没有发现任何蹊跷。

