    这天，野瑞捕捉到了奇怪的等离子反应，然而前去现场调查的胜利队三人，却是除了大古外都陷入了幻境般，对外界的事没有任何反应。

    虽然大古在发现那些黄色的花卉后，就迅速让丽娜和新城后撤避开，然而他们还是吸入了弥漫在空气中的花粉。

    齐杰拉的花粉，能让人陷入美好的梦境中无法自拔，就如同毒药。

    世界各地都遍布了这种花卉，它们的生长无声无息，从刚开始的角落两三朵到几乎遍地都是。

    等到人们注意到这种花时，空气中已经都是它的花粉了。

    ［不要出去。］

    齐杰拉的花粉传播基本挡不住，就算是穿着加厚加密的超级防护服去研究这种花的堀井，都差点因此被感染。

    淡黄色的花粉即将蔓延TPC基地。

    只不过在基地将要被齐杰拉入侵时，大范围的虚拟实境抢先蔓延了这座海上基地。

    数据般的电路在空中划过波纹，在陷入齐杰拉的梦境之前，他们首先陷入了虚拟游戏世界。

    “但此时外面的人类都已经被齐杰拉的花粉诱/惑了！”做完这一切的野瑞把世界各地的景象传到大屏幕上，焦急道：“这样下去世界会混乱的，我们必须想办法解决它！”

    “可是我们靠近齐杰拉花卉时也会被迷惑，这样根本没办法研究出对付它的办法。”堀井揉着泛疼的脑壳说道。

    他之前在研究室就是这样，就算防护多严密也会中招。

    旁边还有同样脑壳疼的新城和丽娜，他们都是之前吸入了花粉，虽然现在暂时脱离了诱/惑，但脑子依旧特别迟钝，不受控制的想要去回味那些美好的梦境。

    甚至产生不舍的情绪——如果还能得到齐杰拉花粉就好了。

    丽娜吓了一跳，她看了看旁边沉着脸从头到尾都没说话的大古，甩出自己脑中的情绪，问向野瑞：“那个……就是你那个东西，虚拟世界什么的，还能不能继续扩大范围？”

    “那种事就别想了，我们基地的能源根本无法支撑这么庞大的数据运行。”知道她这话意思的野瑞皱了皱眉说道。

    也不想想地球有多大，居然问出这种问题，果然齐杰拉的花粉对人的脑子影响相当大。

    胜利队的其他人现在还能保持正常，也是因为在齐杰拉花粉弥漫过来时，野瑞迅速展开了虚拟实境空间，把基地变成了游戏城般的存在。

    只要我先陷入了其它幻境，另一个幻境就影响不到我了！

    但在这个虚拟世界中，齐杰拉的花朵也不能带进来，不然还是会被花粉感染，而且他们也不能出去，因为现在外面全是齐杰拉花粉。

    “宗方还在外面，不知道他现在怎么样了。”居间惠双手柱着下巴，眉眼间都是忧虑。

    今天宗方指挥休假，没有待在基地，而他们之前联系对方时，发现他家里已经摆放了一盆齐杰拉花朵……

    这会宗方的下场都不用多想了。

    胜利队第一次陷入这种孤立无援的境地，明知道敌人是谁，却根本没有任何办法去对付。

    “请给我点时间。”野瑞一边快速敲键盘，一边说道：“等我把外面的齐杰拉花朵的数据都分析完成，就能制造出一模一样的虚拟齐杰拉花朵，堀井队员可以试着研究这个。”

    “嗯……可以！好想法！”堀井惊讶的看向他，然后竖起来大拇指。

    在胜利队的大家努力寻找应付办法时，一直沉默着的大古忽然站起来就往外走。

    他旁边的丽娜下意识开口问道：“大古，你去哪里？！”

    听到声音的居间惠也抬头看去。

    大古顿住脚步，微微低头道：“那个，我去房间休息一下。”

    说完后，他直接转身离开了指挥室，丽娜皱了皱眉，嘟着嘴小声嘀咕了一句什么。

    ……

    虽然是进入了虚拟世界，但其实基地依旧保持着原来的样子，没有真的变成游戏城。

    大古在通道转角顿了顿，然后转身走向了和休息室相反的方向。

    来到了属于科研队的一间研究室前，大古先下意识看了看四周，见到没人注意这边才推门走进去。

    完全没想到此时处于数据世界这事。

    打开墙上的灯光，研究室顿时一片亮堂，摆放在桌子中央，玻璃箱里的是金字塔形的时光机器。

    大古刚开口，时光机器就发起了光，幽怜主动出现在他面前，身上依旧带着那种空灵忧郁的气质，静静的看着他。

    “你知道齐杰拉对吗？”大古虽然是在询问，但用的是肯定的语气。

    “毁灭了超古代文明的元凶之一。”幽怜眼中带着回忆的情绪，轻叹口气，“超古代的人类沉浸于它制造出来的美梦中不愿意醒来，在巨人们都离开之后，我们就步入了毁灭。”

    “没有巨人，你们就没办法了吗？！”

    幽怜摇了摇头，有些感伤的看着他说道：“是人类自己选择了放弃，选择了毁灭。”

    大古沉默下来，知道她的意思——因为人类自己不愿意抵抗齐杰拉，所以他们也从此失去了抵抗黑暗的力量，与勇气。

    恐惧黑暗的降临，所以选择在美好的幻境中灭亡，不愿意面对现实。

    而奥特曼们是光，他们也不会去干涉人类的选择。

    即使人类选择灭亡，他们也不会阻止。

    而如今，新的人类文明再一次面对了这种挑战。

    地球的黑暗，给人类的挑战。

    “我不知道这一次的人类，会如何选择。”

    大古拿出神光棒，盯着看了许久，感受着其中温暖的光芒，最后说道：“我也是人类，我知道该怎么选择，我也相信其他人。”

    “齐杰拉在哪里？”

    他不只是光，他还是人类。

    ……

    飞燕一号悄然离开了TPC基地，穿过虚拟实境的范围，进入齐杰拉的花粉之中。

    那些能制造美梦的花粉，对他毫无作用，因为他心中有对抗的勇气。

    一串数据在基地露台出现，逐渐凝聚成少女的模样，看着天边远去的战机，她下意识摸了摸自己左手腕缠着的白色绷带。

    “相信……人类吗？”

    野瑞说，虽然人类会犯错，但也会为了改变错误而努力，相信人类，相信他们最终会做出正确的选择。

    以及和同伴在一起时，心中更会充满了面对任何困难的勇气。

    就像他此时正在努力分析齐杰拉的信息，就像已经一筹莫展的胜利队，却到现在也没有放弃希望。

    ……

    齐杰拉的根深深的扎在郊外的某块土地里，它将自己的种子散播到世界各地，将花粉弥漫了整个天空。

    在人类都陷入美梦中时，它真正的根已经快速生长，变成了巨大的植物怪兽。

    它的身体躯干是闭合的花苞，一旦这个花苞绽放，那么地球的每一个角落都将彻底被花粉所侵占，所以人都将迷失自己。

    比较幸运的是，齐杰拉生长完后的时间刚好是傍晚，做为一只植物怪兽，还是地球土生土长的植物，它非常遵守自然规则。

    天黑了，该睡觉了。

    明天再开花吧。

    正木敬吾到这里的时候，刚好看到天边飞来的飞燕一号，同时也感应到了迪迦的光。

    “哦豁～既然这样……”

    “先解决齐杰拉。”旁边的桐野牧夫面无表情说道。

    因为太阳下山，齐杰拉的活动变弱，散发的花粉也开始减少，一些人类从美梦中醒来，已经变得癫狂，发疯了似的寻找齐杰拉，想要继续吸食它的花粉，甚至为此开始互相争斗。

    瘾就超级大。

    估计过不了多久那些人类就会找到齐杰拉的本体这里了，到时候人多了不太好解决。

    毕竟你也不能把人一起打死。

