    “轰……”随着几声地面崩裂的震响，十余只虎形模样的巨兽，出现在夜笑的视线之中。

    这些元兽，面目与老虎相似。可是，身躯却是比老虎大了许多。哪怕其中最小的一只，身长也将近丈许之多。最大的，甚至有五六丈左右。

    巨兽身形之上，呈现火焰状的长毛，无风而动。一丝炙热的气息从他们的身体上散发出来，伴随而来的是铺面的凶猛煞气。

    这些元兽，小心的打量着周围的动静。很显然，黄土部这些猎杀小队的存在，让这些强大的元兽，也有些危机感。哪怕十余只七级元兽，也不敢随意乱闯。

    探查一番，并没有发现任何端倪。这些巨兽的神情，也变得和缓了一些。为首的巨兽，向前缓缓踏着四只，目光，朝着身前百余丈开外看了过去。

    他的目光所在之处，却正是史云雪等人放置诱饵的地方。这拓荒区存在了不知多久，对于一些常见元兽的习性与喜好，这些人都极为了解。

    比如，这赤炎虎最为喜欢的，便是一种火属性的天材地宝。这种天材地宝价值极高，当然不会用来做诱饵。不过，这诱饵上，却是沾染了这天材地宝的气息。不要说赤炎虎，就算是普通的修炼者，若是不加以认真辨识，恐怕也难以分清。

    在天材地宝的诱惑下，那为首的赤炎虎小心的向前踏进。不过，他的目光，却是不时的撇向头顶上空的那片黑云。不知为什么，这片黑云，让他有一种不祥的预感。

    若是其他的东西，恐怕此时这赤炎虎，早就转身离去。他们的智慧虽然不如人类，可是对于危险的感知却极强。并且，趋吉避凶，对于这些强大的元兽来说，也并不是什么稀奇的事情。

    不过，这天材地宝的诱惑力，实在有些大。哪怕知道很可能有些危险，可是想要放弃，却是有些不甘。

    那为首的赤炎虎，向前行到了阵法边缘。然而，它的脚步，却是陡然间止住。

    周围潜藏着的常云等人，几乎连呼吸都屏住，不敢发出任何声音。并且，他们的神魂，也不敢探查，唯恐引起这些赤炎虎的注意。

    “吼！”那为首的赤炎虎，转过头，朝着身后的一只赤炎虎低吼了一声。

    随即，众人只见，那只赤炎虎点了点头。踏步走出元兽群，并向着阵法之中行去。

    “这畜生，果然狡猾。”潜藏的众人，不仅心中暗骂了一句。这为首的赤炎虎，明显是察觉到了危险。所以，它竟派了其中的一只，前往探查。

    那只赤炎虎没有迟疑，直接走到了阵法中间。并且，低下头，极为小心的嗅了嗅其中的一处诱饵。

    “吼！”片刻之后，它略带欢喜的对着其他的赤炎虎低吼一声。其余众兽闻言，顿时沸腾一片。

    “轰隆隆……”伴随着嘈杂的震动，这群赤炎虎再不犹豫，直接向着那一处处的诱饵狂奔过去。那为首的赤炎虎，一双略带人性化的眸子闪动一番。不过，看到一众族人安然无恙，也便踏步向前，进入了阵法之中。

    这一刻，隐于暗中的所有人，心都提到了嗓子眼。

    “进去了、真的进去了！”众人激动的暗喜，不过，夜笑的阵法还未激发，众人也不敢妄动。

    所有的赤炎虎，尽皆进入到阵法之中。隐身于阵法之上的夜笑，陡然间向着手中那纹路玉牌拍了过去。

    “啪！”一声略有些清脆的响声，陡然间在这寂静的山林中响起。

    瞬间，那些本来暴躁的元兽，顿时停住所有动作。而那只为首的巨兽，身上更是腾起恐怖的气息。一抹火色光芒，猛然间从它体内迸发而出。

    “轰！”强大的气息，将周围巨木卷起，令的坚硬的山石，也一瞬间粉碎。

    这为首的元兽，察觉到异动之后，没有半点犹豫。直接将自身强大的小世界，祭了出来。

    然而，就在这一霎那，周围数百丈的范围内，陡然间闪出一个个光点。这些光点之间，有着无形的力量连续，玄妙而强大的力量，凶猛的爆发出来。

    并且，那半空之上的黑云，也随之滚滚翻涌。一道道紫黑色的电光，如同雷蛇一般，在其中闪动、穿梭。

    此时，处于阵法范围内的十余只赤炎虎，早就察觉到了不妙。那为首的巨兽猛然间长啸一声。随即，一众巨兽疯狂的向着阵法之外四散奔逃。

    “不好！”暗中潜藏着的常云众人，心中猛喝一声。若是让这众兽逃出来阵法范围，那恐怕所有人都做了无用功了。

    阵法笼罩的范围，仅为数百丈左右。众兽甩开大步，几乎眨眼间便已经到达了阵法的边缘。然而，就在这一刻，轰隆隆的巨响陡然响起。那周围的山石，仿佛一瞬间变活了一般，陡然间涌起数十丈高的壁障。

    “砰、砰、砰……”一声声略带沉闷的响声传出，却是那众兽，猝不及防之下，撞到了那凸起的石壁之上。

    地势级阵法，当然不会那么容易闪避。借用了大地之力，在阵法的范围之内，地脉几乎全部为夜笑所用。疯狂涌起的山石，在极端的时间中，便是形成了一个巨大的牢笼一般。任凭那众兽疯狂轰击，却是根本无法逃脱。

    而就在同一时间，那盘旋在半空黑云之中的雷霆，也轰然间降临下来。

    紫黑色的雷霆，蜂涌而至。宛如一道道从天而降的巨箭，毫不留情的轰杀在一只只巨兽的身躯之上。

    这些巨兽，身躯坚固不说。而且有小世界护身。一时间，那蜂涌的雷电，竟不能给他们带来太大的伤害。恰在此刻，隐身于阵法之上的夜笑却是闪出身形。

    他凝神肃穆，手中黑色的龙纹玉牌疯狂旋转。顿时，那虚空中疯狂的雷电稍减。不过，一道道的雷电，却是互相融合起来。眨眼之间，本就强悍的雷电，凝成了一道道刺目的光柱一般。再度轰然降临！

    “轰……轰、轰！”接连不断的爆响，震颤整个山巅。凝聚之后的雷电，威力大增。在这雷电光柱的轰击之下，那些被困住的赤炎虎疯狂低吼，却是只能步步后退。

