    在哈尔滨一共有六千多俄国士兵，其中一半握在霍尔瓦特的手中，负责驻守以总督府和火车站为核心的中东路附属地。

    附属地之中还居住了上万名俄国侨民，霍尔瓦特将这些人也组织了起来，使得手上可用的武装接近五千人，加上他们多年的经营，构筑了不少防御工事，可以算是一块硬骨头。

    为了能够顺利拿下哈尔滨，奉军一共集结了一万两千多人的部队，其中担任主攻任务的是护路军的中路大队，为了增加兵力，张廷兰又从吉林抽掉了一个炮兵团和一个步兵团，在黑龙江抽调了一个骑兵团，另外又从预备大队抽调了一部分兵力，再加上狙击部队和哈尔滨的中国守军，统一整编起来，形成了一个强大的攻击力量。

    仔细算算，奉军的兵力优势并不大，只有二比一左右，尤其是战斗之中有大量的城市争夺战，这个优势就更不明显了。

    如果兵力优势不明显，很有可能就会遭到失败的命运，其实张廷兰也想要再增加一些兵力，不过奉军实力实在有限，尤其是漫长的铁路沿线，也极大的分散了奉军的攻击兵力，能保证这个数量优势，已经很不错了。

    无法从兵力上彻底压倒俄国人，奉军就只能通过别的办法弥补，把情报工作做细，仔细寻找俄国人的弱点，毕竟奉军是以有心算无心，而且还是在内线作战，优势还是十分明显的，只要能够制定合适的作战计划，完全能够获得胜利。

    对于这一点，孙安虎等人还是信心十足，他们拟定了一套先易后难的作战方案，在掐断俄军的通信联络之后，奉军就把俄国人分割开来，对霍尔瓦特的主力保持强大压力。但是并不急着强攻。

    将主要兵力投放在城外，向攻破俄国人的军营，这里也有将近三千人的部队，而且战斗力在俄军之中极为强悍，不容小视。

    为了能够拿下他们，奉军将装备的重炮都拿了出来，一共十二门一百五十毫米的重炮。全都对准了俄营，在开战的第一时间，奉军的重炮全都进入了战斗位置，然后向俄国人疯狂射击。

    一枚枚硕大的炮弹砸到了俄军的军营之中，剧烈的爆炸之声让军营都地动山摇，俄军一直以来。都骄横过人，根没把中队放在眼里，负责军营的指挥官瓦西里逢人就说中队还停留在中世纪，只是一帮拿了火枪的农民，毫无战斗力可言。

    就在霍尔瓦特命令他们做好战斗准备的时候，瓦西里还是将信将疑，除非中国人吃错药了。不然他们怎么会这么疯狂，竟敢打俄国人的主意。

    等到了战争爆发之后，奉军快速的行动彻底震撼了俄国人，尤其是重炮射击，更是成了俄国人的噩梦，俄国守军手中只有七十六毫米的火炮，更大口径的火炮根没有装备，现在奉军使用重炮猛轰他们。俄国人只能被动挨打。

    “混蛋！”瓦西里暴跳如雷，大声的质问道：“那些该死的黄皮猴子是怎么弄到重炮的，他们怎么会有这么厉害的炮兵，是谁把火炮卖给了该死的中国人，我要撕碎了他们！”

    参谋脸色惨白，只能支支吾吾的说道：“少将阁下，好像是我们俄国方面卖给他们的。实际上奉军使用的武器绝大多数都是俄国的制式装备，而且……”

    “而且？”瓦西里把眼珠子瞪圆了，大声的咆哮道：“你到底想说什么？”

    “他们的军火质量似乎比我们还要好。”

    一听这话，瓦西里也彻底冷静了下来。这个家伙也不是笨蛋，这段时间以来，中东路的驻军多多少少都从走私贸易之中捞到了大量的好处。

    特别是瓦西里这种当官的，腰包更是鼓鼓的，他们在拿钱的时候，喜笑颜开，根没有想到会有今天的局面，奉军使用从他们手中的得到的武器，反过头来揍他们，这世上还有这么荒谬的事情么！

    瓦西里简直要抓狂了，正在他思考对策的时候，外面突然响起了一声剧烈的爆炸，声音就好像惊雷一般，底下指挥室里面噼里啪啦的往下掉土，瓦西里彻底坐不住了。

    “俄国的勇士不能这样被动挨打，我们要反击，把那些黄皮猴子都弄死！”

    瓦西里下令俄国士兵继续坚守军营，然后他把五百多人的骑兵部队集中了起来，这些骑兵都是大名鼎鼎的哥萨克，在欧洲战场上，骑兵已经开始淘汰了，但是瓦西里对这些哥萨克还有着盲目的信心，将他们视作打破僵局的关键。

    “勇敢的骑兵弟兄们，我命令你们，向那些卑贱的中国人发起冲锋，用你们的军刀，将他们的脑袋一个个都割下来，尤其是他们的炮兵阵地，必须用最快的速度消灭掉。”

    就在瓦西里发起动员的时候，奉军的炮击程度又加大了很多，俄制的一百二十二毫米火炮也加入了其中，密集的炮弹像耕地的犁一般，按照这个趋势，只要再来几轮，俄人就算侥幸不死，他们也会蒙受难以承受的损失。

    骑兵出击已经势在必行了，很快哥萨克们骑着高头大马，从军营后方绕过来，将目标对准了奉军炮兵轰击的方向，他们满满的催动着战马，速度一点一点的加快，在地面上传来了一阵闷雷一般的声音。

    千百年来，骑兵都是如此，靠着强悍迅捷，成为了战场上的主宰力量，强大的骑兵能够纵横万里，灭国无数，失去了骑兵，失去了战马的产地，甚至会造成一个帝国的衰弱乃是灭亡。

    哥萨克是骑兵之中的佼佼者，他们的凶名在欧洲无人不知，是沙皇手中最为锐利的一柄马刀，兵锋所向，战无不胜，攻无不克。

    虽然在和德国的战斗之中，让哥萨克的威风不再，可是在远东的土地上，他们依旧猖獗无比，懦弱的中国人能够死在光荣的哥萨克手中，是他们的荣幸。

    高大的顿河马载着凶恶的哥萨克骑兵，向着奉军阵地方向冲了过来，他们速度十分惊人，双方的距离快速缩短。

    负责指挥战斗的孙安虎一看俄国人出动了骑兵，脸上露出了一丝冷笑，如果是别的兵种，奉军或许还会忌惮一二，但是骑兵的威胁就实在是太有限了。奉军自从大量装备机枪之后，就再也没有害怕过骑兵了，别管他们是什么人，只要还骑在马上战斗，就是一堆活靶子。

    哥萨克越来越近，首先招呼他们的就是奉军的八十二毫米迫击炮，自从能够生产迫击炮之后，张廷兰就不遗余力的增加产量，孙安虎的部队之中已经装备了大量的迫击炮。

    相对轻便灵巧，威力又十分巨大的迫击炮，在战斗之中发挥了无与伦比的优势，这些哥萨克骑兵进入了一千米的范围之内，就遭到了迫击炮的重点照顾。

    炮弹碎裂开，四散的单片就像是一把把飞刀一般，迅速无比，轻易的划开了哥萨克的身体，当然也包括他们的战马，钢铁将血肉切碎，血管被割断，筋骨被摧毁，奔涌的鲜血从他们的身体之中流淌出来，随之而去的还有浑身的力气。

    越来越多的哥萨克倒毙在了冲锋的路上，这帮家伙从俄国来到了中国，把这个富饶的土地当成了他们的乐园，他们肆意胡为，比起国内还要放肆，多少中国女人被他们糟蹋了，多少财富被他们抢掠了，这帮人就是肆无忌惮的畜生，中国百姓早就深恶痛绝了。

    而到了此时，他们也该为自己的罪行付出代价了，在迫击炮的密集轰击之下，哥萨克骑兵已经付出了上百人的牺牲。不过这些悍勇的家伙还在赌博，只要他们能接近奉军，他们就能凭着自己的勇武，取得胜利。

    距离终于越来越近，这时候他们又撞到了另一把屠刀上面，奉军的轻重机枪全都一同开火，子弹像是疾风骤雨一般，倾泻过去，一瞬间冲在最前面的哥萨克被达成了筛子，肮脏的尸体满地都是。

    原密集的冲锋队伍终于变得稀落下来，大批的哥萨克倒在了地上，哭号喊叫的声音凄厉无比，让那些活着的人都感到了从心底涌出来的恐惧。

    这时候这些哥萨克才明白了一个真理，在子弹面前，所有人都是平等的，只要挨上一颗，他们一样会送命，而且也和所有卑贱的生命一样，没有任何特殊。

    残存的哥萨克终于清醒过来，他们调转马头，想要逃跑，不过这时候已经彻底晚了，他们落入了奉军层层火力打击之中，根就是插翅难逃，五百多人的哥萨克就这样死在了哈尔滨城下。

    俄国的指挥官，少将瓦西里已经将希望头寄托在了这些英勇的哥萨克身上，可是眼看着这些人别消灭一空，尸体堆满冲锋的道路，他的心彻底凉了，不是哥萨克不英勇，而是奉军火力太强大了。

    而且最让他无法接受的就是这些火力原都属于俄国人，这就叫做搬起石头砸自己的脚，瓦西里此时肠子都悔青了，可是这又有什么用呢，消灭了骑兵之后，奉军士兵终于在炮火的掩护之下，快速向俄国人冲了过来，瓦西里只能勉强指挥着残兵败将，进行抵挡。(未完待续。)

