
0655

“我们远程打击力量，除了天基武器平台系统外，其余的无非就是远程火炮和空中打击了。但是空中打击的前提，是解决掉那些风暴柱，它们形成的等离子云团，太影响飞行器了，脆弱的飞机还有导弹，根本无法穿过云团击中目标。更别说里面还有大型力场护盾保护着大片区域，不清除那些东西，我们的根本攻击不到里面。而使用巨像这类远程火炮，那里又是M国，姑且不提他们会不会同意我们派兵到他们的国土上，光是把我们最先进的火炮部署过去，我就怕去了回不来，让他们给扣了。”

“这确实是个麻烦事。”林海想了想，说道，“这样吧，要不我们提高一些协助力度，告诉M国人，那座设施极度危险，甚至可能会让M国失去纽约，这样一来，不管有没有计划，如果还想保护纽约，那他们应该还会进行第二次对登陆场的破坏行动。我们就在这个时候，掩护他们完成打击。你看如何？”

“理论上可以，但问题是，我们如果不能提前知道他们的行动计划，那么提供掩护，协助行动，也是很难达成的。我很难相信，他们会把计划告诉我们，并同意让我们加入到他们的计划中去。”

“我们本来也就没打算直接参与到他们的行动中去，而是在他们行动的时候，帮他们减少一些阻碍，提高行动的成功率而已。我们的人，肯定是不会加入到他们的行动队伍里去。”

“这样的话，提供协助可就不容易了。”孙大海有些头痛的抓了抓头发，说道，“离得太近，容易被他们发现，离得太远，又容易来不及支援，就和这次一样。”

“你现在急什么？”林海看着孙大海说道，“M国人这不还没有开始行动吗？等他们计划出来，再进行行动，那也是需要时间的。那个时候再来操心吧。总之，现在对思晶人登陆场就先暂时保持监视吧，M国离我们还是远了一些，想要像非洲这边任意行动，总归是没那么方便的。只要是事态没有继续恶化下去，那我们就还是把主要的注意力，集中到亚洲这边来，要在这里开会，总得防着再出现纽约这种情况吧。”

“是，长官。”

“EVA，给我把兵力部署图调出来，我要先看看。另外，让陈西给我一份观察报告，我想知道凯恩这几天的动向。”

“是，指挥官，收到指令，执行中。”

一周后。亚尔文森王国戈尔贡市。

戈尔贡军事训练基地机场跑道上，一架小型商务机缓缓驶离跑道，被牵引车拖向机库。

“这里的风景很不错呢。”机库中，一个正东张西望的光头大胡子，颇有兴趣的对身边的人说道，“比南极那地方好多了。”

“注意你的用词，凯恩。”站在他身后的一名全身覆甲的战士小声说道，“这里虽然是我们的地盘，但来的外人也不少，你不会是想把基地暴露给别人听吧？”

“这个机库里都是我们的人，机库也是我们自己的，谁还能听到我说的什么不成？”凯恩微微一笑道，“士官长，你太多心了。”

“那可说不定，总之，你别给我搞出什么花招来。指挥官让你来，可是犹豫了很久的，可别让他反悔，那样的后果，你承担不起。”

“死亡吧？”凯恩克隆体回头看了一眼陈西，“对于克隆人来说，我们这种可悲命运的最终结局，不就是死亡吗？”

“那就要看你是想以自然人的身份去死，还是以克隆人的身份去死了。在这个世界，可是没有你源体的存在，你就是凯恩本人。你完全可用这个名字活到终老，也可以还是以克隆人的身份，提前终结生命。当然如果你一直怨恨着自己克隆人的身份，我也可以帮你解脱。”

“喂喂，士官长，你的话很危险啊。”凯恩脸上的笑容更盛了，“我可没说现在就要放弃来之不易的生命呢。”

“最好是这样，我也不太喜欢杀掉一个自己人。”说完这话，陈西后退一步，以随从的身份站立在凯恩身后。

耸了耸肩，凯恩脸上保持着微笑，看向了从商务机上走下来的一行人，“M国人来的可真快。”说着这话，凯恩领着身后铁鹰的一众等，迎了过去。

连续几天的时间，不断有这类小型商务机，载满了乘员，借着黎明或黄昏，又或者是借着夜色，悄悄的抵达了这座亚尔文森王国名义上租给民间私人军事公司的训练基地。

“这几天，各国的与会者，已经到得差不多了，剩下还没有来的，都只是一些小国，自身的军事实力本就很弱，来不来也无关紧要了。”办公室里，孙大海捧着数据板，站在林海面前报告道。

“没有什么无关紧要的，那些小国就算派不出多少军队参与，但至少也能提供情报上的支持。你没看到，就连M国人，E国人也在等人到齐之后，才开会吗？反正最早定下的开会时间也还差一天，相信没到的也快到了。如果真到了时间还有人没有来，那也不过是证明了他们不愿加入而已，这都不重要。”林海说道，“眼下最重要的，就只是戈尔贡基地的防卫问题了。这次会议，明面上是在日本举行，但真正的会议地点，其实是在地中海的亚尔文森王国。除了想借机清除隐藏在各国机构内的神圣兄弟会特工，另一方面，也是因为我们的地盘，反而是目前最安全的地方，但这也不能保证我们的敌人就完全不知道会议真正举行的地点，所以戈尔贡基地很有可能也会变成战场，就和上次一样。”

“防卫上，应该不是问题。”孙大海说道，“虽然戈尔贡是我们后建起的，而且也算是明面上用来转移别人视线的基地，但应有的各种设施也是不差。别的不说，就算思晶人用打纽约那种规模的攻势来，也别想在基地的防御系统面前讨到好处。”

“纽约？那也能算是叫攻势吗？”林海嗤笑一声道，“最早的行动是靠那些叛军，事先干扰了M军的防御，将战场搅成一团乱麻后，它们也不过派了一艘指挥舰过来，之后的援军，大多也是通过虫洞传输过来的。它们派遣而来的，也不过几艘空中战舰而已。它们其实并没有出多少力的。”

看了一眼孙大海，林海继续道：“亚尔文森不同的是，内战结束没两年，新组建的军队，基本上全是由我们训练出来的，装备也是大半由我们提供的。他们稳不稳，谁还能比我们更清楚。就算神圣兄弟会有本事收买这些王国新军，你觉得，我们难道就拿他们没办法了？更何况，为了加强防卫，赵武甚至将两个满编防卫团给调到了戈尔贡，配合基地本来就备有的克隆人部队和自动防御设施，面对十万大军也没问题。如果思晶人和神圣兄弟会想在戈尔贡玩同样的手段，那也不过是送给我升级的功勋经验罢了。”

孙大海点了点头，说道：“是的，我们现在主要防范的，是思晶人亲自出手，就像戈尔贡基地上次遇到的一样，思晶人也是亲自出手，不过被我们给击退了。但这次思晶人在纽约表现出来的实力，已经远远超过了上一次。上次来的不过只有一艘行星突击母舰，这次，光是我们发现的，就达到了三艘，还没算那些毁灭者炮舰。而且我们在众目睽睽之下，也不方便把太过先进的武器装备放在他们面前。真要作战的话，我们还真得靠之前就已经亮过相的那些武器装备了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692013"  chaptername="0655  全球主动防御组织（三）">加入书签</a>
</div>
