    

    “要说过去也挺简单的……”南无空看着悬崖下的深谷，虽然深不见底，但是之间的跨度并不大，搭桥就能过去。

    木桥也并不是那么好造的，首先需要一棵至少十米高的树，其次还要挪得动树，然后树是圆的需要削下一面至少踩上去不能滚动。

    南无空不是没想过绕一下，可是这哪绕的过去，两个方向一望无际。

    南无空也没有能让他直接过去的魔法，虽然寒冰之墙能架桥但是窃龙是一定过不去的。

    于是南无空开始了造桥大业，足足两天时间才削好一棵树。

    架过去还费劲，一个不小心会把木头掉下去，而且最主要的是树太大太重，他根本挪不动。

    想了很多办法，最终还是依靠寒冰之墙连接两处，把树干划过去架好，等寒冰之墙消失才骑着窃龙过去的。

    根据至少那个坐鸟人的路线，南无空也直线穿梭树林。

    直到又翻过一个山岭之后南无空才看到远处的山头上有一座巨大的城堡伫立在山上。

    “把整个山头改造成一座城市？”南无空看着远处天际线边上的城堡，醒目无比，即便是隔着这么远都觉得宏伟。

    就像是看到真实的霍格沃茨魔法学校一样，只是阿托斯魔法学院更加宏伟，城市中央还竖着一道淡淡的光柱。

    即便是隔着这么远南无空都能感觉到那庞大的魔法能量，仿佛可以吸进体内一般，不过……并不能融合成魔力，只能感觉到。

    下山。

    就像是一片分水岭，这里不再是一望无际的树林，而是郁郁葱葱的平原，偶尔有一两颗树木。

    走着走着南无空忽然发现，这些树木排列有序，树与树之间的距离一定被精心测量过，然后种下来的。

    而且这些树就像是被复制下来的可以说是一模一样。

    找了一个高坡南无空眺望许久最终才发觉，这些树应该是组成了魔法阵的符文。

    就是不知道是什么样的魔法阵。

    广袤的平原上并没有什么危害很大的动物，魔兽也都是许多小型的没什么攻击力。

    ……

    山脚下，南无空抬头看着穿入云层的山峰，阿托斯学院近在咫尺。

    只不过摆在南无空面前的确实一层层台阶，如果从台阶趴上去大概有几万阶？或许十几万也说不定。

    可是不爬台阶怎么上去呢？

    想了想南无空决定去买一架直升机……

    啪——

    “我怎么早没想到这个办法？！”南无空拍了一下自己的头。

    忽然间南无空觉得自己的努力全都白费了。

    低头看了看窃龙，早就知就吃了这家伙的肉。

    用系统设立坐标，然后传送回柯南世界。

    许久未归的南无空，发现柯南世界的时间也过去没几天。

    走了几步南无空才发觉，自己怀里鼓鼓囊囊的，钻出来了两个小脑袋……

    “巧克力和香草竟然跟着来到这边得世界了？”

    南无空看了一眼积分发现并没有变少。

    这是系统Bug？

    “这里是哪里喵？”巧克力和香草望着四周。

    “我们回家了？”巧克力嗅着这里的味道，“并没有女仆长大人和亚丝娜姐姐的味道。”        

