    李简看着程咬金给换了衣服，洗漱干净的几个女忍者。

    虽然是粗布衣裙，到是因为模样漂亮，也给人一种看上去极为舒服的感觉。

    反倒是她们，因为这一次遭受到了李简的重拳出击，几乎将整个伊川隐贺流潜伏在青龙城的忍者给连根拔起。

    可谓是损失惨重。

    她们恨李简，却又不敢明着恨。在这种鲜明的两种状态下，让她们显得有些不知所措。

    上官燕看着对方，又看了看李简。她也有些搞不明白，这群女忍者为什么在这一段时间之内，突然变得完全不一样了。

    忍不住问道：“帝王，难道你用力什么办法，让她们变得这样了么？”

    “变成什么样？”李简淡淡的数道。

    “就是，就是，哎呀我也说不上来，反正就是变了。和之前看到的完全不一样了呢。看你样子肯定是知道的，告诉臣妾一下下好吗？”

    “呵呵，算了告诉你也没有什么意思。还是直接开始正题吧。这第一军情处组建起来了，你要是给我三天打鱼两天晒网的，小心本王收拾你。懂吗？”

    李简说的倒不是开玩笑，虽然上官燕魅术修炼得不错。也挺会讨人欢心。但是龙国青龙城的安危以及黎明百姓的生命这些东西可不是开玩笑的。

    不然，李简也不会那么操劳，先是为了制造香水去买卖，让后又搞什么营销。

    紧接着研究热武器，打造武器研究所，水力车工坊。

    这些这些一切的最终目的，都是只有一个，让龙国青龙城的变得更加强大。

    一旦开战，就可以毫无悬念的得到主动权，将对手按在地上摩擦。

    上官燕看了一眼李简，点点头，答道：“帝王你放心了，臣妾一定会好好管理的，也一定会让龙国第一军情处，成为一个极为强大的部门。”

    “嗯！这个还不错。对了，你刚刚自称什么？”李简打趣的问道。

    “臣妾啊！有什么不对吗帝王？”上官燕问道。

    “当然不对了，本王记得还没有迎娶你呢。”

    上官燕心思通透，一下就倒在李简怀里，然后温柔的说道：“我不管了，反正人家是帝王的人了，迎娶不迎娶那个不重要。我就是你的臣妾。”

    李简被这么一说，忍不住哈哈大笑起来。原本他就是要逗弄他们对方。没想到还是那么听话乖巧。

    这一幕超级撒狗粮，让五个女忍者看着有想要暴打他们的冲动。

    不过随即李简的话，就让她们变呆了。

    “现在，你们给我说说关于，魂忍的事情。”

    几人相视一眼，脸上都明显出现了一丝慌乱。她们都不明白李简为什么一来就问这个关于忍者之间的禁忌话题。

    因为在忍界，这是涉及到一个最为核心的秘密。也是唯一一个，可以远程控制忍者出卖家族和流派的方法。

    “你们不用紧张，慢慢说。”

    李简看到几名女忍者听到这番话，反而更紧张了一些。

    忽然感觉有些好笑。

    这时，上官燕突然开口道：“帝王，她们怕死这是很正常的啊。要是不怕死那才糟糕呢。”

    李简想想也对：“你说的是，她们怕发生上次那个什么精英上忍，突然就死了的事情？”

    “可不是呢。人啊就是这样子的。你看那些真正不怕死的也没办法捉住不是吗帝王。”

    “嗯，这一刻，本王不叫你一声心腹爱妃都不好意思了啊。”

    李简忍不住笑道。

    “帝王你真坏，总是喜欢捉弄臣妾。再这样下次小心我咬你哦！”

    上官燕媚骨的声音，让李简忍不住打了个冷颤。

    天呐！

    做男人真累，特别是坐了帝王这样高位置的男人更累。

    “怎么了帝王，你好像有点发冷的样子哦。”上官燕有些不解的问道。

    “啊。没什么？没什么？”

    李简总不能说，上官燕你们女人是老虎吧！

    “真的吗？臣妾怎么认为，帝王好像有一点点害怕的样子呢。”

    “是吗？我说你不觉得自己想多了吗？”

    “可能还是吧。帝王这意思就是答应臣妾了。”

    李简没想到，上官燕居然也会套路自己了。

    于是正色道：“好了，不要这样子。该办正事了。”

    “嗯！好的。”

    上官燕随即朝石原里美，长泽雅美，明日花绮罗，佐佐木希，松岛菜菜子五人说道。

    “这次帝王将你们放出来将功抵罪，是对你们的一次开恩。在这里我希望你们能够清楚的明白。”

    五人看着上官燕那双锐利的眼神。

    尽然忍不住同时点下了曾经高傲的头颅。

    “既然明白，那就不用我多说了。赶快将魂忍的事情告知帝王，让他想办法帮助你等，救助你们出苦海。”

    上官燕的话，让众人微微有些动容。但是她们还是不敢说出来。

    然而，接下来的一番话，就让她们相信了一大半。

    “好吧！想必你们也知道，我曾经是女帝身边最为看重的侍女。”

    众人点点头。

    表示知道。

    “其实在此之前，我也是被女帝控制的，只是来到了青龙城，遇到了陛下，我生命中等待的男人。他不仅为我解毒，还让我坐上了龙国第一军情处的高位。”

    “你们想想就应该知道这里面的含义。被控制的人，和完全自由两者之间完全是不同的。好了，我话说完了。现在准备出去走走，等回来以后，想必你们也考虑清楚了。”

    “如果你们不说，那就回到你们该去的地方，就当什么事情也没有发生过。帝王会选择你们伊川隐贺流的其余两支小队的人。”

    上官燕说完，就挽住李简的手。

    俩人走出屋外。

    一时间，石原里美等人有些纠结。几人害怕被听见，开始用密语传递着信息。

    花园中。

    李简摸了摸上官燕的秀发，夸赞道：“不错嘛。这口才和反应还是值得表扬一下的。”

    “当然了，做帝王的女人怎么能够平凡呢？要是太平凡了，以后自己都跟不上帝王的脚步，那可得被打入冷宫啊！是吗，帝王？”

    “哈哈，冷宫这地方我到是没想过。如果真的做了什么天怒人怨的事情，我会让对方自己给我一个交代。”

    “我才不会呢。帝王是我的挚爱。我要天天咬你。”

    “你没事吧，小心本王的拳头打掉你的牙齿。”

    “哼！您才舍不得呢。”

    上官燕吐了吐舌头，又是一副可爱淘气的样子。

