
1169

有了新的计划，负责各地作战的克隆人军官们，也开始按照会议里做出的决定展开了工作。

尽管工作的重心是在太空军身上，但是地面上的工作同样不能轻视。哪怕是**这个时候也不可能一直待在太空，他还是需要下到地面去处理工作。尤其是将GDI陆军中那些克隆兵抽调回太空，再将其他国家参与GDI的部队补充进空缺这件事，更是时时需要他亲自确认工作而不能交给别人。

更何况，他还有其他重要的计划需要他本人出场才能进行下去——

"好几个月才下地，感觉不适应了？"看到**不断在地面上跺脚，一副周身不安的模样，前来接机的刘焱便打趣了他一句。

"确实有点。"**坦然承认道，"毕竟我们还没有掌握人工重力技术，在飞船上我们是依靠电磁鞋来保持稳定，但身体并没有受到重力吸引，整体失重的感觉依旧存在。哪怕身体还能吃得消，可是在感觉上就不一样了。"

"我还好，只是在太空短时间停留，落地后很快就恢复了。"两人说着，上了等候以久的汽车准备离开机场——这是GDI设置在欧洲某地的军事基地所属机场，还是铁鹰负责建造的基地，所以安全性上比其他地方的高很多。

当车门一关上，**便开口问道："如何，你的计划进行到哪一步了？"

"万事具备，就等你这个饵上线了。"一边回答**的询问，一边递给他一板显示着密密麻麻文件的数据板，"从我们离开这个基地开始，消息就会向外传出，然后我们就只用静待了。"

"你这个计划靠谱么？"**用怀疑的目光打量着刘焱，"虽然思晶人和兄弟会的家伙想要我的命很久了，以前也没少下过手，但一直没有成功过，现在你再用这个方式来引出他们，你觉得能行吗？说不定他们早就放弃再刺杀我了，毕竟成功率太低，成本却不低。"

"人卡老爷子一生被暗杀过600多次，你才被暗杀过几次？"刘焱用一种相当不屑的语调说道，"且不提你被暗杀过的次数，我们谈的可是暗杀地决心。你看，前几次针对你的暗杀，他们动用的人力、物力可都不少，说明了他们很清楚你在铁鹰的地位。现在各方势力高层都很清楚，GDI能有现在这种影响力和实力，都离不开铁鹰的帮助，可以说，做为铁鹰组织的核心人物，同样也是GDI最高指挥官的你，一举一动都会带来巨大的影响力。一旦你挂掉或者发生其他类似的情况，那么别说GDI会出现混乱，就算是铁鹰自己也会出现难以预料的结果。"

**赶紧竖起手掌，做了一个暂停的手势，然后说道："这一点其实我也很疑惑。我0岁之前的信息，是很透明和干净的，我想各方势力都已经查得很彻底了，但他们最为疑惑的，应该就是这之后的事了。照我们以前探查到的线索来看，那些人基本上都认为我不过是某个势力推出来的代表，在我身后，应该存在着一个真正的主使者。所以对我的暗杀，理论上并不会起到他们所认为的那种效果。"

"确实，现在他们为何不再继续像以前那样错判，反而完全相信你是核心，这一点我们也搞不明白。"刘焱摊手道，"要知道，以前他们以为你只是个傀儡的时候，所谓的暗杀行动，更像是打算逼你身后那个'主使者';露出马脚。或许这是因为前些时间，你过于活跃了吧。他们虽然还搞不清楚你是怎么搞出铁鹰这样一个巨大组织，是从哪儿得到那么多先进技术，但是这个组织的核心确实是你，他们可能已经确定了。"

"你们情报收集全靠猜测吗？"对于刘焱的解说，**只能翻起白眼，克隆人本就没有情报收集、情报分析这个技能，所以他才花了大价钱进行提高，还找来一些还算能信任的自然人来负责这个工作，但很明显，投入和产出不成正比。

"咳...不管怎么说，我们可以确定的一点便是，思晶人以及兄弟会的确是欲除你而后快，所以以你为饵的计划，并没有什么问题。"干咳一声，刘焱很干脆的无视了**的吐槽，"而正好这次GDI的部署调整计划，又确实需要你这个总司令出面，还有很多会议，也需要你亲自出席，而不能再像之前那样以远程视频的方式参与，所以也给了那些人不少的行动机会，我们正是要利用这一点。"

"不过，他们真的会行动吗？"对于刘焱的计划，**依然存有怀疑，这并不是他怕死而不敢承担任何一丝风险，而是担心刘焱的计划是否完善，毕竟这次的计划是刘焱第一次制定的大计划，**担心自己的老友是否有这个经验和那些老奸巨猾的家伙们斗，"之前不是也发生过类似的情况？M国人、兄弟会，打算暗杀、绑架凯恩博士，但却被我们用替身挡下了那些诡计。他们会不会发现这一点？"

"放心吧。"刘焱笑了起来，"那次行动，陈西的伪装根本就没有被别人识破，所以没人会料到我们还会故计重施，给你也准备一个替身。"

"如果是这样，那我干嘛还要真下来露一下脸？全程让替身去跑不就行了？"

"我原本也是这么想的，不过陈西说了，如果这么干，是很容易暴露的。我们可以监听别人的通讯信号，技术比我们更高一些的思晶人同样也能这做，哪怕它们无法破译我们的通讯内容，但也能通过探察我们通讯密集度来判断我方指挥中心位置。做为GDI司令，你每天每时需要对外对内进行大量密集通讯来保证对整个机构的指挥，而思晶人就可以通过追踪这些信号来判定GDI指挥部的位置——事实上现代战争中追踪敌方指挥中心位置的方式，大多都是以这一点来判断的——所以如果你不下到地面，还待在太空中指挥地面，那么思晶人就能通过太空中依旧密集的通讯信号来确认，你还在太空中，下到地面的极可能是个替身。"

"就算我下到了地面，同样也能委任别人来对整个GDI进行指挥吧？"

"理论上是这样，"说到这里，刘焱用一种无奈的表情看了一眼**，"那么请问，整个GDI机构中，除你，还有托温、塔盖特之外，有几个指挥官对太空舰队有实际指挥权的？除你之外，各国派到GDI的将军，他们是在地上还是在太空中？"

"好吧，陈西说的没错，一直待在太空里，确实太过显眼了。"说到这里，**也算是认可了刘焱计划的可成功性。

"按照计划，你将会出席一场由联合国方面举办的新闻发布会，通告D、F、YDL三国首都战事结束，GDI下一步将全力收复伦敦的计划，当然你不用发言，只是需要在会上露个脸，告诉一下全世界，GDI总司令回到地面上了。之后的事，就全交给陈西处理就行了。"既然**不再有疑义，刘焱便继续给他谈着计划，"当然了，GDI内部会议，以及安理会的军事会议，这两个会，安全起见，你最好不要去，而使用微型通讯设备和陈西保持通讯，好让他替你讲话——在这两个会上，你不可能不讲话的。"

"这两个会确实比较重要，还是我亲自去比较合适，更何况你刚才不是说了么？如果使用通讯设备，不就让思晶人觉察到不对了吗？"

"但是安全方面..."刘焱此时有些迟疑了，原计划中，**在地上之行应该全程由替身出面，好将风险控制在最小范围内，现在**却要亲自出席两个不论什么时候都会是敌人袭击目标的会议，这中间的风险他担心会把握不住。

"虽然我个人作战能力比不上陈西，但也比一般人好吧？实战经验也是有的，更何况我们也是考虑了安全问题的，两场会议都是在GDI基地举行，基地内有多个重装师守卫，那些军人也是经过忠诚检查，不会有兄弟会的人隐藏其中。至于说思晶人的超远程打击，这一次我们已经在多个重要地点部署了第三代引力阱发生器，思晶人的虫洞裂缝休想再在我们头上打开，而太空中还有两支全员配备海巨兽级重巡洋舰的直属舰队外加那座战斗空间站进行保护，这种情况下，思晶人又有什么本事来袭击会场？我们也是在学习进步的，不会总给敌人机会的。"

"这一点我当然知道，只不过我们本来目的不就是要用你在地面行程来引出兄弟会和思晶人在人类社会中的情报机构线索，好追踪他们，如果完全不给他们机会，那我们又如何得到线索并继续追查下去呢？"

"鱼和熊掌通常不可兼得，计划也不可能绝对完美，见招拆招吧。"**关上数据板，伸手拍拍刘焱肩膀，语气轻松的说道，"思晶人、兄弟会从来就不懂放弃，只要有机会，他们就肯定会动手，只不过我们无法掌握那个时机罢了。还是以前的老办法，以不变应万变，只要准备工作做好了，随便他们怎么来，我们都接着吧。"（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="26416726"  chaptername="1169">加入书签</a>
</div>
