    陈朽并没有回答三个人的问题，此刻他只是平静的望着三个人。

    这一刻，陈朽再也没有将三个人当成是对手，在他的眼里，这三个人，已经不配作为他的对手了。

    “轰！”

    良久，陈朽终于出手，顿时空气之中爆发出来了恐怖的轰鸣之音。

    无尽的空气摩擦，让虚空之中宛若雷鸣一般，出现了恐怖的劲气交击的声音。

    而陈朽的身形，宛若瞬移一般，骤然之间就来到了三个人的上方，让所有人都为之震撼。

    速度太快了，已经超越了他们的反应。

    “死！”

    这时候，一道宛若九幽而来的声音，似乎在宣判着众人的生死。

    三道白色光柱，不分先后，一同接近了楚融，金阳，还有姜坤。

    虚空之中，宛若雷鸣般炸响，这三道光柱，高度凝聚，如果仔细观察的话，就会发现这是空气高度压缩，形成的空气柱。

    只是被压缩到了一个极致，而且速度已经超越了因速太多，所以才会给人一种光柱的既视感。

    当恐怖的光柱来临的时候，三个人都来不及出手，只能是慌忙之中，将身体的能量聚集起来，形成了一层临时的防御罩。

    “噗……”

    只是，还没有等待三个人更进一步防御，三道白光，就已经贯穿了三个人的胸膛之中，留下了一道碗口大小的伤口，直接将身体最重要的部位心脏打碎。

    “你……”

    这一刻，三个真仙恐怖到了极点，相互对视了一眼，他们都能够从对方的眼神之中看得出彼此之间的决断。

    “逃……”

    在千钧一发之际，没有人敢再和陈朽为敌，竟然主动放弃了残缺的身体，一缕淡淡的幽光，从每一个人的头部冲出，随后就散射到了远方，朝着远古密、林之中而去。

    “想走？走得了吗？”

    望着三道幽光极速远遁，陈朽的嘴角，散发出来了淡然的讥讽之色，淡然道。

    “锥魂术！”

    这一刻，陈朽的脑海之中，突然之间爆发出来了一道黑色的光芒，随后一分为三，如同锥形体，散发着泯灭的能量，似乎一切靠近这锥形体的灵魂，都会被其毁灭。

    “去！”

    黑色的锥魂体，带着破灭的气息，一闪即逝，冲向了逃走的三道幽光。

    “陈朽，你真的要赶尽杀绝吗？你若是放了我，我神农氏族，就不会再与你为敌，留你一命！”当感知到了身后的黑色破灭锥魂体，这一刻神农氏族的姜坤的灵魂幽光，散发出来了一道道的奇异波动，传递出来了谈和的意味。

    “陈朽，杀了我，对于你没有任何的好处。如果你现在放我一条生路，我三元宗，可以和你化干戈为玉帛，互不侵犯。”

    金阳的灵魂幽光，此刻也不再杀伐，而是和陈朽谈判道。

    “陈朽，放了我，我可以让楚皇朝不再找你的麻烦，否则你就让楚皇朝真正的动怒，所发动的修士大军，比这要多上百倍。”

    三个人之中，只有楚融，此刻还在威胁着陈朽道。

    “聒噪！我死去的泣血军儿郎，岂能白死？即便是与你们为敌又如何？我泣血军什么时候会委屈求全了？”

    这一刻，陈朽终于说话，一股恐怖的灵魂波动，顷刻之间就笼罩到了全场，让在这片地域之中的修士，都感知到了他的意思，顿时众人的眼神之中满是骇然之色。

    “嗡……”

    一道淡淡的振鸣之音，在全场之中响动。

    这一刻，三个真仙还没有回话，就见到了自己灵魂的幽光，如同雪水一般，在烈日照耀之下，一点点的消散。

    黑色的锥魂体，在触碰到了他们灵魂幽光之后，就如同正反物质一般，相互融合，相互抵消，然后消散在了虚空之中。

    “啊……”

    几乎在同时，三个真仙，散发出来了极其凄厉的灵魂波动，如同厉鬼一般，这在场的所有修士心里都恐惧不已。

    那可是真仙，三个无敌的真仙，存留在传说之中的真仙，此刻竟然在陈朽三道黑色的锥形体的秘术之下，直接被杀戮，形神消散，泯灭在了天地之间，没有留下任何痕迹。

    众多修士顿时感觉到了一阵阵的发凉，这一刻真正的感受到了死亡的威胁。

    连真仙都被陈朽杀死，他们这些地仙境的修士，自然是没有什么叫嚣的资本。

    而战场上，但三道真仙的灵魂，永久的消散在了虚空之中的时候，这一刻这片地域陷入了诡异的安静之中。

    没有任何人敢异动，唯恐被陈朽杀死。

    “投降者不杀。其余者，杀无赦！”

    虚空之中，一道轰鸣之音，如同震雷一般，在天地之间滚滚而动！

    这一刻，整个长白山的修士，都已经听到了这道恐怖的轰鸣之音，所有人都知道，陈朽和三大真仙的对决，恐怕有了结果。

    凶多吉少。

    这一刻所有散修的心中，都萌生了退意。

    事实并非是他们所预料的那样，陈朽比他们想象之中的更强，更恐怖，也更加的凶残。

    “杀！”

    虚空之中，陈朽带着血煞军，开始横扫。

    这一刻，但凡是四大势力之中的年轻天才妖孽弟子，都没有逃过陈朽和血煞军的追杀。

    四大势力之中，唯有三元宗，是由乔军和金阳临时组建的修士大军，许多都是散修加入到三元宗临时凑场的，所以地仙境巅峰的修士很少。

    而其他的三大势力，则是各自宗派培养了很久的修士，许多已经达到了地仙境的巅峰层次，是真正地好苗子。

    但是，这一刻众多修士在陈朽和血煞军的眼里，如同割草一般，陈朽率领着血煞军所过之处，必然是无边的杀戮。

    血煞军，这个陈朽刚刚组建的，已经不满百人的地仙境队伍，这一刻真正的让所有人开始胆寒。

    只为了杀戮而生，在血煞军的眼里，再也没有了任何的情感。他们都是从泣血军之中选拔、出来的修士，在不久之前，四大势力已经杀戮了太多的泣血军，许多战友就在他们的身边惨死，让他们无比痛恨自己。

    而如今，有机会成为血煞军的一员，被陈朽恐怖的意志所加持，众多血煞军只感觉到杀意无限，痛快淋漓，杀戮眼前所有人。

    虽然血煞军不足百人，但是他们的身上的煞气，却一点点的积累起来，不足百人的队伍，煞气连接成了一片，如同精气般，冲天而起，这一刻震撼住了所有人。

    煞气，本身就是天地之间究极之物，可以影响人的意志，让人成为煞气的奴隶。

    但，此刻，血煞军已经无惧一切，只想将所有入侵的敌人杀死，早就已经将生死置之于度外。

