    “我也不是很清楚，今早彤彤是这样说的，说完后就急匆匆的去找他父亲去了~”

    “我只知道昨天彤彤与她父亲安满山是去了穆府~”

    “无意中，我似乎听到了彤彤说了一句安府要完了~”

    “然而，我问她得时候，她却什么也不肯说。”

    徐文天轻声的叙述着，说着说着，徐文天似乎突然意识到了什么，脸上的笑容缓缓消失，转而是一脸的忧愁。

    听着听着，林枫的眉头也是不由的微微的微微皱起。

    “文天，看来安府这是遇到麻烦了啊~”

    “文天，走，过去瞧瞧~”

    仅是略微的沉吟，林枫很是果断的开口说道。

    而徐文天也是在这一刻意识到了事情不对。

    “好~”

    没有丝毫的迟疑，徐文天也是急忙跟了上去。

    两人一路前行，很快，林枫，徐文天二人便是来到了安府议事大厅的门口。

    在林枫以及徐文天的视野中，何忠站在大门的一侧。

    看着何忠，徐文天，林枫的脚步都是一顿，脸色也是微微一变。

    不管怎么说，何忠也是拥有着开脉九重境的实力。

    上次林枫利用罗厄毒针偷袭成功，何忠吃了一个那么大的亏。

    林枫，徐文天心中很是清楚，对于这件事，何忠肯定不会善罢甘休。

    果然，当何忠看着林枫以及徐文天的到来，何忠的脸上浮现出了一抹冷笑。

    “两位，你们总算是来了？”

    “还真是好大的架子。”

    “让这么多人等你们两个？”

    “你知道谁来了吗？”

    “还不赶快进去，还有，趁现在，好好想想怎么赔罪吧~”

    就在林枫以及徐文天即将踏入议事大厅的大门之际，何忠那满是怨恨以及阴阳怪气的声音很是突兀的响起。

    “你想死吗？”

    林枫的目光猛然一冷，脸上满是森冷的寒意。

    “林枫，你少吓唬我，今日你若是敢动我何忠，你就死定了。”

    “还有，以你那开脉五重境的实力会是我何忠的对手吗？”

    “咦？”

    “真是奇怪，我怎么感受不到你的气息了？”

    对于林枫脸上的怒火，此刻，何忠却是不以为然。

    然而，当何忠望向林枫的时候，却又是不由的微微一愣。

    而同时，林枫的脸上也是浮现出了一丝的疑惑。

    “林枫，可能是幻幽元晶发生变化后出现了一些改变吧。”

    “你也不必过于担心，这应该是幻幽元晶的自我保护吧。”

    “应该是怕一些实力强大的老怪物窥探到你的秘密。”

    “不过这对你的影响应该不大，别人看不透你的修为，有好处，当然也有坏处。”

    “坏处就是你以后行走在外，可能小麻烦将会不断。”

    “好处自然不用多说，以你那猥琐的性格自然应该已经想到了。”

    就在林枫满是疑惑之际，幻幽元晶内，美莎的声音很是突兀的响起。

    “原来如此。”

    听着美莎的叙述，林枫的心里也是重重的吐出了一口浊气。

    同时，林枫的嘴角也是勾起了一抹莫名的笑意，脑袋快速的运转着，很是没节操的动起了歪脑筋。

    ~

    “嗯，的确，何大人，您可是开脉九重境的强者。”

    “我林枫不过开脉五重境，怎么可能会是何大人你的对手呢？”

    “小子有眼不识泰山，得罪了何大人，还请多多见谅。”

    眼见空气中的火药味弥漫。

    就在徐文天双拳紧握，以为一场冲突即将爆发，随时准备与林枫并肩而战之际。

    林枫的语气却是突然软了下来，很是谦卑，很是恭敬的对着何忠开口说道。

    “这？”

    ~

    “兄弟，你这什么情况？”

    看着如此一幕，随时准备战斗的徐文天此刻也是有些傻眼。

    而作为当事人，何忠也是满脸的愕然。

    因为这画风，与他想像的有些不太一样啊？

    “哈哈哈，好好好，这才像话嘛~”

    “这才是一个废物该有的态度嘛~”

    在短暂的错愕过后，何忠满是的得意的一声哈哈大笑。

    “林枫，既然你也知道得罪了我何忠，我何忠也不为难你，你过来，跪下，将我何忠的鞋底舔干净。”

    “我何忠就不与你计较了。”

    ~

    “何忠，你不要欺人太甚？”

    何忠此言一出，徐文天瞬间就是不淡定了。

    满是怒火的声音响起。

    “好，何忠，舔，我林枫这就过来给你将鞋底舔干净~”

    林枫说着，便是迈开步子，朝着何忠走去。

    而一旁，徐文天看的也是彻底的傻眼。

    这还是我那个天不怕地不怕的兄弟嘛？

    “林枫，你疯了？”

    看着林枫的背影，徐文天的脸色大变。

    而何忠脸上的表情却是越发的得意起来。

    “徐文天，你嚷嚷个什么劲？你兄弟这叫识时务，一条识时务的狗。”

    “哈哈哈~”

    何忠双手叉腰，很是得意的哈哈大笑着。

    仅是片刻，林枫已然是来到了何忠的面前。

    “跪吧？”

    就在何忠脸上的笑容越发的灿烂之际。

    林枫的眸子却是瞬间一冷。

    近在咫尺之下，林枫的右手猛的抬起，一个耳光瞬间就是呼在了何忠的脸颊之上。

    “啪~”

    一声清脆的声音响起。

    何忠下意识的捂着那有些疼痛的脸颊。

    “林枫，你~”

    何忠的脸上满是愕然。

    而一旁，徐文天的双眼也是睁的大大的。

    “卧槽，我还以为我这兄弟萎了，没想到还是这么一如既往的嚣张？”

    “整这么一出就是为了给何忠来这么一耳刮子？”

    “哈哈，霸气，爽~”

    此刻，望着眼前这突如其来的反转，徐文天的脸上激动无比。

    就仿佛狠狠的出了一口恶气一般，一声哈哈大笑。

    “林，林枫，你敢打我？”

    而另一边，伴随着满脸的不可置信，一股熊熊的怒火瞬间便是在何忠的脸颊之上升腾。

    “林枫，我要杀了你~”

    何忠红着眼，开脉九重境的恐怖气息在何忠的身上爆发。

    紧接着，只见何忠身形如风，快速朝着林枫冲来。

    “完了~”

    一旁，徐文天看着如此一幕，脸色大变。

    想要冲上前去与林枫并肩而战。

    然而，开脉六重境的徐文天，其速度又怎么比的过开脉九重境的何忠?

    这一切发生得很是突然，徐文天眼睁睁的看着何忠在自己的眼皮子底下冲到了林枫的近前而无能为力，徐文天目眦欲裂。

    然而，作为当事人的林枫此刻却是眼睛微微的眯起，嘴角浮现出了一抹淡淡的弧度。

    “何忠，开脉九重境又如何?”

    “今日，我林枫照样将你们打趴下。”

    林枫一声轻语，然而，一旁，徐文天却已然是被林枫这突如其来的一句话给整的目瞪口呆。

