    “我现在已经到了仙王后期的层次，马上就可以到仙王巅峰的程度，所以这悟道界对于我来说，非常的重要。你们都回去吧，你们都是人族的精英，我这次带你们出来，是负有重大责任的，如果你们进入到了悟道界之中，全军覆灭，这让我会心生愧疚。最重要的是，人族的精英会因此团灭，这绝对不是我想要看到的。”

    就在这个时候，冥渊导师缓缓的走过来，他的身上带着一丝恐怖的杀意，身边的空间不断的波动着，恐怖至极。

    自从斩杀了紫剑锋这个仙尊之后，此时冥渊导师的精气神意志已经达到了巅峰的状态，以他现在的这种境界，很快就可以进入到真正的仙王巅峰。

    此时他对着身后的诸多人族的天才开始劝解道。

    “既然来了，我们就没有打算空手回去。陈朽也说了，这悟道界，乃是神族真正的重地，是从太古时期就存在的神族的墓地，里面神级强者，仙尊，仙王的大道，数不胜数，这可以帮助我们提升目前的境界。如果真的能够堪破目前的境界的话，那么我们一定要进入到这悟道界之中。”

    就在这个时候，偷天和尚对着冥渊道。

    “不错，我们既然来了，就不会空手而归，即便是死在了悟道界之中，那也愿我们的运气不佳，实力不够。绝对不会有任何的怨言。毕竟，这是我们能够扒着井沿向上望向仙尊境界的一个重要的机会。”

    就在这一刻，商天骄站出来，对着众人道。

    人群之中，诸多的人族天才修士，眼神火热无比。

    而商明月，目光更是带着一缕幽怨，望向了陈朽，似乎带着无尽的思念。

    她身材苗条，婀娜多姿，甜美大气，本来身上的气场无比的强势，但是因为见到了陈朽，身上的气场立刻弱化了许多，柔情似水。

    只可惜，陈朽根本就没有注意到她这边。

    事实上，陈朽早就已经见到了商明月了。不过当初的误会，恐怕是说不清了，陈朽自然也是懒得解释。他感受到了商明月那浓浓的哀怨的目光，不过这一次他权当没有看见，而是认真的对着诸多的修士道：“我想，冥渊导师已经将话说的很清楚了，如果你们被发现的话，那么我们都会全军覆灭，我们是地球之中最强大的一批青年天才，就此折损于仙域之中，诸位觉得这合适吗？”

    陈朽的声音平静，此刻他在叙述一个事实。

    不过，他显然是低估了诸多天才的热情。此时以禹云天为首的苍元域的九大天才，根本不会选择就此退却，而是战意高昂，眼露精光之色，他们要一同进入到悟道界之中。

    陈朽扫视了一圈之后，他发现了诸多的人族妖孽，没有一个人有退缩的意思。

    就连一直以来冰冷无比，似乎已经摆脱了一切感情的女儿不悔，此时眼神之中都带着一丝期待之色。

    “好，既然你们都想要进入到悟道界之中，那么你们从现在开始，就要听从我的调遣。如果你们不服从我的指挥的，你们不要去悟道界。我不想因为你们某个人的行为，连累大家被发现。这是一个严肃的问题，你们都能做到吗？”

    陈朽此刻严肃无比，对着众人道。

    众人都是天才，是地球的妖孽，每一个人的身上都带有傲气，如果到了悟道界之中各自为战的话，那么人族进入到悟道界之中的事情，很快就会暴露，这对于陈朽来说，根本没有任何的好处，只会让他的计划失败。

    即便是在他的领导之下进入到悟道界之中，也有着一定的危险性，陈朽感觉到自己身上的担子很重。

    诸多的人族天才，全部都是点了点头，他们都认可了陈朽的说法，这一刻默认为陈朽成为了整支队伍的领头者。

    就连冥渊导师，此刻也是无比欣慰的望着陈朽道：“我支持你，非常时期，就要行非常之事，如果不按照一定的规矩来，我们很可能在悟道界之中被发现，然后被仙域的修士围攻。现在你就下令吧，我来督促他们。”

    陈朽想了想，随后对着冥渊导师道：“现在最大的问题就是，你们身上的气息，和仙族的气息有很大的不同。如果进入到了悟道界之中，就会被那些仙族的精英弟子发现，我们要尽快找到一种你们可以伪装成仙族气息的方式！”

    “如果伪装成仙族，我还真的没有什么办法。毕竟人族的气息非常的独特，这是轮回之地的特殊属性造就的，地球人的灵魂，有一种独特的灵魂波动！”此时冥渊的嘴角之中泛起了一丝的苦笑。

    陈朽想要让他们彻底的遮掩住身上的人族气息，这有点难办。

    不过，这个时候禹盈盈慢慢的走了过来，她风华绝代，身上的气息恐怖无比，带有极大的震慑性，让诸多的人族天才，自行惭愧。

    不过禹盈盈可是破灭仙王的女儿，在上古之时，就已经是一个妖孽了，经过了无数的岁月，想必禹盈盈有了新的感悟，她能够恢复到以前的实力，再次晋升到一个新的高度，这是必然的事情。

    “这件事情，你需要去找仙族生灵的精血，越强大的生灵，精血的效果越好。在仙族的精血之中，蕴含着仙域之中的本源气息，如果将这东西融入到了身体之中的话，那么就可以掩藏我们人族的气息，万无一失了！”

    此时禹盈盈的眼神之中满是淡然之色，似乎这天下没有让她感觉到麻烦的事情。

    “仙族的精血吗？”

    陈朽感觉到了有些难办，如果想要逃过仙尊的眼光的话，那么就必须用仙王之上的精血。仙族之中仙王的精血，就很难搞到了，弄不好还会引起仙族的注意，如果耽误他进入到了悟道界之中的话，岂不是弄巧成拙了？

    不过，陈朽的脸上，却是没有任何的为难之色，他想了想对着诸多的人族天才道：“你们都隐藏起来吧，这件事情交给我来办，只要是我得到仙族的血液之后，立刻通知你们！”

    虽然陈朽不能亲自击杀仙王，获取仙王的精血，但是陈朽想到了宇宙秩序者种族。

    他和宇宙秩序者种族的关系还不错，如果通过宇宙秩序者种族，或许有意想不到收获。

