    去的路上，张瑾妍就告诉林瑜珏大部队正在向他家进发。

    等到了门口，看到大门早已被打开，众人进了屋子。

    导演和编剧连连发出了惊叹！

    “这个场景太好了！”编辑大喊一声，他有些激动。

    “你们有这么好的地方，怎么不早说。”导演的脾气显然更直率一些。

    刘章州硬着头皮上前解释，“不好意思，这位屋主他不是我们村里的人，就疏忽了他的才能。”

    张瑾妍默默混在人群不出声。

    “你们好。”林瑜珏从屋里出来，和众人打招呼。

    “你好，你好。”

    “这小伙子长得真不错有没有兴趣参加拍摄啊。”导演看到林瑜珏的眼神整个都亮了，这是多好的苗子，不参加拍摄还真是亏了！

    “不了，我提供帮助就行。”林瑜珏淡淡的拒绝，之后拿出了他早就准备好的布，“这是我刚才找的布，你们看看可以吗？”

    “可以可以。”

    “那我们改一下剧本内容，开始准备拍摄。”

    “可惜没有衣服的成品，有点耽误时间。”编剧叹了口气。

    张瑾妍眼珠子一转，想到了手巧的刘奶奶。

    “成品？有的。”林瑜珏忽然开口。

    “什么？有成品？”

    林瑜珏转身进屋拿出了衣服，“这是之前张瑾妍定的衣服，有2件。”

    张瑾妍看着忽然出现的所谓她定的衣服，有些懵逼。

    我什么时候说过这种话了？

    不过她没有揭穿，而是点了点头，“嗯，他说的没错，这是之前请他定制的。”

    刘章州皱眉，“怎么之前没听说林先生会做衣服。你这衣服真的是自己做的吗？”他怀疑的打量着林瑜珏眼角余光看着张瑾妍，好像是认定了这是事先买好的衣服，此刻拿出来而已。

    “你不知道的事情多了。”司承黎凉凉的开口，表情很不友好。

    “是是，我没做调查不清楚。”刘章州陪着笑脸。

    张瑾妍差点笑出来，这啪啪打脸，不觉得痛吗？

    用崇拜的目光对着司承黎致意，姐妹威武！

    司承黎抬了下下巴，作为回应。

    “刘组长，其实我是个设计师，并不只会染布，先前一直没说倒是让你误会了。”

    “原来是设计师，那这衣服是你亲自设计的？”

    “当然。”林瑜珏克制着不露出看白痴的目光。

    “我们可以借用你家拍写视频吗？”导演略过了刘章州直接和林瑜珏对话。

    林瑜珏点点头，“张瑾妍之前已经说过了，我这边完全配合。”

    司承黎眼神怂恿着张瑾妍上前接衣服，张瑾妍还没挪动，林瑜珏已经走了过来，“衣服要试试看吗？”

    “还是不用了吧……”张瑾妍有些胆怯。

    “本来就是给你做的，试试看吧，你和司承黎身型差不多，一件做的比较大，你们刚好可以一起穿。”林瑜珏不由分说把衣服塞到张瑾妍手里。

    相对于张瑾妍的窘迫，司承黎大大方方的道谢，拉着张瑾妍就走。

    留下的人则开始准备拍摄花絮视频，林瑜珏站在一边，默默打着哈欠。

