    第985章张余的绝地反击   

    这道声音，是张余！   

    

    韩博士他们听出了这道声音是张余说的话！   

    

    张余没有被迷药晕倒，实在是太好了！   

    

    “谁！谁在哪里说话？”

    

    

    听到这突然出现的话，老头和他的手下都被吓了一跳，回头看向韩博士等人。

    

    

    刚才这句话老头等人根本没有听清是从哪个位置发出的，给人的感觉就像是三维立体环绕一样，四面八方都有声音。

    

    

    老头回头看去，韩博士一行人老老实实靠着墙坐着，张余躺在一旁，看起来都没有任何问题。

    

    

    “TMD！活见鬼了不成！”

    

    

    确定声音不是张余和韩博士等人发出后，老头会过头挠了挠自己的秃头，不可思议地说道。

    

    

    这道声音不是他们发出，那还会是发出的。

    

    

    “不要找了，是我说的！”

    

    

    说这句话的时候，张余从地上坐起，笑着看向老头。

    

    

    “你！”

    

    

    在老头的印象中，张余不是被麻药给麻翻了吗？

    

    

    为什么他还能够坐起来？

    

    

    这不可能啊。

    

    

    “没什么不可能的事情。”

    

    

    张余看出了老头心中所想的事情，起身笑着对老头说道。

    

    

    “我早就看出了你的诡计，提前一步做好了对策。

    从一开始我就没有被你的迷药给迷晕！”

    

    

    这件事老头的确没有想到。

    

    

    没想到张余这个活阎王竟然没有晕倒，老头的处境不妙起来。

    

    

    “哼！就你一个人你能做什么呢？”

    

    

    看着张余独身一人，老头不屑一笑，挥手示意自己的伙计和壮汉做好准备。

    

    

    伙计和壮汉加起来有八个人，老头觉得他们对付张余一个人应该是足够了。

    

    

    更何况，伙计和壮汉的手里也有武器。

    

    

    伙计和壮汉看到老头的手势，从桌子上和身上拔出匕首和钢棍，慢慢地靠近张余。

    

    

    看着向自己逼近的壮汉和伙计，张余微微活动了一下自己的手脚，做好了格斗准备。

    

    

    “给我上！”

    

    

    随着老头一声令下，壮汉和伙计纷纷举起了自己手上的武器冲向张余。

    

    

    与此同时，张余也冲了上去，跟壮汉和伙计们纠缠在一起。

    

    

    “张余，小心啊！”

    

    

    一旁观战的韩博士等人不由得担心张余的安全，大声嘱咐道。

    

    

    尽管老头的手下占据着人数上的优势，而且他们手上也有武器，但在跟张余的战斗中，他们丝毫没有占据到上风。

    

    

    张余对他们发动的攻击不只是以力气取胜，其中也包括了速度以及技巧，攻击的时候总是能够找到老头手下的破绽，一击必中。

    

    

    相比于张余的攻击，老头手下的攻击就显得有些笨重了，他们没有经过系统化的训练，单纯地靠自己的力量来取胜。

    

    

    张余抬手一拳打晕了自己面前的张欢，又反手抬起胳膊挡住了打向自己的钢棍。

    

    

    抬起手臂的时候，张余猛地加紧了自己手臂上的肌肉，跟钢棍来了一个硬碰硬。

    

    

    令人震惊的一幕发生了！   

    

    钢棍打在张余的手上，立刻断成两截，掉在地上发出清脆的声音。

    

    

    卧槽，你还是人吗？

    

    

    本来在一旁得意洋洋观察的老头，以为张余肯定会被自己的手下，现在看到张余的动作，被吓得大吃一惊。

    

    

    这个人的手臂这么硬的吗？

    就连钢棍都能被他的手臂打断？

    

    

    战斗进行到现在，已经是张余碾压性的优势了。

    

    

    随着张余一拳把最后一个壮汉打倒在地，站着的人就只剩下了老头和张余。

    

    

    老头见情况不对，连忙从自己的怀中取出一把匕首，把冯文冲当做人质，匕首抵在他脖子上威胁着张余。

    

    

    “不许过来，再过来我就杀了他！”

    

    

    冯文冲的性命掌握在老头的手上，张余不得不停下自己的脚步，原地看着老头。

    

    

    “你真的很厉害！但你身边跟了一群废物！”

    

    

    勘查小队的其他人在某种意义上就是张余的后腿，也是张余的软肋。

    

    

    控制住他们，就能限制住张余的行动。

    

    

    听到老头的话，张余对他笑着摇了摇头，纠正老头说过的话。

    

    

    “你说的不对，他们不是废物，你才是真正的废物。”

    

    

    听到张余这么说，韩博士一行人都激动地看向张余，纷纷点了点头，认同张余说过的话。

    

    

    “是吗？

    那就让我这个废物下地狱前带个人跟我一起陪葬好了！”

    

    

    说完，老头用力将匕首向前顶了顶，瞬间冯文冲的脖子上多了一道血印。

    

    

    见匕首马上就要刺进冯文冲的脖子，张余连忙抬手示意老头不要继续动。

    

    

    老头只要再将匕首向前探一厘米，匕首尖就会刺进冯文冲的脖子，到时候冯文冲的小命就保不住了。

    

    

    “放了他，我保证留你一条命！”

    

    

    听到张余的话，老头忍不住发出笑声，眼泪都笑出来了。

    

    

    “你放了我？

    现在的主动权可是在我手里！你要是想救他也行，自己乖乖跳进融冰设备中，不然就别怪我心狠了！”

    

    

    到这个时候，老头还在负隅顽抗，企图用冯文冲威胁张余跳进融冰设备。

    

    

    然而，很不幸的是，张余不吃他这一套。

    

    

    从老头手中救出冯文冲的方法，张余已经想到了，而且张余也找到了合适的道具来实行自己的办法。

    

    

    尽管张余身上的匕首和手枪都被伙计给拿走了，但张余还是在身上留下了一片刀片。

    

    

    这片刀片张余当时藏得非常紧密，伙计搜身根本没有发现。

    

    

    原本这个刀片张余是打算留在身上防止未来自己被控制住的时候用刀片方便逃生。

    

    

    没想到在这个时候张余就要用刀片了。

    

    

    “好，我答应你！”

    

    

    张余假意答应了老头的话，慢慢向融冰设备走去。

    

    

    在通往融冰设备的路上，一把匕首引起了张余的注意，张余打算用这把匕首一举扭转局势。

    

    

    老头目不转睛地盯着张余，生怕张余会耍什么花招来对付自己。

    

    

    当张余路过匕首的时候，张余突然停下，猛地将脚尖顶在匕首下方，用力将匕首抬起扔向老头！   

    

    在张余脚尖向老头扔出匕首的同时，张余的右手多了一个刀片，一起扔向老头！   

    

    “啊！”

    

    

    老头发出一声惨叫声，匕首插在他的膝盖上。

    

    

    

