    “轰隆隆！”

    叶辰身穿神甲，手持天痕剑，上百种法则之力绽放可怕威势。

    鲲鹏，雷麒麟，真龙，神凤，四大至尊法痕迹的绝学施展开来，时而再来一团四转的太衍火印轰炸一下，将联手的数名帝境邪灵，打的苦不堪言。

    而且。

    他一心二用。

    无极星辰剑阵，强势劈杀帝境之下的邪灵，片刻时间，便将周围的区域都清空了出来。

    恨天大帝的大本营，邪灵极多。

    但……

    已经没有一个敢再杀过来。

    邪灵虽然都是以特殊手段制造出来的，但……也同样怕死！

    另外一边。

    罗天以圣境修为，施展天道斩绝学，也终于砍死了与之交手的帝境邪灵，他提着剑，便想要往叶辰所在的区域冲。

    “不用过来，多去砍几个帝境之下的。”

    叶辰大喝。

    罗天没持久力的。

    罗天想要对战帝境，就一直得维持高强度的爆发。

    一会就不行了。

    现在，毕竟是在恨天大帝的大本营，万一出点什么意外，罗天要是待会不坚挺了，那可不妙。

    说话间。

    叶辰一剑斩出，终于将一个重伤的帝境邪灵劈死。

    “嗯？”

    忽然。

    叶辰眉头一拧。

    发现了不对劲的东西。

    刚劈杀的帝境邪灵死后，溢散的邪灵之气，竟然……好像在被一股隐秘的力量吸收。

    不对劲。

    “有问题！”

    叶辰心中暗道一声，却不动声色，继续与剩下的几个帝境邪灵交战，但多了一个心眼，开始关注着周围的一些细微变化。

    果不其然。

    那些邪灵死后溢散的气息，都被暗中一股力量牵引。

    叶辰眸光闪烁。

    自己在这里出力砍杀邪灵，竟然有家伙躲在暗中动手脚……

    管他是谁，必须得揪出来！

    接着，叶辰也不杀了。

    而是将剩余的几个帝境邪灵，逐一镇压。

    总共还剩四个。

    半刻钟过去。

    四个帝境邪灵，身上插满了圣剑，全都被钉在地上，动弹不得。

    叶辰把罗天也喊了过来。

    罗天脸色有些发白。

    倒不是受伤。

    就是不持久的毛病。

    “怎么不杀了？”罗天看着被叶辰插在地上的四个帝境邪灵，脸上透着疑惑。

    “留着还有点用处。”叶辰说着，又道：“你还行不行？”

    罗天顿时腰杆挺直，雄赳赳气昂昂，道：“行！”

    叶辰：“你那领域撑开一下。”

    罗天的领域，是真实的世界碎片，用处还是很大的。

    罗天没有二话，立刻将领域打开，笼罩了叶辰，以及那四个帝境邪灵。

    叶辰看着罗天提着剑插着地面，一只手扶着腰，道：“那么虚？”

    罗天：“赶紧办事！”

    叶辰随手甩了一大团古族本源，丢给罗天。

    “不是没了吗？”罗天蹙眉，看着面前这属于叶辰的能量精华，十分好奇。

    叶辰：“离开了虚神界就有了。”

    一离开虚神界，他做的第一件事，就是从原始天那边的本源池，搬运古族本源进入自己的本源世界。

    既然叶辰都这么说了。

    罗天毫不犹豫，便将叶辰的能量精华吞了下去。

    古族本源的能量，在他体内流淌，化作一股股暖流滋润四肢百骸，他的状态，以明显的速度恢复着。

    可叶辰，依旧什么也没做。

    罗天更加好奇了，道：“你葫芦里卖的什么药？”

    叶辰：“有个家伙，在暗中偷偷的收取邪灵死后的本源气息，我将这四个帝境邪灵镇压住，再用你的领域将他们关起来，暗中的家伙，查探不到这里的情况，应该马上就会失去耐心，然后露面！”

    听到了叶辰真正的目的。

    罗天目光闪烁，道：“万一暗中的家伙溜走了呢？”

    叶辰：“大概率不会，那家伙实力不弱，我都没有发现他的具体位置，应该不至于这么怂。”

    就在这句话刚刚说完。

    叶辰的嘴角，便浮现了一抹冷笑。

    “出来了！”

    下一刻。

    插在四个帝境邪灵身上的圣剑，爆发出恐怖的锋芒，直接将这四个帝境邪灵轰杀。

    “用你的领域，将他们的本源气息控制住！”

    叶辰轻喝一声，瞬间携剑阵冲出了罗天的特殊领域！

    刚从罗天的领域内冲出去的叶辰，迎面而来的，便是一股滔天邪力。

    他的剑阵，猛然间被轰散。

    一把把剑，都被掀飞！

    穿着神甲的叶辰，一咬舌尖，法则战甲与永恒金身，同时施展。

    撑起了最强防御，心中大定，一剑斩向前方。

    “轰！”

    恐怖的力量，猛然间迸发出宛若要毁灭万物的风暴。

    叶辰虽然没有受伤，可他的身体，往后倒飞了极远一段距离。

    武道神眼，全力开启，盯着那被肆虐的风暴充斥的区域！

    只见一个浑身皮肤惨白的邪灵，手持一枚灰色的珠子，从风暴中，缓缓走出。

    一股渗人的阴冷气息，弥漫开来。

    “啧啧，叶辰，你倒是命大，神核引爆都没有杀死你，竟然还敢跑到恨天大帝的大本营来……”

    这具邪灵在冷笑。

    露出了两排如同锯齿一般的牙齿。

    他手中的那一颗灰色珠子，不断的有精纯的邪力涌入他的体内，使得他的气息，还在不断的攀升，已然触摸到了大帝的门槛！

    “邪灵天珠！”

    叶辰的声音显得有些低沉。

    万岛宗的天万大帝，跟邪灵恨天大帝做交易，就是为了得到一颗邪灵天珠，用于淬炼一具大帝分身。

    而邪灵无法自行晋升大帝，唯有依靠邪灵天珠才行。

    结合这两点，叶辰直接判定，那一颗灰色的珠子，就是邪灵天珠。

    也正是邪灵天珠的力量，在吸收其他邪灵死后溢散的本源气息，然后进行转换，过渡到这个邪灵的身上。

    看来。

    这家伙，是趁着恨天大帝不在，忍不住将这准备给天万大帝的邪灵天珠给用掉了！

    正在接受邪灵天珠馈赠的邪灵，正处于蜕变的过程中。

    那股强大的感觉，使得他满脸的陶醉与激动！

    “杀了你，即便我偷偷用掉了邪灵天珠，也不会有谁来责罚我了……叶辰，你这条命，送来的还真是及时呢，为了感谢你来送死，我会将你死后的躯体转化邪灵之身，哈哈哈！”

    邪灵大笑。

    叶辰收回了八十一把圣剑，化剑阵在身边飞舞穿梭。

    那正在迎接蜕变的邪灵，盯着叶辰，道：“不用做无谓的挣扎了，你必死无疑，对了，我都想好了晋升大帝后的代号，就叫惊天大帝，你觉得怎样？”

    叶辰：“不怎样，而且……你晋升不了。”

    砍杀真正的大帝，现在还做不到。

    但……

    砍杀一个还处于晋升阶段，充其量就是半步大帝的家伙……很难吗？

