    回到出租屋后，楚明就直接躲进了卫生间，说是要洗澡。

    范小君也没有拦着，坐着沙发上自顾自的看起了电视。

    但楚明的真正目的，其实是为了抽奖。

    今天赚了1000的积分，总共能抽一百次的奖，再怎么说也得抽到特殊类的奖励了吧？

    但鉴于上次连抽四十次都全是消耗类奖励的局面，楚明思考了一下，然后赶紧洗了两把脸。

    “这次我脸白了，总能出好东西了吧？”

    楚明直接打开了系统的抽奖界面，然后将1000点积分全部注入。

    抽奖大转盘迅速旋转起来。

    “恭喜宿主获得消耗类奖励，基因药剂（普通)，来自某高武位面……”

    “恭喜宿主获得消耗类奖励，灵元丹，来着某修仙位面……”

    不出所料，前面的十几次抽奖，全是消耗类，获得了三瓶基因药剂，和十五颗灵元丹。

    “不会吧，我都洗了脸了，怎么还是抽不出好东西。”楚明十分郁闷，难道运气都被上几次给用完了？

    但这时，第二十一次抽奖的转盘指针，居然落在了特殊类的区域。

    “恭喜宿主获得特殊类奖励，绿巨人浩克药剂，来自于漫威宇宙，注射进人类身体后，会获得变身绿巨人的能力。”

    “注:经过系统改良，通过绿巨人浩克药剂成为绿巨人的人类，变身绿巨人后，并不会失去理智。”

    “变身绿巨人后，战斗力会上升两级，普通人变身绿巨人后，战斗力为B级，C级实力变身绿巨人，战斗力为A级，以此类推，战斗力上限为220点。”

    “绿巨人浩克药剂？”楚明眉头一皱，心生疑惑。

    如果他没记错的话，漫威宇宙里的绿巨人，不是打药剂变成的吧？

    不管是在电影还是漫画中，绿巨人的由来，都是一个叫做罗伯特·布鲁斯·班纳的物理学家，在一次意外中被自己制造出的伽马炸弹的放射线大量辐射，身体产生了异变，后来每当他情绪激动心跳加速的时候，就会变成名为浩克的绿色怪物。

    不过想来这是系统为了方便，简化了成为绿巨人的步骤，不然不可能直接给一个伽马炸弹，然后炸了试试能不能变异成为绿巨人吧？

    但系统也剔除了绿巨人的一个特性，那就是变身后会愤怒的失去理智。

    楚明也不知道去除这个特性是好是坏，毕竟，绿巨人还有一项能力，那就是怒气值越高，战斗力就越强。

    “不过整体来说，还是蛮不错的。”楚明满意的点了点头，这样一来，自己又多了一张底牌。

    然后他的注意力再次集中到抽奖界面上，抽奖还没有结束。

    又抽了一堆消耗类物品出来，还是老三样，灵元丹，增气丹，基因药剂。

    此时100次抽奖就要抽完了，正当楚明都觉得，不会再抽出什么好东西，都准备关闭抽奖页面的时候，转盘的指针却再次落在特殊类上。

    “卧槽！果然洗了脸就是不一样啊！运气爆发啊这！”楚明惊喜万分，这还是他第一次连续抽中两次特殊类奖励。

    但想想，总共一百次抽奖，平均五十次出一个特殊类，倒也是合理。

    “恭喜宿主获得特殊类奖励，加特林机枪，来着于蓝星位面，杀伤力极其强大的热武器，持有后，战斗力评估:300。”

    “注:经过系统改造，这挺加特林机枪，能达到最高理论射速每分钟6000发子弹，弹药为无限，且不会发生枪管过热的问题。”

    “卧槽！666！”楚明惊了，先前他抽到的特殊类奖励都是来自科幻或者玄幻世界里的物品，虽然这次是蓝星的本地物品，却依然毫不逊色。

    加特林这个玩意，只要是个枪械迷，或者玩过射击游戏的人，都不会陌生。

    通常情况下，加特林都是机枪中最牛逼，杀伤力最大的武器，可谓是加特林之下，众生平等！

    更别提这个被系统改造过后的加特林机枪了，每分钟6000发的极限射速，还能无限子弹，枪管还不会发热导致卡壳，简直就是无敌！

    楚明相信，就算是S级巅峰的强者在这挺加特林机枪面前，都撑不过几秒钟。

    毕竟系统给加特林的战斗力评级，都足足高达300点，已经达到了S级的天花板。

    “牛逼，牛逼……”楚明一脸傻笑，他已经在想象，以后自己和其他强者打架，一言不合就掏出加特林扫射的场景。

    那可不直接把对方给干懵逼了？

    “不过，在华国，这玩意可不能轻易使用啊……”但很快，楚明就回过神来，华国可是禁枪的，这玩意要是谁便用，指不定哪天就被官府派人給押走了。

    只能当做一个压箱底的底牌了。

    “今天的收获还是很不错的。”楚明满面春风，此时抽奖已经全部完成，他退出了抽奖界面，打开了属性面板。

    “宿主:楚明。

    战斗力:64（B级）

    智慧:36

    修炼境界:武者中期（距离武者后期还有2天）

    修炼功法:八-九玄功

    资产:1502万

    特殊物品:毒液共生体，钢铁侠马克3战甲，绿巨人浩克药剂，加特林机枪。

    技能类物品:《秘术·影》，《破空拳》

    消耗物品:灵元丹×142，增气丹×4，基因药剂（普通)×8。”

    “我的资产一千五百万了？”看了属性面板楚明才发现，原来龚秋琴之前答应他的一千万报酬，不知道什么时候已经打到了他的账号上。

    想来自己答应了去威慑青城山的古武者，到时候威慑成功，那些人也不会去找龚秋琴的麻烦了，所以这一千万提前支付也是情理之中。

    “对了系统，这绿巨人药剂只能我自己使用吗？”楚明突然问道，他想起之前系统说的是，注射进人类体内，而不是宿主体内。

    “只要是蓝星人类，都可以使用。”系统回答道。

    “那我倒是有个想法。”楚明嘴角上扬，他目前战斗力只有64点，B级，就算使用了这个药剂，最多也就达到上限，也就是220点战斗力，普通的S级实力。

    但两天过后，当他突破武者后期，给战斗力加点后，毒液附身，战斗力就远超220点了。

    这个东西楚明给自己用，显然作用不大，要是给别人用，那作用就大了。

    楚明此时想到了刘贺宜，对方目前是C级异能者，如果用上基因药剂，就能达到B级，再给对方使用绿巨人浩克药剂，战斗力就能直接飙升到S级。

    那样一来，自己就多了一个S级的帮手。

    毕竟楚明现在也是有意要组成一个自己的组织，总不能自己一个人实力强，组织里的其他人都是来拖后腿的吧？

