    “这话说得倒也是。”姬棠棠抱着瓜瓜坐下。

    薛意如：“……”

    她强忍着怒气，问：“姬姑娘登门，不知有何贵干？”

    “哦，我是来见秦王的。”

    “王爷去宫里了。”薛意如盯着她，“姑娘有什么事，可以跟我说。我是秦王妃，这府里的女主人。”

    姬棠棠问：“秦王的事情，你能做得了主吗？”

    她是在很认真，很真诚的询问。

    可是，秦王妃听着，却似乎很生气。

    “我是秦王正妃，这府里一切事宜，我都可以一力做主。这是王爷亲自交代的，还能有假？”

    姬棠棠有些奇怪她说话的语气为何怒气冲冲的。

    不过，她又不在意秦王妃，也就不在乎她为何要生气。

    她随手从怀里拿出来几张皱巴巴的纸，扔到桌上，说道：“这是送给秦王的。”

    薛意如一看是几张烂纸团，以为她耍自己，下意识就要发火，待定睛一看，觉得这纸不对劲，便伸手拿起一张，展开了，仔细看。

    这么一看，她的神情就凝住了。

    昌平街最好地段的首饰铺子？

    那个铺子她知道，也去过几次买首饰，也曾经眼馋过。

    但那间铺子是老字号，价格很贵，起码几十万银子，她连想都没想过。

    此时，那间铺子的地契房契，却摆在了眼前。

    “你要把这个，送给王爷？”薛意如看向姬棠棠。

    “是啊。”姬棠棠说，“我正担心王爷不肯收呢，你既然能做主，你就跟我一个准话吧。收下吗？”

    薛意如把几张纸都仔细展平了，从头至尾看一遍，才问：“你为什么要送这个铺子给王爷？”

    “因为我喜欢秦王。”姬棠棠天真烂漫，毫无城府，人家问什么，她也就答什么。

    薛意如眼皮子一跳。

    果然，果然是这样。

    漂漂亮亮的小姑娘跑上门，不是为了秦王，还能是为了什么呢。

    薛意如倒也不生气了。

    喜欢秦王的女人多了去了，生不过来这个气。

    何况秦王也不会在意那些女人。

    薛意如的尖尖指甲，轻轻划过房契，笑道：“妹妹如此年轻美貌，何必要喜欢王爷呢。他可是已经有我这个正妃了。你若要进门，只能做妾呢。”

    “我不会做妾的。”姬棠棠说道，“秦王妃，我知道你们大周男人都是三妻四妾，所以，我不在乎他已经有了王妃。只要他愿意跟我好，我就当他是丈夫。”

    薛意如听的冷笑连连，原想出口讽刺几句，不知想到了什么，又露出笑容来：“姬姑娘，你和皇后娘娘的关系必然极好了？”

    “是最好的朋友。”

    “哦……”薛意如若有所思。

    姬棠棠看她：“王妃，这间铺子……”

    “我替王爷收下了。”薛意如忽然说，“既然是皇后娘娘的好友，我怎么能不给点面子呢……”

    姬棠棠很高兴，问：“我什么时候可以来送聘礼？”

    “聘礼？”薛意如听着这话有些古怪，但也没多想，“这种事情，还是等王爷回来问过后，再决定吧。”

