    翌日，

    天刚放亮，王飞就起床了。

    打开面板，看了看恢复到“25/60”的源力值，他直接走出了家门。

    整个杂活街上的店铺，零零散散的开门了，一些摊点也支了起来。

    跟往日一样，王飞没有理会周围的任何东西，头一低，快速的离开了杂货街。

    不过，

    这次他不再是往城外的方向走去，而是走向了城内的方向。

    凛冬城很大，城市内部甚至还有一些空地，在种植一些特殊的作物。

    轻车熟路的，王飞很快来到了凛冬城最中心的位置。

    一路上，他看到了很多人在高高兴兴的排队，有说有笑的。

    不过，他并没有太在意。

    只是闷头赶路。

    .

    庞然大物、威武霸气的城主府，伫立在凛冬城的最中央。

    在城主府的不远处，有一座面积巨大，展厅一般的建筑，这就是职业者工会。

    找准方向，王飞走到了职业者工会跟前….，最后拐入了旁边的一个小铺子。

    除非是工作员工，否则非塔师和职业者，是进入不了职业者工会的。

    这个信息，他当然知道。

    “我想买一点塔师的信息！”

    进入职业者工会不远处的小店铺，王飞对着柜台内，细眉细眼的八字胡男子直接说道。

    “是你？”

    店家认出来了王飞。

    虽然他每天会接待很多人，但找他打听“巨大蚊子”、“长舌头青蛙”等奇怪物种的人，他至今只遇到过一个。

    王飞因为曾经奇怪的需求，被店家记住了。

    “了解塔师？”

    上下打量了一下王飞，八字胡男子，对于王飞的需求有点奇怪。

    普通人，都是想着这么获得一个职业者凭证，成为职业者的，最多打听一些职业者的消息。

    王飞奇怪的打听塔师的信息，有点少见…

    “嗯？有吗？”

    王飞肯定了一句。

    要打听塔师的身份，他首先想到了两个多月前，吃了他很多钱币的这个店家。

    还不知道其他塔师是什么情况的他，并没有直接去到冒险者工会。

    一来，他进不去！

    二来，他也不知道怎么说！

    再来，他也担心自己有什么特殊，毕竟….

    “塔师信息没有！这能随便卖吗！”

    确定了王飞的需求，八字胡夸张的挥手，关于最荣耀职业的塔师信息，他似乎并不敢随便贩卖。

    “嗯？”

    王飞皱眉，从口袋里掏了一下。

    “1金币！”

    他掏出来了一枚金币。

    塔师世界的钱币，分为金币、银币和铜币。

    两两兑换的比率是1:100。

    1金币算是大钱，毕竟，一个馒头的价格，才2个铜币。

    “塔师大人们可是最荣耀、最受崇拜的职业！整个凛冬城正式注册塔师才18位！就算是见习塔师…”

    撇了一眼王飞点在柜台上的金币，八字胡喋喋不休。

    “啪！”

    王飞翻了一个白眼，又摸出一枚金币，摞在了柜台那枚的上面。

    八字胡的性子，他早已摸透了。

    能把店开在职业者工会的旁边，八字胡一定不简单。

    看这家伙此刻的样子，明显是在待价而沽…，八字胡的样子反而让他更加确定，这人有自己需要的东西。

    毕竟，丁丁上长毛的奇怪小鸡，这种情报八字胡都能搞到…

    “得嘞~”

    果不其然，看到2枚金币，八字胡立马弯腰变脸，笑了起来。

    手一挥，瞬间收掉柜台上的金币，八字胡也不知道从哪儿摸出了一本书，就递了上来。

    “怎么？看到全员检测，心热了？我给你说啊，塔师可是看命的，命里没有莫强求啊~”

    看在两个金币的面子上，八字胡装作前辈的样子，慢吞吞的告诫着。

    “全员检测？”

    接过书，王飞疑惑了一下。

    “呐！”八字胡抬起下巴点了一下远处，“那些排队的就是，刚通知，今天全员检测！”

    听到过来时，排队的人竟然是要做全员检测，王飞楞了一下。

    “又来？”

    王飞知道，凛冬城每年会举办一次全员检测，以检测是否有新的塔师觉醒。

    而今年的检测，已经在四个月前，他还没穿越时搞过了。

    翻看记忆，他还能看到，原身当时没有测出身份的失落表情…

    “多测还不好吗，多了一次成为塔师的机会，你还不开心？”

    收掉金币的八字胡，反问一句。

    白嫖谁不喜欢。

    无偿开彩票一样，万一中了呢…

    “开心，开心！”

    随口应答着，王飞把目光，注视在了手里的书上。

    书名：《塔师三千问》。

    取得了自己想要的东西，没有过多等待，王飞很快离开了八字胡的店铺。

    “又是一个做白日梦的傻子…”

    看到王飞离开，八字胡嘴角轻蔑的笑了一句。

    《塔师三百问》是专门为刚觉醒的见习塔师准备的资料。

    价值其实不高。

    但总有热血上头的年轻人，会来买这本书，这种情况八字胡经历过几次。

    在他的记忆中，没一个买了书的人，最终成为了塔师。

    全部都是做白日梦的。

    .

    八字胡的嘲笑，王飞并不知道。

    拿上书后，他一边往回走去，一边快速的翻看。

    虽然他知道，八字胡一定黑自己了，也因为买书的原因，他手里此刻剩下的金币，只有1金31银了…

    但他并没有纠结这些。

    东西能买到，就是最好的。

    他的塔师身份，可不是自然觉醒的，感觉到了自己可能和其他塔师不同后，他此刻只想要立马确定情况…

    .

    “其他塔师也有面板，只不过他们把面板叫做天赐之幕。”

    “但是，他们的面板上，只有【塔组】、【包裹】、【无尽之塔】三个功能？”

    王飞默默的把书上的内容，念了出来。

    “他们的防御塔无法合成。除过无尽之塔的通关奖励中，有小概率直接获得防御塔外，其他塔师的防御塔，竟然只能用图纸打造。”

    王飞发现了，他的【合成】、【抽奖】功能，是独有的。

    “绝大部分塔师觉醒之初，源力值和源力上限都不足10点。”

    “源力值达到10点后，他们才能激活防御塔。随着升级，源力上限会提升，等到源力值达到30点后，才可以进入无尽之塔….”

    “没有进入【无尽之塔】前，塔师都叫做见习塔师。”

    .

    看着《塔师三百问》上的内容，王飞瞳孔逐渐变大。

    他果然跟其他人不一样！

    他的初始源力显示“10/50”。

    不仅初始源力直接达到了10点，更重要的是，他的源力上限，起步就是50。

    而且，刚觉醒的他，立马就进入了【无尽之塔】的第一层。

    根据手上的书本所说，其他塔师在源力达到30点后，会带着正式塔师赠送的减速卷轴、土墙、地刺等道具，异常慎重的准备后，才进行第一次【无尽之塔】。

    王飞并不一样！

    “凛冬城正式塔师十八人，源力没有到10点的见习塔师13人…”

    “除过城里有一些常驻塔师外，也有部分塔师是驻守在野外，防护采集点，或者警戒某些重要地点…”

    继续阅读，王飞快速获取着情报。

    .

    “小飞！”

    “快出来！”

    “我知道你在家！！”

    “全员检测，不漏一人！赶紧下来了！”

    半个多小时后，躺在自家床上，认真读书的王飞，听到了剧烈的敲门声。

    敲门声中，伴随着中年妇女尖锐的叫声。

    奉旨敲门一般，王飞从声音中，听出了得意、嚣张、看热闹等各种情绪…

    “来了~，李婶。”

    从二楼窗户探头出去，王飞发现拍门的，是自家对面，开“材料收购店”的李婶。

    记忆中，这位李婶喜欢东家长西家短的聊八卦…

    .

    “全员检测很好！这样一来，就更顺滑，不突兀了…”

    一边下楼，王飞一边在内想着。

    虽然不知道为何一年一次的检测，会多一次出来。

    但这对他来说，是非常好的事情。

    根据《塔师三百问》上的内容，他已经做好了准备，就等着检测了…

    .

