
　　第2章开局女帝被拿下

　　待两名杂役弟子灰溜溜的离去。

　　“嗖”的一声。

　　现出一道人影。

　　他正是萧浪。

　　“希望将来的你们，能够成为一方强者！行侠仗义，除恶扶弱。给这个世界再增添一些美好吧。”

　　望着两人离去的方向，萧浪内心期盼道。

　　修仙世界，强者为尊，弱者如蚁！

　　活了十万次的他，更是看的更为透彻。

　　他曾经与荒天帝有过一战。

　　并且不分胜负！

　　他曾经见到过世间最美的仙女！

　　而且还跟她度过一次春宵。

　　他曾经努力的去化解各族之间的矛盾。

　　但是最终还是失败了。

　　十万次的重生，让他对待生死都显得麻木了。

　　活着，除恶扶弱成为了他的爱好之一。

　　努力修炼，成为诸天万界的主宰是他最终的目标！

　　…………………

　　见远处两名杂役弟子消失在了自己视野中。

　　萧浪“嗖”的一声。

　　向着山谷深处行去。

　　大约行进了两个时辰。

　　突然，前方传来了一阵吵闹的打斗声。

　　萧浪悄悄靠近一看。

　　前方，一名身材傲人、玉骨冰肌的白衣蒙面女子正在跟一只七级妖兽【赤角龙】打斗！

　　好家伙！

　　这里怎么会有七级妖兽！

　　那是相当于武帝境初期的实力！

　　而那名白衣蒙面女子的境界，也有武帝境初期的修为！

　　两人战斗的方圆数里之地，早已满目疮痍。

　　其他低阶的妖兽早已逃之夭夭。

　　虽然白衣蒙面女子的修为和【赤角龙】的境界相当！

　　但还是落于下风。

　　仔细一看，此刻白衣蒙面女子的嘴角溢着鲜血。

　　而【赤角龙】还是生龙活虎。

　　一副悠闲自在的神态。

　　“看样子，这名女子受伤不轻啊。”

　　萧浪内心喃喃道。

　　正在萧浪思考之时。

　　“【冰雪漫天】！”

　　女子使出一套冰系法术，刚好将攻击而来的赤角龙完全冰冻住。

　　“你可要当心啊！赤角龙没那么容易对付！唉，你的这套武技有点问题啊！威力不够强，应该只有上半部！你在北寒宫是什么身份啊！”

　　萧浪隔空传音的对着女子问道。

　　“你这臭小子怎么知道这么多！还不过来帮忙！鬼鬼祟祟的，就不怕交不到朋友！”

　　蒙面白衣女子闻言，眉头一皱。

　　内心很是惊讶，她快速瞥了一眼萧浪这边，随即喊道。

　　“没事，你先应付着。关键时刻，小爷自会相救！”

　　萧浪嘴角叼起一根树枝，装作吊儿郎当的样子。

　　“你………”

　　正在此时，赤角龙发怒了起来。

　　全身泛起火光，身上的冰块瞬间被化为了雨水！

　　怒气冲冲的口吐火球向着女子袭去……

　　这可不是普通的【火球术】！

　　七级妖兽【赤角龙】发出的每一道火球，都有一米多的直径大小！

　　远处一座二十几米高大的小型岩山被火球击中。

　　瞬间便化为了齑粉！

　　如此威力！

　　简直恐怖如斯！

　　当蒙面白衣女子躲过了十几发火球之后。

　　赤角龙一个龙摆尾，速度极快的向着女子轰去！

　　腾于空中的她，根本来不及躲避掉这么快的攻击。

　　千钧一发之际！

　　………………

　　“神念化形，【金刚钟】！”

　　萧浪眉头一皱，凝聚神念道。

　　他只是脑海中设想出了一座五米大小的金色大钟！

　　就真的出现一座【金刚钟】将绝艳蒙面女子罩在里头。

　　“铛！”

　　赤角龙巨大的龙尾拍打在了金色的大钟上，发出一阵轰鸣声响。

　　但是金色大钟纹丝不动！

　　“哼！丑八怪！小爷陪你玩玩！”

　　赤角龙似乎能够听懂人言，被人说成丑八怪的它，偌大的一双鼻孔发出一阵白烟！

　　“哇哦！你居然能听懂人言！要不要做小爷的小弟，带你飞升上界！”

　　萧浪摸着下巴，沉思了片刻问道。

　　赤角龙闻言更是气的不行。

　　那双巨大的双眼，出现些许血丝！

　　似乎要生吞活剥了眼前的这个少年！

　　现在它还不是九级妖兽。

　　还不能口吐人言。

　　不然，它肯定来一句。

　　【我去你大爷的】！

　　这种经典国粹！

　　“喂，这样吧！三招之内，小爷要是将你打败，你便往后跟着小爷，做我小弟！若是三招之内，不能败你！小爷便任由你处置！你若是同意，就点点头！”

　　萧浪隔空传音的对着赤角龙说道。

　　音落，赤角龙瞳孔放大！

　　它先是一愣，随后眼神又是不屑。

　　这个协议它感觉挺公平的，正合它意。

　　于是，赤角龙点了点头！

　　因为，赤角龙觉得这是没有悬念的战斗。

　　刚刚那只金色的大钟，赤角龙把它当作了某种法器。

　　它根本不知道，那是萧浪神念化形形成的。

　　“哼！这种笨龙果然上当了！我现在的肉身还只是凡人之躯，只能短暂的时间内使用神念化形！必须速战速决！若是赤角龙逃走，跟我玩持久战，我肯定奈何不了它！”

　　萧浪内心思索道。

　　“第一招，神念化形，【漫天铁网】！”

　　音落，赤角龙周身便被密密麻麻的金色铁丝缠住！

　　它连忙使出全身劲道的想摆脱铁网！

　　“第二招，神念化形，【神罗门】！”

　　天空中出现五块巨大的木桩扣子，狠狠的砸在了赤角龙的四肢和头部！

　　此时的赤角龙被死死的钉在了地面上。

　　“第三招，神念化形，【巨型铁刨】！”

　　赤角龙上方出现一只巨大的铁质刨子！

　　就是我们平时刨黄瓜、南瓜用的厨房用具！

　　只不过，萧浪此刻神念化形的铁刨，有几十米大小！23sk.Com

　　“大家伙！你服不服输！若是服输就眨眨双眼！本少只给你三秒钟的时间考虑，要不然。我剥了你的皮！然后洗干净了烤着吃！嗯，龙肉应该很是美味的！”

　　萧浪说完，还故意的舔了舔嘴角边。

　　其实，此刻的萧浪强忍着巨大的精神冲击力。

　　他现在还不能露出马脚！

　　“一！”

　　“二！”

　　赤角龙后背冒出冷汗，犹如淋雨了一般！

　　连忙慌乱的眨着双眼。

　　一旁的蒙面白衣女子见状，看的目瞪口呆！

　　七级妖兽在此人面前居然毫无还手之力！

　　我滴乖乖！

　　他还这么年轻，到底是哪个大家族的！

　　难道是传说中的域外？

　　“等会问问他，是哪里人不就清楚了嘛！真是死脑筋，乱猜什么嘛！”

　　蒙面白衣女子内心盘算道。

　　而萧浪这边。

　　“好了，你我已经达成兄弟协议了！你若叛我，将会灰飞烟灭！我若身死，你也会跟着一起死！”

　　赤角龙闻言，表情极为的委屈。

　　直接来了个肚皮朝天！

　　签订了兄弟协议的萧浪。

　　自然是明白赤角龙的意思。

　　它是在说，这种不公平协议还不如让它死了算了。

　　“唉！小弟啊，跟着小爷，你化为人形，只是时间问题罢了！”

　　萧浪轻轻的抚摸着赤角龙的脑袋说道。

　　化为人形？？？

　　卧槽！

　　赤角龙闻言，立刻精神了起来。

　　摇晃着尾巴，犹如一只哈士奇！

　　“好了，以后就叫你小赤吧。”

　　赤角龙闻言连连点头。

　　“小赤你可以变小吗？”

　　萧浪看着巨大的赤角龙问道。

　　音落，赤角龙摇身一变。

　　变成了马儿般大小。

　　萧浪见状，直接坐了上去。

　　达到武帝境界的人或兽。

　　都可以御空飞行。

　　这简直是免费获得了一只空中坐骑呀！

　　“敢问公子尊姓大名，来自哪里？”

　　突然，蒙面白衣女子站在原地双手作揖的问道。

　　“我叫萧浪，草字头的萧！很浪的浪！”

　　萧浪转身边说边斜着脑袋想看看女子的真容。

　　蒙面白衣女子下意识的后退了几步。

　　“萧公子，方才说小女子的武技只有上半部，难道萧公子有那下半部？”

　　“我既然能够说出，自然知道那下半部！”

　　萧浪仰着头，颇为得意的回复道。

　　“那敢问萧公子，可否将那下半部的武技转卖给小女子！”

　　正在此时，赤角龙用龙爪拍了拍萧浪的肩膀。

　　虽然，赤角龙不能口吐人言。

　　但是，签了兄弟神魂协议的萧浪能够听懂它的话。

　　“大哥，这小女子不仅人长的美，而且还是武帝境的修为，不如，趁她此刻虚弱之际，大哥要不要把她给那个了，如何？嘿嘿嘿……”

　　沟通完，赤角龙还作出了一个奇特滑稽的表情。

　　“小赤，你的思想很是邪恶啊！你找打是不是！趁人之危的事，你大哥会做吗？”

　　萧浪眉头一皱，一脸不悦之状。

　　“哦！大哥的意思是说，如果这位小女子愿意，你也勉强可以接受咯？！”

　　“嗨！你这家伙脑子里怎么尽是这些不干净的想法！你再说，大哥就发火了啊！”

　　两人神魂沟通了一番，赤角龙落败。

　　“喂！萧公子，萧公子？小女子的提议您觉得如何？啊！”

　　蒙面白衣女子上前几步询问着萧浪，结果赤角龙来了个神助攻！

　　身形一晃，龙尾巴刚好轻轻的拍在了蒙面白衣女子的左手受伤处。

　　一阵冲击和刺痛感传来。

　　蒙面女子应声倒了下去。

　　萧浪见状，一个飞身将蒙面女子拦腰抱住。

　　突然，萧浪右脚踩上了一颗粉色的球状东西。

　　“嘣！”

　　瞬间，周围方圆几十米空间全部被粉色的浓雾笼罩！

　　“大哥！小弟只能帮到你这里了。先撤了！晚点来找大哥。嘿嘿………”

　　赤角龙得意的说完，瞬间开溜。

　　“这是……五级【邪羊兽】的淫囊？！”

　　“不好，有点忍不住了！”

　　“全身发热了！这个可恶的赤角龙！等会，看我怎么收拾你！我………”

　　“完了完了，居然便宜了这个小子！”

　　……………………

　　于是，两人便亲吻在了一起。

　　……………………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第2章 开局女帝被拿下免费阅读。https://xs.23sk.com 