    什么？

    走后门？

    陈阳一阵无语，他之所以不想换别人来，是因为，不管是谁接手管理这种猪肉，最后肯定会被老板肯定，然后升职加薪。

    可到了胡鸿飞的眼里，就以为自己是要靠他走后门！

    太小瞧自己了！

    “你想多了，我不想走你的后门！”

    陈阳翻了翻白眼，没好气的道：“要不是我妈，我才懒得来找你呢，你以为我这个猪肉没人要？”

    额……

    什么意思？

    胡鸿飞都有些听迷糊了，不知道陈阳这话代表着什么。

    “是阿姨让你找我的？”

    胡鸿飞下意识的问了一句。

    “废话，她是想帮你一把……算了，你都要离职了，说什么也没用了！”

    陈阳也懒得再说下去，拎着自己的猪肉，就准备离开。

    “诶……等等！”

    胡鸿飞鬼使神差的忽然喊住了陈阳，说道：“别急着走啊，你这个猪肉卖给谁都是卖，你准备卖多少价钱！”

    “看情况吧，一斤起码五十朝上吧！”

    陈阳随口说了一句。

    什么玩意？

    这话一出，胡鸿飞的眼珠子瞪的大大的，差点没吓死。

    一斤猪肉卖五十，还要朝上？

    这是吃金子长大的猪啊？

    卖这么贵？

    “你不是在跟我开玩笑吧？”

    胡鸿飞稍微冷静下来，都要认为对方是在跟自己开玩笑了，毕竟，正常人谁会把猪肉卖这么贵？

    “当然没有了！”

    陈阳十分肯定的说了一句，“你要是不信，可以拿一块猪肉去炒炒，别整天在这里疑神疑鬼，我没时间，也没兴趣，跟你玩游戏！”

    额……

    被陈阳那眼神给狠狠的鄙视了一下，胡鸿飞都有些不好意思了。

    “那行，我切一点去炒炒！”

    胡鸿飞悻悻然的说了一句，他也是想看看，陈阳的自信心到底是来源于哪里，这个猪肉要是不好吃，等会他可要好好的批评一下这小子。

    以他在饭店工作这么多年的经验，不管什么菜，什么食材，只要清炒一下，就知道这个食材的品质怎么样了，价格自然也能评估个大概。

    切了一小块猪肉，走进厨房。

    “胡经理，你这是干啥啊？”

    大厨看着胡鸿飞的脸色，不解的问了一句。

    “来，给你一块猪肉，炒一下，我看看什么味道！”

    胡鸿飞将那块猪肉递给了大厨，直接说道。

    猪肉？

    大厨拿着肉仔仔细细的看了一下，有些奇怪的问道：“这个猪肉不大像啊，看上去，感觉更像是牛肉！”

    “管它什么肉，你炒着试试！”

    胡鸿飞摆摆手，又说了一句。

    “那行吧！”

    大厨一阵无奈，这胡鸿飞，就会给自己找事做，但凡这会是中午，绝对不带搭理他的。

    洗净，切好，然后便打开锅灶，开始炒肉！

    肉片刚进入油锅里，一股别样的香气就充斥在厨房里。

    “什么味道啊？”

    正在一边耍手机的胡鸿飞猛地抬起头来，问道：“这个香味是猪肉发出来的？”

    “对……对啊……好像是猪肉！”

    大厨点点头，一脸奇怪的看着锅里的猪肉，说道：“也是神了，我做大厨这么多年，什么顶级的猪肉没见过啊，现在居然有这么香的，莫不是放了什么香精啊？”

    香精？

    不至于！

    胡鸿飞听完第一个就否定了，“这不是香精，我做经理这么多年，香精的香味还是能分辨出来的，这是一股清新香味，是猪肉自带的！”

    “那倒也是！”

    大厨听了，不由得点了点头，一手托着下巴，问道：“可猪肉就没有这么香的啊！”

    “赶紧炒，炒好了盛出来让我尝尝！”

    胡鸿飞催促了一句。

    “好嘞！”

    大厨快速的搅动了几下铲子，一小盘炒肉就出锅了。

    刚一盛起来，胡鸿飞就拿着筷子吃了起来，一入嘴，胡鸿飞整个人都惊了。

    这天底下，居然还有这么好吃的猪肉？

    简直神了！

    又拿着筷子不停的夹了起来，那速度，一次比一次快！

    “诶……你慢点啊！”

    大厨只是洗了个手，就看着猪肉已经少了三分之二，顿时急了，拿着筷子快速的夹着就往嘴里塞。

    “我去，这味道……”

    大厨刚发出一声感叹，就无比痛苦的发现，盘子里猪肉没了。

    我去？

    这就没了？

    再看看胡鸿飞，已经十分满足的放下了筷子。

    “这个猪肉味道真绝了！”

    胡鸿飞当即说道：“这个猪肉，我必须拿下！”

    “拿下啊，这要是能买来，我们饭店的生意肯定就上去了。”

    大厨点点头，道：“胡经理，我记得你马上要离职了吧，那真是可惜了，饭店生意要是起来了，你不就享受不到这个福利了吗？”

    额……

    这话一出，胡鸿飞的脸色顿时就不好看了。

    早知道这样，就不应该提出离职啊！

    可辞职信都交上去了，这可怎么办？

    “不管了，先稳住陈阳！”

    胡鸿飞的大脑转动了一下，然后就快速走了出去，坐在了陈阳的对面，说道：“这个猪肉，我们饭店全都要了，一斤五十，你看怎么样？”

    “不怎么样！”

    陈阳微微摇头，似乎并不想答应。

    啊？

    不怎么样？

    原本信心满满的胡鸿飞顿时慌了，这小子该不会是要变卦吧？

    “你不卖给我们了吗？”

    胡鸿飞赶紧问道。

    “卖也可以，但是得加钱！”

    陈阳的神色很是淡然，“五十是刚才的价格，现在嘛，得八十了！”

    好家伙！

    几分钟的时间一斤就涨了二十块？

    这小子的性情还真是多变啊！

    “八十的价格是不是……”

    “你要是现在不答应，那我可就又要涨价了！”

    胡鸿飞还想着讨价还价一波，谁知道，陈阳完全不给任何的机会，直接就要涨价了！

    “行，行，我答应了，八十就八十！”

    胡鸿飞连忙摆手，一口答应了下来，他是真的怕了。

    这小子，完全不讲任何的情面啊，太过分了。

    “对了，你不是要离职吗？”

    陈阳再次问了一句，“你要是辞职的话，这个价格还能定吗？”

    “我是要辞职，但也可以不辞职嘛！”

    胡鸿飞笑了笑，说道：“我这就去找我们饭店的老板，撤销离职申请，这样一来，我就能继续在饭店里工作了！”

    还能撤销？

    说完，胡鸿飞就快步上楼，到了顶楼，敲响了办公室的门。

    “砰砰！”

    “进来！”

    一道女子的清脆声音传来，胡鸿飞这才推开门走了进去。

    “吴总，我是来……”

    “是说辞职的事情吧，我批准了，你随时可以走人！”

    胡鸿飞一走进去，立马准备说一下撤销离职申请的事情，谁知道，坐在办公桌上的女子，只是抬头看了一眼胡鸿飞，然后就打断了他的话，直接同意了他的离职申请。

    “吴总，其实我……”

    “我知道，你是想说，在饭店多年，这次走是迫不得已是吧，我能理解，你是饭店的老人了，这次离职，我给你多发三个月薪水，你不是刚结婚吗，算是我个人的一点心意！”

    那女子继续开口，还伸手从抽屉里拿出了一个信封，推了过来，说道：“你可以拿着这些钱离开了！”

    好家伙！

    这也行？

    胡鸿飞看着那个信封，整个人的心情复杂到了极点，一时不知道该说点什么。

    这位吴总，的确是仁至义尽，自己是主动辞职，还能给三个月薪水作为补偿，这已经是非常好的了。

    但现在，他不想走了啊！

    再看着这笔钱，不就膈应的慌吗？

    “那个……其实我不……”

    “怎么，觉得三个月薪水少了？”

    吴总这才抬起头来，疑惑的看着胡鸿飞，语气都有点不大好了，三个月要是还嫌少，那可就有点狮子大开口了啊！

    毕竟，飞天楼的效益本就不大好，自己能给点钱，已经是不错的了，这小子居然还嫌少！

    “不不不……真的不是……吴总，我来就是想撤销离职申请，你……你看可以吗，我现在不想走了！”

    胡鸿飞尴尬的说道。

    什么？

    不想走了？

    吴琼皱了皱眉头，然后站了起来，走到胡鸿飞的面前，认真的问道：“你没跟我开玩笑吧？”

    “三天前是你自己把辞职信递过来的，现在又说不想离职了，你把这种事情当儿戏呢？”

    “我连提拔的人都谈话了，准备给他升职了，你倒好，在这个时候说不离职了？”

    这……

    出尔反尔在职场上可是大忌讳！

    “吴总，我知道，这次是我做错了事，但我可以跟您保证，接下来一个月的时间，我能让飞天楼的生意起死回生，营业额上涨百分之二十！”

    胡鸿飞忽然诚恳的说道：“如果我没做到，那我就直接走人，这份钱，我也不要了！”

    嗯？

    营业额上涨百分之二十？

    真的假的？

    吴琼顿时好奇了起来，这胡鸿飞怕是吃错药了吧，不然的话，怎么会敢做出这种承诺来？

    还上涨？

    就飞天楼现在的效益，别说上涨了，能保持住不跌都算不错了！

    “行了，别逞能了，别说是你，就是我拼了命，都不能挽回飞天楼的颓势，何必说这种大话，装逼是没有意义的，以后少做这种事情，白瞎我的心情！”

    吴琼微微摆手，直接拒绝了，“拿着这点钱，早点走吧，去江州看看，也许你还有机会！”

