    “嗯，防盗门我已经反锁了，我睡觉很乖的，不用担心，这么晚了，你一定很辛苦吧，你快睡觉吧。”

    回复完这段话。

    奚伊千就这样呆呆的看着夏凉发过来的文字。

    露出一个傻傻的微笑。

    另一头，夏凉原本以为奚伊千已经睡了。

    结果还没来得及关上对话框，就发现这妮子回话了。

    这妮子居然还没睡觉！

    夏凉嘴角露出一丝笑容，点击了视频发送请求。

    电话那头，奚伊千被突然窜出来的声音吓了一跳。

    结果回过神发现是手机响了起来。

    一看屏幕。

    春风拂夜鹿向你发出了视频聊天通话请求。

    请问是否接受。

    奚伊千想了想，点击了接通。

    “嘿妮子，你不是没睡吗？怎么那边黑黢黢的？”

    听到夏凉的声音。

    奚伊千有些结巴。

    “我……我……躺在床上了。”

    “哦。”

    夏凉点了点头，借着手机屏幕的光亮。

    夏凉可以看到，奚伊千被被子包裹。

    只露出一个头和一只手。

    “冷吗？裹得这么严实？”

    “不冷呀。”

    奚伊千老老实实的说道。

    虽然已经到了十月份。

    可是青云市的温度还没有低的那么夸张。

    再说房间里都有空调的。

    之所以这样只是因为害怕而已。

    不过她并没有说出来。

    夏凉有事在忙，她觉得自己不能让她担心。

    看着奚伊千那可爱的样子。

    夏凉不由得打趣一声。

    “妮子，我离开了这么多天，有没有想我？”

    听到这话，奚伊千顿时脸如同充血一样。

    合着屏幕，就算只有屏幕光，夏凉也能看的真切。

    夏凉轻笑一声。

    这个妮子，都这么久了，还不经逗。

    这才问了一句想我了吗，就这样。

    革命尚未成功，同志仍需努力呀！

    正打算结束调戏，放过奚伊千的时候。

    哪知道奚伊千居然说话了。

    “嗯……”

    声音十分小声，可是夏凉听的真切。

    顿时面露震惊！

    卧槽！我听到了什么！

    这个害羞的妮子居然承认想自己了。

    夏凉当即再次说道。

    “妮子，你刚刚说什么？再说一遍！”

    听到夏凉这么一说。

    奚伊千自然知道夏凉这是听到了。

    只不过很明显有些难以相信。

    事实上奚伊千刚刚只是下意识的说出来。

    不过没想到被夏凉听到了。

    现在夏凉在让自己说一遍。

    奚伊千那还敢。

    赶紧摇了摇头。

    害羞的将头埋到被子里去了。

    如同一直鸵鸟一样。

    看到奚伊千这幅样子。

    夏凉知道，多半是不行了。

    “好啦，不逗你了，明天你不是要上班吗？乖乖睡觉吧。”

    听到夏凉不提这件事。

    奚伊千这才小心翼翼将头伸出了被子外。

    “嗯。”

    夏凉拿远手机，对着屏幕挥了挥手。

    “那晚安，过几天我们就回来。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    奚伊千乖乖点了点头，也是叮嘱道。

    “那你也早点睡，注意身体，晚安。”

    “嗯。”

    夏凉答应一声，这才挂断了视频通话。

    奚伊千也在挂断了视频通话以后。

    乖乖的将手机放到了一旁。

    想着今天和夏凉的视频聊天，就这样闭上眼睛，面露微笑的睡了过去。

    …………

    与此同时，处理好奚伊千的消息后。

    夏凉着手处理第二个。

    晴雪的问题。

    今天她发送了许多旅游时候的风景照片。

    还有自己的自拍。

    还问夏凉想要什么礼物。

    夏凉则是实事求是的回复。

    “这张拍的你太矮了。”

    “旁边石狮子长得不错！”

    “海亚现在不还是穿短袖吗？你怎么还把手放兜里？你不热呀？”

    “这个红色帽子好丑，我觉得绿色的好看点……”

    ……

    从上到下，唯一夸赞的话就是。

    “你这照相机拍照画质不错呀！”

    随着发送了十几条。

    晴雪都没有回复自己。

    夏凉断定她是睡着了。

    当然也不排除是被夏凉气的不想说话。

    这也断了夏凉打电话过去的心。

    直接划开下一个。

    相对而言，苏艺的就简单了几分。

    毕竟她不和奚伊千一样，直接在一起居住。

    或者晴雪这种，直接见过家长了。

    虽然苏艺已经把自己带入夏凉的女朋友。

    可是她也不知道夏凉怎么想得。

    也不敢太过纠缠，怕得不偿失

    只能发一些早安，晚安。

    或者是这两天的pk和学校发生趣事。

    夏凉没有回复她也自娱自乐。

    最近发的几条是今天pk的消耗，不过并没有说晚安。

    看起来还没睡。

    夏凉也试着发了一句

    “睡了吗？”

    公寓之中，刚下播正在洗漱的苏艺下意识的看了一眼手机。

    原本她以为是自己那个闺蜜群搞怪。

    没想到居然是夏凉。

    顿时哪里顾得上洗漱。

    擦干手赶紧回复。

    “还没睡呢，正在洗漱。”

    夏凉也不废话，直接一个视频打了过去。

    看着夏凉居然给自己开视频，苏艺严重闪过惊喜。

    赶紧接通。

    随着夏凉的样子出现。

    苏艺挥了挥手。

    “哈喽～我们的夏大大想我了吗？”

    夏凉顿时翻了个白眼，义正言辞的说道。

    “我这只是单纯的慰问！还有比起夏大大！我还是喜欢你叫夏爸爸。”

    听到夏凉后面说的话，再加上那逐渐玩味的声音。

    苏艺这个老司机都被调戏的满脸通红。

    不过她只是白了夏凉一眼。

    直播间叫着只不过是直播效果。

    现在叫的话，总觉得十分害羞。

    当然夏凉也是说着玩的。

    看着那张通红的小脸。

    夏凉也没有在继续调戏。

    岔开了话题。

    “对了，你今天说一个什么篮子节目，邀请你参加是什么回事？”

    苏艺听到夏凉这么一说，也恢复的正常。

    “是水果电台最新的节目，天籁之声，他们邀请我去参加。”

    夏凉摸了摸下巴。

    “你怎么想的？”

    “不知道。”

    苏艺老老实实的摇了摇头。

    原本苏艺读青云音乐大学是为了自己的梦想，能够成为一名歌手的。

    可是读了大学以后，她发现这件事和她想的太差了。

    当时是有不少人垂涎她的样子。

    答应捧红她。

    这自然是有代价的。

    苏艺自然不肯，随后渐渐地就淡了。

