
　　修之族，其能力以精神为本质，最能慑服人心，压服心灵。

　　这一族，没有强悍的肉体，没有恐怖的攻击力，但他们的精神力量，却无比强大。

　　他们所使用的秘术，也并非攻击向的秘术，而是封印之术。

　　以强大之精神意志，压服邪魔，镇守的四方。

　　而三真妙境，更是其中封印秘术的极限，是王级之后，借助自然之力，才能够展现的力量。

　　“皈依！！”

　　“礼拜！！”

　　“降服！！”

　　在那三真妙境之中，三尊巨大的神祇形象同时发出巨大的声响，音波将周围那无数颂唱般的低语的威力，发挥到了极致，一个个玄奥的字符凝聚成了实质，不断朝他涌来。

　　在三真妙境之中，敌人的精神与磁场会受到那无数吟唱之力的渗透，继而从精神层面被完全镇压，连带着一身能力，都被完全封印。

　　然而，周元觉身处其中，却没有任何的异常。

　　那无数的玄奥字符如同虫儿一般不断试图钻入他的体内，不过，周元觉的身体自然而然的进入了磁场化状态，无数的生命印记在体表串联，如同一张大网，那些玄奥字符根本难以侵入分毫。

　　跳出三界外，不在五行中。

　　他又如何会被这种程度的神魄之力特性所影响。

　　“没了么？”

　　周元觉双目看向了某处，似乎穿过了整个仿若真实的三真妙境，确定了施术者的真切位置。

　　掏了掏自己的耳朵，虽然这种能力无法对他产生任何影响，但不得不说周围那无数如苍蝇般的低语，确实会让人有那么一丝烦躁。

　　居然完全不受影响······这可是三真妙境······当年封印了天魔始祖“陀”的强悍封印术就脱胎于此术，普通王级根本无法承受，这家伙居然完全不受影响，而且，还能够直接穿过三真妙境的阻隔，直接锁定他的位置。

　　吞讷深吸了一口气，感受着那股似有若无的萦绕在他身边的恐怖气息，他知道，对方随时能够突破而来。

　　修之族最大的依仗就是封印术，如今完全不起作用，那结果就不言而喻。

　　“甘拜下风。”

　　吞讷缓缓收回了自身的神魄之力，周元觉身边的一切幻象随之消失，变回正常。

　　“厉害，修之族的三真妙境居然完全不起作用，看来你的精神意志十分强悍，那就让我看看，你的身体能力究竟如何！”

　　另一边，狂血一族的莱奥西斯猛地上前一步，身体猛地膨胀。

　　嘭！！

　　他的身形迅速胀大，体表的血色火纹连成一片，让他的身体变成了完全的血色。

　　呼呼呼！！

　　极其狂暴的气息从他的身体之上传来，扫荡着周围的一切。

　　近五米的身高，如同巨兽一般的肌肉，但却没有任何一丝的神魄之力外泄。

　　“小子，不用顾虑我，我之一族的能力，便是这一身肉躯，我等能够将所有磁场之力以及神魄之力作用于身体，得到世界上最强悍的肉身。”

　　“曾经，我之一族的对手，就是以混乱与暴力著称的‘地狱之主’撒，祂所掌握的恶魔一族，便拥有极其强横的肉体实力，而我等，便是能以肉身压服恶魔一族的存在。”

　　“所以，让我看看你最强的力量！！”

　　莱奥西斯沉声说道。

　　“有点意思。”

　　看着对方那恐怖的体型，周元觉的眼中露出了一丝感兴趣的神色，在众目睽睽之下，他的身体也开始了巨大的变化。

　　嘭嘭！！

　　体格迅速拔高，身体肌肉充能展开膨胀，周身就像是充气的气球一般，极度恐怖。

　　神翼·力形态！！

　　呼哧！！呼哧！！

　　每一次呼吸都能够在周边卷起一道道狂风，伴随着强大肺活量的吞吐，周边的众人居然都感觉到了一丝供氧不足的窒息之感。

　　莱奥西斯的身形虽然庞大，但周元觉此时的体型与威势，居然比莱奥西斯还要庞大了一圈，莱奥西斯在他的面前就像是个小兄弟一般。

　　“来吧。”

　　这个体型状态下，周元觉的声音如同洪钟一般，轻微的声音吞吐，就让周围的气流产生了肉眼可见的震荡。

　　这·····

　　狂血状态下的莱奥西斯微微愣神，似乎被对手身形与气势巨大的改变震到了。

　　可能只是虚有其表······我狂血一族的身体能力，是首屈一指的。

　　莱奥西斯深吸了一口气，爆喝了一声，如同炮弹一般猛地朝周元觉冲了过去。

　　轰！！

　　双方的拳掌对撞在了一起，随后莱奥西斯感觉一阵腾云驾雾，猛地倒飞，撞击在了绿神藤蔓之上，产生了巨大的凹槽，看上去就仿佛一幅抽象画。

　　而周元觉的身躯，也同时接连退后了五步，才将刚刚那股爆发的劲力化解。

　　“居然强到了这种程度，狂血一族，名不虚传。”

　　周元觉深吸了一口气，神色尊重的说道。

　　居然能够让力形态下的自己倒退五步，守灵人的能力还是值得肯定的，如果多来几个莱奥西斯这样的强者对他围攻，可能还真有十之三四的胜算，总体实力和古代真王都差不多了，他们只不过也是刚刚突破而已。

　　“剩下的，还有大族老，请赐教？”

　　周元觉深吸了一口气，将目光投在了最后的于千岁的身上。

　　“不必了。”

　　于千岁叹息着摇了摇头，并没有出手。

　　“哦？”

　　周元觉的眼中闪过了一丝迷惑。

　　“我月之族最强的能力，是将人的精神与意志卷入名为‘胧月梦境’的真实梦境之中，以此以梦境主宰的身份肆意击溃敌人的磁场、精神。”天籁小说网

　　“但从刚才你的出手我已经看出，你没有灵魂，或者说，你的一切都已经融于一体，成为了一种新的力量，那是一种超出了胧月之力影响范畴的新力量。”

　　“看来，我等守灵人，终究是要成为过去了。”

　　“我等的力量，源自于世界的恩赐，实际上，我们力量的源头，本身就是世界意志为了针对天魔入侵而设定的，有着鲜明的特性方向，甚至对天魔能够产生克制和压迫的作用，但对你，一眼就能看出我等能力的限制。”

　　说到这里，于千岁略有叹息的看向了一旁的高台，在那里，一个须发洁白的老道士也正笑眯眯的看着他。

　　“白龙老道的判断是正确的，我必须承认，相比我等，你才是这个世界，真正的希望。”

　　“之后，我月之族会全力支持你，希望我们能够看到，你所建立的新世界，和新时达。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百六十四章 承认免费阅读。https://www.23sk.com 