    “看了你是什么也知道啊，来给我们几个老家伙说说当时是怎么一回事啊？”其实也是今天没有什么事情了，要不然的话他们几个真的没有时间来八卦这事。

    高阳看着几位老爷子想要看热闹的样子，她顿时一阵无语，怎么这几位老爷子现在的好奇心怎么这么的重呢，不过她也知道这几位老爷子想要知道一些事情的话，那么就没有问不出来的，她还是老老实实的说吧。

    “那个几位爷爷，当初展飞是和他们一起下乡的，然后不知道展飞后来怎么会想着搬到我这里来了，至于他们之间的事情，我知道的也只有这些，别的我就不知道了！”其实要说展飞和李锦然之间有什么关系的话，那么还真没有什么关系，有的也只是当时住在一起的情分，至于别的还真没有，至于李锦然怎么会感觉是她抢走了展飞这件事，她是真的不知道，她现在的心里还有些委屈呢，当初又不是她让展飞住进来的，而且当时展飞喜欢她她一开始也是不知道的，怎么李锦然只是恨她抢走了展飞呢，她感觉自己是不是老了啊，怎么她现在都不懂得一个人的想法了，真是够郁闷的。

    “真的，你难道知道只有这么多吗？展小子，你也不要在那里收拾了，过来和我们说说你和那个女孩之间到底有什么事情啊，怎么这时候你都结婚了她还打听你的消息啊！”其实孙承志说这话也是想看一下展飞的笑话，要知道展飞也就在高阳的面前脸上还有一些表情，在别人的面前的时候，他们很少看到他的脸上有别的表情，所以今天他们才会抱着看热闹的心思说这话的，当然要是高阳能站在他们这一边就更好了。

    “说什么啊，我和那个女人一点儿的关系也没有”展飞是眼皮也不抬一下的对着孙承志说道，他就知道只要是他说了一个开头，或者是他的嘴里流露出一点儿他们之间有关系的花的话，那么今天他绝对会倒霉的，要知道高阳最近的脾气不好，他可不想因为一个外人惹自己的额媳妇生气，再说了他和李锦然真的是一点儿关系也没有，这一点上他是一点儿也没有说谎，至于几位老爷子信还是不信，那么就不在他的考虑之内了。

    “哎呀，你怎么能这么的说呢，要是你们真的没有关系的话，那么一个女孩子怎么会和我们打听你一个结婚的男人的事情啊，你不在意，人家一个女孩子还在意呢！”这是马志国的声音，他也知道展飞是什么样的人，但是他们今天就是奔着看热闹的心来额，没事的时候逗逗展飞也是不错的。

    至于高阳早在他们说这个话题的时候兴致勃勃的拿出来一些的水果干放到了桌子上面，边吃边看着他们几个斗嘴，其实高阳的心里十分的明白，几位老爷子既然是在她的面前说出来，就是不让她胡思乱想，顺便敲打一下展飞，不让展飞做错上面事情来，就冲着几位老爷子的用心，高阳也不会生气的，再说了她也知道展飞是真的在意她，既然是这样了，那她为什么还要为了一个外人生气呢，这样的话多不值得啊，她还不如看几位老爷子逗展飞的画面呢！

    孙承志他们看到了高阳的作态，他们直接拿起来桌子上面的水果干开始往嘴里填，他们也知道高阳晒了不少的蔬果干，而且他们几个也经常的吃，所以当他们看到了高阳把水果干放到了桌子上面的时候，他们几个谁也没有客气。

    “说啊，我们真的是想听听你们的过往的！”陈鹏在看到展飞不说话的时候，他吃着说过干对着展飞说道。

    “我们真的是一点儿的关系也没有”展飞在对着几位老爷子说完这话的时候，他直接凑到了高阳的身前对着她说道“别人不相信我的话，媳妇你总应该是相信我的吧！”

    怎么这么一会儿的时间，话题怎么就转到了她的面前了呢？“我不知道你们之前是不是有什么关系！”不管怎么说，高阳决定不掺和他们之间的话题“几位爷爷，你们可以继续”高阳笑呵呵的对着他们几个说道，其实她是无聊了，而且热闹还没有看够而已！

    “媳妇”展飞幽怨的喊了高阳一声，那指控的眼神，差点没有让她笑瘫在那里“呵呵”她直接笑的靠到了身后的被子上面。

    “媳妇有那么的好笑吗，你还是别笑了，要是笑岔气了或者肚子里面的孩子有事的时候后悔就晚了”展飞说着来到了她的身边，轻轻地帮着高阳顺气。

    高阳有些不好意思了，“我没事了，我不笑了，你不用帮着我顺气了”

    “那咱们先去张奶奶的家里看看吧，到时候咱们也好早点回来，回来以后正好可以趁着这几天把后院的菜给收拾一下，打好架子，省的忙的时候咱们给忘了”其实展飞只是看到了自己媳妇脸红了，所以他直接岔开了话题。

    “你们不要管了，等会儿我们几个去就可以了，这点活儿我们还是可以干的”既然是干活，而且就那一点儿菜地，他们几个在家里没事的话，还真的能做好。

    “好，不过孙爷爷，孙奶奶她们来不来啊，要是来的话，咱们家里是没有地方住的，要是她们不来的话，那么她们在家里怎么样啊？”这时高阳想起来了孙爷爷他们收到的回信了，不过由于她怀孕，再加上春耕，她给忘了，今天才想起来问。

    “她们在城里的日子还可以，我家里的那几个孩子都去了别的地方，她自己在家里的话只能是将将的吃饱饭，至于别的事不要想了！”其实孙承志也担心老伴儿的身体，要知道当初老伴儿可是吃了不少的苦，日子刚刚顺心了两年又遇到这事，要不是自己写信联系上她的话，那么老伴儿应该是没有活着的心了，其实他也想让老伴儿来这里，但是这里没有地方住也是一件麻烦的事情。

    “哦，那陈爷爷还有马爷爷，和褚爷爷，你们的信上怎么说啊，是在不行的话，咱们要不再盖上一间房子，到时候让奶奶她们过来住！”就算是高阳不说，但是她也知道几位老爷子下乡，剩下的老太太的日子应该是不会好过的，别的她帮不上什么忙，但是几位老爷子的老伴儿来了，他们还是可以照顾好的，正好她马上也要添孩子了，到时候展家绝对会来人的，要是他们家里的人来了，那么家里的地方真的是不够用了，不过要是在盖房子的话似乎是只要是管饭的话，那么应该是比较简单的吧，再说了盖房子这里全部是土坯房，只要是自己打够了土坯，那么到时候要是盖一间的话应该是挺简单的，再说他们在这里最少还有住上三四年呢，房间多了怎么也是一件好事。

    “盖房子，盖房子是要钱和管饭的，咱们的粮食够吃的吗？”一听高阳的话，褚佳国第一时间想到的就是钱和粮食，要知道他们几个来的时候可是身无分文的，就算是今年他们开始参加劳动了，那么粮食什么的应该是不会轻松的！这要是真的再因为他们几个盖房子，他们欠的人情真的是大发了。

    “这你们就不要操心了，要知道我们都额粮食还是不少的，我们当初买了不少的粮食，而且我们去年攒的粮食也不少，再加上我们当初在山上采的蘑菇什么的乱七八糟的东西可是真的不少的，再说我们去年两三个月没有在家里吃的不多，所以你们不要担心粮食的问题，再说了要是几位奶奶来了，你们她们完全可以在附近的山上找些蘑菇什么的卖了，这样不只是可以换钱，最重要的是她们在这里也有一些事情干啊”

    其实高阳也是让几位老爷子放心，再说了等到时候找时间让展飞多往地窖里面放上一些粮食，和乱七八糟的东西，再说了几位老太太来了不说别的，就说他们干活的时候就可以不用担心家里的问题了，而且还有几个月她就到了生孩子的时候了，就算是到时候展家的人会来，但是他们在这里呆的时间是不会长的，要是那样的话，她的找帮忙看孩子的人啊，不能说到时候孩子直接扔到家里不管吧，要是那样的话，她绝对会心疼死的。

    展飞也知道高阳的意思，他也在担心孩子省出来以后怎么办，当初虽说他妈还有奶奶都说来了，但是她们的身份在那里，她们在这里呆的时间应该是不会太长，要是到时候她们回去了，到时候要是赶到忙的时候，他们不能带着孩子去上工，也不能把孩子扔到家里，要是几位老太太可以来的话，那么到时候家里就是多了几个吃饭的，再说了只要不是冬天，那么到时候依照几位老太太的会过劲儿，那么到时候她们绝对会找野菜什么的吃的，再加上冬天的时候，他去山上套点兔子什么的，还有媳妇的那个所谓的空间，他们是完全不用担心粮食的问题的，那样的话他们干活的时候也是比较放心了，省的家里没有人的时候孩子在炕上摔倒碰到了，那么到时候心疼的还是他们。

    “就是啊，几位爷爷还是让几位奶奶来吧，到时候咱们盖好房子，正好明年的时候她们来了帮我们看孩子，然后家里的事情也不用咱们管了，咱们就是多干点活的事，再说了地里还有野菜什么的，她们就算是来了，咱们的粮食也是够的，是在不行的话，咱们不会到时候上山逮点儿野物什么的也是可以换钱的不是吗，怎么着在这里也是比城里强的，城里可是没有野菜什么的，到时候要是几位奶奶没有钱了，连饭也是吃不饱的！”

