
　　“哒哒哒哒.....”

　　“火拳！”

　　几个人来到工厂的入口，无数的机枪对着几人开始扫射，艾斯一发火拳下去，机枪顿时哑了火。

　　但是不少海贼还是拿着武器从里面冲了出来，这些海贼的实力要比刚才的强不少，起码面对霸气的震慑，在慌乱过后，大部分还能继续对着几人发动攻击。

　　人数上虽然有极大的差距，但是索拉卡几人根本都没动手，就被兴奋的艾斯跟大和解决了战斗。

　　几个人进入通道后，刚走没多久，就听到一个声音传来：

　　“baby5！很好！看来你是彻底背叛了家族了！”

　　“迪亚曼蒂！”

　　“你竟然还活着？”

　　相比起以前打扮的跟个土著一样的迪亚曼蒂，现在的迪亚曼蒂除了脸上还画着两道面纹外，穿着起码跟正常人一样了，一身花里胡哨的西装上，套着一件灰色的毛皮大衣。

　　只见他眼神充满仇恨，看了艾斯几人一眼，随后双手用力的拍在墙壁上。

　　“怎么回事？”

　　通道两侧的墙壁还有脚下的地板，忽然变得跟没有重量一样，随着门外的寒风轻轻漂浮起来，迪亚曼蒂身后的一群海贼，趁机拿起机枪就是一顿扫射。

　　“哒哒哒哒.....”

　　“铛！”

　　“雕虫小技！”

　　“闪现！”

　　“砰！”

　　阿水直接闪现进场，一杆猎枪不断的来来回回，不多时枪口上沾满了恶心的液体。迪亚曼蒂被逼无奈，只好抽出长剑对着阿水劈了上去。

　　“艾斯！索拉卡！纳命来！”

　　“轰！”

　　“维尔戈！”

　　baby5看着突然出现的维尔戈，脸上的表情有些复杂。

　　“哈哈哈！黑桃海贼团？”

　　“你就是火拳艾斯？”

　　艾斯疑惑的看着眼前身材高大的男人，对着他轻声问道：

　　“喂！你到底是什么东西？为什么有两颗脑袋！”

　　“那是个龙吗？他在睡觉吗？”

　　回答艾斯的是一发炙热的火球，艾斯一拳直接打散。

　　“别管那么多了！baby5你过来！其他人给我打！”

　　维尔戈对着索拉卡就冲了过来，但是被大和一棒子直接拦住了。

　　其他几个长相跟鱼一样的家伙，被甚平与罗布轻松拦下，甚至熊大熊二都没有出手。

　　“嘶....”

　　“索拉卡大哥，太冷了！”

　　“俺扛不住了！我要进去！”

　　通道很快就在战斗中被破坏，冰冷的寒风吹着两头狗熊瑟瑟发抖。

　　“我真想把你们两个身上的毛给拔下来，你们丢不丢人？”

　　“不对！是丢不丢熊？”

　　“这么厚的毛是假的吗？就算是假的，这么厚也多少有点保暖作用吧！”23sk.Com

　　“算了！”

　　“阿水！带上你媳妇去岛后面守着！”

　　“你们这两头熊，进去对付那个迪亚曼蒂！”

　　考虑了一下baby5的心情，索拉卡决定还是不让她揪心了。

　　毕竟以前就体会过一次了，这次搞不好这群人都会死在这里，虽然baby5的性格有些怪异，但人毕竟是有感情的。

　　阿水对着索拉卡投来了一个感激的眼神，拉着baby5就走。

　　熊大熊二嗷嗷的喊叫着，对着迪亚曼蒂冲了上去。

　　维尔戈的武装色霸气深厚无比，体术也十分强大，对上大和倒是不落下风。

　　艾斯跟那个怪物打的倒是蛮激烈的，火焰飞舞，索拉卡仿佛看到了一场人与兽搏斗的大片。

　　不过这个战斗方式，有些一言难尽。

　　艾斯脸上有种不信邪的意思，对着怪物不断的喷火，而对面的怪物好像脑袋也不好使，两个脑袋都醒了过来，对着艾斯一起狂吐着火焰。

　　火焰与火焰僵持了半天，两个人在很有默契的缓几秒钟，在一起比拼着火焰。

　　至于罗布与甚平两人面对的人数最多，但是两人却最为轻松，虽然五个怪人也能从空中吐出一点火焰，但是这种威力还不足以伤害到两人。

　　索拉卡满意的点了点头，看样子都不需要自己出手的，一会儿应该就会解决战斗。

　　舒服啊！这才是一个奶妈的最高境界！

　　我还没出手，你就倒下了！

　　不同于索拉卡的愉悦的心情，维尔戈此刻有些着急，为什么砂糖还没赶到是被人拦住了吗？

　　此刻的砂糖，正一脸痛苦的忍耐着。

　　十几个人偶，慢慢的组合成一个身形高大的巨人。

　　而后在砂糖痛苦的表情中慢慢的缩小。

　　“够了这个体型已经够了！砂糖！这样下去你会死的！”

　　巴法罗一脸焦急的大喊道，但是砂糖睁开眼睛，大声喊道：

　　“还不够！玩具不会霸气！只有不断的压缩，才能形成最坚固的铠甲！最锋利的武器！”

　　“我一定要把索拉卡撕碎！”

　　砂糖这两年加倍努力的开发自己的果实，在某一天忽然果实能力产生了觉醒。

　　能把大量的玩具附着在一起，然后经过不断的压缩，产生一副极强的战斗人偶。

　　不同于由八个玩具组成的不死军团，这种玩偶的战斗力极强，还拥有自我修复的能力。

　　但是砂糖的体力实在有些羸弱不堪，用出这一招会极大的消耗砂糖的体力，攒到现在，才只有十几个。

　　现在砂糖又把这十几个玩偶组合在了一起，战力立马产生了质变。

　　不过现在的砂糖嘴上已经有了鲜血，身体也距离的晃动起来，被她紧紧握在手里的桃之助，赶紧快被捏死了。

　　“呼呼....”

　　终于在砂糖快要晕过去的时候，一副跟正常人大小的玩偶出现在巴法罗的面前，只见玩偶的身上有着一副深黑色的盔甲，手中还拿着一把长剑。

　　“哈哈哈哈！我心爱的玩具！去吧！”

　　玩偶直接撞破大门，从巴法罗身边飘过，巴法罗感受到一股强烈的劲风吹过，整个身体不由自主的跌倒在地。

　　“巴法罗！快！带上我立马飞走！远离这里！快！”

　　耗费这么大的精力才制作出的玩偶，砂糖可不想被索拉卡一抬手就给破除了。

　　随着巴法罗带着砂糖起飞不久后，维尔戈脸上露出一丝微笑。

　　“喂！你笑什么！”

　　“轰！”

　　这是什么？”

　　看着突然出现在索拉卡身边的玩偶，维尔戈有些疑惑，不该是十几个吗？怎么变成了这么一个模样古怪的玩偶，但随后维尔戈跟艾斯几人一样惊讶起来。

　　“轰！”

　　索拉卡躲过玩偶的攻击后，就是一拳，但是玩偶转身就是一剑，这一剑下去，索拉卡直接倒飞十几米远，站起来后，手上竟然出现了一道伤痕。

　　“这个威力！”

　　力量上的比拼输了还能接受，但是覆盖着武装色霸气的拳头，竟然出现了伤痕，这让索拉卡有些难以置信。

　　“哈哈哈哈哈！索拉卡我要让你付出代价！”

　　砂糖拿着大喇叭扔下一句话后，巴法罗立马快速的飞向了远方。

　　“这是个玩偶？那个砂糖的能力？”

　　“怎么可能吗？”

　　“她不是只能把人变成玩具吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第212章 砂糖的果实觉醒能力免费阅读。https://www.23sk.net 