    这话说的没毛病！

    老科的自信乃至自负都是建立在超过所有人的努力。

    自从他觉醒了曼巴精神，比赛就不再是单纯的与对手对抗，因为他的对手变成了自己。

    与天斗、与人斗都不如与自己斗有趣。只要努力就能战胜昨天的自己，多有意思！

    吴昊觉得老科能成为这么多后辈的偶像，球风好看只是一方面，更重要的是他用自身行动传达给所有篮球少年的精神，这是别的巨星很难比拟的。

    罗伊拿球，背打老猫，做过无数遍的技术动作，转身，后仰，但膝伤让他的肌肉很硬，出手时感觉不对，打铁……

    “篮板！”

    奥登很拼了，但是没卡过穆大叔。

    穆大叔抢下篮板，然后把球给老纳，老纳特意压下速度。

    随着老兵们落到阵地，老纳突破急停抛投，同样打铁，加索尔抢下篮板，拨给老慈，老慈大力乍球，用经验趁乱打板命中。

    奥登有点懵，“加索尔、慈世平、穆大叔，他们有这么强吗？”

    王朝球队的底蕴就在于老三、老四，甚至是角色球员不一定能打出自己的最佳表现，但，球队需要他们担任什么角色、执行什么任务，他们都能完成。

    嫂子能20+10，老慈也能20+，只是公牛不需要他们得分而已。

    老科为他们的发挥鼓掌叫好，因为每天都在一起训练、打球，老科比谁都了解他们两个的作用。

    康利开始朝奥登咆哮，他不光是为了发泄不满，而是告诉奥登，你能做的更好！

    吴昊吐槽道，“说好玩玩，你们都当成季后赛了。”

    老科耸耸肩，“老兵做什么都认真。”

    “好啊，兄弟们，开始玩真的吧！”

    听到吴昊的话，奥登、康利和库克打起了120分精神。

    接下来的训练赛活生生演变成了肉搏战。

    再加上没哨子，好几分钟，两边愣是没人得分。

    康利突不进去，突进去也会被穆大叔封盖。

    奥登低位单打穆大叔，梦幻舞步晃过穆大叔的上篮也是各种打铁，手感是一方面，穆大叔给足了对抗。

    以至于老纳觉得公牛如果让穆大叔只打10分钟，完全还是DPOY级的内线大闸。

    还是那句话，穆大叔有这样的实力，但，公牛只在特殊时期才会让穆大叔上去解决问题。

    罗伊的技术动作越来越流畅，看得出来，身体在适应比赛的强度，只是手感迟迟没有回暖。

    库克则是没机会接球，老慈追防的更加积极，他不想让人忘了他的DPOY身份！

    库克最大的问题就是对抗和无球意识差点，这两点限制了他的上限，不然也不会两年换两队。

    反过来，新兵蛋子对于老兵的防守也很到位。

    两边僵持不下，吴昊改变了新兵蛋子的打法。

    双塔的掩护质量处于联盟水准之上，他们给罗伊制造三分空位机会，黄曼巴张手就投，唰，该死的球终于进了！

    十几秒后，吴昊又让双塔给库克做了个电梯门战术，库克也是顺利飚中三分。

    吴教练朝库克调侃道，“恭喜你躲过了一顿臭骂！”

    库克吐着舌头笑了笑，他一直苦练三分，面前两米没人，这种机会要是铁了，他自己都不会原谅自己。

    虽然身上一堆问题，但库克的三分能力确实很稳定，去了勇士也好，以后省了吴昊的事。

    老猫也开始突破得分，他的人球合一也很出色，也就是遇到了四大分卫时代，他的名气才没那么响亮。

    老纳助攻加索尔高位跳投打进。

    反过来，康利突到篮下回给弧顶位置的阿德，阿德直接出手，标准的长两分再进，算是answer ball！

    一向低调的阿德也朝嫂子抖了抖球衣，算是年轻人对前辈的挑战宣言吧。

    嫂子果断要球单打阿德。

    本来，阿德更喜欢把精力用在进攻端，所以显得防守端偏软。

    但这一次，他全力防守加嫂，下盘顶住，上手纠缠，搞得嫂子勾手打铁。

    防成之后，阿德攥拳低吼。

    奥登也搓了搓阿德的后脑勺，心想这位大兄弟也不错啊，总决赛G2要能这么防，咱就稳了啊！

    老兵的强是强者恒强，年轻人则需要拿出态度，态度认真起来才能激发出自身潜力。

    阿德明显打出了自己的态度，低位背打嫂子，灵巧的转身抛投打进。

    “别让拉马库斯打出自信！”

    老科让加索尔认真点，好歹你也当过熊王，不能打得这么熊啊。

    嫂子撩了撩自己的刘海，“刚才眼睛被头发遮住了……”

    老科摇摇头，打球留长头发干嘛，利搜的光头多好。

    易边再战，加索尔给老纳做了个高质量的掩护，自己空切到篮下，老纳送出空接，嫂子直接起飞双手暴扣！

    进球之后，嫂子又撩了撩刘海。

    额，老科被辣到了眼睛，“唉，你帅又帅不过武贾西奇，人家能泡到莎拉波娃，你学他那一套想泡谁？大、小威？”

    嫂子表示，你说谁泡谁？

    18秒之后，嫂子又帽掉了阿德的上篮。

    09年左右的嫂子真就是巅峰状态，全联盟的大前锋，除了呆子、司机和大伤前的硬特，他属于攻防两端最均衡的一个。

    阿德有一颗敏感的心，刚刚打出的一点点自信又无了。

    不过，罗伊开始频频在老猫头上得分。

    “老大，看这几个球，膝伤对罗伊有影响，但不明显，看来G2就要面对开拓者的全主力阵容了。”

    听到吴昊的话，老科点点头，“罗伊很强，咱们必须打出更强的统治力！”

    吴昊笑着搂住老科，“只要你在防守端多出点力就行了。”

    “老子一直是出全力的。”

    “哎，抬杠就没意思了，G1是不是你让鲁迪得了16分？他那个水平都能在总决赛拿16分？”

    emmmm……

    老科竟无言以对，因为吴昊下场之后，他又得防老纳、又得防鲁迪，打得比较乱，不过吴昊有一点说的没毛病，西班牙后卫的水平确实不该在总决赛拿16分。

    鲁迪打了个喷嚏，心想谁损我呢。

    这场训练赛以罗伊的三分打铁结束。

    68:65，老兵队以3分优势战胜了新兵蛋子。

    罗伊不敢大意，训练赛之后直接进了医疗室观察，顺便用冰袋给膝盖、脚踝消除疲劳。

    穆大叔跟奥登扛了二十分钟也是肩膀、手腕、膝盖、背部、脚踝都敷上了冰袋消肿。

    上一秒，康利还在吼队友，终场哨一响，他立马变回了平时绅士的样子……

    老纳都傻了，“这小子是不是精神分裂啊？”

    奥登解释道，“不不不，他只是闷骚。”

    总决赛G2前的训练赛让开拓者众将意识到他们应该打的更加富有激情，再加上罗伊回归，公牛的麻烦来了！

