    偏房内，秋姨娘一脸虚弱地倚靠在软塌上，颜娉柔则是护在了秋姨娘的面前，“你们走，替我姨娘安胎的大夫一向是许大夫，别的大夫我们信不过。”

    方大夫站在偏房内微微拧眉，显然是对颜娉柔的话略带不满，既然不信任她又何必请她过来！

    小丫环是奉了大姑娘身边冬雪的命令请的方大夫过来替秋姨娘瞧一瞧的，但秋姨娘不让方大夫看诊，小丫环也很是为难，于是建议道：“这……方大夫的医术还是信得过的，咱们大姑娘一般请的大夫也都是方大夫，不若秋姨娘先让方大夫看一看？奴婢这回儿再去请许大夫过来，稍后秋姨娘再让许大夫瞧一瞧。”

    但小丫环的话却是让秋姨娘警惕了起来，秋姨娘忍着腹中的不适对着颜娉柔摇头，示意颜娉柔不要同意，自昨夜过后，秋姨娘总是忍不住想起夏姨娘的话。

    “不行，我们只认许大夫。”颜娉柔坚持说道。

    这时，许大夫也开口了，“不若，还是先去请许大夫过来吧，我便带着药童先回去了。”许大夫也不愿意勉强，她也并不是非得给这个秋姨娘看诊，人家不信任她，她还不乐意给秋姨娘看呢。

    “对对，赶紧走吧，我们不用你看，你还杵在这儿干什么？还不快去将许大夫请过来。”颜娉柔指着小丫环颇指气使道。

    方大夫瞥了一眼秋姨娘虚弱的模样，嘴角边勾起一抹浅浅的弧度，随即转身跨出门槛准备离开这儿，正巧碰上了廊庑下迎面走来的颜菀卿主仆。

    “见过大姑娘。”许大夫微微颔首道。

    颜菀卿见许大夫这会儿出来像是要回去了，“许大夫好，许大夫你这是？”

    许大夫没有隐瞒地将秋姨娘不愿意让她看诊的事情告知了颜菀卿，许大夫委婉地说道：“我瞧着贵府姨娘对我也不太放心，不若大姑娘还是另请高明吧。”

    颜菀卿虽然在阿晴的口中得知了大概的事情，但颜菀卿还是决定自己先进去看看情况，“方大夫还请稍等片刻，我进去看看。”

    方大夫与侯府大姑娘打过几次交代，对于颜菀卿的印象还是比较好的，若是现在秋姨娘出来挽留她都不一定留下来，可既然侯府大姑娘开口了，方大夫还是决定给颜菀卿一个面子在这儿再等片刻。

    颜菀卿安抚好了方大夫这才进屋，“秋姨娘可好些了吗？怎么不让方大夫看诊？”

    秋姨娘原本见方大夫出去了刚松一口气，不成想大姑娘这会儿就过来了，秋姨娘强自镇定地扯出一抹笑容来，“多谢大姑娘，婢妾这会儿好多了。”

    虽然秋姨娘是这么说的，但是颜菀卿瞧着秋姨娘的脸色可不像她所说的一样好多了，“秋姨娘确定不让方大夫看一看吗？我看秋姨娘你的脸色并不太好，方大夫的医术在京周城也是有很好的美名。”颜菀卿委婉地劝说道。

    秋姨娘闻言不自觉地抬手抚上自己的脸颊，她知道自己这会儿的脸色是不太好看，确实是没有什么说服力，且，这会儿腹中也有些隐隐做疼，秋姨娘不得不松口，“如此，婢妾便听大姑娘的。”

    “姨娘，你不是说……”颜娉柔没有想到姨娘会改变主意，当即就焦急了。

    秋姨娘怕颜娉柔说出她们私底下说过的那些话给说出来，立马就出口制止道：“你住口。”

    颜娉柔见秋姨娘又制止自己，顿时又意识到她可能又说错话了，所以姨娘才会呵斥她，挺不甘心的，但颜娉柔看自己姨娘的身子不舒服便也就忍耐了下来。

    “方大夫，烦请你进来替秋姨娘看看。”颜菀卿浅笑着对着门外的方大夫说道。

    方大夫听到颜菀卿的话这才重新走进来替夏姨娘诊了脉，“我给秋姨娘开副药，服了药想来是没什么大碍。”

    “你这话是什么意思？你是说我腹中的孩子有问题吗？这怎么可能？许大夫说过了，我这一胎怀得很稳，根本就不可能有什么问题的！”秋姨娘一听方大夫的话一下子就激动了，不仅将自己的手腕收了回来，更是整个人都坐直了起来，对着方大夫的话就是一连串的质问。

    方大夫倒也不介意秋姨娘对自己的态度，只是实话实说道：“虽说我不曾把过秋姨娘之前的脉象，但就今天的脉象来说，秋姨娘你现在的状态并不太好，这孕妇的脉象向来是最多变化的，若是没有休息好或是太过劳累也是会有影响，还望秋姨娘今后好好将养身子，贵侯府最近几日的哭灵，秋姨娘还是能免则免吧，为了腹中的孩子着想。”

    秋姨娘听了方大夫的话将信将疑，决定一会儿还是得将许大夫请过来替自己看一看，否则，她是安心不了的，不过，对于方大夫说的这个免了哭灵的事情，秋姨娘也确实是意动了，随即对着颜菀卿不好意思道：“大姑娘，你看这事……？”

    颜菀卿听了秋姨娘的话还有什么不明白的？“既是方大夫如此说，秋姨娘一会儿便先回去休息吧，原本姨娘怀着身孕便辛苦，我也着实是很不忍心。”

    虽说这都是一些场面话，但对于怀了身孕的秋姨娘颜菀卿并不打算太苛刻，如果是换了夏姨娘，那情况肯定是不一样。

    “多谢大姑娘体谅。”秋姨娘颔首朝着颜菀卿道谢。

    颜菀卿并没有多说什么？只是亲自将写好药方的方大夫送了出去。

    正当颜菀卿送完方大夫走在廊下欲返回偏房时，却是听到偏房内的颜娉柔对着秋姨娘说道：“姨娘，咱们真要按照这个药方抓药吃吗？”

    “平时姨娘都是怎么教你的？你怎生就没长点脑子呢？这方大夫，你熟悉吗？那是大姑娘介绍的人，即便是大姑娘没有别的心思也该谨慎一点儿，这个药方肯定是不能用的，别人的东西怎么能随意入口呢？”秋姨娘伸手戳了戳颜娉柔的脑袋。

