    第二天颜元也是中午见到了颜镇北派过来的代表团队，随后颜元也是掏出了企鹅和大英帝国电力公司的股权书直接让陈辉和对方进行交接，

    毕竟该谈好的都已经是谈好了，现在只不过是走一个流程罢了。

    至于陈辉则是完完全全被惊吓到了，

    尤其是看到那份大英帝国电力公司的股权书，他觉得自己整个人的三观都被颠覆了。

    自家老板到底是什么来头...

    交接工作大概进行了一个整个下午，随后才是算是差不多走完程序，接下来的话将会是颜家拉开全面收购顺风集团，

    这个过程得要持续一个月甚至是更久，陈辉的工作就是在这段时间协调颜家进行收购。

    将颜家派出来的代表团送走之后，颜元也是松了一口气。

    事情终于是按照自己想象的中的剧本发展，因为抽调出了一大批资金字节互娱在短时间内也算是自顾不暇了，

    一旦等到绝地求生的手游开启，那么懒人网咖和电竞酒店就会逐渐被影响，这种影响是不易察觉的，等他们察觉的时候绝对是阻止不来了...

    而东风物流那边则是更不用说了，起码现在还是亏钱的...

    甚至他巴不得东风物流能够亏损得更多一点！

    “对了，老板。”

    陈辉这时候也是想起了什么，在旁边一边收拾文件一边开口道：“昨天林小黑想到了一些新的增值方式，想要让东风物流尝试一下。”

    “嗯？”

    颜元抬起头，露出异样的神色道：“他想到了什么？”

    “是这样的，他想进军外卖领域。”陈辉解释道：“因为这一块的业务跟物流配送员的业务其实是重叠的，他想要尝试一下。”

    “送外卖？”

    颜元满脸问号，这是什么鬼才想法。

    林小黑这满脑子怎么都是一些奇奇怪怪的念头，人家送快递送得好好的居然还想让人去送外卖？

    唔...这狗东西居然想真的靠这个来增值？

    看老子怎么安排你。

    “那就让他尝试一下吧。”颜元对这件事并没有太在意，因为在他看来不就是帮人送个外卖增加自己的业务范围而已，

    他难不成还真的以为靠外卖业务能够让东风物流更上一层楼吧？

    不会吧？

    “但是这个业务不能全面铺开。”颜元眨了眨眼道：“外卖行业是跟食品相关的，这一块要注意的是配送人员的健康问题。”

    陈辉愣了一下，心中诧异不已。

    不愧是老板啊！

    居然短短几秒内就想到这么长远的事情，他们还只是觉得这个概念是可行的，但老板的思路清晰不已。

    他不但赞同这个行业甚至还给出了一些指导意见。

    “老板，还有什么要值得注意的？”

    陈辉也是趁机询问道，毕竟这是一个新概念的行业领域，如果有老板的意见指导，那对于林小黑来说可是能够少走许多的弯路。

    “设立个门槛吧。”

    颜元随口地道：“送外卖不是不行，但负责配送外卖的人员要有健康证明。”

    “然后还得给他们一人配备一个箱子，用来装送外卖的食物，别到时候让顾客看见自己要吃的东西跟一堆快递放在一起。”

    …….

    旁边的陈辉连忙记录下来，这些可都是老板的宝贵经验指导，不得不说的是每一条都说得非常详细。

    “那个...如果要拓展这个业务的话，东风物流那边需要再投资一大笔钱。”陈辉随后问道：“初步估算的话，按照老板您的要求起码得要有十个亿投资进去。”

    颜元：！！！！

    什么？

    送个外卖还得要投资十个亿？

    颜元一副诧异的神色，陈辉在旁边看到他这副神色顿时也是有点着急，主要他还在想该怎么跟老板表达出林小黑的心目中的那种模式...

    “给！立马批！”

    然而颜元确是大手一挥，字节互娱暂时没钱没关系，懒人网咖有。

    现在懒人网咖和电竞酒店也算是躺着数钱的玩意了，

    加盟费是一大笔数字，而且还能靠材料采购来盈利……

    不使劲薅羊毛怎么弄穷他们？

    再说了，搞个外卖就要投资十亿，早说嘛。

    该不会真的还想靠送外卖来把这十个亿挣回来吧？

    醒醒，

    “好的。”陈辉看见颜元点头答应，旋即也是松了一口气。

    看来林小黑的想法的确很不错，

    连老板都这么高度赞同，十个亿的投资都不带眨眼的...

    可想而知老板是多么看好这个项目了！

    从俱乐部出来，陈辉也是没有闲着直接在微信这边跟林小黑说了一下老板的安排，沈紫兰这边也没有什么问题。

    多少钱其实不是问题，重要的是老板点头了，她才能把这笔钱给过去。

    在得到了这部分资金之后，林小黑也是开始了自己的布局工作，首先就是研发APP。

    名字他都已经想好了，【吃了么】。

    至于业务范围，他是以海城作为起点。

    毕竟这种模式只是他的想法，到底实施起来如何能不能抵达自己理想中的那个状态，还是要实际操作一下。

    在海城全面铺开，只要有成绩那么就证明可以推向全国！

    到了那个时候，一个庞大的商业领域便是完完全全让他给控制下来！

    至于游说商户合作的话，这点对于东风物流来说也不是太大的问题，手底下那么多配送员是干啥的？

    让他们发传单的发传单，直接面对面沟通，而且林小黑还做出了一个激励政策。

    能够说服一家商户进驻【吃了么】，配送员会得到公司奖励的500元，

    而且林小黑并没有让这些商户前期需要支付什么费用，只是起草了一份一年左右的合同，但凡是在【吃了么】上面获取的订单，东风物流都会负责进行配送，而商家只需要额外支付一块钱的费用。

    这个数字对于东风物流来说肯定是亏的，但是做生意吗，眼光要长远...

    一个新兴的领域怎么可能一开始就赚钱，只要有用户，有流量，有商家，彻底地形成了一个全新的行业。

    到时候他们便是规则的制定者！

    