 尖锐的喇叭声将众人吵得一惊，众人还惊魂未定，随即就看到一辆黑色的宝马轿车快速开过来，伴随着一声急促的刹车声，在诚药馆门口停了下来。

    随即，车门打开，一对三十来岁的夫妻，抱着一个小孩，快速的朝诚药馆中冲了过来。

    他们一路冲了上来，直接挤开周围排队的病人，就想往药馆里面冲。

    这下，病人们可不乐意了，一下拦住了这对夫妻，纷纷指责了起来。“

    你们干什么，不知道排队啊！”“

    先来后到，有没有一点素质，后面排队去。”

    “我这有老人，你这么冲撞，要是撞倒了老人，该怎么办？快道歉！”…

    ……一

    阵指责的声音涌来，这对夫妻却没有丝毫道歉的意思，反而是皱起了眉头，满脸不屑的瞪着眼前这些人。女

    子直接出声道：“我儿子病情紧急，你们快让开！耽搁了我儿子的病，你们赔不起。”

    如此嚣张命令的语气，顿时让众人更是气愤了，没有让路，反而直接阻拦了起来。

    “你儿子病情急，我们的病情就不急啊！”“

    你这是什么态度，要是好好说话，我给你让路也可以。但你这么说话，那就别想让我让路了。”

    “后边排队去！”…

    ……面

    对群情激愤的众人，这对夫妻眉头皱眉更深了，没有丝毫的收敛，反而越发的嚣张了起来。“

    我告诉你们，马上让开。我们的身份，不是你们这种低贱的人惹得起的。”女子出声道。“

    快让路，耽搁了我儿子看病，我会让你们付出代价的。”男子沉声道。

    这种骂人的话一出口，众人更是愤怒，已经不止是指责，有人都要直接动手了。就

    在此时，店内的陈飞察觉到外面的动静，大喝一声，然后走了出来，“都安静！”

    众人看到陈飞出来，顿时齐齐让开路。

    而这对夫妻，看到有路了，干脆直接跨步冲进了药馆之中，然后直接大声对药馆的工作人员呼喊了起来。

    “快，叫你们老板出来，那个叫什么陈飞的医生吧！叫他出来，给我儿子看病。”女子着急呼道。工

    作人员皱眉道：“你们想要看病，请按照流程，去排队挂号。”“

    什么排队，什么挂号。我告诉你，我们是市一院的陶医生介绍来的。而且，我老公可是华侨身份，你们快叫你们老板出来，耽搁了我儿子的病，你们——”女

    子话没说完，此刻，一个人影走到她面前，冷声道：“不管你们是什么身份，都必须到后面去排队。”

    “我都说了，我老公是华侨。你——”女子抬头一看，看到眼前穿着白大褂的年轻男子，顿时一下愣住了，因为眼前这人不是别人，正是她昨日在小学中发生过冲突的那个男子。当时，男子还伸手打了她两耳光。而

    此刻的陈飞，看着眼前的女人，表情显得很是冷峻。因为，眼前这女人，就是昨日那小胖子艾力克的母亲温妮。而在温妮身边这名男子，想必就是她口中的华侨老公了。

    此刻的温妮，看到陈飞站在自己面前，脸色顿时一变，随即不悦的摆手道：“你怎么在这里？赶紧让开，别耽搁我儿子治病。”随

    即，她又向工作人员出声喝道：“快点去叫你们老板出来，听到了吗？”

    工作人员冷着脸，指了指陈飞，对她道：“这就是我们诚药馆的老板，陈飞陈医生。”

    “啊——什么，你，你竟然是——”温妮一脸惊讶的看向陈飞，脸上完全是不可思议之色。

    不过，惊讶过后，她面色随即马上沉下来，直接对着陈飞道：“没想到你是陈医生。那昨天的事情，我现在暂时不追究你了，快给我儿子看病。”

    说着，她指了指丈夫怀中的小胖子，正是昨日的艾力克。

    陈飞闻言，不由得一阵冷笑，道：“你不追究我？我倒是要追究你了。我们药馆，看病要讲究先来后到，你要看病，后面排队去。”

    温妮一听这话，眼睛顿时瞪圆了，对陈飞道：“我儿子病了，情况紧急。”“

    紧不紧急不由你说的算！想要看病，就去排队。”陈飞冷声挥手道。

    “你这是刁难报复，我要去卫生局和工商局投诉你。”温妮大声嚷道。陈

    飞不在意，冷哼一声，道：“要投诉，你尽管去吧。”温

    妮大怒，几乎要破口大骂。

    此时，她身边的男子拉住了她，向前一步，看向陈飞，道：“陈飞是吧，我叫安东尼。是温妮的丈夫，也是艾力克的父亲。昨天，你们在小学发生冲突的事，我已经知道了。”“

    我常年在国外生活，一码事归一码事。所以，昨天的事情，我现在不想说。现在，我只想说的是，我儿子的病情，需要治疗。”安东尼道，话语简单，但语气之中，却带着一股似乎蕴含在习惯中的傲气。

    陈飞闻言，一指药馆外面，冷声道：“需要看病，按规矩，后面排队去！”安

    东尼面色一沉，瞪向陈飞，道：“陈医生，我想你没明白一件事。我是华侨，拥有米国绿卡的人，我现在在华夏，只是来工作而已。”

    “华侨又如何？”陈飞一脸冷淡，“我药馆里的规矩，不会因为你们是华侨就改变。我还是那句话，想要看病，排队去。”

    “你——你这是针对外国友人的刁难行为。如此行为，我会向我们米国大使馆反映的，你真的要这样做吗？”安东尼沉声道。温

    妮随即帮腔道：“我们是华侨，我们一家拥有米国国籍。你想清楚了，你这是什么性质的行为。”这

    次，陈飞没开口，周围的病人们一窝蜂的炸锅了，直接骂起来了。

    “我靠，米国人了不起啊，凭什么你们是米国人，就可以不排队啊！”“

    不给你们特权，就说是刁难，我看你们是蛮横惯了。这里是华夏，不是你们米国，想要嚣张，滚回去嚣张。”“

    滚回去，滚出龙江市，滚出华夏！”…

    ……“

    你，你们——一群刁民！”温妮和安东尼气急，怒声喝骂起来。

    结果，引起一波更大的怒骂声。 