    <!--go-->    通过牯牛大山中，那条还没有任何势力占据的空间通道，自大荒世界，重新回到这现实生活之中。

    杨凯是神不知，鬼不觉。

    洪十三虽然通过监控，查探到了杨凯的踪迹，最终找到了这里，与杨凯见上了一面，但是这消息，除了自己之外，洪十三根本就没有告诉任何外人。

    就算是他手下，那两名一直盯着监控画面的两人，在洪十三知道了杨凯出现的消息之后，也已经直接被他灭了口。

    之所以会如此，洪十三的目的很简单，他就是不想杨凯的消息，传入夫人的耳际中而已。

    对于洪涛伯爵，洪十三向来是忠诚无比，但是对于伯爵夫人叶青璇，洪十三的感情却是非常复杂。

    当初在议长府之中，他见到叶青璇的第一眼，便对其惊为天人，那是一种不带任何亵渎之意，非常纯粹的倾慕，当叶青璇心烦的时候，洪十三会心疼，当叶青璇伤心的时候，他会躲去墙角暗自落泪。

    对于他而言，看着叶青璇无忧无虑，每天能过的开开心心，那就已经是他最幸福的事情了，为此，他甘愿付出所有，就算自己的生命，都在所不惜。

    眼前的杨凯，虽然是夫人所看重之人，但他同时也是给夫人带来麻烦的根源所在。

    洪十三虽不知道，杨凯到底是通过什么途径，偷渡回来，出现在这彩虹县之中，但如果他愿意听从自己劝告，老老实实的回去大荒世界，发誓不再出现在夫人生活中的话，那他不仅仅不会为难杨凯，还会将他的父母双亲保护的好好的。

    如若不然，杨凯冥顽不灵，执迷不悟的话，那么洪十三，就只能亲自出手，在杨凯给夫人带去大麻烦之前，将其扼杀于萌芽状态了。

    很明显，杨凯的反应，令得洪十三非常失望。

    这一刻，他全身气息暴涨，一棵绿油油的巨树，在其身后若隐若现，在那树冠的笼罩之下，洪十三的脑袋，都已经是翠绿一片，就好似带上了一顶绿色的帽子似的。

    “怎么？洪十三，一言不合就准备动手了吗？七阶宗师实力，相对于你这样的年龄而已，你的实力确实非常不错，但是在我面前，你这点实力，还有些不大够看啊！”略带不屑的撇了撇嘴，杨凯冷笑一声。

    他大手一翻，铺天盖地，好似泰山压顶一般，冲着洪十三拍了过来。

    “宗师之下，尽皆蝼蚁，杨凯，你还未成就宗师，你根本就不知道，一位宗师级强者动起手来，到底有多么的可怕！”洪十三自信满满，他大笑一声，冲着杨凯拍来的那只手掌，他二话不说，直接一拳便迎了过去。

    宗师级强者，相互之间会有所感应的，而洪十三，在他还尚未踏进杨凯这间客房的时候，他便已经可以肯定，眼前的杨凯，绝对没有踏入宗师之境。

    在杨凯的面前，洪十三为何一直都是如此的淡定，原因就在于此，因为在他看来，以他宗师境的实力，完全已经是吃定了杨凯。

    “噗……”杨凯的手掌与洪十三的拳头终于撞到了一起，没有漫天的气劲，也没有浩大的声势，仅仅只是发出了一声闷响。

    杨凯拍下来的那只手掌，依旧还在缓缓落下，反观洪十三，他轰出去的那只拳头，却已经是力道尽失，无力的垂了下来。

    “这怎么可能？杨凯，你到底什么实力？我可是七阶宗师啊，怎么连你的一掌，我都无法挡住！”洪十三面色大变，他一声惊呼。

    迎向杨凯那只手掌的时候，洪十三刚开始之时，仅仅只是动用了五六成力道而已，但是当他感觉情形不对，感受到杨凯那一掌之中所蕴含的恐怖力道之后，他已经第一时间，动用了自己的全部力量。

    可就算如此，在杨凯拍下来的那一掌之下，洪十三也仅仅只是多坚持了一个刹那。

    在杨凯那一掌之下，好似摧枯拉朽一般，洪十三先是从身下那张椅子之上落到了地板之上，紧接着，他整个人都被直接压趴在了地上。

    “暗影束缚！”压制住了洪十三，杨凯并未对他施以辣手，他仅仅只是将其束缚住而已。

    一根紧接着一根的暗影锁链，自阴影之中延伸而出，束缚住了洪十三的身体，将他整个人捆绑的如同那粽子一般。

    “洪十三，看在叶青璇的面子之上，我不杀你，不过我希望你以后在我的面前，你给我老实一点！”直视着面前的洪十三，杨凯冷笑一声，说道。

    洪十三沉默不语，仅仅一招之下，便直接被杨凯支付，这样一个结果，实在太出乎他的意料之外。

    在以前的洪十三眼中，杨凯仅仅只是一个运气还算不错，拥有一点点实力的普通秘武者而已，可是如今，杨凯所展现出来的实力，完全颠覆了他的认知。

    在洪十三看来，现在的杨凯，实力或许还不如洪涛伯爵，但他年纪轻啊，以他的实力进境来看，或许过去个三五年时间，他的实力，比起洪涛伯爵来，都不会弱上多少。

    拥有如此实力的杨凯，或许现在会给叶青璇带来一点麻烦，但等到他真正起来的话，那对于叶青璇来说，就肯定不是什么坏事了！

    “滚吧！”一把抓起被暗影锁链紧紧束缚住的洪十三，杨凯打开窗户，随手就将其丢出了窗外。

    杨凯所住的这间小宾馆，安全设施非常一般，窗户之外连防盗网都没有，以洪十三宗师级别的实力，被杨凯自两三层楼高的窗户外扔下去，就算是脑袋着地，都不会有什么性命危险。

    “砰”的一声，在洪十三落地之后，杨凯已经将施加在身上的暗影束缚就此解除。

    不管以前的洪十三，做过多少恶事，又残害过多少人，但这与杨凯没有关系，在他与杨凯见面的这点时间之内，这家伙自始至终，对于叶青璇都是维护无比。

    因为这个原因，杨凯才仅仅只是给了他一点小小的教训，虽说洪十三后面的话有些难听，但杨凯却依旧未将其直接击杀。

    “杨凯……”被丢到楼下的洪十三，在神色复杂的望了几眼杨凯所在的房间之后，他身躯一晃，整个人已经消失在了夜色之中。

    <!--over-->

