    叶川淡淡地看着叶荣等人离开，神色从头到尾都是极为淡漠，也并未阻止！

    其他的客人也是面面相觑！

    谁也没想到今日叶天龙轰动全城的寿宴，竟然以这样一场闹剧的形式结束！

    他们也不好继续在这里自讨没趣，纷纷起身离开了这个是非之地！

    很快，整个酒店里就只剩下了叶霄、叶川以及吕欣欣三人！

    叶霄负手冷哼，转头对叶川训斥道：

    “你现在翅膀长硬了是吧？竟敢做出如此不敬的事情，你知道会有什么后果吗？！”

    叶川嗤笑一声，“怎么？嫌我给你丢人了？”

    “当初你在抛弃我妈的时候，似乎也没见你觉得丢人！”

    “你……！”

    叶霄瞪大了眼睛，怒视着叶川！

    吕欣欣见两人又要再次吵起来，连忙上前打着圆场说道：

    “好了好了，别吵了，两父子好不容易见一面，干嘛非得这样啊？”

    叶川淡淡道：

    “他没有资格做我的父亲！”

    吕欣欣顿时脸色一变，说道：

    “好了小川你就少说两句，阿七，带少爷回叶家！”

    老七点了点头，上前对叶川做了个请的手势：

    “少爷，请！”

    叶川淡漠地瞥了一眼叶霄，转身跟着老七一起离开了酒店！

    待他离开后，吕欣欣转身来到了叶霄面前，嗔怪道：

    “你啊你，干嘛跟一个孩子这般计较？更何况这还是你的儿子，你从小就没有管他，他心里有点怨气也是正常的不是？”

    然而叶霄脸上的愠怒一扫而空，不由地摇头笑道：

    “这小子，真是越来越像我了，真是不错！”

    吕欣欣一愣，“你……你没有生气？”

    叶霄反问道：

    “我为什么要生气？他可是我的儿子！”

    “那你刚才……”

    吕欣欣满脸尽是疑惑。

    合着刚才你在这里演戏？

    叶霄笑着拍了拍吕欣欣的肩膀，笑着道：

    “不这么做，怎么打消你和他之间的矛盾？今后他还要在叶家辛苦地活下去，若是身边一个帮手都没有，他如何能活下去？总有人要做这个坏人！”

    吕欣欣顿时懵了！

    “你……你没有恨小川？这些年每次提到他的时候你都表现得十分厌恶和憎恨，都是装的？”

    叶霄看了看她，“我……怎么会恨我的儿子？我有什么资格去恨他？”

    随即他看着老七载着叶川离开这里的背影，叹了口气：

    “当年是我不中用，所以才让他们母子二人饱受折磨，现在好不容易长这么大了，我又怎么舍得去厌恶他？”

    “那你为什么还要让轻语去杀他？”

    吕欣欣大皱眉头质问道：

    “轻语可是他的亲妹妹，你是怎么做得出这种事情的？”

    “你知道了？”

    叶霄微微一怔，感到有些诧异。

    吕欣欣盯着他，“小七跟我说了！”

    叶霄听后沉吟了片刻，随即走到吕欣欣的面前，满脸深邃地看着她反问道：

    “欣欣，你知道，家里有多少人在盯着小川吗？”

    吕欣欣不解，“什么意思？”

    叶霄继续道：

    “你知道这些年，我为什么在外人面前表现得对小川这个孩子如此厌恶，如此憎恨吗？那是因为如果我不这么做，家族里的人不可能会让他活到今天！”

    吕欣欣猛地一怔，“你是说家里有人想要害小川？怎么会？他……他就是个普通人，对家族产生不利威胁啊！”

    叶霄摇了摇头，自嘲道：

    “你出生在四大世家，应该知晓这其中的残酷，别人都以为四大世家是高不可攀的神圣之地，挤破头都想钻进来，却不知道，这里面，乃是吃人不吐骨头的绞肉场！”

    “自从四大家族成立以来，因为血脉一事，发生了多少纠纷，又发生了多少的惨案，你莫非不知？”

    吕欣欣脸色变得有些苍白，“什么惨案？我们不是活得好好的吗？”

    “那是因为我们体内的灵根血脉，是达到了合格状态，基因传承，总会出现一些差错，即便是四大家族之间联姻繁衍后代，那也不一定百分之百就能得到合格的灵根血脉，更何况和外族之人？”

    “韩家这么多年，把那些没有灵根血脉的人统统丢尽了分家，任由他们自生自灭，武家会将没有血脉的族人脉络挑断，改头换面彻底成为普通人，吕家则会将他们抓去跟别的国家来换取利益，叶家……”

    叶霄说道这里，停顿了一下，道：

    “连做普通人的资格都没有，彻底抹杀才是最后的指令，这一切的规则，在偌大的龙国武律法面前，都是被默认的，在四大家族中，更不是什么秘密！”

    听到这里，吕欣欣已经完全骇然，有些难以置信地看着叶霄！

    她自幼就在吕家长大，一直都以为这是个和睦且又温馨的大家庭，可今日却听到叶霄说出的这番话语，几乎将她整个人生观都给颠覆了！

    任她无论如何都没有想到，这看似风光无限的四大家族背后竟有如此黑暗的一幕！

    不由得让吕欣欣下意识感到脊背发凉！

    如果当年她出生的时候灵根血脉不合格的话，那她又会变成什么样子？恐怕如今的吕欣欣早就已经成为了别国的禁脔了吧？

    叶霄看着备受打击的吕欣欣，眼中闪过一丝不忍！

    “所以你知道，为什么我要派小七去杀他了吧？叶家已经发现了他的存在，不可能再继续做到无视，小七去，总比其他人好！”

    “即便到最后他们两兄妹真的没认出来，错杀了，那……也只能是小川自己的命数！”

    吕欣欣听后眼眶有些湿润，道：

    “那你有没有想过小七的感受？如果她到后来知道她亲手杀害了自己的哥哥，到那时她又该如何面对？”

    叶霄沉默不语，不知道该如何面对这样的问题！

    随后他点燃了一根烟，道：

    “好在结局是好的，小川也并没有我想象中的那么弱小，今日的他，或许能够改变家族的一些看法！”

    吕欣欣却满脸忧伤地摇了摇头道：

    “不可能的！你没看到他对我们……满脸的仇恨吗？”

