    

    站在比武场中，方云不禁有些感慨。

    从2021年重生回到这个世界的2005年，度过最初的些许迷茫，他再一次进入到了梦幻西游这款游戏当中。

    而自他进入游戏以来，几乎一直都保持着低调默默苟发育，既不跟任何人交恶，也没有把太多时间浪费在不必要的事情上。

    经过这么多天的努力，他手里的两个主力号总算是具备了一定的实力，想到自己之前那么多天都在昼夜不停的刷经验点技能，他忍不住摩拳擦掌，觉得自己今天总算能好好解个压了。

    比起跃跃欲试恨不得立刻冲进场内大杀四方的方云，队内的另外三个小伙伴表现的甚至比他还要兴奋！

    若说方云兴奋是因为自己终于找到机会抒发压力了，那这三个队友兴奋的理由就更简单了，那就是这个时代的玩家对于打架PK那种融入骨子里的狂热！

    打架PK一直以来都是网络游戏不可分割的一部分，从2000这个国内网络游戏元年开始，在游戏里打架一直都是玩家最新闻乐见的一种玩法。

    而这种玩法在梦幻西游中同样得到了充分的体现，无论是每月一次的比武大会还是每个月中的帮战参与的玩家人数一直都名列前茅，各种能够增加胜算的道具价格也会在这些活动开始前水涨船高，让一众奸商趁此机会赚得盆满钵满。

    所以对于队伍内三个队友的兴奋方云很是理解，他自己其实也同样兴奋，可当他将目光移到比武场内之时，整个人却顿时惊住了！

    放眼望去，小小的比武场早已被人山人海的玩家挤的水泄不通，这个情景让方云感到很是有些眼熟，似乎在他第一天带队做周年庆活动时，差点被玩家踩塌陷的东海湾同样也是如此景象？

    再一次被这个世界梦幻西游的火爆程度惊到，方云喝了口水压了压惊后，见时间已经来到了1点28分，于是赶忙将大唐跟龙宫号各自用上了变身卡。

    这个时候的龟丞相变身卡附带的技能还是冥思，这个技能虽然对龙宫属性上的提升不大，但考虑到龙宫号全程基本只需要卷卷卷，冥思带来的每回合蓝量回复还是挺合适的，起码能省点蓝不是？

    将两个号变完身，方云又快速在队伍中打字道：“李煜，待会儿比武开始后不管发生任何事，你在进入战斗的时候都要第一时间给我上金刚，千万别忘了知道吗？”

    “明白，放心吧队长！#扮酷”

    对于方云的叮嘱李煜立刻积极地回应道。

    现在队伍里等级最高的就是方云的69级大唐，以他这个级别即便一身环装，但只要加点不是太离谱的同时化生寺再给他套上金刚护法，那伤害也基本能够三刀秒一个小脆皮了，李煜虽然级别不高，但游戏理解还是有一些的。

    “那我们呢？”

    见方云给李煜布置完任务了，最先入队的三千゛顿时忍不住问道。

    他当时之所以选择加入方云的队伍，冲的就是队伍里这两个69级的大号。

    在他想来，以这两个大号的级别以及方云自称的强力，这家伙十有八九是对状元有想法的，这种情况下肯定会围绕拿状元制定一套战术。

    所以刚刚在看到方云给李煜布置任务的时候他以为接下来就要轮到他跟却是近黄昏了，却不想方云在叮嘱完李煜后就不再开口了，这让他感觉隐隐有些不妙。

    看到三千゛的询问，方云愣了一下，随即打字道：“你们……自由发挥吧。”

    他这真不是在敷衍对方，而是的确对剩下这两人没有什么安排。

    在还不清楚这几个队友具体实力的情况下，他能保证的只有尽全力把自己两个号的输出打满，李煜作为化生寺对他的输出提升有帮助，所以他刚刚才会顺嘴提了一句，至于剩下的三千゛跟却是近黄昏就只能任他们自己发挥了。

    不过这种情况只是暂时的，等待会比武开始之后，经过几轮的战斗方云就会对他们的实力有一定的了解，到那时候再做具体安排也不迟。

    “别呀！”

    见方云竟然真的对自己两人没有任何安排，同样想要拿好成绩的三千゛不由得急了，正打算再说些什么时，钟表指针却在此时忽然指向了1点30分！

    时间到达1点30分的一瞬间，队伍众人立刻就感觉画面一转，待回过神来时，才发现队伍已经进入了战斗！

    “#瞪眼！”

    看着对面拿着个50级棒子孤零零站在那里的骨精灵，方云队内的一众人不由得面面相觑，场面一时间竟有些尴尬。

    “是你点的吗队长？”

    几秒后，还是却是近黄昏最先反应过来，在队伍打字向方云问道。

    闻言，方云不禁感到很是无辜，瞅了眼对面除了一开始发了个瞪眼表情外就没有再说话的骨精灵，只能回道：“不是，是她点的我们……”

    “管他谁点的谁，干他就完了！”

    就在这时，或许是被进入战斗的音乐点燃了心中的热血，前一刻还纠结于方云为什么不给自己安排任务的三千゛忽然在队伍中打字道。

    看到他的话，方云也不由得摇头失笑，不过就像他说的，比武场内哪有那么多规矩，谁点我我就杀谁，天王老子来了也不好使！

    由于对面只有一个玩家，方云也懒得做什么操作，直接对着这个名叫‘丝丝入骨’的骨精灵点出了一个横扫千军，随后又操作着龙宫号放一个龙腾。

    与此同时，队伍内其他人也接连完成了操作，可让他们没想到的是，明明大家都完成了操作，战斗却依旧没有开始。

    “放过我吧我只是点错了啊#大哭！求求各位大哥让我逃走吧#大哭！”

    就在方云以为是不是网络卡了的时候，对面已经沉默了近半分钟的丝丝入骨忽然打出了一段话，声泪俱下的恳求配上大哭的表情看的方云这边众人一顿无语。

    可惜对方求饶的太晚了，随着30秒的战斗准备时间过去，速度最快的却是近黄昏立刻就对丝丝入骨施展了一道‘催眠符’，轻轻松松就将对方给睡住了。

    丝丝入骨这边刚被睡住，变身为野鬼的千城就紧跟着出手了！

    “哗！”

    伴随着野鬼一个巴掌拍下，丝丝入骨的头顶上瞬间就冒出了一个‘1071’的伤害，在众人震惊的目光下，这个连什么门派都不知道的骨精灵就被一巴掌拍飞了出去！        

