    江海市的夏天，烈日炎炎。

    燥热的空气使守在杨家别墅前的管家十分烦闷。

    杨家和墨家原本是世交，老一辈定的婚事，却不想和杨家定亲的墨家大少坐轮椅多年，现如今的墨家全是二少说了算。

    杨家舍不得水灵灵的杨家千金，只能在偏远村庄找一个女的，谎称是杨家遗落在外的小女儿，代替杨家真千金嫁给墨琛。

    今天，就是那“小女儿”回来的日子。

    半山公路上一辆豪车缓慢驶来，停在门口。

    等候多时的管家连忙迎了上去，对着半降的车窗说道。

    “二小姐，欢迎回家，老爷夫人已经在客厅等候多时了。”

    一只雪白纤细的手将车门打开，笔直的大长腿跨了出来。

    下来的女孩，长发及腰，乌黑靓丽，眉目如画，如胭脂唇，衬得五官小而精致。

    管家抬头就撞上一张惊心动魄的脸，心下一惊，原本以为是村姑模样，没想到竟是个绝色佳人。

    女孩一身气质出尘，从始至终礼仪周到，恐怕在那些世家千金面前也不逊色半分。

    老管家立马躬身，一脸恭敬，收起了原本轻视的态度。

    苏酥粲然一笑：“那就劳烦管家带路了。”

    听着女孩云淡风轻却暗含威势的语气，管家更加不敢怠慢，连忙带她往客厅走去。

    苏酥原本浪够了打算退休，却不想杨家暗地里正在村上找女儿。

    她原本只是看个热闹，杨家却阴差阳错挑上了她，她想着正好过来江海市看看，顺便还那墨家一份情。

    客厅里。

    杨家夫妇正安慰着眼眶通红的杨雪儿。

    “雪儿，乖啊，只是一个名头罢了。等和墨家的婚事一定，她就住进墨家了，咱们就当没她这个人。”

    杨雪儿一脸委屈：“可外人只会说我与一个乡下来的丫头做了姐妹，平白让那些人嘲笑我。”

    杨母吴芳温柔地抚摸着她的头发：“你放心，这女孩接回来也不过是个完成婚约的工具，等她进了墨家，那就是墨家的媳妇了，旁人就是看在墨老爷子的面子上也不敢再说什么的。”

    杨父也在一边拿出准备好的礼物，放在女儿手上。

    “别生气了乖宝贝，你不是过几天还要参加围棋大赛吗？爸已经为你准备好了旗袍，是你最喜欢的设计师白鹤的作品。等你穿着它拿到比赛的冠军，爸相信我的乖女儿一定会是那天最耀眼的天才！而等你比赛完，家里的事也都处理完了。”

    杨雪儿一脸欣喜地接过礼盒，听着父亲安慰的话，这才破涕为笑。

    苏酥见客厅一家三口在那其乐融融，也就没有让管家打扰。

    管家见老爷夫人聊得差不多了，这才一脸尴尬地开口：“老爷，夫人，这是苏酥小姐。”

    三人骤然被打断，拧着眉看向门口。

    只见女孩身着白鹤summer光华系列限量款连衣裙，镇定自若，没有半分拘谨，坦然地任凭打量，全然没有三人想象中粗鄙、自卑、贪婪的市井模样。

    光华系列专有的碎钻反射出光芒，刺得杨雪儿眼睛生疼，放在腿上的手紧紧捏住了裙子。

    白鹤是全世界首屈一指的设计师，专为各国皇室设计，每一套设计都是有市无价。但真正珍贵的，是白鹤每年以季节为题材推出的四套系列。

    虽然父亲刚送给自己的旗袍也十分珍贵，可和苏酥身上穿的这一套一比是那么微不足道。

    杨雪儿连忙和杨母对视一眼，惊疑不定。

    一个土包子哪来的钱？她怎么配！？

