一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不知这位是？看起来有点面生啊。”

    曾嘉学看了恒彦林一眼，随后是将眼神之中的神色，直接是隐没了下去，随后是对着恒彦林询问道。

    “哦，这个是许衫月的男朋友，我们也还是第一次见面。”

    那尚新巧听着曾嘉学的询问，当即是心中一喜，随后是连忙回应了一声，然后开口说道，她倒是没有想到，曾嘉学居然是如此直接了当的询问起了恒彦林来，显得是极为的迫切一般。

    这样看来的话，到时候这曾嘉学对于恒彦林，估计是不会怎么客气了。

    听着那曾嘉学询问恒彦林，许衫月的柳眉微微一皱，颇有些不耐的看了他一眼，心中顿时满是反感，都已经是过去这么久了，她也都已经是放下，如今还打听她的消息做什么？

    “原来如此，那这位朋友先坐着就好，我还要招待这些老同学们，就不能招待你了，有什么招待不周的地方，还望多多见谅了。”

    曾嘉学听着这肯定的回应，脸上闪过一抹冷意，看了看恒彦林一眼之后，轻轻一点头，随即是颇为有些冷漠的说道。

    这番的说话技巧也是非常的高，说是招待同学，不能够招待恒彦林，其实意思就是，这些都是他的老同学们，他需要招待一下，你一个外人，就不要来凑热闹了。

    恒彦林是听到了这话，但是却是理的懒的理会，不过是一个跳梁小丑而已，他不觉得自己需要去理会什么，即便是许衫月的同学，但是总不能让恒彦林一直容忍着对方。曾嘉学在这番话说出之后，便是满脸得意无比，自以为，像恒彦林这样被自己一挤兑，心中也觉得是会气愤无比的不可，但是哪里想到，恒彦林居然是低眉看着面前的桌子，对于他的话，是连搭理都不愿

    意搭理一下的。

    这让那曾嘉学的脸色，瞬间是变得阴沉无比起来，这个家伙，可是比他想象的，还要傲慢的很啊！

    “既然大家人都来了，那就先上菜吧，想来大家应该都饿了。”

    曾嘉学冷眼看了恒彦林一眼，随后是对着众人微微一笑，然后开口说道，这家伙，既然是如此不知趣的话，等会儿也是有的是时间，来好好调教一下这个家伙，不急一时。

    曾嘉学对着众人说完，便是招来服务员，然后缓声，直接是将点的菜，全部是订了下来，让服务员现在就可以把菜品端上来了。

    “一想我们那会儿，大学的时候还都是嫩稚无比的样子，没有想到，这一转眼，便都是变成这般模样了，这时间，过的还真是快的很啊。”

    见着众人都是来齐，也都是好好的坐在了桌位上，其中的一个男子，看了看自己的老同学们一眼，便是微微有些感慨的说了一声到。其余人在这个时候，也是纷纷应和到，这一句话，直接是引起了他们的不小感慨，那曾嘉学见此，也是微微一笑，一边是翻出一些往事来，与众人有说有笑，然后还时不时是将许衫月都是带到了话题之中

    。

    而这里面，虽然其他的同学，也有一些人是带着一些的自己伴侣前来，但都是非常融洽的融合到了里面，而恒彦林却是在那曾嘉学有意无意的排斥下，直接是排除到了外头。

    恒彦林自然是察觉到了这个，但他却是一点也不在意，不过是让他与这些人说不上话而已，他本身还不想与这些陌生的人说些什么，然后还要去应和着他们什么。

    眼下自己一个人，就这么好好的呆在原地，还不知道有多好，他可是懒得与这些人费心费力的计较什么。

    曾嘉学一边和着众人说话，一边是注意着恒彦林，见着恒彦林自己一个人的时候，依旧是优哉游哉的样子，丝毫是没有感觉一点尴尬的意思，当即是心中一沉，脸上闪过一抹不悦之色。

    这个家伙，脸皮是厚到什么样的地步，居然是到了这会儿，依旧是一脸平静的样子，若是换成是一个普通人的话，怕是早已经一脸羞愤的模样了，哪里是会如此的淡定？

    “对了，说起来，后来都没有了你的消息，还不知道嘉学你现在在哪工作呢？做的什么？”

    一旁的一个同学，看着眼下曾嘉学衣着光鲜的模样，早已经是心中满是猜测的他，直接是开口询问到。

    “曾嘉学啊，眼下他可是混的最好一个了，估计还是我们这些人之中，最好的一个，你不知道，我们刚刚在路上出了事情的时候，曾嘉学开的什么车子过来的。”

    听着一旁同学的询问，一个之前后来的同学，在这个时候，直接是插嘴开口说了一句，一边说话，眼神之中，还露出一抹极为的羡慕的神情出来。

    众人见着这个情况，当即是心中一奇，然后直接是看着他开口问道。

    “什么车子，居然是能够让你这么的惊叹，快些说说，该不是什么兰博基尼什么的吧？”

    那尚新巧此刻也是满心的好奇，然后开口问着，一边问着一边是看了看一旁的恒彦林，那眼神之中的意思非常明确了。

    看看人家，在看看你，人家都是能够开出一辆好车出来，虽然不知道是什么车子，但是绝对是非常好的，若不是这样的话，自己的同学，怎么会这么惊叹，又不是什么没有见过世面的土包子。

    而那恒彦林呢，居然是坐着那许衫月开的车子过来，想想就丢人。

    恒彦林眼眸低垂，却是不去理会这个家伙，一个烦人至极的家伙，还真没有必要搭理的，更何况，让他无语的是，这个家伙，还拿着他制作出来的驻青液炫耀？

    炫耀的方式，还是奇特无比的那种了。“兰博基尼倒不是，不过也差不多到哪里去了，那是数百万的商务车，估计是曾嘉学特意是为了害怕出现这样的情况，才开这样的车子过来吧，要不然的话，能够买的起那样的车子，顶级的跑车，想来也是

    买的起的。”

    那开口说完的同学，听到这话，直接是摇了摇头，然后将自己见到的车子，直接是说了出来，那车子是一个商务车，若不是这车子的话，他们这些人，还真坐不下呢。

    “其实说起来的话，曾嘉学还真是低调的很啊，要是换成是其他人的话，有能力买的起这样的车子，早就开着什么顶级小桥车过来了，哪里是需要开这种车子，弄的自己好像是司机一样。”

    另一个被接待过来的同学，在这个时候，也是点着头，然后附和着说道，一般来说，开着什么商务车的人，都是属于司机一类的。

    但是见着那曾嘉学眼下的打扮，还有那一身自信无比的气质，他们倒是不觉得，曾嘉学会是一个当司机的人物。

    “哇，嘉学，这才几年不见，你眼下这混的，已经是这么的好了，以后可要多多关照老同学啊，你不知道，眼下我这个混的，那才叫一个差劲，都是没有脸说了。”

    “是啊，看着你们混的，我是羡慕无比啊，在看看我这混的，都已经是不好意思来了，幸好曾嘉学你还低调了一些，你要是高调一些，开一些什么超跑过来，我们也都不用来了。”

    其他的几个人，在这个时候，也是开着玩笑说道，他们也是没有想到，这最后来的一个曾嘉学，居然是拥有如此的财力。

    想想之前的时候，他们这些人之中的一些人，可是在一起一直在说着，自己是在做着什么行业，能够赚取多少钱。之前的时候，已经是以为，其中一些人非常厉害了，但是现在看看那曾嘉学，他们顿时是觉得，自己的脸，都是丢光了。