    “砰！砰！砰！”

    从即将坠毁的直升飞机上跃下，尼克弗瑞瞄准逐渐远离的洛基连开数枪，但是非常遗憾，没有一枪是击中的。

    “局长？弗瑞局长，听得到吗？”

    这时，尼克弗瑞听到了腰间对讲机传来的声音，收回视线，接通了对讲机。

    “宇宙魔方被抢走了，有人负伤，希尔你呢？”

    对讲机另一头的希尔立即报告情况。

    闻言，弗瑞立刻下达了命令。

    “发出全面的命令，所有不参与救援的人员去追查箱子的下落。”

    “明白。”

    对讲机那头的希尔回答道。

    “科尔森，返回基地，这是七级事件，现在战争已经打响！”

    沉默了许久，科尔森回复道。

    “我们该怎么办？”

    不久前，宇宙魔方爆发出一股巨大的能量，一扇门打开，来自阿斯加德的神从门的那头出来，夺走了宇宙魔方。

    尼克弗瑞等人疯狂追逐，但是还是被洛基逃走了，现在就是要处理洛基逃走之后的事。

    “启动复仇者计划。”

    思考了许久，尼克弗瑞开口道。

    于是，黑夜中的行动开始了。

    某处，黑寡妇被绑在椅子上，质问着面前的几人。

    “我知道你们在走私什么，博物馆并不是一个好相与的组织，走私那种东西，你们一定不会有好下场的！”

    闻言，黑寡妇面前的男人立刻想起了已经运往别处的那两枚记忆体，他们向博物馆专门定制的记忆体——工业，农业。

    在记忆体进入神盾局视线之后，他们立刻开始满世界找记忆体这种东西，而博物馆的人滑不溜秋，根本找不到相关的人，导致他们想要购买却也找不到渠道，想从已经调查到的人那里抢到，却是根本打不赢。

    好不容易，得到了这两枚即将前往俄国的记忆体的消息，黑寡妇立刻被派了过来。

    “我们早就检测过了，根本不会有任何的危险，黑寡妇？你想要得到这两枚记忆体？你们得不到的，他们早就在专人的护送下离开美国了。你的情报过时了！”

    这时，电话响了。

    “你在114号索伦斯基广场三楼，我们的f22战斗机据你只有八英里，让那女人接电话，不然不等你跑到大厅，我就能炸平整条街。”

    于是，黑寡妇接到了这通电话。

    “你得回来”

    “你在开玩笑吗？我在工作。听着，我现在走不开......”

    面对娜塔莎的回应，科尔森没有丝毫犹豫，当即开口道：“巴顿被策反了。”

    “你先别挂。”

    听到这句，黑寡妇这样说了一句，电话随即坠落在地。

    见状，主事人当即想要挟持黑寡妇，但是被黑寡妇穿着丝袜的脚一脚踢中腹部。

    “我的情报过时了，但是你们没有记忆体这条情报没有过时，就你们这种程度...啧啧”

    三下五除二，在场的几个人就没有一个还站着的了。

    捡起掉落在地上的手机，黑寡妇拿起放在不远处的黑色高跟鞋，套着黑色丝袜的脚丫在在地上滑过，发出沙沙的声音。

    “巴顿现在在哪里？”

    “不知道。”

    “他还活着吧？”

    “应该是的，等你回来再细说，但你得先去找大家伙谈谈。”

    “科尔森，你也知道史塔克并不怎么信任我。”

    “史塔克交给我，你去找那个‘大家伙’。”

    瞬间，黑寡妇明白了什么。

    黑夜里的行动还在继续。

    而这一切，罗德并不知晓，他还在从加利福尼亚州赶回纽约的路上。

    等到他知道这一切，已经是在第二天的早上了，神盾局特工，希尔找到了鸣海侦探事务所。

    “你们知道昨天晚上发生的大爆炸吗？既然你们是做私家侦探的，那么我想拜托你们调查一下昨天晚上的爆炸。”

    希尔一身常服，端坐在沙发上，看着依旧在看大部头的菲利。

    罗德刚一赶回来，看到的便是如此说话的希尔，当即看向菲利。

    “爆炸？纽约昨天晚上发生了什么？”

    菲利没有管疑问的罗德，放下自己的大部头，一脸笃定的开口道：“来自神盾局的特工小姐，不要隐藏自己的目的了，如果真心想要委托的话，还请说真话。”

    没有质问，希尔像是早就知道菲利会知道这件事一样，将昨天晚上的事复述了一遍。

    “昨晚的爆炸是来自阿斯加德的神灵捣的鬼，具体是谁，你们应该知道，就是雷神托尔的弟弟，那个小镇被毁的幕后黑手，洛基！”

    “阿斯加德的神已经像地球开战了，我们需要你们的帮助，尤其是你，假面骑士Skull！”

    说着，希尔看向了风尘仆仆的罗德。

    闻言，罗德面色凝重，果然，自己曾经预料的坏事发生了，当下，没有犹豫，立刻答应了。

    “我不是在帮助你们，我只是履行我自己应尽的职责......”

    话未说完，大门又被推开了，两天前来到这里的泰勒推开数个黑西服的特工，闯进了事务所。

    “我听到你们的对话了，我也要加入！”

    “小姐，这不是闹着玩的。”

    打量了一下泰勒，希尔什么也没说，径直离开了鸣海侦探事务所。

    看着离去的希尔，罗德未将自己的帽子放下，再一次将它戴在了自己的头上，扶稳，也是离开了事务所。

    事务所一下子安静下来了。

    “你答应我了，给我力量，现在我的仇人出现了，你应该把力量给我！”

    泰勒情绪稍稍有些失控，想要通过这种手段将力量讨来。

    “不要演戏了，你是什么样子我很清楚。如果这件事没有发生，我会把力量给你，但是事件已经发生了，我不确定你能否把这份力量利用好的，所以必须要延后。”

    闻言，泰勒有些奔溃的面部表情些微得到了控制。

    “虽然我平时会演戏，但那是为了让他人更快的下决定，而这一次，我没有演戏。”

    “正是因为你没有演戏，所以更不能把力量给你。”

    “你要怎样才能够把力量给我？时间没有多少了，既然你能和我对话，就证明有可能，我不信理由就是你嘴上所说的那几点骗人的玩意儿。”

    一问一答，菲利笑了，朝着泰勒招了招手，让泰勒附耳过去。

    “你这样做，然后这样做，这样的话，力量就是你的了，那时还赶得及。”

    ......

    ......

    “你没有告诉我，那个大块头会在这个计划里。”

    空天母舰上，罗德跟着希尔下了飞机，随后一眼就看到了不远处的布鲁斯班纳。

    “我相信神盾局能够调查到我的一切信息，应该知道我同它的恩怨，将两个有仇的人放在一起，那你的计划注定会失败，我是个不稳定的因素。”

    “我们需要他，他是伽马射线的专家，有了他，我们能够更快的找到宇宙魔方......”

    接过某个文件看了一会，签了个字，希尔正对着罗德说道：“你在上一次没有干脆利落的把他解决，我相信你有这个大局观。”

    “我还说过下一次见到他我一定会把他......”

    “他已经很久没有变身过了，你要相信他有那个自制力......如果你不愿意待在这里，我可以把你放回去。”

    “飞机还在甲板上，随时可以起飞。”

    说着，希尔递过一些具体资料。

    “这是其他人的具体资料，你是弗瑞局长临时决定加进来了，所以有些东西没来得及告诉你，现在你可以看一下。”

    本能的接过资料，罗德看着希尔离去，又看了看逐渐入库的飞机，没有说话。

    在这时，又一架战斗机降落在甲板上，美国队长罗杰斯与科尔森从上走了下来。

    一出飞机，他们便看到了距离这不远的罗德，瞬间，科尔森的脸色稍微有些变化。

    罗杰斯敏锐的捕捉到科尔森的面部表情的变化，也是将自己的视线投降站在一边显得有些格格不入的罗德。

    “那是谁？资料里好像没有这个人？”

    “队长，你应该听过他，他在外面的名号是假面骑士Skull，局长在一开始好像没有把他加进来，但是这会不知道怎么又把他弄进来了。”

    说着，科尔森不知道出于什么心理，稍微提了一下：“他对神盾局的观感一直不怎么好，曾经还扬言神盾局被渗透了......”

    就在这个时候，黑寡妇走了过来。

    “罗曼诺夫特工，这是罗杰斯队长。”

    科尔森是不打算就着罗德的话题多说什么了。

    “科尔森，舰桥那边找你，他们开始面部识别了。”

    简单打了个招呼，黑寡妇即刻对着科尔森这样说道。

    闻言，科尔森留下一句“待会见”便离去了。

    “在冰层找到你的事引起了不小的轰动，我还以为科尔森会开心的晕过去...他求你给他的美国队长签名卡签名了吗？”

    倾听者，罗杰斯一边往罗德的方向走，一边回复道：“收藏卡？”

    “绝版收藏，他很引以为傲。”

    一番交谈后，罗杰斯便冲着已经不远的罗德打招呼。

    “罗德先生...”

    “我知道你，美国队长。”

    两人简单的握了握手，罗德立刻察觉到握手的力度。

    “我听说你对神盾局很不满？竟然加入了这次的行动，我是很希望你能够遵守一下规则。”

    放开罗杰斯的手，罗德遂开口道：“只要规则合理，我当然愿意守规则，自然不会给你们添麻烦。”

    黑寡妇也是才知道罗德也被带到了这里，出于特工的职业素养与鹰眼的原因，她仔细的打量了一下罗德，并没有多说什么。

    “班纳博士！”

    放开罗德的手后，罗杰斯便看到了刚刚降落没多久，有些手足无措的布鲁斯班纳。

    见到罗杰斯，看到罗杰斯背后的罗德，班纳下意识后退了两步，避开了罗杰斯伸出来的手。随后，立刻感觉不对，又伸出自己的手，身体前倾，跨了好几步，主动握住了罗杰斯的手。

    “我听说你要来......”

    “我听说你能找到魔方？”

    “你没听说其他的事了吗？”

    “我只在意这个...”

    这下语气也是有所变化，相对于罗德要和善一些。

    见状，罗德也没有理会这开始交谈的一对，直接找到了黑寡妇。

    “我想见尼克弗瑞。”

    闻言，黑寡妇便顺了罗德的要求，招徕一个人让他带着罗德进去了。

    罗德一离开，罗杰斯便再度开口：“我刚刚见到你后退，是因为之前同那个家伙打过一架？我听说他好像有说过再一次见到你，就会干掉你？”

    “有这个原因，但不是主要的原因。我不在意被谁干掉或者不干掉，反正我的存在就是不想再让浩克出来闹事了...我对他还是心怀愧疚，当初导致我变身的实验事故也让他从此失去了父母...”

    罗杰斯不知道该怎么接话，一时气氛有些尴尬。

    班纳也不想多提什么，强行转换话题，问道：“你一定觉得这一切有些奇怪吧.....”

    “先生们，你们应该进去了，过会这就难以呼吸了。”

    这时，黑寡妇走了上来，如此说道。

    ......

    ......

    跟在工作人员身后，罗德来到了正在筹备着起飞的尼克弗瑞身边。

    “神盾局的局长，我想知道你是出于什么想法把我加进来的，我同你所召集的这些人似乎都有矛盾，同你的这个机构也有那么一点点的矛盾......”

    闻言，尼克弗瑞停下手中的动作，吩咐一些事，带着罗德暂时走到了一个角落。

    “那些都不重要，总之，你不是已经答应加入我们，那我就欢迎你，假面骑士Skull，罗德先生。”

    “我们并没有矛盾，如果你想说神盾局并不是我想的那样完美，有叛徒，我可以很确定的告诉你，可能有一部分，但那是我让他们存在的，并不会对行动造成怎样的麻烦。”

    “你是，一个非常重要的战斗力。”

    “我希望你能够在接下来的行动当中践行你的骑士精神，好好保护一下我们地球的和平......”

    看着罗德的表情，尼克弗瑞慢慢的停下了自己的话，看了一眼四周，随即开口说道。

    “好吧，你会是很好的粘合剂。”

