    薛王。

    这个王号，名义上的尊贵来说，甚至比不上陈王，更遑论齐楚秦燕等王号了。

    但是，比较特殊的一点在于，此王号，是皇帝，也就是当今的神武皇帝，曾用过的王号。

    而追溯在前唐，则是唐睿宗第五子，李隆业的封号。

    说白了，就是李嘉这一支系的老祖宗。

    当然，如果李嘉没有称帝，那么，他只能祭祀李隆业这位祖宗，而不能祭祀高祖，太宗，高宗，睿宗等皇帝的灵位。

    这些只有皇位的嫡系，也就是皇帝才能祭祀，主支与庶支，可不能乱。

    就好像三国的刘备，从来只说自己是中山靖王之后，而不说汉景帝之后一样，帝统不能乱。

    如今，李嘉称帝，继统不继嗣，就连李隆业，也被尊为皇帝。

    而以唐宋时期的避讳原则，薛王，作为皇帝的曾用王号，将会被废黜，空着，永不能再用。

    一如唐太宗的秦王，不再册封之。

    但，偏偏，皇帝却对这样的避讳嗤之以鼻，自己宁愿改名，在自己的嘉字，加个木字旁。

    旧王号再用，属实政治意味明显。

    “这……”

    孙钊环顾几人，思量再三，不由得说道：“陛下心意已决，我等就此罢了。”

    “名位已定，我等心安！”

    王溥也不由得点头道。

    皇帝这一首，政治上属于明确的昭告，但名义上，却只是封王罢了。

    只要是个正常的官吏自然领会。

    宰相们甚至能够思虑更多一层。

    按照如今皇帝的架势，御掌天下怕是许久了，若是皇七子日后不成材，废黜王号，改封就是，动静比废黜太子小多了。

    而如今，皇七子又年幼，若是立为太子，就会成为靶子，饱受攻击。

    受封薛王也好，得其实而无其名，之后再让皇子们去就藩，再封太子也不迟。

    宰相们心思流转，就此默然。

    外廷的文武百官，自然懂得形势，对于皇七子越发的巴望起来。

    而后宫中，得知李复沐受封薛王时，周颖儿松了口气，拍了拍胸脯：“真是的，终于算是结束了。”

    薛王的政治意义非凡，她这个后宫之主，岂能不知？

    “太子殿下回来了——”

    这时，一阵嬉笑恭维声中，薛王李复沐，喜气洋洋而来，小胸脯挺起，有模有样起来。

    “哼！”周颖儿脸色一摆，冷声道：“瞎嚷嚷什么，一个个下去掌三下嘴，晚上不准吃饭。”

    “诺——”一旁的女官点点头，目光凶狠。

    “你怎么，在母后面前摆起架子了？”

    听到这话，李复沐身体直颤，弯下腰，忙不迭道：“孩儿不敢，孩儿只是换上了王袍，想让母亲看看……”

    “跪下，封了薛王，就以为自己是太子了？”

    屏退所有人，周颖儿沉声训斥道。

    李复沐不敢有丝毫的反抗，只能跪下听命。

    “薛王，没错，是你父皇登基前的王号，但名义上，依旧是个亲王，而不是太子。”

    摸了摸肚子，周颖儿摇摇头，继续说道：

    “别的不提，说句难听的，立太子，你与兄弟都是君臣，哪怕被废黜时，文武百官，政事堂宰相们，都会力劝，朝廷动荡，这种动摇国本的大事，皇帝都难为。”

    “但，区区的薛王，你父亲甚至不需要政事堂署名，一个宦官，一个中书舍人，外加一尺黄绸，就能让你更易王号。”

    “徐王？曹王？濮王？”

    周颖儿苦口婆心道：“被封了薛王，就得居安思危，莫要得意忘形，传到你父亲耳中，可见危险了。”

    这一番话，让李复沐大汗淋漓，后背都是冷汗，刚才的得意一去不复还，只剩下后怕。

    “多谢母亲教导！”

    李复沐诚心实意地叩谢。

    “起来吧！”

    周颖儿这才点点头，说道：“你还年轻，明年就会出宫就府，身边有贤才有小人，更有许多薛王之号引来的趋炎附势之徒。”

    “你小小年纪，就得居安思危，秉持谦虚向上之心，才可长久。”

    李复沐自然一一答应了。

    随即，周颖儿才展露笑容，说道：“今日你封了王，是件高兴的事，晚宴你父皇也会来，到时候好好表现。”

    “母亲怎知父皇会来？”

    李复沐诧异道：“孩儿得封后，就跑来了，可未见父皇的口谕。”

    “我自然知晓！”

    周颖儿笑了笑，说道：“你好好准备一下，晚上自然就见真晓了。”

    李复沐心中忐忑了许久，果然，到了傍晚，来了口谕，立政殿用晚膳，让提前做准备。

    他对于母后，越发的佩服的紧。

    皇帝缓缓而来，见到挺着大肚子行礼的皇后，连忙搀扶，责怪道：“都有了身子，还这般不识分寸。”

    晚宴上，其乐融融，聊的最多的，反而是许国公主李燕奴的婚事，让这位活泼的少女，着实耐不住。

    “父皇，你就这般巴望燕奴出嫁吗？”

    李燕奴大眼睛泪眼朦胧，白皙的瓜子脸皱成了苦瓜，一副可怜巴巴地模样。

    李嘉哪里不清楚这个大女儿，他根本就不吃这套：“驸马的人选，也不用拘泥于勋贵，既然看不起勋贵，那就从文官里找，秀才、举人也行。”

    “哼！”

    李燕奴彻底生气了，撅起小嘴，生着闷气，皇帝几个叫她，都不搭理，直哄着说要送给她一座马场，这才哄开了颜。

    李复沐在一旁，如同透明人，简直是羡慕坏了，敢不搭理父皇，借他一百个胆子也不敢。

    一餐晚宴，其乐融融，足足享用了一个时辰，才算尽兴。

    月已高挂，整个宫廷千万盏灯火，恍如白日。

    “走！”皇帝没有在立政殿过夜的想法，毕竟皇后有了身子。

    李复沐跟着皇帝，缓缓而去。

    “咱们走走，消消食。”

    李嘉轻声道。

    即使是冬日，后宫中依旧不留一丝积雪，路面平整干净。

    “你知道吗？”李嘉看着明亮的月亮，不由得说道：“前唐，自太宗始，第一个嫡长子即位的皇帝，是建国近一百五十年后的代宗皇帝。”

    李复沐心头一凛，肩膀不由得沉重起来。

    皇帝拍了拍其肩膀，说道：“沉下心，认真学习，做事吧！”

