    忽然想通症结的他，忍不住咬了咬后槽牙，心中除了后怕再也升不起其他想法。

    要是让缘昭鬼家知道火煌衣识破他们的奸计，作为中间人的他岂不是半点利用价值都没有了？

    没有价值的垃圾，该会被鬼家如何处理，光是用脚趾头他也能想的出来。

    不知不觉间，他竟被火煌衣逼上一条绝路，除了听她的命令尚有一丝生机，没有其他选择。

    这时，令左千才后知后觉地意识到，火煌衣的心机之深！

    她绝不是火煌衣！

    五成怀疑变作十成把握，令左千遍体生寒，不是火煌衣，她又是哪一方势力派来的人？

    那张秘藏图里究竟藏着什么秘密，明明这些年掀起的腥风血雨已经渐渐平息下去，怎么又有种山雨欲来之势？

    令左千不敢再细想下去，只得闷头匆匆地往家里赶。缘昭三十七的死讯没那么快传开，他得抓紧时间。

    而与此同时，另一边。

    陆云卿带着火煌阮改头换面，光明正大地拜访圣堂大管事府邸。

    虽未禀明来意，但管家听到陆云卿嘴里吐出“缘昭鬼家”的字眼，自然不敢怠慢，将两人请到客厅后匆匆下去报信。

    典雅不失格调的客厅处处充斥着昂贵的味道，火煌阮如坐针毡，眼睛不安地左右打量片刻，看到身侧的陆云卿不慌不忙地喝茶，心也跟着静下来，眼睛不再四处乱飘了。

    这一等，便是小半个时辰。

    陆云卿依然是一副云淡风轻的模样，火煌阮却是坐不住了，只是看陆云卿的反应，只得继续忍耐。

    终于，门外响起一阵爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈，不知哪位阁下光临敝府，在下来晚一步，还望赎罪啊！”

    陆云卿闻声站起，看到迎面走来穿着青色云纹袍的中年男子面带笑容，面孔线条却很冷硬。

    并非好相与之辈。

    心中划过这般年头，陆云卿勾唇微笑，抱拳道：“大管事说笑了，您日理万机，在下来时未说明来意，大管事有所疏漏，乃是人之常情。”

    大管事惊异于陆云卿的坦诚，眉头微微一挑，虚手一引道：“还未请教尊姓大名？”

    “免贵姓火煌，单名一个衣字。”

    陆云卿果断抹去易容，露出女子面孔，“相比大管事应该听过。”

    大管事见状顿时脸色微变，沉默片刻，说道：“福伯，让所有人都下去，看好外面，不得让任何人进来。”

    “是！”

    一声令下后，客厅里的下人眨眼走的干干净净。

    大管事打量片刻陆云卿，缓缓抱拳，“在下递风林，对火煌家的遗孤早有耳闻，今日一见，果真不同凡响。”

    递风氏……

    陆云卿眸光一闪，同为四大魔将家族出身，难怪他能站在缘昭鬼家和丘里家的对立面。

    念及此处，陆云卿心中把握又大了一分，轻笑道：“大管事真是客气了，大名鼎鼎的递风氏才是真的如雷贯耳，相比之下，我这个早已覆灭的家族谈何不凡？”

    话到这里，陆云卿语气顿了顿，“小女子今日前来的目的，想必大管事也能猜出一二吧？”

    递风林闻言面露笑容，“火煌小姐快人快语，那我也不藏着掖着，道天玉藏，火煌小姐若肯割爱，在下必定帮你摆平缘昭氏与丘里氏的纠缠。”

    “哦？”

    陆云卿嘴唇微抿，“恕小女子直言，递风氏与缘昭，丘里同为大姓，大管事又有何把握能以一敌二呢？”

    递风林似乎对此早有对策，哈哈笑道：“火煌小姐说笑了，若是放在本家，在下当然不敢如此狂言，可在黑城的两家不过时再小不过的分支，在下一人足以压制，只是没有合适的理由，懒得出手罢了。

    二来，火煌家当年拿到的秘藏图，传言甚光，但那秘藏年代久远，里面宝物究竟还剩多少有用，无人知晓。对四大家而言，并非十分珍贵，之所以现在又掀起纷争，只不过是缘昭和丘里两家借此发难，想要重新争一个高下罢了。”

    递风林说到这里，只觉得十拿九稳，脸上笑容愈发茂盛，“火煌小姐此来，不就是打着求助的念头吗？”

    “大管事所言，只说对了一半。”

    陆云卿微微一笑，不卑不亢地开口：“您的确是不将那两家放在眼里，想来您应该递风本家的人，地位高贵，只是不知缘何蜗在这方小城。”

    陆云卿回击的语气很淡，也没什么火药味，可却立刻让递风林脸上的笑容消了一半。

    这火煌衣和请报上说的不一样，不是个好糊弄的。

    “你所求什么，小女子自然不知，也不敢妄加揣测。”

    陆云卿眉眼含笑，漆黑的眼瞳闪着摄人心魄的光芒，“只是您既然是孤身在此，即便出身在高贵，对方两家人多势众，您想要压制怕也是令不从心吧？”

    第二句话一出，递风林被戳破了底细，脸色变得阴沉，“火煌衣，你什么意思？”

    “管事大人莫要急着动怒。”

    陆云卿轻声制止递风林的质问，“合则两利，小女子不喜欢被人逼迫前行，前来找您，自然是带着十足的诚意的。”

    “合作？”

    递风林笑了，笑容里满是讥讽，“火煌衣，你觉得你有什么底气跟本座合作，是凭你那点三脚猫的修为，还是你那个地灵阶的师父？”

    水光上人，果真是地灵阶。

    陆云卿眼里闪过一抹光亮，勾唇轻笑，“都不是。”

    递风林神色一怔，“嗯？”

    ……

    傍晚时分，陆云卿在令左夫妇焦急的等待中，终于回到府邸。

    “衣衣……”

    火煌娇手中捧着两套华服迎上来，目光躲闪，有些不敢看陆云卿的眼睛。

    “多谢姑妈。”

    陆云卿淡然谢过，将其中一套递给火煌阮，“姑妈可以走了，更衣这点小事，我们姐妹还不至于要让人侍奉。”

    “衣衣……”

    火煌娇闻言心忍不住揪了起来，声音酸涩，“姑妈对不起你，可是你姑父……我们不是有意的，我们只是想活……”

    “蝼蚁尚且贪生，姑妈不必介怀。”

    陆云卿淡淡打断火煌娇的话，对这个还被蒙在鼓励的女人，她脸上保留一丝笑容，“您也是无奈，我能理解。”

    她能理解，火煌衣能不能理解，她就不知道了。

    火煌娇闻言却愧得红了眼眶，掩面而逃。

    “姐姐，这件衣服好漂亮！”

    火煌阮展开淡紫色的纱裙看了又看，眼睛亮晶晶的，看不出一点被亲人背叛的难过。

    兴许在她心中，火煌衣才是她唯一的亲人，姑父姑母的背叛根本算不得什么。

    入夜。

    陆云卿如约赴宴，在令左千的带路下，来到城东一座张灯结彩、灯火通明的府邸前，却不是递风林的那座。

    府邸门楣上明晃晃地挂着递风二字，陆云卿抬头看见，唇角弯了弯，低头看着抓着她衣袖不放开的火煌阮，“怕吗？”

    火煌阮紧了紧衣袖，口中却仍逞强道：“不怕！”

    她是真的不怕，只要能跟在陆云卿身边，就没什么好怕的。

    只是身体面对这样的场面，却不听使唤，令她十分懊恼。

    陆云卿哑然，没有笑她，抬眸望向迟迟迈不开步子的令左千，“姑父，愣着作甚？”

    令左千被催得头皮发炸，他不知道对方有没有收到缘昭三十七的死讯，也不知“火煌衣”对策是什么，就如此莽撞地赴宴过来。

    只是如今箭在弦上，他只能硬着头皮上了。

    轻吸一口气，令左千压下微微颤抖的手，脸上堆出一丝笑容，走到门前递出请帖，门前“管家”当即笑道：“原来是令左家主，您可是来晚了，宴会都开始了。”

    “管家”的笑容分明别有一丝深意，令左千额头冒汗，“管家莫要见怪，路上耽搁了些时间，这是贺礼。”

    令左千说着，让下人奉上礼盒，“管家”看清背后两姐妹，眸光微亮，自然不会拦着，让开身形让三人进去。

    陆云卿只当什么都没看见，跟着令左千一同踏进大门，前堂院落里的喧嚣声立刻远远飘来。

    还挺像那么一回事。

    走到宴会场中，众人看到令左千，当即有几名落座的客人起身迎上来。

    “令左家主，你可是来晚了啊！”

    “哈哈哈是啊，在下这去向管事大人赔罪。”

    “这话说的，管事大人今日高兴的很，定不会怪罪的。”

    二人闲聊着，那人忽然将目光移向令左千背后，讶然道：“你就是……火煌家的女儿，火煌衣？”

    陆云卿被点名，上前走到灯光下，微微一福礼，没有出声，算是默认。

    那人见状不禁感慨，“火煌……那可真是老黄历了，当初老夫与火煌家主也算是至交，你长得真是跟你父亲一模一样。”

    “是么？”

    陆云卿云淡风轻，冷清的嗓音中不乏恭敬，“多谢叔父挂念。”

    火煌阮在旁闻言憋得很难受，差点笑出声来。

    若是姐姐真活着站在这里，她说不定还会信了，可现在站在他面前的是陆云卿。

    这一番“真情实感”地拉关系，就显得太过滑稽了呢。

