    那人以脸着地，发出巨大的声响。

    声音在空旷的镜子空间中回荡。

    周正嘴角一抽。

    以这种姿势着地，真是看着就疼啊。

    好在能进入这里的都是灵体，而灵体是不具备物理特性的。

    通俗来讲，就是灵体不会被火烧死，被水淹死，也就不会因高空坠落而摔死。

    他好奇的凑近过去，用脚“帮”那人翻了个身。

    出现在周正眼前的是一张熟悉的面孔，而且刚刚才见过。

    黄皮肤、黑眼瞳，以及一张略带阴翳的脸.......

    “额，这不就是记忆碎片的主人公，那个酷爱日韩、欧美，喜欢校花的高二少年吗，他怎么出现在这里了？”

    周正愕然。

    先是镜子空间出现裂缝，再是莫名增加的灵觉和精神碎片，到现在连正主都在这里躺尸。

    外面到底发生了什么？

    没错，从天而降的人正是少年夜华。

    夜华现在的情况并不好。

    他脸色苍白，五官紧紧扭曲在一起，而且眉头紧皱，似乎陷入极深的梦魇中。

    而且他的身体出现道道裂纹，如同摔碎的泥娃娃。

    灵体不惧物理性质的死亡，但强烈的精神冲击，却会对灵体造成非常严重的伤害。

    这时，夜华头顶上浮现出金色【弹幕】。

    “不要！”

    “呀买碟！”

    “不要，呀买碟......大力.......”

    周正：“........”

    所以你到底经历了什么？

    周正摩挲着下巴。

    “因为恐惧和害怕陷入深度昏迷，连灵觉都脱离了肉体，这就是常说的吓破了魂........”

    “他身上还有跟纽带，这纽带........”

    夜华体内伸出一根略带透明的纽带，另一端在镜子空间打开一处通道，连接着夜华的肉体。

    周正有了一个大胆的想法。

    通过纽带打通的出口，他是否可以走出镜子空间？

    周正化作一团灵觉，朝着出口飘去。

    然而非常遗憾，无论他怎么尝试，出口就如同镜花水月般虚幻。

    失败了数次之后，他终于放弃了这个想法。

    “直接走出去是行不通的，而我又不具备夺舍功法，想要脱离这个世界就只能依靠眼前这个傻小子......”

    “这是要做随身老爷爷的感觉啊。”

    周正嘴角抽搐。

    .......

    夜华做了一个诡异的梦。

    梦里他碰见了一个面目和善，仙风道骨的白胡子老头。

    白胡子爷爷自称是天上的太白星君。

    太白星君挥了挥手，治好了夜华身上的伤势，随后给他讲了一个故事。

    人祖夜观天象，发现大劫将至，命他下凡寻找应劫之人，助其度过灭世大劫。

    而夜华就是应劫之人。

    夜华对白胡子头爷爷的话深信不疑。

    或许对每个中二少年来讲，都有一个成为救世主的梦想。

    夜华纳头就拜，请教救世之法。

    太白星君自称天务紧急，不便旧居凡尘，所以特意将夜华随身佩戴的镜子点化，使其成为一宗灵宝，并在其中留下一道分神，可以通过镜子对其请教。

    说完，白胡子老爷爷飘然而去。

    .......

    “真的假的，怎么感觉这个梦特别真实？”

    夜华睁开眼睛。

    他总有种春梦了无痕，裆部却温湿的矛盾感。

    此时日头已经西沉，废弃工地又没有灯光，气氛显得有些恐怖。

    夜华从地上爬起来，发现字迹衣衫破烂，身上沾染着不少血迹。

    记忆立刻被带回。

    他被数个混混围殴，对方还用上木棍、红砖，完全是照死里打的节奏。

    “靠！高汉，你真是好狠的心肠，我跟你势不两立！”

    跳着脚骂了一阵，夜华突然反应过来，自己身上居然没有一丝伤势。

    他再次检查，发现确实如此。

    夜华心脏扑通扑通直跳。

    “难道刚才的梦是真的？”

    他四下翻找，最后在地上发现了一面黄铜圆镜。

    将镜子捡起来，然而就在这时，他闻到了一股臭味。

    顺着臭味的来源看去，地上影影绰绰躺着几具尸体，皮肉腐烂，惨白的骨头暴露在空气中。

    “呕……”

    夜华什么时候见过这种恐怖的场面，当即喉咙翻滚，就要呕吐出来。

    “不，不能吐，我要赶紧离开这里。”

    他直接抓起书包冲出废旧工地，几乎是一路小跑的回到家里。

    夜华打开房门，爸爸在卧房刷短视频，妈妈在沙发上看电视。

    “怎么又玩到这么晚，再这么晚回家你就别进门了。”

    妈妈头也没有抬，熟悉的唠叨声让夜华可以直接背下来。

    “知道了。”

    夜华闷声回答，然后一溜小跑冲回自己的房间。

    沾血的衣服可不敢让家人看到。

    将衣服脱下扔到椅子上，想了想还是觉得不保险，夜华直接将衣服包成一团塞到床下，打算明天找时间扔掉。

    跑回来的时候完全慌了神，忘了在外面处理掉。

    就在他收拾衣服的时候，哐当一声，黄铜镜子从身上掉下来。

    夜华将黄铜镜子捡起来。

    不知道是不是错觉，在触摸镜子的时候，他感到一股寒意沿着手指上的皮肤，一路蔓延至肩膀。

    定了定神，夜华捧着镜子小声喊道：“老爷爷，你在么，在的话吱个声。”

    镜子没有任何动静。

    “难道那些都是错觉，梦也是假的？”

    夜华喃喃自语，仔细回忆梦中发生的事情。

    他忽然一拍脑袋。

    梦中白胡子老爷爷曾经告诫过自己，只有通过血液做媒介才能跟镜中分神交流，刚才把这一点忘记了。

    现在都已经大半夜了，他根本没地方寻找找鲜血了，索性一狠心，打算咬破自己指头写血书。

    尝试了两次后，夜华溜到父母卧房找到缝补衣服的针线盒，随后快速返回自己的房间。

    用针挑破手指，他缓缓在镜面写下两个字。

    “在吗？”

    .......

    镜子空间中浮现全新的字迹。

    字迹潦草，显出书写者内心非常急迫。

    随着字迹，一股微弱能量涌入镜子空间，让周正的灵感略微有些提升。

    “看来我的猜测没有错，吸食血液可以提升灵感。”

    周正嘴角噙着笑意。

    他将这种能量命名为‘灵性’！

    灵性可以壮大精神，滋养灵觉，对周正的帮助非常大。

    “只是不知道除了鲜血之后，还有什么办法可以吸取灵性.......”

    周正嘴角抽了抽，以鲜血为食，这妥妥的邪教魔物画风啊！

