    “吱吱吱——”

    猛踩刹车，停止前进。

    沉重的车身使劲儿向前倾斜了一下，将眼镜青年的尸体甩落在地。

    “……”

    背靠在座椅，陈宇沉默片刻，拔出操控台上的匕首，推开车门，下车。

    青年的身躯，已经不成人形。

    他蹲下身检查了一会，从尸体内，找出了三样东西。

    新华字典。

    单反相机。

    以及一件马甲式的防弹衣。

    “……好东西。”

    拎起马甲防弹衣，陈宇不顾上面沾染的血肉，直接披在了身上，系紧扣子。

    然后掏出一根烟，叼在嘴里，用打火石点燃。

    “嘶——”

    深深吸了一口后。

    他拿起剩下的两件物品——新华字典与单反相机，重新坐回车内。回头，对越野车后排的女孩道：“没事吧？”

    丁蓉蓉浑身颤抖，怔怔看着陈宇，表情麻木。

    似乎是傻掉了……

    “没事就好。系上安全带。”探身，帮助女孩系紧安全带，陈宇眯眼，检查起了车内的物资。

    显然。

    这是一辆军用的越野车。

    车里的东西，大多都是枪械与子弹。

    四杆不知名型号的半自动步枪。

    一把老旧马格南左轮。

    三把小冲锋枪。

    一箱子繁杂的子弹。

    以及，五杆RPG火箭弹……

    陈宇：“……”

    伸手，从后排支架上，拿起其中一把RPG，他眼神闪烁。

    还有什么，比一发火箭弹，更令男人遐想的吗？

    有。

    五发火箭弹……

    抱着发射架，陈宇转头，开始搜寻“司机”的尸体。

    一顿翻找，略有收获。

    一台崭新的笔记本电脑。

    和一颗压发式地雷。

    “……走。”

    将笔记本、地雷、和RPG火箭弹全部放在副驾驶的尸体上，陈宇大口吸了几口烟，说道：“咱们还得回去一次。”

    “回…回去……”

    女孩茫然半晌，猛地一激灵，惊恐：“你还要回去？！还回去？！”

    “嗯。”陈宇点头，开始倒车。

    “为什么？！我们刚逃出来！”

    “……还有一匹马的尸体在那。”陈宇面无表情。

    这次冲突，他一共杀了三个。

    一个司机。

    一个队长。

    以及一匹马。

    此时司机和队长的尸体，都在他这。

    “爆”出的物品，他也收集了。

    唯独那匹马的尸体，还躺在原地……

    “咔咔……”

    方向盘，被捏着“吱嘎”作响，陈宇眼神冰冷。

    他不会让任何人，知道他的秘密……

    但对于这个理由，丁蓉蓉是无论如何也无法理解的。

    “嗡！！”

    越野车甩尾，调转车头。

    陈宇几乎咬断了香烟的过滤嘴，用力踩下油门！

    速度瞬间突破八十迈。

    女孩一个踉跄，额头差点撞在驾驶椅背。

    “嗡！”

    “嗡嗡——”

    迎面的狂风，吹灭了烟头。

    飞起的玻璃碎片，割破他的额角。

    浑身上下冲天的血腥味，更是恶臭刺鼻……

    这一切的一切，都令陈宇感到烦躁。

    厌恶。

    愤怒。

    杀意。

    暴虐……

    重重叠叠，翻涌沸腾！

    亦如引擎的轰鸣，明明声嘶力竭，却还久久不息……

    “吱吱吱！”

    半分钟后。

    他重新杀回了战场。

    踩下刹车。

    停在百米外的边缘。

    陈宇拿起那杆RPG火箭弹，无视所有震惊的士兵，瞄准百米外的马尸，大喊：“趴下！”

    丁蓉蓉立刻缩回脑袋，蹲在车座内。而这一嗓子，也同时给“士兵”们提了醒儿。

    “嗖~~~”

    RPG火箭弹，发射了。

    炙热的尾焰，灼烧了驾驶位的座椅。

    十字路口的众士兵，四散而逃，纷纷卧倒。

    “轰——”

    一团火球膨胀扩散。

    马尸。

    瞬间被炸成了飞天碎末……

    “啪嗒。”

    陈宇随手朝窗外扔出发射架，再次来了个原地甩尾，踩下油门，扬长而去。

    “砰！”

    “砰砰……”

    各别士兵“奋起反击”。

    可稀稀疏疏的枪声，相隔百米，早已失去了准头，无法对军用越野车造成伤害。

    只能眼睁睁的望着陈宇消失……

    ……

    ……

    不知过了多久。

    天，渐渐黑了。

    但空中淤积的血云，却不见散去的迹象。

    经历了一番折腾，这第一晚的“杀戮夜”，终于要走到“夜”的部分了……

    “把这些东西都装起来。”

    将越野车停在一条小巷路口，陈宇下车，手脚麻利的整理物资：“别忘了把后排的四个火箭弹拿上。”

    “……”

    丁蓉蓉听话的跟着下了车，一边谨慎的环视四周，一边拿取RPG火箭弹。

    这东西很重。

    她小小的身躯，一次只能拿一把。

    “我…我们不坐车了吗。”

    将四杆火箭弹全部拿出车外，女孩略有气喘的问。

    “不坐了。”陈宇掠夺着车内的所有军用物资，面无表情道：“轮胎印，会暴露我们的位置。走路才安全。”

    “那我们……还去你工作的那个酒吧？”

    “对。”

    将所有东西全部装入包裹内，陈宇单手拎了拎，发现即使以他的力量，也还是太沉了……

    于是，他果断扔掉了几杆枪：“接下来，我需要携带的东西有点多。不能牵着你了。你要紧跟在我后面。”

    “……好。”女孩点头。

    把四杆火箭弹，也插入包裹内，用绳子勒紧缠在肩膀上，陈宇深吸一口气，用另一头肩膀扛起司机的尸体，直指前方：“走。”

    “大侄。”丁蓉蓉诧异：“这个尸体也要吗？”

    “不要。但是必须得带着。”陈宇解释：“你没发现吗。这些士兵，不会引来‘怪物’的攻击。我们驾车这一路，那些‘怪物’也全部避让。”

    “好像……是这样。”

    “所以我推测，这些士兵身上一定有驱散怪物的物质。我不知道这‘物质’是什么，但至少带着尸体，会更安全。”

    “那我能帮你拿些什么吗？”

    “不用。”陈宇抖抖肩膀，调整了一下尸体的姿势：“你拿着枪，警戒四周就行。哦对了，你把车座子上的坐垫拆下来，兜着点血迹。别让尸体的血滴在地上。”

    女孩站在原地，看了眼“血流如注”的尸体，道：“太多了。兜不住。”

    “一会就流干了。到时候再兜。”

    “哦。”

    ……

    二十分钟后。

    城西。

    行尸走肉酒吧门口。

    “扑通！”

    陈宇放下沉重的包裹与尸体，走到大门前，回头望去。

    深红色的天空下，那只千米高的“黑BOSS”，还在肆意破坏。

    每一次顿足，都会把大地震得一晃一晃……

    “它会过来吗？”女孩顺着陈宇的目光，看向“黑BOSS”。

    “不知道。”陈宇表情平静：“但就算过来了，咱们躲在地下室里，起码也是安全的。”

    女孩点了点头。

    脸上无悲无喜。

    短短一个多小时的经历，似乎也让她成长了不少……

    “……跟在我们后面的‘怪物’，好像越来越多了。”

    “嗯。”陈宇蹲下身，检查司机的尸体：“应该是他身上‘驱散’怪物的物质快失效了。”

    “那我们快点进去吧。”说罢，丁蓉蓉抬起手里的五四式手枪，回忆着她“外甥”凶悍的行为，一咬牙，扣动了扳机！

    “砰！！”

    枪声震天！

    火星四溅！

    酒吧木门的铁质门锁，被瞬间击碎。

    陈宇：“……”

    女孩：“……”

    “是这样吗。”女孩抬头，看着陈宇问道。

    陈宇沉思半晌，默默掏出一把钥匙：“我之前在这上班。有钥匙。”

    女孩：“……”

    ……

