    县城里电业局的家属楼，洪大宝和黄霎两个人在汝里偷鞭孵租了一间房子，傍晚时分，洪大宝呈现在房门外。..

    按下门铃之后，半天都没有人羿门，洪大宝有些着急的敲了敲门，嘴里嘟哝着：“这娘儿们，又他娘的搞什么呢？”

    不三会儿，房间里似乎传来脚步声，紧接着门从里面被人打开，lu出一丝缝隙，黄雯低声道：“怎么才来？”

    着，迅速的把门打开，让洪大宝进去。那架势，生怕他后面有人跟着一样。

    洪大宝低着头，一边走一边道：“别提了，跟县上几个局长喝酒来着。”

    话还没有完，他一下子就愣住了，眼睛瞬间直了。

    黄雯的年纪虽然已经快要四十岁了，可是保养的却是极好，不知道为什么，今天她竟然没穿衣服。

    是的，呈现在洪大宝面前的，是一个光着身子，甚至于连胸罩内衣都没有的女人，一片雪白的肌肤显现在他的面前，白花花的，那么的晃眼，尤其是那两坨跟主人年纪不相符的肉团，更是让洪大宝忍不住咽了一下口水。

    原本今天的心情很欠好，可是在看到黄雯的一瞬间，洪大宝觉得自己似乎应该做点什么。

    对着自己面前的女人，洪大宝马上感觉到一股只能呈现在年轻人身上的感动在自己的身体里似乎复苏了，虽然已经年近四十，可是黄雯看上去跟二十多岁的少女并没有太大的区别，她白nèn的身体玲珑有致，让洪大宝禁不住有些自卑，跟这个女人比起来，他老了，身体越来越欠好，甚至于连某些运动的时间也没有年轻时候那么长了，唯一能够让面前这个女人继续追随自己的，是他手中的财富和权力。要知道”昔时是他一手扶持起了黄雯，同样，他的手里面也有黄雯的某些证据，这使得这个女人不敢在自己面前起他心。

    望着黄雯不竭在自己前面扭动上楼的身休，洪大宝感觉到自己的血液流动和呼吸频率明显在加快，这是一个过程，是一个男人生理反应的过程。

    跟在女人的身后，洪大宝顺手把外套扔在了沙发上，两个人一前一后的走进了卧室”走进卧室的这个过程，就是洪大宝积攒力量的过程，虽然年纪已经不了，甚至于某些反应和爆发力都很不如从拼了，可是洪大宝终年都在吃虎鞭，羊鞭，这些壮阳的工具使得他跟他人比起来，有着更好的耐力和持久力。

    更何况，洪大宝很清楚，男人征服女人的体例有很多种，有的时候靠权力，有的时候靠金钱，还有的时候，需要集自己精壮的身体两个人一前一后的进了卧室，洪大宝不喜欢前戏，因为他知道黄雯也不喜欢，两个人就好像互相撕咬着的动物一样彼此结合在了一起，在洪大宝的身体强行进入黄雯身体的一瞬间，他甚至回想起，昔时自己就是这么拥有这个女人的，而后来，她似乎也很喜欢这种被自己蹂躏的体例，那种被强暴的快感。

    黄雯的声音很压抑”可是这样的声音却让洪大宝更加兴奋起来，他用力的握着女人的丰腴，不竭的冲刺着…………

    就在洪大宝跟黄雯这对男女在一起朝三暮四的时候，陆睿的心情却不是很好。

    因为”他又一次跟锦富县县委书记李明华闹的很不愉快。

    下午在李明华的办公室，陆睿找到李明华谈到准备调剂下面几个乡镇的领导班子的时候，李明华的脸色就很欠好看，尤其是在陆睿提起要调剂裕德乡等四个乡镇班子的时候，李明华直接打断了陆睿的话。

    “人事的问题，我看暂时还是不要动，县长抓经济，应该把自己分内的事情做好。”

    陆睿那时脸色就沉了下来，难道李明华还要在这锦富县一手遮天么？什么叫做管好自己分内的事情，人事调剂叫做不该管的事情么？更何况，陆睿觉得，自己提出调剂干部的事情，是为了更好的把经济建设搞上去，可是在李明华这里，却认为自己是在清除异己。要知道，这几个人的存在，已经严重影响到了全县干部的作风不，更阻碍了年轻干部的提拔，甚至陆睿还了解到，他们对县委县政府的很多政策，都是抱着一种推诿扯皮的态度，每年的扶贫款，被县里截留一部分，到了这几个人的手里之后，压根一分都没有发放过。

    深吸了一口气，陆睿缓缓道：“李书记，您是锦富县的老干部了，这锦富县的情况您比我熟悉，现在从中央到处所都提倡干军步队年轻化，知识化，洪大宝、黄雯等几位同志，在一个岗位上已经担负了多年的领导职务，这匿沁红基础的干军步队建设是极为晦气的一一一一一一……

    毗酬李明华看着陆睿，一句话也不，缓缓的点燃一根烟，使劲的深吸了一口，又用力把烟掐灭在烟灰缸上。

    “楗县长，很多事情，不清楚。“李明华语重心长的对陆睿道。

    陆睿的脸色一变，他听得出，李明华这是话里有话。

    “书记，我不太明白您的意思。

    ”陆睿心翼翼的看了一眼李明华，低声道，态度要比最开始的时候好很多。陆睿很清楚一点，李明华对自己的布景是很忌惮的，并且自己现在又掌握了常委会的绝对控制权，可是即便如此，李明华依旧否决自己调剂洪大宝等人的工作，这里面的猫腻可就很多了。

    李明华又是一阵缄默，许久才对陆睿道：“陆县长，我跟句掏心窝子的话，我之间的不合怎么样都可以，可是，在锦富县无论如何，不要去招惹洪大宝，黄雯等人都是以洪大宝马首是瞻，是因为其他三个人都是裕德乡出去的干部而，还年轻的很，咱们锦富县现在的成长趋势，没几年就会拥有一个大好前程，没需要因为这点事情把自己赔进去，别忘了，现在还是代县长！”

    声音不高，甚至于只是淡淡的劝告，可是却在陆睿的耳边好像炸雷一样的响亮。

    李明华的意思很明显，陆睿列，在虽然做出了这么多的大事，可是有一个问题确实很重要，那就是他现在还只是代县长，准确的，是县长候选人。必须要经过人代会的选举，在选举中跨越半数的人大代表同意，陆睿才会被任命为锦富县的县长，一旦这个选举的时候呈现了什么状况，那很有可能陆睿就会落选。而这些意外，很有可能就是来自于陆睿将要调剂的这些人，究竟结果人大代表都是各个乡镇的人，也就是，洪大宝等人在各个乡镇的影响力，将会很大水平上决定陆睿的前途。

    就在陆睿思考的时候，李明华平静的声音接着响起道：“陆睿同志，我看还是好好把县里新城改造和旅游区的事情抓起来吧，究竟结果人代会马上就要开始了，需要做的事情还有很多。至于干部调剂的事情，我看这样好了，人代会结束之后，咱们再好好的聊聊。”

    从离开李明华的办公室起，陆睿的心里面，就好像压了一块沉甸甸的大石头。

    洪大宝跟黄雯完事的时候，已经走过去快一个半时了，虽然年纪大了，可是在某些方面的精力，洪大宝却是真的能够让很大年轻人汗颜不已，这也是黄雯一直跟随他的缘故。

    昔时黄雯进入裕德乡党委办的时候，还是个刚刚高中结业的年轻妹子，一晃十几年过去了，现在却酿成了吉祥乡的党委书记，这其中，洪大宝在里面起的作用可想而知。

    拿过去一瓶饮料递给洪大宝，黄雯叫声道：“今天试探的悄况怎么样？”

    洪大宝摇摇头：“ting麻烦，那个姓陆的子，不是个省油的灯。”

    能干到党委书记的级别，黄雯也不是废料，眉头一皱低声道：“怎么，他要动我们？”

    洪大宝道：“不一定，也许只是试探我，不过他跟李明华那个老狐狸不一样，对他可不得像对李明华一样，心点，最近不要被他抓到痛处，老王和老别也通知一下，嘿嘿，我倒要看看，他想怎么对我们。”

    黄雯嘴一撇，嗤之以鼻的哼道：“有那么可怕么？李明华都被咱们收拾住了，一个ru臭未干的娃娃县长，不就是有几散布景么？实在不可，老娘我……”

    着，她抖了一下自己胸口那两团白肉，刚要话，却被洪大宝狠狠的瞪了一眼道：“当所有人都跟李明华那样好掌握么？不要把那点手段当作宝贝，李明华当初要不是被下了药，怎么可能上确当？我怀疑这个姓陆的恐怕布景不简单，省里的消息还没回来，听我的，最近心一些总没有错处。”

    黄雯微微一笑：“安心吧，我会心的。”着，她白了一眼洪大宝，咯咯一笑道：“不过，要是这子自己爬上老娘的床，那可别怪我……”

    眼中闪过一道寒芒，洪大宝伸手放进黄雯的两腿中间，嘿嘿笑道：“行，要是有本领勾搭上这个新县长，那就让他好好的享享福！”@。..