    ;

    圣佛朗西斯科，位于加利福尼亚州西北部，美国西海岸中点，是美国太平洋沿岸仅次于洛杉矶的第二大港市，华夏人习惯称之为旧金山。『』坐落在凸进太平洋的半岛北端，介于太平洋和圣弗朗西斯科湾之间，北临金门海峡。内部丘陵起伏，有双峰山、戴维森山，最著名者为诺布山；沿海地带较为平坦。南流的萨克拉门托河和北流的圣华金河在城市附近汇合后，向西注入圣弗朗西斯科湾。素有“西海岸门户”之称，也可以称之为米国国区的桥头堡。

    《铸圣庭》世界与地球世界虽然差异极大，但各个国区的各个主要城市，变化并不大，因为那几个点也是异人的高度集中点，人多了自然繁华。

    如今的旧金山，却是属于墓神帝国的疆域范围，由僵尸领主，吞金尸王奥森统辖，座下由金甲僵尸组成的金尸军团和由恐怖骑士组成的恐怖军团凶名赫赫，震慑着整个加利福尼亚州。更有不少势力依附吞金尸王奥森，加上疆域内丘陵起伏，不少自然阵营和秩序阵营的势力臣服，比如双峰山的银色部落、蛮荒部落，戴维森山的食人魔部落、蛮牛部落，诺布山的飞龙部落、雷鸟部落、饿狼部落、狂野部落等等。

    米加联军的马绍尔之战大败、南北美异人联军的夏威夷之战大败，战报传至南北美洲，顿时引起两洲震荡。特别是沿海势力，更是风声鹤唳、紧锣密鼓戒备，日夜祈祷着桓皇不要率先登陆他们的势力范围。

    ……

    此时。散布数百里的近五十艘庞然大物，缓缓逼近加利福尼亚州西北部，直指仅次于洛杉矶的米国第二大港市旧金山。

    隔着百里远，便有无数大桓飞行大军巡弋半空，提前绞杀着敌军的探子，使得大桓舰队逼近陆地依旧没被发现。

    “大桓舰队整体分为四部分：第一部分由朕亲率，率蓬莱仙岛及众多神城、与及华夏联盟、十万英雄军团（清一色九阶）。直接登录陆地；

    第二部分由龙妃崇师妾和问天侯萧何率领，率一艘皇级巨舰、三艘王级巨舰、六艘钢铁巨舰，居后策应，掩护第一部分登陆；

    第三部分由信陵君魏无忌率领，率一艘皇级巨舰、三艘王级巨舰、六艘钢铁巨舰。截断金门海峡，肃清海面；

    第四部分由绝武君韩信率领，率四艘皇级巨舰、六艘王级巨舰、十五艘钢铁巨舰，经金门海峡，开入圣佛朗西斯科湾，肃清海面。威逼旧金山。

    若是形势尚好，三方海军等待谕令，若是敌军势大；三方海军随机应变。准备三方炮轰旧金山，把半岛夷为平地，明白了吗？”

    大桓舰队诸位重臣齐聚蓬莱仙岛议事殿，剑殇指着殿中军事沙盘。做出简略部署。

    停顿片刻，看各路负责人点头示意明白，也没人出声反对。剑殇又接道：“若无异议，便依计行事，各位诸侯、大将自行分配。相对于异域，我方的综合力量肯定远远不够，所以好刀用在刀刃上。力求发挥出最强力量！”

    “喏！”在场众人郑重应诺。

    眼看诸将即将离去，帝王府府主燕无极不由焦急起身恭问道：“皇上！那我方呢？是否也安排下具体任务给我方完成？我方的力量并不弱啊！”

    众人停步看向桓皇，却见桓皇沉思着反问道：“燕府主认为华夏联盟最适合什么样的任务呢？比如之前四部分，燕府主或诸位帮主认为你们适合哪一部分？”

    “呃……”燕无极神情一僵，一时张嘴无言。

    “异人较为独立、自主、灵活，随朕登陆，清扫敌军确是最适合的部署。不过……”

    看诸位异人领袖沉默，剑殇微笑再次说道，随后看向龙魂接道：“朕给你们两个选择。第一，由无双侯帝无双和继剑侯仲达，率领华夏联盟，配合大军行动，战后随功分配、赏罚；第二，华夏联盟自行活动，自由发挥，当然，战后分配和赏罚，自然也就没有了！你们选吧！”

    帝无双本就是半个异人，而且是帝王府上任府主、魏氏一族族人，是充当缓冲的最佳人选；而继剑侯仲达，心思如鬼，心灵剔透，座下有批非正规军的武林高手，意义类似异人群体，使之协调华夏联盟，也较为合适。

    在场各个势力领袖传音或眼神交流，最后由龙魂苦笑了下，狠狠瞪了眼燕无极，躬身恭敬应道：

    “皇上英明！我等即为大桓臣属，自然听从皇上吩咐！”

    本来桓皇就是让华夏联盟跟随桓皇主力行动，也确实是最好的安排，燕无极非得多嘴一言，不但让桓皇对华夏联盟恶感加剧，并带来了两具枷锁和眼线，又没改变现状，何苦来由啊？！

    剑殇点了点头，朝帝无双和仲达示意了下，便挥手道：“行动吧！”

    ……

    “哗啦啦……”

    近五十艘庞然大物，刮起十数米高的海浪，直扑半岛旧金山。

    距离四五十里远时，五十艘庞然大物已经缓缓变阵，分为四大部分，一部分留在最后；一部分就一艘蓬莱仙岛，速度不减直冲陆地；另外两部分带走了大部分巨舰，势若钢铁兽潮驶向金门海峡。

    海岸上，无数骷髅、僵尸、幽灵等来回巡弋，却对视线可及的众多庞然大物视若无睹，这就是亡灵一族的巨大弊端。

    “咦？！快看……那是什么？神城？浮岛？冰山？！后面似乎还很多啊？！”

    直到一队千人左右的异人和原住民混编组成的巡逻队来到空处，其中一矮壮青年疑惑看向海面询问道。

    “啪……”

    一高挑健硕青年一掌拍在矮壮青年后脑，骂道：

    “白痴！此处的哪来的冰山？也不会有浮岛出现，估计是哪个势力的神城！”

    矮壮青年憨厚搔了搔后脑傻笑着，又疑惑自言自语道：“神城？不像啊，什么阵营的神城是这样？有这么大？！”

    “不好！之前不是传说大桓舰队即将入侵我南北美吗？所以加大了巡逻力度，是大桓舰队……”

    为首一名满面胡髯的壮年人神情一僵，忽然想起什么般失声喊道。顿了下，提高音贝高吼：“快！快！快！示警！大桓舰队入侵了！他妈的，南北美洲那么大，大桓舰队为什么会选择此处登陆！”

    “呃……”

    周围数十人齐齐一怔，便是前后漫不经心巡逻的人，也被声响所惊动，议论纷纷。

    “示警啊……”胡髯壮年怒叱。

    “小心！”矮壮青年暴喝一声，合身把胡髯壮年扑倒在地。

    “咧、咧、咧……”

    巨大黑影从天而降，令人窒息的灼热扫过，却是一只红龙俯冲而下，一口龙息喷出，直接就把数人焚为灰烬，又有十几人身躯着火，惨叫连连。

    “龙？！”被扑倒的胡髯壮年，呆滞看着头顶呼啸而过的巨大红龙喃喃自语。

    不是一只，而是数十只、数百只、数千只……

    密密麻麻的巨龙俯冲而下，一口口龙息喷出，每一口都能把一片土地喷为焦土。

    “嘤、嘤、嘤……”

    又有无数巨禽啸傲长空，俯冲而下……

    “杀！一个不留！”

    一位四翼俊美的青年和一位锦袍尊贵的年轻人，落在呆滞的胡髯壮年和矮壮青年不远处，声音肃杀冰冷下令。

    “啪啦、啪啦……”

    密集羽翼展动声中，无数黑翼雪衫的天使密密麻麻降落，凶悍对惊慌失措的众人举起了巨剑。

    “这不是光暗天使吗？！难道杜邦家族造反？到底是大桓舰队还是英雄联军？！”

    “噗……”

    胡髯壮年脑际只来得及浮起想法，巨剑斩过，头颅应剑而飞，鲜血如柱喷洒。

    飞起的头颅，最后的视线，胡髯壮年看到一望无际的海岸线，无数巨龙、巨禽、天使等起起伏伏，肆虐屠戮。

    此时，巨山般的蓬莱仙岛，距离陆地不过是数百米远；半空已经有五座天使之城，开入了陆地……

    “轰……”

    大地颤抖，天摇地动。

    方圆三万米的蓬莱仙岛，撞入沙滩，冲上海岸，却未撞得仙岛颤抖，陆地崩裂。而是如百川归海般，仙岛底部掠起阵褐色光芒，在激烈的地脉之力融合间，竟然是缓缓冲上海岸，状若移动的山丘、城池。

    这就是蓬莱仙岛真正的恐怖之处，入海可为浮岛，上岸可融地脉，落地稳如山岳。

    “得、得、得……”

    铁蹄翻飞、脚步如雷。蓬莱仙岛依旧在缓缓融合地脉、冲上海岸，潮水般的骑兵、步军、特殊兵种等，连绵不绝从仙岛涌出，如浪潮蔓延而开。

    青天碧海，山丘平原。

    旧金山毕竟是仅次于洛杉矶的米国国区第二大海港，气候宜人，自然环境不错。

    但是，视线所及……

    散乱的树林、破败的花草、荒芜的草地、洒落的骨骸、狼藉的沙地、荒凉的氛围。

    贪狼王姜曜率领越甲卫登陆陌生的大陆，查看了下四周环境，叹息道：“这就是北美洲吗？暴殄天物啊！”

    “不是北美洲如此，而是不死风暴的荼毒！”雄浑声音在姜曜背后掠起，正是紧随其后的桓皇剑殇。

    “或许……我们可以打着……净化亡灵，拯救苍生的旗号，征伐这片陆地！”