    芮冷玉抓住他的手，十指相扣，用力握紧，喃喃道：“你并不孤独，至少我还在，你亲手打造的捉鬼联盟，也都还在。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    叶少阳转头看着她，一把将她拉在怀里，动情的说道：“你不会离开我吧？”

    “你还要历劫证道，还有很长的路要走，我要亲眼见证。”

    也许是气氛的缘故，芮冷玉很难得的煽情了一把，

    然后拉着他的手，一口气登上附近的一座山冈，远处，是茅山下的小镇，炊烟袅袅，茫茫苍生。

    “还记得道风闯悬空观的时候、最后一战之前，面对无极天师和八大宗师等人，把打神鞭握在手里，目空一切的那种气势吗！”芮冷玉说道。

    “当然记得，那样子简直帅呆了。”

    “是啊，尤其是那一句气吞山河的‘来吧！’，真是迷死人了，怪不得是法术界的万人迷。”

    叶少阳下巴掉的老长，说道：“你不是喜欢上他了吧，我跟你说，喜欢他的人可多，你何苦去插这一脚，你可打不过杨宫梓。”

    芮冷玉白了他一眼，“崇拜归崇拜，喜欢归喜欢，你对自己就这么没信心。”

    随即笑了笑说道：“我当时就在想，如果是你站在那里叫阵，气势一定不会比他差。”

    叶少阳道：“但我不想走他的路，我只想做我自己，虽然我也不知道我该干什么。”

    “斩妖除魔，历劫证道。道风是黑暗骑士，你是走在光明之中的。”

    “光明……”

    叶少阳沉吟了一下，紧紧握住她的手，并肩站在一起，俯瞰着山脚下的茫茫尘世。

    “有你陪我，我信心十足！”

    突然肩上一沉，转头看去，是瓜瓜跳了上来。

    “老大，我也陪你！”

    “陪个屁，你只会当电灯泡。”

    瓜瓜嘿嘿一笑，“可不只是我一个电灯泡啊，老大你回头看看。”

    两人回头一看，顿时目瞪口呆：小青、小白、美华、橙子，还有七宝丽丽炭头他们都在，十来道身影，并肩站在一起，望着自己笑着。

    “你们……怎么来了？”叶少阳有些吃惊，之前瓜瓜跟他提过，请大家来观礼，叶少阳却觉得就任掌门没什么大不了的，就没让去通知。

    橙子眨着眼睛说道：“老大今天是你大喜的日子，我们怎么也要来看看啊。”

    大喜……叶少阳望着芮冷玉，有点无语。

    “只是主峰上那个镇山灵兽太厉害，我们不敢上去，所以就远远看着了，老大，不管你要去干什么，怎么能少得了我们啊，粉身碎骨，也在所不惜！”

    其余人一起跟着点头，笑嘻嘻的看着叶少阳。

    望着自己这些门人，叶少阳心中感动不已，他们，才是自己最大的收获。

    当即拔出七星龙泉剑，冲着山路上方一指，“冲啊！”

    说完拉着芮冷玉，一路顺着山路冲了下去。

    橙子等一干鬼妖邪灵，吹着口哨，哇哇乱叫的追上去，争先恐后。

    茅山主峰上，很多弟子都看到了这一幕，深深惊奇。

    “掌门人好随性而为啊。”一个弟子苦笑着说道，言语中有一丝揶揄之意。

    苏钦章望着叶少阳一行人的背影，说道：“**************，掌门人是有大智慧大造化的人，有他在人间历劫，我们在这里做的一切，才有意义。”

    下山之后，叶少阳跟自己的门人挨个道别，然后让橙子领着他们一起回阴司去，自己跟芮冷玉和老郭一起返回石城。当然还有瓜瓜。

    “郭师兄，你现在可以告诉我，我不在的这段时间，都生了什么事。”

    因为自己的手机进水，彻底不能用，叶少阳跟任何人都联系不上，回到茅山之后，一心治丧、缅怀师父的他，也不许老郭跟自己提起任何事，免得乱了心思。

    这会儿下山之后，叶少阳调整了一下情绪，主动问起这些，说明是要回到以往的生活之中。

    老郭道：“一个好消息，一个坏消息，你先听哪个？”

    “坏的。”叶少阳不假思索。

    “嗯，我就知道，坏消息是，雨晴到处找你，都快疯了。”

    叶少阳不自在的瞟了一眼身边的芮冷玉，嘴角抽动了一下，挤出一句话：“这算什么坏消息？”

    “她找你，是因为在你走后不久，又生了一宗灵异案件，你不在，我跟雪琪去现场看了，跟你之前看到的情况一样……现场有尸气，但是在完全封闭的结果下，作案的僵尸不见了，死者的魂魄也不见了，八成是被带走了。”

    叶少阳顿时皱起眉头，思绪回到之前协助谢雨晴调查的案件当中，从头想了一遍，那个案件听上去并不复杂，但杀人的僵尸，也是从一个完全封闭的地方：壁橱里逃走的。

    这件灵异案件，在他心中留下了很深刻的印象，之后也曾认真思考过，但一直得不出任何结果。

    “你有什么想法？”叶少阳问老郭。

    “这是一个违反生灵常识的悖论，除非这僵尸有人类一样的‘穿墙术’之类的特异功能。”

    “我至今没见过什么特异功能。”

    叶少阳叹了口气，“没想到同样的案子还在持续生，看来这又是我的责任了，不能让这僵尸祸害更多人。”

    芮冷玉仔细询问了事情的经过，也是为这吊诡的现象，陷入深思之中。

    “对了，你说的好事是什么？”叶少阳猛然想起这茬。

    “好事就是……小慧醒了。”

    叶少阳内心一颤，深吸一口气，道：“醒了？”

    “是啊，你走之后不久，那个叫高高的巫师就来了，我把你留给我的血菩提等法药给她，她炼了几天，等到静茹带着小慧回来，她就喂她吃药，然后作法，后来小慧就恢复神智了。”

    “跟以前完全一样？”

    “一样，其实就等于换了个躯壳，把她的灵魂从冰蚕上，转移到了真的覃小慧身上。”

    叶少阳点头说道：“移花接木，相当于人为夺舍，苗疆巫术，确实有神奇之处。”

    老郭道：“所以现在的她，说到底是一具鬼尸，这巫术厉害就厉害在移花接木之后，她的身体，还能像人类一样生长，各方面也与普通人一样。少阳，这算不算违逆天理？”

    （重感冒烧，还要去参加夜北回门宴，拼力赶了两张，下午我要睡一觉再写，第三章今天一定会更。）