    在看到眼前男子的时候，昨天林薇和我说的有关此男的信息顿时涌进了我的脑中。

    林母上司的儿子，大林薇两岁的燕京大学大一学生，名字我记得是叫李晓东。

    一看见林薇旁边的我，李晓东脸色顿时黑了起来，冷声质问道：“你是谁？”

    “这还用问吗，你看不出来？”闻言，我微微一笑，非常自然的揽住了林薇的胳膊。

    要不是林母就在一旁，我能当着这位晓东同学的面，和林薇来一个花式壁咚接吻，羡慕死这只死癞蛤蟆。

    “你...”

    看到这一幕，李晓东的脸色青一阵白一阵的，手指着我说了一连串的你你你，然后也没能说出一句完整的话。

    “先进屋吧，正好你王姨也来了，有什么话都一块说吧。”林母淡淡地道，旋即转身走向了里屋。

    我看了林薇一眼，见她微微朝我点了点头，我便明白这个王姨就是李晓东的母亲，也就是林母的顶头上司。

    这样也好，有什么话一块说了，也好让这个李晓东彻底熄灭心思，真是搞不懂他一个大学的老年人怎么就对我家林薇感兴趣了。

    差了两岁呢，搞不懂搞不懂！

    而且这小子还矮，也就一米七左右，最关键的是他还秃，发际线都高成什么样子了。

    也不知道这只臭癞蛤蟆哪里来的自信。

    不过既然这货贼心不死，那我就要让他了解一下什么是现实，什么叫做残酷！

    跟着林母走进里屋之后，只见屋里正坐着一个戴着眼镜中年女子，李晓东凑到她的跟前说了些什么，接着便见她用一种审视的目光看向了我，眼中有着一抹敌意和不屑。

    “这位就是我和你们说的，我女儿的小男朋友。”林母微微一笑，接着也不说什么，就是默默地看着我们两个。

    “小伙长得倒是挺俊俏的，受这个年龄的女孩的喜欢也很正常，现在的女孩就喜欢这种会花言巧语的男孩。”闻言，李母淡淡一笑，意味深长地道：“只可惜在我们过来人看来，这种喜欢毫无意义，仅仅是年少时的无知罢了。”

    说到这里，李母顿了顿，目光看向了我道：“你说呢？”

    “嗯？这位阿姨是？”我故作惊讶，明知故问地道。

    “...”

    李母嘴角抽了抽，还不待她开口，林母便是出言回答道：“她是我单位的高管，这位是她儿子李晓东，林薇从前的邻居，也是儿时的玩伴，用你们的话说应该是青梅竹马吧。”

    “那都是小时候的事了，那时我还没有上小学呢。”林薇连忙解释道。

    林薇的解释，犹如一把钢刀插在了李晓东心中，让他顿时痛不欲生，显然林薇此刻的解释是为了与他撇清关系。

    “薇妹，你怎么能...”

    李晓东刚开口，便让不耐烦地我给打断，直接了当地道：“林薇是我女朋友，所以请你不要用那么恶心的称呼来叫她，这是对我们二人的不尊重，ok？”

    “你有什么了不起的，一个破三中的，难道能考上燕大不成？”

    因为林薇对她的冷淡他看的一清二楚，无能为力的李晓东只能将目光看向了我，冷言嘲讽道：“还有你这身衣服，恐怕全身上下加一块没有我一双鞋贵吧，那么穷酸就不要耽误林薇的前程了好吗？”

    闻言，我顿时感到有点好笑，这种拿对方穿着攻击对方的套路，我只在电视剧里见过，想不到居然在现实中遇见了。

    看来现实果真更加狗血。

    不过话说回来，不是我买不起贵的衣服，而是大年初一实体店根本就没有开的，不然我还真想买一套新的品牌服装来见丈母娘。

    但尽管如此，我也是穿的干干净净整整齐齐来的，想不到会因为这点受到对方的攻击，真的是可笑。

    “林阿姨，我知道你现在的意思是什么，无非就是担心我未来没有能力照顾林薇，会让林薇陷入生活的泥沼。”我认认真真地道：“我可以向你保证，我叶炎该有的全都有，对林薇的爱也是真心实地的，这一点我很快就会向您证明。”

    到了现在，我已经明白林母的意思了，无非就是让我知难而退，毕竟这李母和李小子从穿着上看就像是有钱人。

    “好笑，年纪轻轻口气倒是不小，你拿什么证明？”

    李母略感好笑地道：“我知道你家父母离异了，一个母亲带两孩子也不容易，你连养活自己都费劲，拿什么和我家晓东斗？”

    “这样吧，我给你一万块钱，你离开林薇如何？”

    在李母看来，眼前这小子一身上下也就一百块钱，怎么看也不是一个有钱人，而且从林母那儿了解到的情况来看，他家里也就是个普通家庭。

    想必这小子全身上下连一百块钱都难以拿出来，一万块钱打发掉他简直太容易不过了，想到这里，李母点燃一根香烟，舒爽的吸了一口之后，她淡淡地道：“怎么样，这个买卖还划算吧，估计你这辈子都没见过这么多的钱了。”

    “王阿姨，你是指这个嘛？”

    我拿出手机，给将银行的余额界面翻了出来，直接拍在了桌子上。

    “嗯？”

    见我拍出手机，林母李母的视线都是投了过去，就连李晓东也是投过去了感兴趣的目光，而当他们三人看到余额上的六位数存款之后，脸色皆是精彩了起来，李晓东的口型更是直接变成了一个O型。

    就算他家里有钱，他手里也没有这么多存款的，平时能有个几万块钱当做零花就已经不错了。

    “哼，我看你家是把房子都卖了，把所有的存款都暂时放在你这，为的就是你今天来这儿额充人吧。”李母冷哼了一声道：“这样有什么意义吗，欺骗的只是你自己，现在这个年代谁家倾尽家产还没有个一百万了咋的？”　　李母话音落下之后，林母也点了点头，看向我的目光更多了一份厌恶，显然是已经认可了李母的猜测。

    林母可不认为我手里岁拿出一百万的钱，那么我的钱就只能是家里的，这种依靠家中财力来找面子的行为更加让她看不起。

    若不是自己女儿死心塌地，她真想现在就把这个油嘴滑舌的小子轰出家门！

    “李阿姨，您先别急着问这钱是怎么来的，在这之前你不如先回答我一个问题...”

    望着李母手中正散发着淡淡阴冷气息的香烟，我的眼中浮现了一抹冷色，一字一顿地道。

    “你手里这支烟是哪里来的？”

