    谢里登.米契尔是弗吉尼亚州最大的汽车配件生产商老板，他的公司主要提供给宝马、奔驰以及救世主名下的劳斯莱斯！

    光是后者一年就能给他带来超过千万美金的利益，按照道理来说，他的资产本身不够加入财团的，但奈何，人家是米契尔家族的成员。

    这成员主要是意大利移民，在以前就是淘金者，奈何人家命好，祖上是做尼龙生意的的，后来转行做了石油，慢慢的也算是积累了点底蕴，变成了弗吉尼亚州的豪门。

    今天，他原本正计划带着自己的妻子还孩子去游乐园，正将准备好的东西搬上车，就看到女儿将脑袋从车窗里弹出来，“米契尔先生，你的电话又响了！”

    谢里登.米契尔听着女儿的称呼，笑着摸了摸她的脑袋，“你放心，我答应你们的会陪你去游乐园的。”

    他伸手从饰板上拿过电话，按了接通，“喂，你好，哪位？”

    “是我，尼古拉斯.唐。”对面的自我介绍让谢里登.米契尔总觉得这名字好熟悉，他蹙着眉头没出声，是在思索。

    但很快他就一下子就明白了，大老板出现了！

    他跟救世主联系其实也只是跟旗下负责汽车行业的高管联系，平时根本联系不到唐刀，就算在财团内，也只是跟波士顿其他人聚的多。

    “哦哦，尼古拉斯先生，抱歉，我一时间没有反应过来。”谢里登.米契尔左手插着腰，下意识的就走到边上，女儿看到这样子，嘟着嘴，把脑袋缩回车里，用里的抱紧了怀里的小熊。

    尼古拉斯笑着，“不好意思，我有打扰你吗？”

    谢里登.米契尔回头看了下女儿，迟疑了下，“并没有先生，您是有什么事情吗？”

    “我听说米契尔家族跟枪械协会有很深的合作，我希望能通过你，跟凯佩尔.达莲娜女士会面。”

    凯佩尔达莲娜，就是美国枪支协会的秘书长，是个女性，之所以标榜女性，是因为从第一任秘书长安布罗斯·埃弗雷特·伯恩赛德将军开始，恐怕达莲娜是第一个。

    在这样的协会中，这是极其罕见的，当然，千禧年后，波音的执掌者也是女性。

    谢里登.米契尔先生想不到唐刀找到是因为这事，他也没有犹豫，大包大揽了下来，“这交给我先生。”

    米契尔家族在步枪协会中占据了好几个重要的职务，这只不过是见个面聊一下，不是很简单？

    “非常感谢，等我来弗吉尼亚，一起喝个咖啡。”

    “我非常期待。”

    谢里登.米契尔挂断电话后，摆弄着手提电话，这时候，女儿又将脑袋探出来，“先生，我们可以去游乐园了吗？还是你要回你的办公室？”

    显然，这已经是好几次放鸽子了。

    “当然去游乐园。”谢里登.米契尔举着手笑着说，“我可是答应你的。”

    这话才让女儿那张小脸蛋一下子绽放出欣喜，对着怀里的小熊说，“皮特，我们要去游乐园了，坐好哦，准备起飞了！”

    ……

    唐刀吩咐秘书赫斯特.西奥多定飞机票，他要尽快将跟步枪协会的事情撮合好，对公司对个人都有利。

    步枪协会很强势的，到什么程度呢，在后来被旧金山列为国内恐怖组织，这项决议称“受到枪支暴力泛滥的困扰“，指责全国步枪协会“利用可观的财富和组织力量来支持枪支持有权，并煽动枪支所有者采取暴力行为“。

    步枪协会的反击同样很犀利，当月，枪击案直线上升了接近3个点，这仿佛就像是对他们说，“你看，我就操控者暴力！”

    这让旧金山方面车变得很苦恼，但你想要封杀他，绝对不可能，有可能早上跟你一起呼吁禁枪的议员，在晚上就是躺在美金里不断玩弄手枪的“野蛮人”。

    想要高垮他，这是对第二宪法的一种挑衅，很多律师愿意替他们打这个官司。

    到时候，再在街上一游行，哦豁，你特么就得出来道歉。

    谢里登.米契尔办事还是很靠谱的，他借了家族的力量，找上凯佩尔.达莲娜，对方当然也听说过唐刀的名头。

    谁不知道尼古拉斯！

    谁不知道救世主？

    搞军工企业的，现在几乎每个人都知道，在车臣战争上，最出彩的不是攻防双方，而是捕猎者A，它背后的公司就叫救世主。

    当唐刀抵达弗吉尼亚的时候，米契尔家族很客气的来了一大推人迎接，家主也就是谢里登.米契尔的父亲，老米契尔可是个传奇人物，他跟军方合作，在年轻的时候，那时候还是二战，他曾经将家里堆积如山的尼龙卖给了军方。

    那是他的第一桶金。

    现在他已经七八十岁了，还能亲自来，显然是对唐某人的一种另类看好，跟唐刀握手的时候，这脸上一笑，皱子都出来了，“欢迎来到弗吉尼亚，尼古拉斯先生。”

    “也很高兴见到你，米契尔先生。”唐刀双手紧紧握住对方，就像是好久不见的老朋友。

    在老米契尔的招待下，一行人来到了米契尔家族的庄园，位于华盛顿的郊外，这里虽说是郊外，但恐怕普通人也买不起。

    “我已经约了达莲娜女士一起来共进晚餐，我想她应该也快到了。”

    唐刀颔首，对米契尔家族的付出表示感谢，有些话不用去说，当然大家都心有灵犀，你找别人办事总要给点好处吧。

    老米契尔如此大张旗鼓，也不就是为了替儿子拿到更多的订单？

    “尼古拉斯先生，我能想知道，达莲娜女士来之前，我们可以有什么帮助你的吗?在弗吉尼亚，我的话还是能够有点分量的。

    唐刀想想也是，于是就将自己找达莲娜女士的事情说了一遍，“救世主公司跟步枪协会如果能达成合作，这是对双方都有益的事情。”

    老米契尔恍然大悟，怪不得什么事情需要尼古拉斯亲自来弗吉尼亚，原来就是为了这件事。

    这应该跟老米契尔没什么关系，可他这人就喜欢投资，尤其是唐刀这种已经熟透了的成果，如果再推上一把，自己儿子和家族都有好处，他只是沉默了一下，然后笑着说，“这我还真的帮的上忙，达莲娜其实他的母亲跟我们有关系，我可以找她说说，当然，我想，达莲娜不会拒绝你的。”

    唐刀也没有拒绝，笑着感谢对方一番好意。

    时间慢慢走到晚上六点多，终于，有佣人带着个贵妇走进了大厅，乍看，年纪很轻，可那眼角的鱼尾纹诉说着岁月。

    唐刀见她第一眼，终于明白，为什么R妻好玩了。

