    杨弘远倒是想直接抽离一条中型水源珠，但是一来自己如今修为不足力有未逮。

        二来这片鬼面菇还需水脉滋养，三来吗，小泽刚刚投效日后还需其出力，吃相不能太难看。

    在杨弘远意念向着太泽传出日后其可继续在此潜修，有事需其相助时自会联系，然后就带着父母离去。

        这小泽日后能称霸一方，心计谋算自是不缺，可惜开局遇上天遁镜，性命操于他人手，而杨弘远此次大难不死，果然后福不浅。

        紫冠蛇一事，相对来说是好事，不说杨弘远就是杨怀仁夫妇遇敌争斗的机会也是极少，除了西山上与冯镇守战了一场几乎无对敌经验，其实不止杨家，整个玉州大抵如此。

        数百年大战稍歇，各方势力都不会轻易寻衅，战后七八十年成长起来的两三代人斗争经验自然少的可怜。

        这也是为何第一次西山之战，孙衡延轻易击败了有大阵相助的杨明祯。

        若不是杨成照成功进阶打了一个偷袭，正面想抗结果如何可真不好说，毕竟孙衡延可是真的上过战场见过血的。

        经此一战杨怀仁三人斗敌经验都有所增加，心性也是沉稳不少。

        这就是修士为何不能一味苦修需要外出历练，毕竟哪怕资源在充足，没有相应的心境道途也走不远。

    当然此战所获也是颇丰，不说水脉、鬼面菇，就是一个武人境的蛇王，对杨家掌握南轩沼泽的助益就无可比拟，本来还担心如何防范这沼泽中的泥蛇，如今却是不用担心。

    杨弘远一家三口，外出寻了一会无果，天色渐黑，只能返回太泽洞修整一夜。

        太泽见三人去而复返，刚放下的蛇胆又悬了起来，见三人只是休息，也不敢多有动作。

        次日清晨，神清气爽的三人再次出发寻找，这次不过行了半日，终于让杨弘远发现了端倪。

        在一处半坡上，七块大石头貌似无序的散落，可杨弘远却是知道这就是自己所找之地。

    百年之前，玉州大战将歇，撼天宗却是出了一位阵法天才名叫尹拙鸣。

        自修炼开始就在阵法一道阵法显示出不凡的天赋。

        十五岁成为一名阵法师，二十岁成为能布置灵阵的阵法名师。

        更为耀眼的是其三十岁以撼天宗一道灵术神通元磁灵光术开创了一道阵法传承体系。

        其以元磁术创造了元磁法阵，以元磁灵光术创造了元磁灵阵，若不是限于修为未达真人境，怕是早以元磁宝光术创造出了元磁宝阵。

    按说如此阵法天才撼天宗自当重视无比，可当时经过数百年大战撼天宗家底已是消耗一空，根本无多余资源助其进阶真人境。

        再加上此人资质不过三灵窍，且其性格怪诞，为了阵法一道在宗内争夺资源，为人不喜。

    况且此人在真人境瓶颈一卡就是数十年，其数次向宗内求取元磁宝光术一观。

        可当时大战期间撼天宗各种低阶传承已散落不少，为了防止宗门真传外泄，各方势力对宝阶功法神通自是看重，以其修为未至真人境拒绝。

    尹拙鸣对此自是大为光火，对宗内守旧一系很是不满，由此更是引得宗内不喜。

    数十年下来，自创宝阶阵法已成为其执念，尹拙鸣有把握只需一观元磁宝光术就可创出元磁宝阵。

        而自己心结一开进阶真人境也是水到渠成，届时撼天宗不仅可以增添一位真人境修士，更多上一道宝阶阵法传承。

    可当时宗内因其往日行径，对此不予理睬，彻底惹恼了尹拙鸣。

        此人就在南轩沼泽秘密建了洞府，把百余年积累并阵法传承留在此地，而自己决意潜入传承之地窃取元磁宝光术。

    其深知此行无论成与不成，撼天宗都再无自己立足之地，所以备下后路。

        若是成功就可来此地潜修，钻研阵法一道，若是不成也算留下自己传承以待有缘。

    最后结果自然是以失败告终，不说撼天宗传承之地有真人境长老守护，撼天宗也是数千年大宗，传承重地守护阵法岂是等闲。

        不过这尹拙鸣确实不凡，其开创的阵窃秘术使其几乎得手才被守护长老发现。

        守护长老本就与尹拙鸣多有嫌隙，见此如此胆大妄为，且差点被其得手，恼羞成怒之下直接把尹拙鸣打成重伤。

        后续赶来的大长老一系借此对掌门一系发难，称其打压后辈子弟，尹拙鸣一代阵法天才就在双方扯皮中含恨而终。

    虽然自己知道此处机缘，但是对父母自然是另一番说法。

        锦屏山围场守护阵法就是出自其手，其深知自己生死难料，在其中留下洞府线索，恰被杨弘远得到，故有此行。

        听得杨弘远把其中原委细细道来，杨怀仁夫妇感叹难得明白一回。

        自己儿子做事向来云里雾里让人看不清，看起来颇为合理的解释却透着一股牵强，这次两人终于明白了一回。

    不过随之而来的就是巨大的惊喜，这可是撼天宗正儿八经真传弟子活着的时候留下来的后路洞府，更是百年前赫赫有名的阵法名师，想来不输于冯家的真人遗泽。

    杨家崛起毕竟时日不长，而近二十年积累的资源多用来提升家族修士修为，对西山的建设虽有进行中，但也仅限于培育灵田。

        只有上次为了熔岩地火才投入了一些，西山二次大战后，杨氏众人终于可以不用急于修为提升，有了安稳的环境可以好好建设家族驻地。

    多亏敲了冯家一笔，西山上灵药园的修建，木水火土四灵峰修整，山上山下灵田培育，洞庭湖漓溪一体连接、灵鱼苗培育、松猪繁育各项事务铺开。

        杨氏开始夯实根基，积累底蕴，现在还要加上牛首山的开发以及马上入手的南轩沼泽，这些都需要大笔的资源投入。

    这时候就看出杨氏六百年传承的好处，杨氏繁多的族人才能支撑起多面开花，如乱石镇冯家虽是崛起日早可族人不过百余，其家族产业论起来还不如杨家的一半。

