    无论是哈利还是罗恩，其实都被竖琴局限了思维，竖琴能够演奏音乐，难道歌声就不是了么。

    三头犬拥有六只眼睛，在这个狭小的空间当中，几乎是全图视野，罗恩刚刚一动，就被它看了个清楚，一只大脑袋瞬间就跟了过去，让罗恩紧随哈利的后尘。

    面对狰狞的狗头，罗恩不敢硬闯，只能也学着哈利那样，躲到一旁。

    藏好之后，他回头一看，发现除了纳威呆立在原地之外，赫敏竟然也留在那里，留在三头犬的面前。

    “快躲起来！”

    他连忙大声喊道。

    因为三头犬一头盯哈利，一头盯他，可是还剩一个头呢。

    而剩下的这个脑袋，就正盯着赫敏呢，就在罗恩觉得事情要遭，或许明天霍格沃茨的头条就是一年级新生惨死三头犬时，他突然听见赫敏对路威说道。

    “路威，你知道你听得懂我说话，我也听得懂你。”

    躲在柱子后面的罗恩目瞪口呆，他望向同样一脸呆滞的哈利，低声问道。

    “她真的疯了？”

    可在路威的视角里看来，却不是这样，因为就像赫敏所说的，它好像真的能够听懂赫敏在说什么。

    “你能..听见我？”

    路威好奇的问道。

    罗恩脸色一白。

    “完了。”

    万事通小姐果然真的是疯了，因为路威好奇的疑问，在赫敏耳中是疑问，甚至声音还有些糯糯的，因为就像海格所说，路威还没有长大呢。

    可是在罗恩，哈利，以及纳威等人的耳朵当中，就是巨兽在咆哮和嘶吼。

    “当然，我听得见，我们是海格的朋友。”

    ………………

    “有很多巫师拥有能够和动物对话的天赋，这是一种很稀有的天赋，有传言，斯莱特林就能够与蛇对话。”

    “这种能力叫做蛇佬腔。”

    罗恩满脸兴奋的说着，顺便为哈利等人普及奇怪的小姿势。

    出身于魔法家庭的他的确要比赫敏等人见多识广，甚至纳威都比不上他，因为韦斯莱家族的人太多了。

    魔法界，人口本身就是一种珍贵资源，因为巫师就是魔法界的根本。

    “但是能和狗对话..”

    罗恩脸色纠结。

    赫敏的目光再次斜了过去，因为罗恩这话怎么听上去怎么奇怪，而意识到来自赫敏的杀气之后，罗恩也是连忙改口。

    “我是说三头犬..”

    但也没好到哪去。

    赫敏懒得理会这个蠢货。

    她当然能够和动物对话，乐佩，白雪，艾拉，甚至爱洛都有这个能力，身为贝儿，赫敏也一样。

    而既然能够沟通，那么接下来的事情自然也就很简单了，她很快就说服了单纯的路威让它放他们过去。

    当然，除了海格的面子之外，路威还很年幼，也占据了很大一部分原因。

    三头犬是天然的宝藏看守者，如果路威的经验再多一些，恐怕就不会让路了，哪怕赫敏他们是海格的朋友。

    以朋友之名，行行窃之事，这种事情可不是少数。

    接下来的魔鬼藤也很顺利，然后是哈利一举抓住了飞天钥匙，一行人势如破竹的来到了第四关，麦格教授的变形棋盘。

    “哇哦。”

    正在喋喋不休的罗恩感觉眼前一亮，就看到了布满整个房间的庞大棋盘，大理石制成的棋子表面仿佛散发着金属的光泽，沉重而富有质感。

    庞大的棋子几乎是几个小家伙身高的两倍，手拿长剑的骑士威风凛凛，仿佛一名真正的骑士，凶悍的战车则充斥着狰狞的杀机，仅从外表看上去就危险无比。

    “这是巫师棋！”

    罗恩兴奋的叫道。

    巫师棋是他的最爱，之前的魔鬼藤和路威都是在赫敏的带领下他们才闯过去的，飞天钥匙则是哈利抓住的，这一次的巫师棋，可是他的强项，总该轮到他出一次风头了吧。

    “是啊，我看到了。”

    哈利低声说道。

    听得哈利的语气不太好，罗恩怔了一下，也意识到问题所在，这些棋子看上去都是大理石制成的，并且如此庞大。

    罗恩咽了咽口水。

    “这看上去..好像有些危险哈。”

    赫敏白了他一眼。

    “我们该怎么办？”

    没什么存在感的纳威弱弱的问了一句。

    不远处，已经感到禁区，并用幻身咒躲藏在暗处的夏尔看着赫敏四人。

    与原本的剧情一样，他们终究还是走到了这一步，并且因为纳威和哈利他们平时走的比较近，知道了魔法石的事情，在阻止他们为学院扣分和阻止斯内普的阴谋二者之间，他选择了后者。

    所以纳威也跟了进来。

    幸好这里是霍格沃茨，试炼都是邓布利多这些教授提前布置好的。

    如果是圣殿骑士团或者共济会之类的遗迹，多一个人或者少一个人，试炼的内容可都是会出现变化的。

    “我觉得可能是要我们取代棋子，然后赢过这盘棋局。”

    罗恩看着巨大的棋盘，思索着。

    他对于巫师棋还是很敏锐的，一眼就看出了正确的通关方式，但显然也意识到了哈利之前的担忧。

    如果他们取代棋子，而棋子又被对方吃掉，那么..被这么重的棋子打上一下子，那可不是开玩笑的。

    就算罗恩对巫师棋很有自信，也没有信心一局下来，不丢一个棋子。

    “不用那么麻烦。”

    就在罗恩思考着让哈利等人占据什么位置更安全时，旁边的赫敏再次说话了。

    并且不知道是不是错觉，哈利他们突然感觉到，赫敏似乎与之前有些不太一样了，她就好像是，好像是突然换了一个人一样。

    “什么意思？”

    罗恩好奇的问道。

    “这个棋盘占据了整个房间，我们想要离开就只能..”

    他的话还未说完，就看到赫敏突然抬起双手。

    凛冽的寒风瞬间席卷而出，就仿佛无穷无尽一般，寒风席卷着冰冷的空气，空气化作漫天的大雪，雪花化作冰晶，顷刻之间，就冰封住了房间中所有的一切。

    晶莹剔透，冰雪国度。

    “呼！”

    收手，赫敏呼出一口白雾哈气，眼前的一切，都已经被她冻成了冰雕。

    “啊哦。”

    罗恩呆滞的发出一个音。

    哈利和纳威也是一脸阿巴阿巴的表情，不可思议的看着这一幕。

    “你是怎么做到..”

    好奇宝宝罗恩继续仿佛无休无止一般的问道。

    可没等他问完，赫敏就默默的扫了他一眼，直接让他把后半句话咽了回去，罗恩在赫敏的目光下打了个哆嗦，周围的一切都被冰封了，这实在是太冷了。

    旁边的哈利也打着哆嗦，他感觉面前的赫敏陌生无比，这是一种很奇怪的感觉，就像是她仍然是赫敏，可却又不是她了。

    赫敏的目光看起来就仿佛变成了一个..一个女王？

    “走吧。”

    这种感觉并没有持续太久，下个瞬间，随着艾莎从赫敏身上离开，她立刻就重新恢复了正常。

    望了一眼已经被冰封成冰雪国度的棋盘，赫敏招呼着哈利几人说道。1603374012

