    接过一位同学递过来的话筒，陈起让乐队的这些同学们先弹了一遍曲子。

    他们的曲谱要是配合不好，很影响整体效果的。

    乐队的同学们自然没有意见，很配合的弹奏了起来。

    很快的，音乐响了起来。

    陈起用心听着，把一些很明显的问题都拿笔记了下来。

    好几档音乐节目制作下来，在各种耳濡目染之下，他现在的音乐知识已经非常丰富。

    早在去年制作《歌手》的时候他就很刻意的从相关的专业人士身上吸收着各种相关的音乐知识。

    歌手们互相讨论的时候他在边上听。

    歌手们跟乐队老师们沟通的时候他也在边上听。

    就算是那些乐队成员在互相讨论调整的时候他依旧在边上听。

    借着导演这个身份，他把偷学这项技能进行得很光明正大。

    当音乐响起的时候，现场的一众同学也都摆出了认真倾听的姿态。

    他们可能看不懂曲谱，但听还是没有问题的。

    短短半分钟后，很多人眼中都不自觉的流露出了一丝惊喜的神色。

    有几个毕业生更是下意识的低下了头。

    虽然没有歌词，但他们都从这些曲子里听出了一种叫伤感的情绪。

    同样在认真倾听的宋老师也不由的偏头看了陈起一眼，眼中的赞赏之色也越来越浓郁。

    就从这首曲子里传递出来的气氛，它好像就挺适合这个毕业这个分别的主题。

    不远处，徐佳佳的目光几乎就没有从陈起身上离开过。

    在感受到这首曲子里传递出来的情感后，她不自觉的咬住了嘴唇，目光愈发的复杂。

    很快的，一曲弹完。

    所有人的目光都投向了陈起，等着他的评价。

    陈起在纸上又写了几笔，直接上前跟乐队同学们小声的沟通了几句。

    其他人默默的看着他们。

    他们听不懂他们嘴里说出来的那些专业名词，但从这些乐队同学连连点头的表情中也可以看得出来，他们对陈起的指导还是很信服的。

    “好，我们先试唱一遍。”

    几分钟后，陈起拿着话筒走到了一旁。

    现场所有人都下意识的坐直了身体。

    他们知道，陈起写的这首新歌终于要面世了。

    很快的，音乐再次响了起来。

    陈起闭眼倾听，快速把那些歌词在脑海中过了一遍。

    当他读到其中的几句高朝歌词的时候，他的眉头也不自觉的皱了一下。

    然后，他不着痕迹的朝不远处的徐佳佳瞥了一眼，心头忽然有些惆怅。

    这首歌里有在湖边走一走的词啊……

    也不知道她会不会误会。

    耳边听着节拍就要到了，陈起也忙把这些乱七八糟的念头赶出脑海。

    四周，所有人也都是满怀期待的看着他。

    陈起在心里默默的数着节拍。

    两秒钟后，他把话筒举了起来。

    下一刻，犹如娓娓道来的歌声便在所有人耳边响了起来。

    “让我掉下眼泪的，不止是毕业的酒。”

    “让我依依不舍的，不止你的温柔。”

    “嗯？”

    在听到陈起唱出第一句歌词的时候，现场的这些同学们的眼睛便是猛的一亮。

    让我掉下眼泪的不止毕业的酒？

    这词……

    直击内心深处啊！

    宋老师也微微点头。

    这歌……有点走心了。

    徐佳佳也在认真的听着。

    作为毕业生的她，对这几句词的感受更加直观。

    让她们掉下眼泪的可真的是太多了！

    可是，来不及让她多想还有别的什么让他们掉下眼泪，陈起接下来唱出一词却是让她不自觉的把眼睛睁大了一些。

    “碎石路还能走多久？转眼几个春秋。”

    “让我感到为难的，是挣扎的自由。”

    碎石路？

    是他们刚才走的那条碎石路吗？

    徐佳佳有些惊讶的看着陈起。

    她忽然想起，刚才恍惚间好像听到宋老师说他突然得到灵感才写的这首歌？

    这个灵感难道就是他刚才散步时得来的？

    就在她迟疑不定的这么猜测时，陈起的下一句歌词直接惊得她伸手捂住了嘴。

    “和我在校园的湖边走一走，呜喔呜喔。”

    徐佳佳呆住了。

    她有些不敢相信的看着陈起。

    如果刚才还只是怀疑的话? 那现在她几乎就可以确定了。

    这个灵感就是他刚才在散步时得来的！

    这几句歌词唱出来? 她脑海中甚至都已经有画面了！

    她呆呆的看着陈起，眼中满是匪夷所思的神色。

    原来? 他之前站在那里是在为新歌找灵感？

    原来他回学校的原因之一就是今天晚上的毕业晚会？

    徐佳佳这回也是真的惊呆了！

    这么短的时间? 他居然能结合自身经历写出一首这么有代入感的歌？

    他怎么做到的啊？

    想着自己的出现居然还帮他提供了灵感，徐佳佳心里又莫名的有些小窃喜。

    真好！

    她又多了一个美好的回忆。

    更重要的是? 这是专属于他们俩的秘密。

    至于误会……

    不存在的。

    徐佳佳很清楚陈起并不喜欢他。

    不然的话，当年她跟他表白的时候就不会被他发好人卡了。

    什么女追男隔层纱? 全是骗人的！

    想着走碎石路和沿着湖边走一走这种词是在自己陪他走过之后他才能写得出来? 徐佳佳脸上又不禁浮现出了一丝笑意。

    活该！

    谁让你一直不找女朋友的！

    你要是早点找女朋友，哪至于站在那里想那么久也想不出这种词？

    徐佳佳静静的看着陈起，目光也莫名的变得柔和了许多。

    她释然了。

    她也放下了。

    这注定是一个她永远也得不到的男人。

    他太优秀了。

    不过……

    这段没有结果的感情以这么一首歌来结束，好像也挺好的。

    “和我在校园的湖边走一走? 呜喔呜喔。”

    “直到所有的灯都熄灭了也不停留哦……”

    舞台中间? 陈起缓缓的唱完了最后一句。

    现场安静了几秒。

    然后，掌声雷动。

    所有人都很用力的鼓掌，望向陈起的眼中满是惊叹和惊喜。

    他们也被震撼了！

    他们一时间甚至都找不到合适的词来形容自己此刻满是震撼的心情。

    这歌真的写得太好了！

    几乎就是为他们的毕业量身定做的啊！

    刚才听着陈起娓娓道来的演唱，他们脑海中闪过的全是曾经在这个学校的点点滴滴。

    他们一脸不可思议的看着陈起。

    他们可是记得清楚，这是他现写出来的一首歌！

    这么短的时间写出来这么一首让人拍案叫绝的歌？

    这能力? 这才华……简直让人叹为观止！

    这场景跟当年他写出《给你们》时几乎是如出一辙！

    真不愧是陈起！

    真不愧是他们的学长！

    真不愧是从他们京大走出去的学子！

    这一刻，这些学生们看向陈起的目光中弥漫着的全是不加掩饰的崇拜！

    就连边上的宋老师都是一脸惊叹的跟着鼓掌。

    哪怕是他已经对这首歌抱以了很大的期望? 但真正听到这首歌的时候，他还是大感惊艳！

    好得远远超出了他的想象。

    他也没想到他会就地取材把这校园里的场景运用进去。

    怪不得一个下午都不见他的人影呢。

    “谢谢！”

    听着大家热烈的掌声? 陈起笑着弯腰致谢。

    这是赵雷的《成都》。

    准确的说，是用赵雷的《成都》改编出来的一首歌。

    当年这首歌刚出来的时候他就听过? 是他单曲循环了很长一段时间的歌曲。

    因为这首歌的火爆? 后面还出来了很多改编版本。

    毕业啊? 爱情啊，高考啊……

    各种各样的版本都有，而且都还挺好听。

    他印象最深刻的就是这首校园版的改编。

    他们改编的这个版本叫《协和》，好像是福建师范大学协和学院的师生共同改编的。

    在弯腰致意的时候，陈起还偷偷的瞥了徐佳佳一眼，在看到她脸上并没有异样后他才暗松了一口气。

    没有误会就好。

    不然的话他真有点说不清了。

    “行，你自己跟他们沟通一下，具体要怎么表现你自己看着办，我去把你需要的素材准备一下。”

    宋老师在跟陈起以及现场的众同学们扔下这么一句话就匆匆离开了。

    他甚至没有再问问大家这首歌的能不能登台。

    他们那热烈的掌声就足以表明大家的态度了。

    现在的他甚至可以肯定，这首歌会给这届毕业生带去巨大的惊喜和冲击。

    陈起。

    学长。

    再加上这首歌。

    三倍的惊喜！

    这一瞬间，这位宋老师都有些羡慕这届毕业生了。

    他们当初毕业的时候要是也有这么大一个永生难忘的惊喜该有多好？

    同时，他也有些同情后面几届的毕业生。

    有了这一届毕业晚会做对比，后面的毕业生估计会哭吧？

    落差太大了啊！

    目送宋老师离开，陈起也没有再耽搁。

    他及时跟这些乐队同学们沟通。

    有陈起的名气在前，再加上刚才那首歌给大家带来的震撼，这些同学们都很配合陈起。

    陈起想怎么表现，他们就怎么配合。

    在跟他们简单的沟通了一下后，陈起也知道今天晚会并不需要他们现场伴奏。

    现场伴奏都是放的录音。

    他们之所以在这里，是因为晚上有两个纯音乐的节目。

    随后，陈起又跟负责晚会的老师沟通了一下，然后就直接带着他们到一旁练习去了。

    同时，他从老师那里拿到了晚会的节目单。

    在他不着痕迹的刻意打听下，他也终于知道了徐佳佳的名字。

    在得知她晚上有一首歌的时候，陈起犹豫了一下。

    脑海中在快速闪过几个念头后，他一狠心，直接上前邀请她一起来唱这首歌。

    这首歌的改编版就是男女合唱的，而且他也觉得男女合唱的效果明显要好很多。

    当然，这不是重点。

    重点是他确实有些贪图人家的美色。

    不管怎么样，这也是对“他”有爱慕之意的女孩。

    但很可惜，他注定是要辜负这份爱意的。但是，他可以让她即将结束的大学生涯再增添一份美好的回忆。

    这也算是感谢她的爱慕了。

    对面，看着径直朝自己走来的陈起，徐佳佳忽然有些不知所措。

    她又紧张又忐忑的看着他。

    “那什么……”迎着她有些躲闪的目光，陈起也莫名的有些紧张，“这首歌男女合唱的效果会更好一些，晚上你跟我一起唱好不好？”

    在听到陈起的邀请后，徐佳佳直接愣住。

    然后，她瞬间红了眼眶。

    再然后，她用力的点了点头。

    如果不是这里人太多，她恐怕会再次强行拥抱他。

    她又不傻，怎么会看不出来他的心思？

    她又怎么会不知道他是在变相的安慰她？

    这一次，她是真的没有遗憾了。

    她知足了。

    她觉得老天待她也不算薄。

    今天晚上注定会成为她这辈子也难以忘怀的回忆。

    ……

    在接下来的时间里，陈起和乐队的同学们都在为这首新歌做准备。

    乐队的同学在加紧熟悉曲子，陈起也在不停的和徐佳佳说着一些晚上表演时该注意的情项。

    有了制作好几档节目的经验，安排这种小节目对他来说简直是轻轻松松。

    说来也怪，明明都是表演，明明都是准备节目，但这个时候的陈起却是干劲满满，一点也不觉得无趣。

    在这里小打小闹竟是让他觉得比在电视台制作《好声音》还有意思。

    陈起自己都有点想不通。

    这里明明是纯友情演出啊！

    电视台那边制作节目明明是能赚到一大笔钱的啊！

    而且不管是论专业程度还是整体效果什么得，这边也远远没办法跟电视台那边比啊！

    但他就是觉得在这里瞎忙活更有意思！

    也是奇了怪了！

    在各种忙碌中，半个多小时一晃而过。

    在临近七点的时候，宋老师又匆匆赶了回来。

    他递给陈起一些刚刚准备好的素材。

    大都是校园内的风景图片。

    这是陈起用来制作背景图的。

    陈起也没耽搁，拿着这些素材继续忙碌了起来。

    在各种紧张的准备中，八点眼看着就要到来。

    晚会差不多就要开始了。

    “行了，你们先去忙吧，我们晚会见。”

    陈起跟大家打了个招呼，也是匆匆忙忙的往晚会现场赶。

    小胖他们都已经入场了，就等他了。

    在他身后，还在看词曲的徐佳佳抬头看了他的背影一眼，微微一笑。

    然后，她又继续把注意力集中在手上的词曲中。

