    “谁？”

    箫布衣狐疑，从始至终都表现的很淡然的奚青城，此刻竟然失态了，谁能让她如此失态？

    可奚青城没有回答。

    正思索间，场内的灯光骤然暗淡些许，一阵轻缓的隐约响起，前方的舞台上，轻纱帷幔轻轻飘荡，烟气缭绕，好似人间仙境。

    而在这美妙的环境中，一截雪白的藕臂，出现在视线内。

    随后，五根葱白玉指，在灯光的照耀下，熠熠生辉。

    那只葱白玉手，轻轻抚摸着淡绿色的帷幔，那温柔的动作，就像是在抚摸着爱人的脸庞。随后，那只手直接抓住帷幔，向前一荡。

    紧接着，一个曼妙的身影，直接随着帷幕的晃动，在舞台上来回飘逸游动。

    动作轻松写意，充满了诗情画意的美感，配合上舒缓的音乐，赏心悦目，令人动心。

    那娇小柔弱的身子，好似仙女般，在漫天的帷幕中，来回飘荡。

    外行看门道，内行看热闹。

    众人只觉得那女子的动作写意飘洒，但箫布衣的眼神却微微一敛，低声自语着：“栾家好大的排场，一个开场舞，竟然请来了……呵呵。”

    他淡然一笑，声音很低，奚青城没听清楚，问：“萧大哥，你说什么？”

    “没。”

    箫布衣摇摇头，看着那还在空中不停飞舞，如同壁画中的飞仙的女子，说：“她是谁？”

    “秦仙儿，一个百年前在鹤州崛起的家族的嫡长女。”

    奚青城轻声说着，只是不知道为何，箫布衣却从她的言语中，感受到了那么一丝的不悦，而这一丝的不悦，似乎来自于忌惮。

    这就很奇怪了。

    按照箫布衣对奚青城的了解，她是个性子很淡雅的姑娘，不争不抢，不以物喜，不以己悲，怎么会在说起这个叫“秦仙儿”的女子时，竟然会有些忌惮？

    他无意深究，只是顺嘴问：“秦家？一流家族？”

    “不，准确的说，可能连二流家族都不算。”

    奚青城摇头，轻声说。

    “那为何她的名气很大，听那些人议论的样子，好像所有人都认识她？”

    箫布衣问。

    “可不是都认识她。”

    奚青城撇撇嘴，那不爽的样子，终于让箫布衣感受到她身上的一丝烟火气，不免觉得有趣，就问道：“怎么说？”

    “这秦家的崛起，可以说是有点突兀。在百年前，秦家还只是个街边的乞丐，可是忽然有一天，秦家老太爷崛起了。没人知道原因，也差不到他崛起的根基。”

    “此后，秦家就一直在三流家族的行列内。”

    “可是秦家人却个个长袖善舞，以联姻、结拜等方式，竟然在短短几十年内，快速壮大，不知不觉已经踏入了二流家族的行列。”

    “秦仙儿继承了秦家人长袖善舞的优点，以二流家族嫡女的身份，在一流家族的圈内混，却又凭借着出众的外貌，高超的情商，竟然让她混的如鱼得水。”

    “我还听人说，栾飞鹰一直在追求她，但她好像对栾飞鹰不屑一顾，从未答应栾飞鹰的任何邀约。就算是见面，也都是在公众场合。”

    “有意思。”

    箫布衣听完，笑了。

    “啊？”

    奚青城慌了，萧大哥说那个……妖女‘有意思’？

    “哗！”

    “仙女啊！”

    “竟然飞了！”

    “……”

    正在这时，就听见人群忽然爆发一阵激烈的声音。

    抬眼看去，就看见那原本还在帷幕间，表演飞仙的秦仙儿，竟然真的像仙女一样飞了起来，而目标竟然直直地飞向箫布衣。

    下一刹那，一双藕臂带着馨香，环绕住箫布衣的脖颈，两条修长的大腿，在空中悬着。

    “不愧是大人……”

    “一来到，就俘获了栾飞鹰煞费苦心，都未能亲近一下的秦仙儿！”

    “关键是大人身边已经有了奚青城……”

    “一仙一妖，左拥右抱，大人好福气……”

    “……”

    看到这一幕，所有人由衷的发出羡慕的感慨。

    “这妖女！”

    奚青城轻咬着贝齿，不满与妒忌的情绪，在脸上无限蔓延。

    这可是她日思夜想，也没有做到的事情啊！

    竟然被这妖女抢先了！

    “大人，小女子这飞仙舞，可还美吗？”

    “美不胜收。”

    “那小女子就放心了，得知大人要来参加这场宴会，小女子可是心怀激荡，生怕哪个动作出错了，在大人面前献丑呢。现在得到大人的赞赏，小女子总算是放下了一颗心。”

    “小女子秦仙儿，参见大人。”

    箫布衣怀中，做出如此胆大妄为举动的秦仙儿，一点儿也不怕，反而巧笑倩兮，用着柔媚的声音说着。

    箫布衣笑了，说：“你这参见的方式，倒是与别人不同。”

    “莫非小女子太肆意妄为，冲撞了大人？要是这样，还请大人原谅。”

    秦仙儿丝毫不怕，笑嘻嘻的说着。

    箫布衣微微点头，可随后眉头上扬，说：“可如果，我不原谅呢？”

    淡淡的声音，没有太多情绪的起伏。

    呼！

    所有人屏住呼吸，看着箫布衣，心中无比惊骇，秦仙儿这样的人物，这位大人竟然丝毫不动心？

    秦仙儿脸上的笑容，也渐渐收敛，可魅惑的劲头，却越发浓郁。

    她用着娇媚，让人心疼的声音，缓缓说道：“那大人打算如何处置我这个不听话的小女子呢？”

    箫布衣反问：“你打算让我如何处置你？”

    “大人的心思，高深莫测，我就是一个小女子，哪能揣测的了？”

    秦仙儿幽怨的说着，随后又白了他一眼，柔媚的声音紧接着传出：“再说了，人家只是个蒲柳之姿，还不是任由大人您随意处置？”

    “哦？随意处置吗？”

    箫布衣似笑非笑的重复着这句话。

    “是呀，大人。”

    对于他的眼神，秦仙儿毫不回避，而说出来的话，却暧昧非凡，引人遐想。

    ……

    “这妖女，可恶！”

    奚青城握紧了手掌，心中的醋意横飞。

    ……

    “这贱人，平日里在我面前装的高贵端庄，一遇到这位大人，立马成了荡妇！不愧是秦家人！”

    另一侧，看到秦仙儿在箫布衣怀中，不停撒娇，使媚眼的的栾飞鹰，几乎恨得要发狂。

    他不敢怪罪箫布衣，只能将所有的错，全都归咎于秦仙儿。

    ……

    其他人也都艳羡的看着这一幕，想知道箫布衣会提出什么要求。

    然而，箫布衣还没说话，秦仙儿却用着只有两人的声音，低声说着：“若是大人没想好，明日可以来仙儿的听雨岛，与仙儿慢慢探讨。仙儿恭候大驾。”

    说着，直接从箫布衣的怀中跳下来，一甩飞袖，只留下淡淡余香。

    “呵，有趣。”

    箫布衣看着她那聘聘婷婷的身影，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

