    江筱吃了饭正准备出去散散步，崔真初打了电话过来。

    “小小啊，吃了没有？”

    “妈，我刚吃完。”

    这时，她听到电话那头有一人在扯着声音叫着，“阿初，打完电话你出来，让我进去跟小小说两句。”

    “咦？”江筱愣了一下，“妈，我小舅舅在那里？”

    她竟然听到了崔真季的声音。

    这真是奇了怪了。

    “是啊，今天你小舅舅过来了，他要去刻江城，先转道D州来看看我。”崔真初的语气里带着淡淡欢喜，听得出来，她对于崔真季的到来是很高兴的。“今天晚上你爸爸陪他喝了几杯，阿城也回家来了，喝得比他们还多些，现在他们在外面喝茶解酒呢，我就想跟你说说。”

    “他去刻江城做什么？”

    江筱却是一惊。

    刻江城现在在她眼中也等同于危险的代言词。

    神秘的三号铺子，想要刘国英性命的不知名势力，还有苏家也在那边......

    崔真言在那里好歹是挂着职的，出入时身边应该也有保安人员，别人应该也不敢随便动手，但是崔真季......

    说实话，以前他作为崔家老幺的时候太过低调了，在京城不认识他的人都大把，更别提在刻江城了。

    要是他在那里一个不小心......

    “他也没说要去做什么，不过我和你爸爸也打算去刻江城，阿城会跟着我们一起去，互相有个照应，别担心。”

    “你们不是去过了吗？怎么又要去？”

    “过几天那边有个博览会，你爸爸受邀请要过去当嘉宾的，我得跟他一起去。阿城说他走得开，就跟上了。”

    “什么博览会？”

    “各种商品都有，去看看有没有能够合作的。”

    “你们得带上成城，还有，妈，明天跟着我小舅舅没有？”

    “跟着呢。”

    “那梨白阿姨呢？她也去了D州吗？”

    “你是说你小舅舅的那个对象？”

    “对。”

    “没有，你小舅舅说她先回京城了。”

    江筱有些纳闷，不知道崔真季到底去刻江城凑什么热闹。

    不过等会儿他也会过来讲电话，她再问他好了。

    江筱想到了刚才与孟昔年说的话，对崔真初道：“妈，我想回D州住，以后孩子也放在D州，你能帮我忙吗？”

    崔真初一时没有多想，只想着她不可能拒绝江筱，只要江筱需要她帮忙，她当然是愿意的，所以便立即说道：“那当然啊，妈帮你带孩子！”

    她其实也有些期待。

    江筱那么小的时候她就把她弄丢了，她还没有真正跟孩子相处过，想把这点遗憾弥补在江筱的孩子身上。

    她与江六少都商量过了，这辈子不想再生第二个孩子，以后他们把爱都给江筱的孩子就行。

    也是一样的。

    他们都欠了江筱那么多，根本不愿意再生第二个孩子出来再分掉对江筱的爱。

    所以，她与江筱兴高采烈聊了几天，甚至把布置儿童房的任务都一口接了过来。

    等崔真季进来接电话，她出去喝茶，与江六少和成城说起了这事，江六少和成城都同时看着她，不赞成地摇了摇头。

    