    “副团长…诶…唉…怎么这就走了。”

    “拜托，那可是宁先生的消息诶！你就没点激动的情绪么？”瘦高男子恨铁不成钢地道：“依我看你是根本不知道宁先生的含金量啊…”

    “不就是你们这群战斗狂才天天盼着他回来，我才不想让副团长放弃军部的晋升机会去赌那一个虚无缥缈的消息呢。”紫衣少女叹息道：“不过现在说这些都晚了，副团长大人走都走了…只希望她能顺利把宁先生带回来吧。”

    “你们女人就是头发长见识短。”瘦高男子不以为然道：“宁先生回来了好处可多了呢。”

    紫衣少女正待反驳，忽然像是想起了什么一般问道：“你这个消息是从哪边传过来的？”

    “安列行省的情报网，往翡翠雪…”瘦高男子说着说着忽然停了下来，迟疑片刻道：“你是怀疑…翡翠雪的那群精灵也知道了？”

    “我们对安列行省的掌控力可远不如与之接壤的翡翠雪…你能查到宁先生的幻象晶卡重现世间，她们怎么可能不知道。”紫衣少女顿了顿片刻，旋即倒吸了一口凉气：

    “坏了，这波副团长去抢人怕是不一定抢得过…新仇旧恨估计是要一起清算了。”

    “那怎么办？要我说还是咱们副团长太冲动了啊，当年就不该一个人单枪匹马跑去坠明之森要人！这跟一个人去堵整个精灵族的泉水有什么区别！”

    “我得赶紧联系一下副团长…你先把这些军部文件整理一下…动作要快…”

    ……

    等待苏希离开了宁渊的旅馆后，落落这才不紧不慢地再次出现在了房间内。

    宁渊轻轻关上门，接着反锁，随后便听见落落开口道。

    “宁先生和这位朋友，是在基克城认识的？”

    “嗯。在月照学院。”宁渊回道：“怎么问这个？”

    “没什么，只是觉得宁先生的桃花着实有些旺了。”落落轻轻一笑道：“而且，你身边的女孩子都有趣得紧。”

    “要说神秘的话，还是落落小姐更神秘一些吧。”宁渊淡淡道：“我算是初步接触了月照学院的人了，落落小姐下一步，打算怎么办？”

    “按我的估计，裁决殿的人一旦集结完毕，恐怕用不了多久就能地毯式搜寻找到这里。”

    落落闻言不置可否地回道：“现在说打算这种东西为时尚早。”

    “毕竟你的那位小女友的到来，就是基克城这盘棋上杀出的一手变数。”

    “我可不会用变数作为胜负手。”宁渊摇头道：“一步错满盘皆输，这样的结果，落落小姐应该不希望见到吧？”

    “更何况她只是我的前女友。”

    落落道：“宁先生以为如何？倘若宁先生是我，会如何脱困？”

    见落落突然把问题抛了回来，宁渊微微皱眉，想了想道：“你不是我。”

    “我不会在毫无把握的情况下做事，所以也就不会落入如此险境。”

    “做事情喜欢给自己留后路，这可不是什么好习惯。”落落淡淡道：“不过可惜的是，我和宁先生是同一种人呢。”

    “所以，你要如何破局？”

    “当然是…秘密。”

    宁渊被落落的话噎得有些无语，不过想想也对，自己和她只是一个合作伙伴，并不是生死之交。如果她能够那么放心大胆地把计划吐露，那宁渊反倒要怀疑落落是不是有诈。

    “如果我完成了在月照学院的身份正常化，接下来需要做什么？”

    “宁先生可能是误会我的意思了。”落落淡淡道：“宁先生的身份，在你的那位月照协会故人到来之时已经洗白了。”

    “接下来，就请宁先生好好和你的那位神秘前女友交手过招吧。”

    “不过顺带一提，我对宁先生能赢过你前女友这件事，没有什么信心呢。”

    宁渊反问道：“你是觉得我玩不过她？”

    落落微微眯起好看的眼眸，摇头道：“倒也不是说宁先生毫无胜算。”

    “毕竟你还有一个最大的屏障，那就是她喜欢你。”

    “如果能够利用好这一点的话，让她一败涂地也不是什么难事。”

    落落留下了这么一句像是提醒，又像是警告的话，随后便道：“时候不早了，宁先生要出去吃东西吗？”

    宁渊愣了一会，他虽然觉得薇薇安这个粉切黑病娇极其危险，但还不至于利用她的感情来做些什么。

    他不屑用这种手段，也没想过要对薇薇安下手。目前的他最大的愿望就是从薇薇安的嘴里套出自己曾经的经历，然后再从落落这个大魔王的手底下逃生。

    “吃饭？”宁渊有些疑惑：“你不怕被薇薇安发现？”

    “我又不是宁先生的小三，为什么要怕被发现？”落落淡定地回道：“更何况，你的那位前女友孤身前来基克城找你，她现在要处理搞定的事情恐怕比你想象的要多。”

    宁渊想了想，觉得既然落落这个狠角色都不怕，那自己也就没什么好怕的了。两人一人撑着一把伞，缓缓在夜色降临下的基克城步行着。因为裁决殿封城的缘故，街上的行人少了许多，不少店家也选择关门暂时避开这一阵风头。

    所幸落落和宁渊运气不错，找到了一家还在开的烤鱼店。两人收伞进去，点了店里的招牌特色烤鱼后，落座闲谈。

    “宁先生的过去我很感兴趣，不知道有没有机会为我解答一番？”

    宁渊喝了一口茶水，淡定道：“我说没有机会，你觉得可以吗。”

    落落轻轻一笑：“到目前为止，我好像还没有对宁先生下过杀手呢，何以宁先生这么怕我？”

    “吃饱了的猛虎对我没有兴趣，不意味着我可以骑在它的身上为所欲为。”

    “哦？你想骑我？”落落饶有兴趣地道。

    宁渊：“……”

    你这个阅读理解，是谁教的？

    “开个玩笑。”落落轻声道：“我不过是想知道，宁先生对这个突然到来的前女友报以什么态度？”

    宁渊心底的危机感顿时大盛，从已知状况来推测，落落显然以前是见过自己的，但是现在的她对于宁渊和薇薇安之间的相处模式产生了质疑，是不是也就意味着她开始怀疑他失忆了。

    他想了想，半真半假地说道：“我和她的事情很复杂，有些事情不足为外人道也。”

    “无妨。”落落漫不经心地继续道：“其实也猜得出来，毕竟以前的你们可不是这么个相处方式。”

    宁渊闻言眉头紧拧，一脸凝重地问道：

    “你以前见过薇薇安？”

