    

    梦比优斯稳稳落地，而他对不远处，砸落在地的雷弗莱特星人就显得狼狈了很多。

    雷弗莱特星人引以为傲的盾牌已经破裂成了两半。

    “可恶，居然敢打伤我！”雷弗莱特星人有些恼怒。奈格大人正在某个不知名的位置观看自己战斗呢！他居然就出了这么大的丑！这样不就是让奈格大人失望了吗？

    雷弗莱特星人恼怒的从地上爬起来，抬手对梦比优斯发出了数道光弹。

    梦比优斯两臂在胸前交叉，金色的光盾出现，挡下了这些攻击。而等梦比优斯放下手臂的时候，金色的火焰蔓延上他的身躯，连带着他的身上都开始燃起隐隐约约的火焰。

    感觉到梦比优斯那里传来的能量波动，丛林中对峙的三人纷纷转头看了过去。

    “还不错啊。”红荼笑了笑，夸奖了一句，就转头看向了凤源，“你觉得呢？”

    凤源回头看了一眼红荼，似乎确认了什么，放缓了身形，扭头看着梦比优斯：“他一直都很不错。”

    雷欧当然知道梦比优斯的潜力，他不止一次的听泰罗说过这个认真、善良的好孩子，就连奥特之父都夸奖过，并且说过梦比优斯归来后，会成为奥特兄弟。而雷欧也不止一次的看到过梦比优斯在地球上的战斗。他的努力、他的成长、他与地球人之间的羁绊，都被他看在眼里。

    他这次来地球，也只是想要让梦比优斯变得更加强大而已。

    “但是，与宇宙人战斗的经验还是太少了。”红荼一副冷酷教官的模样说道，“黑暗帝国绝大多数都是黑暗宇宙人，以及机器士兵。梦比优斯遇到的宇宙人太少，缺乏对敌经验。”

    凤源：“……”你一个黑暗帝国的，有什么资格说这个。

    张杰额角抽了抽：“我说，你加入黑暗帝国，难道是打算打入敌人内部，然后套取情报吗？？？”

    红荼露出了一个相当灿烂的微笑：“至少我知道，一个月后，我们伟大的黑暗皇帝陛下会来地球。带着所谓的四大黑暗天王，以及五十台英普莱扎。”

    张杰凤源：“……”

    “哦，对了，剩下的宇宙人都会去攻打光之国。好消息是，其他战线的黑暗星人都会撤离。为了攻打光之国，陛下也是相当认真了呢。”

    他一口一个“陛下”，但谁都听得出来，他的语气中毫无敬意，甚至带有丝丝的嘲弄。

    定定看着红荼半响，凤源艰难的转开了视线。心中默默将红荼的危险度又上升了一个度。果然是毫无节操的黑暗星人！就算是自己效忠的人，也毫不犹豫的说卖就卖，果然是邪恶的黑暗星人！

    张杰则是以一种看变态的眼神看着红荼。凭他对红荼的了解，自然看得出，这根本就是红荼的恶趣味……所以，这家伙原来是个喜欢搞反水的变态吗？！

    张杰此刻前所未有的了解红荼的本质……

    但看在红荼数次与自己一起拯救地球的份上，张杰还是选择了相信红荼，并且什么都没有再问。

    ……

    三人交谈的时候，梦比优斯那边的战斗已经结束。

    在变换了形态之后，梦比优斯的力量明显更加强大。若说之前的形态的飞踢只是能破开雷弗莱特星人的防御的话，勇者形态的梦比优斯就能直接洞穿对方的身躯。

    所以，梦比优斯找准了时机，直接用新掌握的飞踢·电钻版直接洞穿了雷弗莱特星人的身体，结束了这场比斗。

    “干得漂亮！梦比优斯！”GUYS小队的队员们最先欢呼了起来。

    而凤源也忍不住露出一个欣慰的微笑。

    见那边的战斗结束，张杰就准备离开了。但红荼的话却阻止了他。

    “你打算，就这样离开了吗？”他眼眸中溢出丝丝缕缕的猩红之色，“气势汹汹的想和我打一架，不分胜负就打算走了吗？”

    “喂！明明一开始是你太过分了！”张杰并不打算挨打，他之前只是太生气了，头脑一热就来为自己的“绝版金属桩”报仇来了。现在战斗也结束了，冷静下来的张杰就开始怂了……

    “所以啊，报仇报到底，来分个胜负啊。”红荼不知何时已经出现在了张杰的身后，并且抬手搭上了他的肩膀。

    张杰：“……再见！”

    红荼手下一空，张杰直接瞬移消失在了原地。

    凤源：“……”

    “啊，跑掉了。”红荼遗憾的放下了手。转头又看向了凤源，“麻烦你将消息带给光之国了。对了，安培拉会对那颗太阳下手，你们最好准备。”

    说完，红荼也消失在了这里。

    凤源站在原地，凝视着红荼身影消失的地方，忍不住蹙起了眉。对于红荼的情报，他说不上不信，只不过没想到奈格会将这么重要的情报直接告诉他。甚至有那么一瞬间，凤源都在怀疑，这是不是奥特之王让自己来见红荼的原因……

    不，这个的话，还是让人有点难以置信……

    凤源没有再思索下去，他捡回了自己的斗笠，再次戴在了头顶，看向了未来所在的方向：“接下来，去和梦比优斯告个别吧。”

    这么想着，他抬步向未来那里走去。

    下一次再来地球的时候，他会再次与奈格一战。现在的他还不是奈格的敌人，下次战斗的时候，恐怕也不是，但到那个时候，将不会只是他一个人的战斗。

    未来已经和GUYS的众人久候在那里了。战斗结束后，变为人间体的未来就忐忑的落在了一片空地上，静静等待凤源的到来。

    他希望能得到凤源的一句夸奖，亲口承认他能够留在地球，继续保护地球。

    但真的看到凤源过来的时候，未来还是忍不住有些紧张。但他们的伙伴们就站在他身边，见凤源过来后，龙还抬手拍了拍他的肩膀，无声安抚着他紧张的情绪。

    得到伙伴们的鼓励，未来露出了一个十分灿烂的微笑。

    “很漂亮的战斗，梦比优斯。”凤源抬了抬斗笠，他将视线投降了遥远的天际，放缓了声音，“地球，就拜托给你了。”

    得到凤源的肯定，未来脸上的笑容加深，他激动的点了点头：“是！”

    “哦！未来，太好了！”伙伴们表现的比未来还要激动，龙和乔治甚至一人一边，揽住了未来的肩膀。        

