    别墅后花园。

    杜少强和叶子在游泳。

    穿着泳装的郎雨辰坐在岸边看着他们。

    游泳池里，叶子抱住了杜少强，小声道：“你看郎雨辰，她一直在发呆，她想什么呢？”

    “她在想姚逸飞。”

    “嘻嘻，你的雨辰姐终于不惦记你了，开始惦记姚逸飞了。”

    叶子很开心，游泳的姿势真好看。

    “叶子，你又得瑟。”

    郎雨辰跳进了游泳池，追赶叶子。

    叶子加快速度游泳，可还是被郎雨辰给抓住了。

    “呀，呜呜……”

    叶子喝了一口水，委屈的哭了起来，“少强，你看啊，她欺负我。”

    “雨辰姐，有点过分了啊，怎么把叶子的脑袋摁到水里去了？”

    “如果你心疼了，也可以把我的脑袋摁到水里去。游泳池里的水是昨天刚换的，目前就我们三个人游过，一点都不脏，如果你口渴了，你也可以喝几口。”

    郎雨辰笑得妩媚，眸子里有别样的情愫，杜少强不是很敢和她对视了。

    叶子还在游泳，只是离郎雨辰远了一点儿。

    杜少强和郎雨辰眼里，叶子都是贪玩的孩子。

    “现在大三都结束了，等你和叶子本科毕业时，叶子还是孩子气。”

    “这挺好的。”

    杜少强很淡定的笑着，“从小到大，我一直喜欢叶子的孩子气，这辈子不会改变。”

    “祝福你们。”

    “也祝福你和姚逸飞。”杜少强道。

    郎雨辰脸色阴沉：“今晚你和叶子陪我去一趟海甸区野湖那边。”

    “去那里干嘛？”

    “看好戏。”

    郎雨辰似乎不想透漏太多的信息，可还是忍不住说道，“那里就是姚逸飞和王妮缘起的地方。”

    傍晚。

    郎雨辰的父母在外地办事，还没回来。

    吃过晚饭，天还没黑下来，郎雨辰却有点迫不及待了：“今晚看到的情景，一定很精彩。”

    “又能精彩到什么程度呢？”叶子很好奇。

    “到时候你就知道了，你和杜少强还没做过那种游戏呢。”郎雨辰道。

    “嘟嘟的游戏吗？”

    “嘟嘟你妹，你个小傻子。”

    “少强，你看她，她又骂我。”

    叶子不是那么生气，因为郎雨辰说她是小傻子，不算数。

    天黑了下来。

    郎雨辰坐到了杜少强的车里，三人去了海甸区。

    “今晚你和叶子就住在我家。”

    “如果什么都没看到，如果你没有修理姚逸飞，我和少强也住你家吗？”

    “这有什么？如果住在我家里，夜里你和少强能做坏事，明天上午还能游泳。”

    这样的安排很美妙，可叶子却担心妈妈不高兴。

    “给我妈打个电话。”

    叶子拿着手机，要给卫蓝拨电话。

    “先等会儿，等你妈来电了，你再告诉她。”

    “也好。”

    叶子道，“那个时候更晚了，就更有住在郎雨辰家的理由了。”

    不远处就是海甸区野湖。

    郎雨辰提醒杜少强，找个隐蔽的地方停车。

    兰德酷路泽停在了树林附近，不容易被人发现的地方。

    “少强，下车看看，夜里的野湖很幽静。”

    叶子想打开车门下车，可郎雨辰不答应。

    “就在车里坐着吧，他们随时都可能过来。”

    半个小时过去了。

    外面并没有异常情况，只是这片风景，越发的神秘了。

    杜少强和叶子卿卿我我，聊着他们感兴趣的话题。

    郎雨辰的心情抑郁，一句话都没说。

    又是半个小时过去了，叶子说道：“就算姚逸飞真和王妮在一起，也不一定来这里，更何况他们不一定在一起。”

    “叶子，咱们打个赌好了，如果你输了，就让我给你两个耳光，打疼了你漂亮的脸蛋儿。”

    “好！”

    叶子爽快答应了，“如果我赢了，我去你家游泳时，你不能再说我是小傻子。你要赞美我，你要把好吃的拿出来。”

    “好！”

    郎雨辰的心情不太好，却没忍住笑了出来，“叶子，你是如假包换的可爱。”

    “我就是景山区的叶子，杜少强的叶子。”

    不知不觉，就是夜里十点半了。

    野湖边还是没什么动向，叶子说道：“少强，我是不是赢了？”

    “不一定，我觉得今晚很可能发生点什么。”

    杜少强的感觉很准，十几分钟后，就有一辆越野车开了过来。

    “我的天，好像真是姚逸飞的车。”叶子惊呆了。

    那辆车缓缓停了下来。

    坐在车里的姚逸飞和王妮，并没有发现杜少强的车，也不会想到，郎雨辰了解他们的罗曼史，提前就来蹲点了。

    王妮点燃烟，悠然道：“你的女朋友郎雨辰，那是个母老虎，如果让她知道，我们喝了咖啡就来了这里幽会，你会是什么下场？”

    “郎雨辰对我的爱不够纯粹，她懒得管我的私生活，她更不会想到，我们会来到这里。”

    车门打开了。

    看到姚逸飞和王妮走下了车，郎雨辰的心跳加快，杜少强和叶子也在仔细看着。

    姚逸飞和王妮拥抱了。

    吻得如火如荼……

    他们去了后座上，车里有情况……

    郎雨辰下了车，快步朝着姚逸飞的车冲了过去，杜少强和叶子也只能跟了过去。

    有人敲车玻璃。

    姚逸飞和王妮吓得尖叫起来……

    竟然被郎雨辰抓了现行，姚逸飞几乎要被吓死。

    姚逸飞跪在了地上，嘴唇都在颤抖：“雨辰……，求你原谅我，我是一时糊涂，以后再也不敢了……”

    “你还有以后吗，你背叛了我，今晚我就开车撞死你！”

    郎雨辰看向了衣衫不整靠在车上瑟瑟发抖的王妮，“贱人，你过来，你以为你跑得了？”

    “我从国外回来，是姚逸飞主动联系了我，今晚也是他勾引了我，我是无辜的。”王妮颤音说着。

    郎雨辰才不会管这些，冲过去，电光石火两个耳光，就把王妮打翻在地上了。

    王妮嘴角淌血，开始求饶。

    然后她领教了母老虎的威力，头部，双臂，心口，被踢了十几脚，疼得她在草地上翻滚惨叫着。

    “雨辰姐，差不多算了，一直打下去，容易打死了她。”杜少强说道。

    郎雨辰又给王妮头部踹了一脚，这才朝着姚逸飞走去。

    “从现在开始，我和你分手了，祝福你和王妮。”

    “你不打我吗？你可以打我啊，我不想和你分手，比起王妮来，我更爱你，求你了，给个机会……”

    姚逸飞抱住了郎雨辰的腿，可郎雨辰还是踢开了他，走了。

    兰德酷路泽车里。

    郎雨辰一个人坐在后座上哭泣。

    副驾驶席上的叶子回头看着她：“我不知道该怎么安慰你，可事情已经发生了，你该冷静。”

    “如果事情发生在你身上，你能冷静吗？”郎雨辰流着泪，怒声喊着。

    “如果我看到了少强和别的女人……，我会原谅他的，不为别的，就因为他是青梅竹马的杜少强。”

    “叶子，你眼里有泪光，你简单琢磨了一下，就伤感了。这种事不管发生在谁身上，都无法淡定。我刚学会了在乎姚逸飞，他就这样……”

    郎雨辰捂着脸痛哭。

    回到了别墅。

    郎雨辰跑去了洗手间。

    叶子拿出手机，看到了未接来电，急忙给卫蓝回了电话。

    “妈，今晚我和少强只能住在郎雨辰家里了，刚才发生了一点情况……”

    叶子把事情大概说了一下。

    卫蓝勉强答应了，却也提醒叶子，就算和杜少强单独相处，也要洁身自好。

    挂断了电话，叶子说道：“你说姚逸飞和王妮在干什么？”

    “姚逸飞肯定会送王妮去医院，然后在医院陪着她。”杜少强说道。

    “其实姚逸飞应该跑来这里，跪在别墅外面，求郎雨辰原谅他。”叶子道。

    “就算姚逸飞真来了，在别墅大门外跪到天亮，也不会有什么结果。”杜少强说道。

    这时候，郎雨辰走了过来。

    叶子小嘴巴抿住了，就好像刚才什么都没说。

    “去楼上，我给你们安排房间。”

    来到了楼上某个房间，郎雨辰道，“今晚你们就住在这里，最好不要议论我和姚逸飞的事，从现在开始，我不认识姚逸飞是谁。”

    杜少强和叶子很安静。

    郎雨辰在气头上，他们不好去说什么。

    已是凌晨两点多。

    叶子依偎在杜少强怀里，一直在小声说话。

    就算杜少强有点过分，叶子也不会反抗。

    “少强，如果你和另外一个女孩，被我抓到了，请你不要害怕。名字叫叶子的女孩流泪之后，就会原谅你，因为她一辈子都离不开你。”

    “叶子不要这么说，我会心疼。”

    亲嘴儿……

    叶子睡着了。

    杜少强品味叶子的美好，也在考虑郎雨辰的未来。

    前世，雨辰姐是他最好的朋友。

    今生，他多么希望雨辰姐是个幸福的女人。

    如果郎雨辰真和姚逸飞分手了，以后她的感情世界会是什么样子？

    早晨。

    杜少强和叶子下楼时，郎雨辰已经在客厅里。

    “郎雨辰，你的心情好点儿了吗？”

    “好多了，真的很无所谓。”

    “如果你没什么事，我和少强就先走了，今天不游泳了。”叶子道。

    “早饭也不吃了吗？”

    “要不就吃了早饭再走。”

    叶子觉得郎雨辰家的早饭很好吃，吃了再走也行。

    吃早饭时，叶子的胃口还行，小嘴巴吃着油饼，喝着汤，时而还摇晃几下脑袋。

    郎雨辰胃口不好，可是叶子的可爱，却让她的嘴角露出了清淡的微笑。

    “少强，你的叶子小时候是什么样子。”

    “几岁大时，叶子每天都扎着冲天辫，娇小可爱，脸蛋儿不胖却是圆嘟嘟的，超级美丽。”

    “我心里有画面了，后来呢？”

    “等中学，叶子就变成了麻花辫子，漂亮，窈窕，干净，学习特别好。”

    “珍惜叶子吧，她就是世上最好的女孩。”郎雨辰发自内心说道。

    杜少强和叶子离开了。

    别墅楼上房间，郎雨辰一个人爬在床上流泪。

    决定和姚逸飞分手了，可她心里，夜晚的画面还在盘旋，心里醋味很浓。

    姚逸飞来电，郎雨辰挂断了电话。

    姚逸飞再次来电，郎雨辰接了起来。

    “如果你不怕被我打成残废，你可以过来找我。”

    “等我。”

    姚逸飞赶往郎家别墅，他心里已经做好了最坏的打算，甚至在幻想自己坐在轮椅上的样子。

    杜少强和叶子回到了景山区家里。

    砖瓦房里，得知了郎雨辰的事，刘晴说道：“姚逸飞有点得意忘形了，不是个好榜样。少强，如果这种事发生在你身上，也许叶子不会把你怎么样，但我和你爸不会放过你。”

    “妈，你就别吓唬我了，我会用心对叶子好的。”

    这个时候，杜少强说话必须很谨慎，一不留神就会挨揍。

    “真想打你一顿！”

    刘晴愤懑的看着他。

    卫蓝笑道：“刘晴，你又神经了？少强也没做错什么，你打他干嘛？”

    “有时候，打儿子能让我快乐。”

    刘晴慵懒的靠在沙发上时，身上也很有贵妇人的气质。

    杜少强的心里有点乱，打算写幅字让自己静心。

    书房里，杜少强用毛笔写楷书，叶子坐在一旁看着。

    “你的楷书是欧楷，但是很有个人特色。”

    “我的叶子很懂书法。”

    “我不怎么懂书法，但是以前你这么说过，我记在了心里。”叶子说道。

    这时，杜少强接到了郎雨辰的电话。

    “姚逸飞来过了，我和他分手了，我当着他的面，删掉了他的手机号和QQ号。我也警告了他，如果他一直纠缠我，青龙公司会攻击他家里的产业。”

    “雨辰姐，这样是不是太过激了，他没说，王妮去了哪里，他打算怎么处理和王妮的关系？”

    “他说了，王妮会去国外，他会和王妮一刀两断，可这和我有什么关系？”

    “你随意。”

    杜少强挂断了电话。

    叶子预测，五分钟内，杜少强的手机会再次响起，来电还是郎雨辰。

    可是半个小时过去了，杜少强的手机都很安静。

    “少强的手机很高级，应该经常接到电话才好，米娜，要不你给少强打个电话吧。”

    暑假呢，叶子却说起了室友米娜。

    “叶子，你这么淘气，小心我揍你一下。”

    “好啊。”

    叶子笑盈盈的，做好了挨揍的准备。

    杜少强轻轻拧了她的脸蛋儿：“哎呀，揍了叶子一下，我很心疼。”

    “少强不要心疼，叶子一点都不疼，你写书法，我看着你。”

    叶子笑得很甜，心里却在担心，之后郎雨辰还会纠缠杜少强。

    叶子心里有无数个如果，可她什么都没问。

