    没过多久，道火渐渐熄灭，一枚紫色的令牌，显露了出来。

    只是出乎众人预料的是，那令牌并不是祂们想象中的盘古令，而是巫师令。

    就见那紫色令牌上，有三个明晃晃的大字——巫师令。

    这三字，皆是由大道神纹书就，与风紫宸眉心的真名类似，是大道衍生的文字，具有不可言说的力量。

    “嗡！”

    巫师令显身后，先是在空中停留一会，然后徐徐落入风紫宸手中。

    “这是……”

    摸着手中的巫师令，风紫宸心中有些不解，遂将疑惑地目光，看向一旁的帝江。

    “恭喜巫师！”

    “父神显化，并赐予你巫师令，这代表祂认可了你巫师的身份。”

    “从此以后，你就是真正的巫族之师，地位仅次于祖巫！”

    帝江略一思索，就明白了怎么回事，对风紫宸解释道。

    得到盘古的认可，风紫宸这巫师的名头，才算是名正言顺起来。先前虽然也是巫师，但总觉得差点意思，如今才算是完美。

    毕竟，盘古任命的巫师，和祖巫任命的巫师，在本质上，还是有所不同的。这在地位以及权力方面，表现地尤为明显！

    被祖巫任命为巫师，就失去了主动权，要受祂们限制。若是祖巫不满意，随时都可以撤销风紫宸巫师的名号。

    可被盘古任命为巫师，却又不同了，主动权就掌握在盘古的手中，祖巫们完全插不上手。

    就是对风紫宸不满意，祖巫也只能忍着，不可能撤掉祂巫师的位置。

    在地位上，更是有了翻天覆地的变化，从名头上仅次于祖巫，直接变成了权力上仅此于祖巫。

    变化之大，可想而知！

    “那就谢过父神了！”

    听完帝江的解释，风紫宸心中大喜，面上却不露分毫，反而一脸恭敬地朝盘古神像拜道。

    这声父神，巫族能叫，风紫宸也能叫。祂是大道认可的盘古正宗，叫起来名正言顺，任谁听了，也说不出什么不是来。

    “还要谢过各位道友！”

    拜完盘古后，风紫宸又向众祖巫谢道。

    “巫师客气了，今后我们就是一家人了，切莫如此客套！”

    笑了笑，帝江说道。

    现如今，风紫宸与巫族，可谓是彻底绑在了一起，生死与共或许还谈不上，但巫族出事，祂还是要付出一定的代价的。

    “对了，道友可知这巫师令，有什么用途？”

    过了一会，风紫宸朝帝江问道。

    这巫师令，祂拿到手里也有一会了，可除了盘古炼体之法外，祂没有发现任何其它的能力。

    “嗯……”

    “这盘古令的功能，我也不太了解。只知此令坚硬无比，洪荒之中，几乎无物可破！”

    “而且，在那令牌上面，还记载着父神的传承。仅此一点，就能使祂比拟先天至宝了。”

    “其余的，我等就不了解了，还是道友自行摸索吧！”

    沉吟一会，帝江方才回道，祂是真的不了解盘古令的功能。

    此令，在祖巫诞生之前，就一直横陈在盘古殿内，未曾显露过丝毫神异。若非祂上面记载着盘古传承，祖巫们，还真以为祂就是凡物。

    “对了，手持盘古令，即可自由往来盘古殿。无论身在何方，只要盘古令在手，心念一动，就可回到盘古殿中。”

    像是想到了什么，帝江补充道。

    这个功能，是祖巫无疑中发现的，可以无视一切时空，一切距离，直接出现在盘古殿内，实乃洪荒第一保命技能。

    盘古殿，洪荒最安全的地方，回到这里，任何人都打不起来。

    “祖巫也不知道吗？”

    帝江的回答，让风紫宸有些失望。不过，这没什么，帝江不知道，祂自行摸索就是了。

    盘古令，盘古的身份象征，风紫宸相信，祂，绝非现在表现出的那么简单。

    “诸位道友，巫族事了，我也该回去了。待日后有了空闲，再来巫族看看，今日就先告辞了！”

    又和祖巫闲聊了一会，风紫宸忽然说道。

    人族，还有一大堆事，等着祂处理呢！

    ………………

    轰！

    刚离开巫族不久，风紫宸头上的万灵冠，忽然爆发璀璨光芒，气势更是层层拔高。

    转眼间，就达到了上品先天灵宝的地步。

    缕缕光辉垂下，有七十二色，艳丽无双，华贵无比，将风紫宸笼罩，尽显尊贵之姿。

    随后，又有龙、凤、麒麟等瑞兽浮现，共计八十一头，活灵活现，环绕着风紫宸，似在拱卫祂一般。

    人皇出行，有道光相伴，有万灵相随，以示尊贵。

    “这是……”

    望着万灵冠，风紫宸心中惊诧莫名，这般变化，是祂所没有料到的。

    “巫族吗？”

    可随后，在看到万灵冠上，那已完全化作实质，与人族想比，都不差几分的巫族虚影时，风紫宸便明白发生了什么。

    巫族，归心了！

    万灵归心，则万灵冠完美。

    万灵冠上，万灵虚影无数。每凝实一道，万灵冠的等级，就会随之增长。待到虚影全部凝实，就是祂恢复到先天至宝的那一刻。

    而巫族何其强大，一族便可抵得上千族。

    祂们归心所带来的力量，无疑是巨大的，直接使得万灵冠，恢复到了上品先天灵宝的地步。

    “想不到，传道还有这般好处。怪不得后世那些大神通者们，有事没事的，总喜欢跑下界传道。”

    这一刻，风紫宸明悟了，祂找到了让万灵冠快速恢复的方法。

    那就是传道！

    在这一方面，风紫宸有着巨大的优势，因为祂有着神魔之道。

    只要神魔之道在洪荒大兴，万灵皆修行此道。

    那么，自然而然的，万灵之力就会汇聚而来，使得万灵虚影凝实。万灵冠也会因此恢复为先天至宝。

    让万灵归心，当然不止征服这一个手段，只不过这个手段，最为简单快捷罢了。

    不过，传道也能让万族归心，这是风紫宸先前未曾想到的。

    后世那些大神通者，热衷于传道的原因，怕就是因此了。

    万灵之力妙用无穷，对圣人都有好处，对大神通者就更不用多说了。

