    

    “盛轩哥，她打我！”林洛笙哭着跑到离盛轩面前，一脸受了委屈的样子。

    离盛轩根本就没有搭理林洛笙，气压低沉的往宴会走。“父皇病重，今日各国使臣都来一探虚实，别给本王丢脸。”

    林洛笙赶紧跟上离盛轩的脚步，极其自信的开口。“盛轩哥放心，洛笙有自信。”

    在才艺和舞技方面，林洛笙自认为没有输过。

    宸帝这一病，边关各国都以探视的名义来打探虚实，就是想看看离国京都是不是变了天，宸帝是不是命不久矣。

    这些人狼子野心，京都之人也都心知肚明。

    “听闻凤家小姐巾帼不让须眉，今日一见果真有趣。”远处，一身蛮族服饰的男子笑着开口，话语和眼神却透着不善。

    拓跋晖，此人是西蛮大皇子，也就是拓跋铮的亲哥哥，也就是他当年忌惮拓跋铮，几乎将拓跋铮赶尽杀绝。

    “你是？”凤卿冷眸开口，不卑不亢。

    “本王乃是西蛮大皇子，拓跋晖。”拓跋晖冷笑，似乎是不信眼前的女人能生擒西域小皇帝。“听闻凤小姐刚刚破西域，擒西域小皇帝，真不知这西域布防是如同窗户纸一般，一捅即破。”

    “大皇子不在西蛮放牛，来我京都何事？”凤卿双手背在身后，笑着开口。

    “噗！”水桃站在一旁没忍住，论怼人，他们家小姐就没输过。

    拓跋晖脸色暗了一下，咬牙抬手想要调戏凤卿。“京都物资富饶，人比花儿美，本王当然是来赏花的。”

    “大皇子身在蛮族可能不知，有些花儿，可是有毒带刺的。”凤卿眯了眯眼睛，抬手打开对方的手。

    “我们西蛮人喜欢挑战，越是美艳带刺的东西，越是想要彻底征服。”拓跋晖深意开口，一脸趾高气扬。

    凤卿用看死人的眼神看了对方一眼，带着水桃离开。

    前世拓跋晖就是个手段狠辣但却无脑的废物，反正他早晚都会死在拓跋铮手里。

    “今日皇后盛宴款待，各国使臣前来，有心了。”主事公公恭敬开口，笑着示意大家落座。

    “陛下驾到！”

    宸帝脸色看起来还不错，应该是为了应付这些外国使臣面前强装病愈。

    “往年的今日，宸帝陛下总会阻止各国切磋武艺才情，不知今年宸帝陛下可还有精力操办？”拓跋晖深意开口，暗讽宸帝时日无多。

    皇后的脸色暗了一下，冷声开口。“怎么？西蛮大皇子去年败在我离国暗卫手中，今年可是又来切磋？”

    “皇后娘娘，拓跋晖自认为自己在西蛮武力平平，不过今年……我们西蛮评选了第一勇士，想与离国皇室宗亲切磋。”拓跋晖张狂的很，居然让他们西蛮的勇士对战离国的皇子。

    一方面，宸帝病重，各皇子风云暗涌。

    拓跋晖这是想试试各皇子的实力，也是想搓一搓离国的锐气。

    宸帝眯了眯眼睛，双手慢慢握紧。“我离国人才济济，随便选个人便可切磋，何况今日本是赏花盛宴……”

    “宸帝陛下，去年你们离国的暗卫都能来接受本王的挑战，为何离国的王爷皇子不能接受挑战，难不成都是绣花枕头一包草？难登大雅之堂？”拓跋晖嚣张的打断宸帝的话，宴会现场一片冷凝。

    所有参加宴会的大臣和各家公子小姐都不敢吭声，谁也看不清现在的局势。

    “不是不肯应战，是怕你们西蛮输的太惨，要是连你们西蛮的第一勇士都输了，那西蛮还有人吗？”木淮桑冷笑，给了拓跋晖一个白眼。

    “你算什么东西！”拓跋晖冷眸看了木淮桑一眼。

    “这戈壁滩上放牛的皇子就是没教养，说话都透着一股子土渣味儿。”凤卿叹了口气，起身活动了下筋骨。“安王妃凤卿，愿替皇室宗亲讨教下西蛮第一勇士！”

    前世和那西蛮第一勇士切磋的是离墨，离墨的实力太过深不可测，那勇士自己找死抢了离墨的玉珏，最终被一击致命。

    “离国没有男人了吗？居然让个女人参战！”拓跋晖带来的人讽刺开口，一方面暗讽凤卿，一方面暗讽宸帝册封女人为将。

    “本王……”离盛轩气压低沉，似乎是想和西蛮勇士切磋。

    也对，现在正是群臣激愤的时刻，离盛轩当然不能错过这次机会。

    “夫君！他们欺负我。”凤卿鼓了鼓嘴，超大声的回头看着离墨的方向，打断了离盛轩的话。

    离墨原本安静的看戏，一口茶水差点没呛死自己。

    “咳咳。”离墨轻咳了一下，起身走到凤卿身前，气压冷凝。“你喊我什么？”

    凤卿感觉后背毛飕飕的，既然宸帝都赐婚了，便又壮着胆子小声唤了一句。“夫君，他们欺负我。”

    ……

    离墨挑了挑眉，表情看不出喜怒。“别闹，去那边坐着，有你爱吃的栗子酥。”

    凤卿乖乖坐在离墨的案桌旁边，悠哉的吃着栗子酥观战。

    “儿臣离墨，愿意接受西蛮勇士挑战。”冷眸看了拓跋晖一眼，离墨的视线透着杀意，欺负凤卿，那就该死。

    离盛轩一口气生生咽回了肚子里，看凤卿的眼神恨不得咬把人生吞活剥。

    拓跋晖深意的看了眼身后的第一勇士，似乎在警告对方只准胜利不许失败。

    凤卿磕了个茶瓜子，想着离墨会不会陪这勇士玩儿上两个回合。

    “嘭！”一声闷响。

    凤卿手中的瓜子掉在了地上。

    离墨的出手太快，机会是一瞬间便将人击倒，那第一勇士怕是还没反应过来自己是怎么死的……

    在场所有人都倒吸一口凉气，几乎是惊恐的看着离墨。

    凤卿也傻了眼，这就是离墨的真正实力吗？为何不再隐藏？

    高位之上，宸帝蹙了蹙眉，深意的和皇后对视了一眼。

    皇后垂眸，抬手捂住胸口，表情是深深的担忧。

    离盛轩和众大臣都傻了眼，谁也不敢深吸一口气。

    木淮桑左右瞅了一眼，咳嗽了一下缓解尴尬。

    这安王离墨隐藏的怪深啊。

    那一刻，木淮桑无比庆幸自己选择了离墨而非他人，不然怎么死的都不清楚。

    “第一勇士？”离墨冷眸看着已经傻眼的拓跋晖。

    “只是切磋而已……”拓跋晖尴尬的开口，抬手示意手下把那第一勇士的尸体抬走。

    方才，他居然连离墨何时出手都没有看清，只感受到了一股强大的内息压迫。

    这个男人该是强到什么程度……

    林洛笙坐在离盛轩身边，也是惊愕了许久。

    她选择离盛轩是因为离盛轩的实力和能力被她认可，可现在看来，明显安王……更胜一筹。

