    见微子盗有些不敢相信自己的话，莫无忌索性说道，“微仙友，别的事情等会再说吧。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我来这里只是想要和微仙友结盟，毕竟短期内我可能不会出去。我在剑狱中的这段时间……”

    莫无忌的话没有说完，微子盗就颤声的打断了莫无忌的话，“莫宗主，你是说你将来可以离开剑狱？”

    能不能离开剑狱莫无忌还真不知道，不过他有的是震撼住微子盗的手段，“离开剑狱我现在还没有头绪，我倒是并不担心，我相信只要我愿意，我终究可以离开剑狱，因为我进来的时候用了一些不足为外人道的手段。倒是微仙友魂魄元神受剑气撕裂的厉害，如果再不补救的话，恐怕将来难以复原。”

    “莫宗主，你说你还可以修复被剑气撕裂的元神魂魄?”微子盗哪怕是仙帝，也无法隐藏住自己内心的情绪。

    他现在被剑符束缚，元神魂魄也被剑气撕裂的伤痕累累。可以说他的实力，现在连强盛时候的千分之一都不到了。

    一个拥有强大实力的仙帝，实力下落到了如此地步。这也就罢了，连生命也有危险，甚至出手还要受到限制，这换成任何一个人，也心有不甘。莫无忌说可以修复神魂和元神，这一句话简直就是刻到了他的灵魂最深处。

    莫无忌没有再回答微子盗的话，他该说的都说了，该强势的也强势了，连不动声色的吹牛话他都说了一大堆。没错，他的每一句话都是真的，事实上他还真的吹牛了。

    被四大仙帝围杀，他还能杀出重围？那是因为大荒，大荒同样是一个大仙帝，大荒用命帮了他，后来他又借助四个强者的力量撕开了虚空，才得以遁走。如果不是这些手段，他连骨头渣子都没有了。

    微子盗岂能不知道莫无忌的意思？他知道这是莫无忌要让他选择，莫无忌说出了各种条件。他可以选择和莫无忌合作，也可以选择加入莫无忌说的第一仙门平梵，同样的可以选择出租一块地方给莫无忌。

    每一个选择，都意味着他和莫无忌之间的关系。

    微子盗对莫无忌一躬身，语气诚恳的说道，“莫仙友，我只是一个散漫的人，暂时还不能加入平梵。但我愿意和莫仙友结为同盟，共同进退。”

    此刻微子盗也冷静了下来，莫无忌说出这些，不是要送恢复魂魄和元神的仙丹给他，而是看他的选择，才会做出选择。他渴望莫无忌给他恢复神魂的仙丹，可惜的是，他无法选择无条件的加入莫无忌的宗门。

    莫无忌心里也有些失望，本来他的确是想要拉拢微子盗的。微子盗加入了平梵，只要能离开剑狱，他就有把握在短时间内让微子盗成为大仙帝。出去后他再找回卓平安，那就是两个大仙帝。一个宗门两个大仙帝，也可以和大剑道扳一下手腕看。

    他会在雷宗和大浩仙门反应过来之前，先干掉易明壶。大剑道再狠，易明壶被干掉了，也就是一个剑道仙门而已。

    既然微子盗做出了选择，莫无忌也只能站起来，对微子盗说道，“子盗仙友，我希望能在仙猎的地盘找一个安静的地方，为我师姐疗伤。等我师姐伤势康复后，我会再去看看商河郜仙友。”

    莫无忌迫切的要为寒青茹疗伤，除了疗伤之外，还有一件更重要的事情，那就是寒青茹是以仙格石凝聚的仙格。

    这种仙格对一般的仙人来说，的确是最好的选择。那仙格石一般都是远古顶级强者陨落后，识海凝聚而成。有各种顶级的大道道韵。

    不过莫无忌看不上眼，更何况用了这种仙格石凝聚仙格，还容易被人夺舍。莫无忌打算在治好了寒青茹后，就将寒青茹的仙格隐患彻底解决掉。

    别的人解决很麻烦，他并不麻烦，他拥有不朽界，还拥有鸿蒙生息。实在不行，他就让寒青茹也开辟脉络修炼试试看。

    既然要疗伤，那就需要寻找一个安全的地方。微子盗是平安藤山的一大霸主，选择和微子盗合作，在这里寻找一个安全的地方暂住，那是最好不过。

    “这没有问题，我这方圆两百丈范围内，剑气侵蚀都极为弱。我带你过去，寻找一个住处。”没有看见莫无忌提为自己治疗魂魄元神的事情，微子盗心里有些失望。

    哪怕心里失望，微子盗依然对莫无忌极为热情。

    莫无忌取出一枚丹药递给微子盗说道，“子盗仙友，这枚丹药你试试看，有没有效果。

    一枚至青丹对微子盗的魂魄和元神伤势几乎是杯水车薪，莫无忌拿出这枚丹药的意思很明确。只要微子盗对他的至青丹感兴趣，那就有机会将这个混日子等死的仙帝拉到自己这边的阵营。

    “多谢莫宗主。”微子盗眼里闪过一丝激动的兴奋，抓起莫无忌给他的丹药，甚至连检查都没有检查，直接吞了下去。他激动不是因为这枚丹药，而是想要知道他的魂魄和元神是不是可以真的被修复。在内心深处，他对莫无忌之前的话还是有些怀疑的。

    莫无忌却很是清楚，微子盗吞下丹药的度很快，事实上他在吞下丹药的瞬间，神念就扫了那枚至青丹几遍。

    对这莫无忌并不在意，换成他的话，他说不定还会仔细的看几遍，这才会将丹药吞下。

    丹药一入口，微子盗就感到自己的识海传来一阵阵轻微的嗡嗡声响。随即他炸疼的魂魄忽然安稳了下来，那种疼痛瞬间消失不见，就连溃散的元神也在这一刻稳固了下来。

    微子盗眼里的惊喜再也隐匿不住，如果说这之前他对莫无忌的话还有些怀疑，那在这枚至青丹吞下后，他对莫无忌的话再也没有半点怀疑。

    莫无忌给他的是一枚特等的至青丹，仙界有几个人能够得到这种仙丹？不要说他现在在剑狱中，就是他在仙界，他也弄不到这种仙丹。

    这枚丹药让微子盗开始考虑要不要加入平梵，他知道，莫无忌绝不会听他口中说加入平梵，就会将这种宝贵的仙丹随随便便的拿出来，那必定有各种条件。

    “微子盗，我魔手和你仙猎平时河井水不犯，但我庞泓也不会怕了你。”就在此时，一个冷厉的声音传来，同时一道强悍的神念直接从大厅中横扫过去。

    微子盗的脸色有些难看起来，他知道庞泓为什么敢如此嚣张的来这里。斐陵是庞泓要追杀的人，现在斐陵在这里，那庞泓显然是认为他违背了平安藤山的协定，收留魔手的叛徒。更何况，莫无忌怀中这个美的不像话的女人更是庞泓想要的。庞泓之所以没有强夺，不是他不在乎，而是他知道只要再过一段时间，这个女人就会主动去寻找他。

    现在这个女人莫无忌救了，斐陵也跟在莫无忌身后，从剑气河回来的庞泓不飙才是怪事。

    “莫宗主稍侯，我出去看看。”微子盗哼了一声，走向了门外。

    莫无忌知道庞泓是针对寒青茹和斐陵来的，他自然不会在这里等着，“子盗仙友，既然是合作，那大家自然是共同面对，哪有让子盗仙友独自面对的。”

    “好，莫宗主果然不让人失望，既然如此我们就一起出去吧。”微子盗哈哈一笑。

    ……

    莫无忌走出仙猎的大厅，在门口看见了六人。估计是因为长期剑气侵蚀的缘故，六人的气势并不强。即使如此，莫无忌也看出来了，这六人中至少有五名仙帝。剩下的一人，也是准帝实力。

    他心里很是震撼，之前他以为三大势力的创建者是仙帝就非常了不起了，没想到加上微子盗，他居然看见了六名仙帝。

    很快莫无忌就看出来了这六人似乎为两个势力，其中左边的领头者应该是一个仙帝中期，此人一头长，风度翩翩，眼睛带着一丝邪气。莫无忌猜测这人很有可能就是魔手的庞泓。六人中，至少有两名仙帝和一名准帝站在他的身后。

    另外一边只有两人，为主的是一名皮肤白皙的中年男子，同样是仙帝中期实力，在他身边的是一名仙帝初期。

    微子盗看见这六人后，眼里多了一丝阴影。

    论个人实力，他也许要强于庞泓一线。若是论起群体实力，他和正气山联手一起，才可以抗衡住魔手。庞泓的魔手一共有三名仙帝，还有两名准帝，仙尊更多。

    正气山有两名仙帝，一个是创建正气山的商河郜，还有一个是聂冲安，仙帝初期。他虽说是仙帝后期，身边一个仙帝都没有，不要说仙帝，准帝都没有一个。

    一直以来，都是他和正气山的商河郜联手，勉强和庞泓的魔手形成一个平衡。今天商河郜和庞泓联手来他这里是什么意思？如果正气山和魔手联手了，他仙猎的日子就不好过了。

    “两位是什么意思？”微子盗的语气有些冷，他说的两位就是指的庞泓和微子盗。

    庞泓冷笑道，“微子盗，我不动你是因为大家协商好了。你今天主动挑衅到了我魔手，不但带走了我魔手的叛徒，还收留我指定的女人，哼……”

    随着庞泓的这一声冷哼，平安藤山外面的杀气似乎渗透了进来。

    （四月二号只有这一更，请求月票支持！）

    ......