    叶伏天目光望向琴皇，只见琴皇身躯璀璨，似有一张古琴若隐若现，蕴藏大道神光，并且，这琴能够和天地大道共振，使得苍穹之上像是出现了无数根大道琴弦，尽皆为琴的一部分。

    “这就是神轮吗？”叶伏天心中暗道，人皇境的强者铸就大道神轮，与日月同辉，天地大道皆为其所用，且以命魂为基，是一种化道的进化蜕变。

    人皇境的强者，他们因铸就了大道神轮，大道已经刻入经脉骨骼，融入血脉之中，因而后人能够直接传承到他们所铸的神轮命魂，有着超凡之力，与众不同。

    到了这一境，一举一动皆为道，他们的神轮便堪比人皇级的法器，同级别的法器对他们而言实则已经没什么作用了，除非超过本身境界的法器才能够有些增幅。

    这时，不可一世的琴皇迈步虚空，单手伸出，手指连续于虚空中挥动，天地间似有数之不尽的大道琴弦，纵横交错，在苍穹跳动着。

    临霄城中无数强者捂住耳朵，紧闭六识，但依旧感觉神魂动荡，极为难受，即便这琴曲并非是针对他们，而是针对那黄金神国的人皇。

    无数大道琴弦在对方的身躯之上发出共振，就像是无数根琴弦交界地，那位人皇身体不断颤抖着，神魂像是被一次次的穿透，他脸色越来越苍白，气息在衰弱。

    有黄金神国其他人皇想要上前帮忙，大道之意绽放朝着琴皇杀去，却见琴皇另一只手也伸出，弹指一挥间，大道逆流，无数无形的杀伐之光一闪而逝，像是直接穿透他们身体而过，使得他们的道意遭到了束缚。

    而且，跳动着的大道琴弦竟交织成一首琴曲，是琴阁六大名曲之一的天地决，毁灭的风暴越来越强，人皇遭到压制，被无数大道琴弦震伤。

    “好强。”下空诸人心中暗颤，各势力到来的人皇也都看着战场，他们倒是没有意外，这本就时意料之中的事情，琴皇境界更高，足以碾压神国几位人皇了。

    而且，这还是琴皇手下留情的缘故，否则，这些人皇可能就不仅仅是受伤被大道琴音束缚这么简单了。

    “砰。”一声巨响声传出，盖九天和颜皇战斗的身形分开，气息浮动，两尊神凤守护在那，环绕于天，使得盖九天脸色不好看，与此同时，琴皇又弹奏出一道音符，噗呲的声响陆续传出，只见神国几位人皇闷哼一声，口中吐出一口鲜血，气息衰弱，显然都受了大道创伤。

    “下次如再看到如此欺我太玄山后辈，我便不会这么客气了。”琴皇声音平和，如他的人一样温文尔雅，但语气却蕴藏几分淡淡的威胁之意，显然他已是手下留情。

    “久闻琴皇之名，深得大尊琴道真传，为一代琴音宗师。”盖九天看向琴皇开口道：“只是，太玄山后辈夺我神国绝学，琴皇如何看？”

    “你要解决没问题，之前盖十世欲杀他，那么，先让他杀了盖十世，再谈掠夺绝学之事，你以为如何？”琴皇抬头看向盖九天，反问一声。

    盖九天眼瞳之中金色神芒闪耀，颜皇讽刺道：“你神国皇子自己没有骨气，拿绝学换命，要不要我们太玄山帮你们清理门户，再将绝学还你？”

    “还有，神国皇子偷袭杀我太玄山弟子，人皇出手对付我太玄山后辈你都只字不提，又是何意？”颜皇继续道，这绝学，还想要拿回去？

    夺了便是夺了，以道法换命，是盖十世自己换自己的命。

    若他们不在，叶伏天被杀，黄金神国之人会杀盖十世偿命？

    临霄城的人看着这发生的一切，一场圣道巅峰的生死之战，引得人皇陆续出现，太玄山和黄金神国两大顶尖势力的人皇爆发战斗，且针锋相对。

    而且，看这情况，琴皇既然也在这里，那么，极有可能两大势力还有大人物在。

    甚至，极有可能就在神宫，他们都是从那一方向赶来，不知道这场矛盾会演变成何种局面。

    这时，苍穹之上又有可怕的大道气息降临，一道道身影陆续出现，有各方强者，而且其中许多人皇人物，还有各势力的顶尖妖孽，叶伏天发现之前和他同行前往神宫的一些天骄人物便也出现在人群之中。

    神剑李家、长风世家、葬天神族，各方强者都在。

    甚至，神宫也有强者到来，神音宫宫主亲自降临。

    还有西陵神都的顶尖人物也到了，叶伏天看到了昔日率强者踏上太玄山的西陵神都太子，他气势磅礴，给人以极强的压迫感。

    还有一位熟悉的身影，是当初送盖十世上太玄山的那位神国神将人物，他通体璀璨，身上的光辉不可一世，目光朝着叶伏天看了一眼，便让叶伏天真正感受到了窒息的压力。

    那日他带着盖十世前往太玄山是想要拜师太玄道尊，遭拒，看到了一场大战，如今看来，那日和道字共鸣绽放神剑流年的人，便是眼前的青年了。

    他手掌隔空一抓，顿时叶伏天手中的神矛不受控制直接脱手而出，他若不放手整个人都会随之一起。

    黄金神矛直接落在对方手里，一股金色的光辉笼罩着盖十世的身体，叶伏天眉头皱了皱，但他也阻止不了，只能看着对方将盖十世带回。

    不过如今这种局面，他即便继续拿盖十世威胁也没什么意义。

    双方的大人物陆续到达，已经不是谁威胁谁便有用的了。

    盖十世回到虚空中，身上伤势依旧很重，他目光看向下方的叶伏天，眼神中充满了杀念，这次对叶伏天的猎杀行动堪称惨败，颜面扫地，尊严尽失，他偷袭出手，根本不在意他人看法，成王败寇，他只在乎结果，但结果是他一败涂地，惨遭羞辱。

    那么他所做的一切，便显得讽刺了。

    黄金神国的神将低头看向叶伏天，倒没有对叶伏天下手，之前所发生的一切他也看在眼里，事实上双方都心中有数，如今看来，此人在太玄山地位很高，真可能是太玄道尊秘传弟子。

    只不过，他身上似乎有些秘密。

    “修行之法皆为天谕界之法，我神国至少要知道这位掠夺我神国道法之人，究竟从何处而来。”那位神将俯瞰叶伏天开口说道，威压降下，叶伏天知道，如今已经瞒不住。

    之前一战诸强者携人皇法器对他进行猎杀，他不暴露那些能力也不行，当然，或许道尊可能早看出了一些，只不过没有去追究罢了。

    再伪装，已经没什么意义了。

    他脸上的肌肉线条再变化，一头黑发瞬间化作银白色泽，一张更为英俊的面孔出现。

    无数道目光落在叶伏天的身上，竟然是易容，而且，这绝代妖孽人物，竟有着一张极为英俊的面孔，以及一头如雪白发，深邃的眼眸深不见底，像是充满了故事。

    此人可能不像盖十世那样有着超凡的身世，但他的经历必然比盖十世更多。

    “是你。”在神音宫宫主身旁传出一道惊呼之声，极为震惊，是神音宫弟子言随。

    在神宫中他遭到叶伏天碾压，如今看到叶伏天真容，竟是那位和伊天谕于玄天阁一战的青年，如何不震惊。

    他竟然变得如此强大，而且，踏入了他神宫祖地。

    “你认识？”神音宫宫主看向言随，言随点头，脸色不太好看。

    “天谕界散修，叶伏天。”

    一道声音传出，虚空格外的安静，此人，竟是从天谕界而来，而且，他竟然是一位散修？

    叶伏天曾随昊天仙门共进退，但他的确并非是昊天仙门弟子，他学习了神象族的绝学手段，但也不是神象族后人，他的确是散修，并未真正加入任何势力。

    神音宫宫主看向叶伏天，他已经明白了，昔日伊天谕他们回天谕界，后来天谕界爆发了一场大战。

    不仅是他，很多人都隐隐知道了一些。

    一位来自天谕界的修行之人，在上霄界横压各方妖孽人物，于证道之地剑败诸强，今日一战扫荡盖十世等人，他还入了神宫祖地，这是何等风华。

    此人，应该是天谕界后辈第一妖孽人物吧。

    更可怕的是，他修行了各顶尖势力绝学，却是一名散修。

    叶伏天目光看向琴皇和来到这边的颜皇，道：“晚辈入上霄界之后前往太玄山，的确是为求道修行，只因有仇家，因而隐瞒身份。”

    不远处的万守一听到叶伏天的话终于明白了许多事情，难怪他在太玄山上如此低调，他只是一心求道修行，根本不想惹是生非。

    若不是今日被盖十世等人追杀，他依旧不会暴露自己的身份，会回太玄山默默修行。

    “既然当初送你上太玄山修行，便不会在意你是谁。”颜皇看着叶伏天开口道，若是在意，她就不会送他上山，听琴知人，她知道叶伏天不凡，却没想到如此卓绝。

    “无论是谁，既然上了太玄山，便是太玄山弟子。”琴皇开口说道，如今黄金神国敌视叶伏天，又有以前的仇家，他们自然要保叶伏天！

