    无人知道的混沌钟世界。

    汤泉旁。

    金灵圣母脱着衣裙的同时也不禁再心念电转：‘我这身体反正陛下你都已经看过了，我现在这里脱衣裳，你应该不会再装不看吧？又不是没看过，我且脱慢一点。’

    帝辛同样心中不禁痒痒的难受挣扎：‘反正都已经看过了，又没有人知道，这位金灵圣母也不知道，又不是没看过，自己就是再偷窥一下也没有什么。’

    于是闭眼的同时，神识也再次不动声色向着汤泉旁窥去，瞬间再看到那绝美诱人到极致的身体，却即使已经看过了一日，帝辛还是忍不住体内一股邪火直接往上涌出。

    然后也不禁有经验的立刻再将将鼻孔堵住。

    金灵圣母也不动声色一叹：‘唉！我这身体真就有如此美吗？为何教下从没有哪个道友说过我美？到了陛下你这里，我这都还没有脱完，便又叫你鼻血忍不住。

    罢了，反正早已经被你一饱眼福，便就再让你一饱眼福一下也无妨。陛下你好像就喜欢我这般一丝不挂的样子，我身体如此给你看，要万一被教下道友知道。’

    金灵圣母一边心念电转不停，转瞬便又是一丝不挂，干脆大方自然的在汤泉旁走动一下：‘既然陛下你喜欢看，那我就这样再好好给你一饱眼福一下，随便你怎么看吧。’

    同时表面则也继续动听的声音道：“嗯，陛下，刚才你给我讲诛仙阵，刚好讲到那元始看师尊的诛仙阵，结果如何？”

    金灵圣母在汤泉旁大方自然的走动一圈，也不禁微弯腰摘几株灵草灵花，又或者可称之为仙草，然后然后轻轻一吹，便全部散落进汤泉内。

    瞬间帝辛则险些走火入魔：‘娘娘你不会是在故意诱惑朕吧？以娘娘你的身份，当绝不可能是在故意诱惑朕，娘娘你就不知你身体有多美有多诱惑吗？’

    帝辛不禁有些想哭的旖旎而又刺激，赶忙转移注意力开口道：“嗯，那元始会第一个到，因为通天圣人从没有摆出过诛仙阵，所以他自也要先看看。

    进阵之前却会先说一句：‘你要我破此阵，这也不难，待吾自来见你此阵。’

    好像他要破阵一般。

    结果仅往里边走一圈，便出来作歌道：‘好笑通天有厚颜，空将四剑挂中间。枉劳用尽心机术，独我纵横任往还。’

    娘娘待回碧游宫，可将此歌也告诉通天圣人，看到时那元始是否作歌跟此一字不差。

    通天圣人诛仙阵根本就没有发动，那元始便说自己纵横任往返。”

    金灵圣母无比享受的躺在汤泉灵泉中认真听着，依旧不禁心念电转：‘陛下你好像喜欢看我出浴时的样子，反正这身体也都已经被你看遍了，我且多出浴几次给你看看好了。’

    结果心念电转落下，也不由一边睁开美眸，一边缓缓从汤泉中走出，再去摘汤泉旁的灵草。

    帝辛即使堵住不让鼻血流出，还是瞬间差点一下忍不住，直忍不住想抓狂，可这种一饱眼福的大爽，又不禁有种冥冥中爽透灵魂身体的感觉。

    似乎一直都无法突破的大罗境界，终于开始有了一点触动的迹象，也让帝辛瞬间反应过来，干脆再不顾忌的肆无忌惮偷窥。

    同时金灵圣母也不禁动听的声音开口道：“那位二师伯的无耻，我却也是早就知道，只是从前我等都尊他圣人师伯，从无人说出口过。

    而且这洪荒中一直都公认那那西方准提最无耻，今日听陛下一说我才发现，那老子元始阐教下，与那西方教的接引准提，似乎只有更无耻，而没有最无耻。”

    帝辛一边无比的旖旎刺激，一边也不禁一笑道：“娘娘说的对，的确是没有最无耻，而只有更无耻。娘娘知道那元始返回阵前会怎么说吗？”

    金灵圣母不动声色再次一弯身：‘好像我这弯身的时候，也会更让陛下你，不对！陛下你现在的情景，不会是快要突破了吧？就因为看我身体，便可以让陛下你找到突破的契机？

    也罢，看来我果然是与你有缘，反正我这身体也早被你看过，早被你一饱眼福了，便任由你看吧，直到助你突破为止。’

    金灵圣母一边弯身去摘灵草，一边也不由应道：“那元始怎么说的？”

    帝辛则不禁看得再次想哭，同时又忍不住似乎从未有过的大爽，想要将目光移开，可反正都已经看过了，而且如此虽然无比的难受刺激，但似乎却可以触动突破的契机。

    瞬间帝辛也不得不几乎咬牙强忍着，一边肆无忌惮的欣赏，一边开口道：“朕窥到的一幕，那元始回到阵中，那燃灯却就会问道：‘老师，此阵中有何光景？’

    元始则是眼皮都不抬一下淡淡道：‘看不得。’

    紧接南极仙翁再好奇问道：‘老师既入阵中，今日如何不破了他的，让姜师弟好东行？’

    娘娘可知那元始会如何回答？”

    帝辛说着明显牙齿都已经在微不可察的打颤了，自瞒不过金灵圣母的神识。

    瞬间金灵圣母也不禁再心念电转：‘我身体对陛下你真就有如此诱惑，如此美吗？你现在不会是要忍不住了吧？

    罢了，这突破却不在一时，且还要循序渐进方可，万一你忍不住，我二人却会尴尬，我且进汤泉里叫你缓一缓，然后我再出浴给你看。’

    同时表面金灵圣母则又轻轻一吹，顿时又是一片的灵草仙花落入汤泉中，然后自然大方的再缓缓进入汤泉内，动听声音道：“那元始会怎么回答，我还真就想不到，陛下窥到的一幕那元始是怎么回答的。”

    终于金灵圣母再进入汤泉，帝辛心中也不由莫名一松，道：“那元始却是淡淡回答道：‘古云先师次长。虽然吾掌此教，但却有师长在前，我又岂可独自专擅？

    且候大师兄来，自有道理。’

    话说古云，朕倒好奇那圣人元始是听哪个古云如此说的？

    且并非是他破不了，而是要道德之礼的先让师长破，因为他是师弟，所以才不破的，并不是破不了。可惜阐教却没有人敢打他圣人的脸。

    可谓并不是我破不了，而是我元始尚有师长，又怎可无道德之礼的抢在师长前破阵？且先等师长来再破。

    结果就是那老子来了也破不了，通天圣人的诛仙剑应该是非四圣联手不可破吧？”

    帝辛也忍不住微笑话音落下，明显已是放松下来。

    金灵圣母也不禁微微一笑：“那元始果然无耻，师尊诛仙剑阵的确是非四圣联手不可破，说的好像他和老子都能轻松破师尊的诛仙真一般。

    陛下不说那老子是第二个到的吗？陛下再详细给我将讲讲那老子一气化三清的情景，待我回去好告诉师尊，到时看那老子还如何戏耍师尊。”

