    裴越相信沈淡墨此行的诚意，毕竟沈默云是开平帝最信任的股肱之臣，他肯定不会做出对大梁不利的事情，所以对藏锋卫的帮助本身便是情理之中的举动。

    但他也不是一张单纯的白纸，如果说沈淡墨对自己毫无保留，那他才是枉为两世人。

    之所以没有继续追问, 是因为他不想在这个时候将沈淡墨逼到太难堪的境地，后续他很需要太史台阁的情报。邓载如今依靠佩玉阁的人手逐渐组织起密谍网络，可是佩玉阁只是谷梁为了照看谷芒撒下的人手，无论是从人手规模还是能力上和太史台阁都无法相比。

    沈淡墨似乎也察觉到两人温和的交流之中暗藏的汹涌，她不禁定定地看着裴越，很显然这个年轻人的成长速度远远超出她的意料。

    当初她被困在沈府后宅, 听着裴越在京都做下的种种壮举, 那时候她对这些事并不看重，因为她相信若是自己处在裴越的位置上, 一定能做得更好。

    眼下看来，终究还是低估了这位当初的庶子。

    她稍稍犹豫之后，再度开口道：“路敏不会有反意。退一万步说，就算他真的有不臣之心，也不可能做到拥兵自立。大梁立国近百年，各种规章早已完备，虽然路敏如今身为西军主帅，但是圣旨里写得清清楚楚是临时暂代。他有调动边境四营之权，但是只要他表露出任何反意，五军都督府就会立刻断掉粮草供给，在这种情况下他除非投奔西吴才有生机。”

    裴越心领神会地说道：“路敏如今贵为成安候，官居右军机，只差一步就能成为大梁军方扛鼎之人，想来也不会突然失心疯跑去西吴当狗。”

    沈淡墨眉头微蹙道：“话虽然难听，但实际上就是这个道理。除了这些明面上的因素之外，朝廷肯定还有各种制约的手段, 便不是你我能知道的了。不光是路敏，像虎城行营节制襄城侯萧瑾, 成京行营节制广平侯谷梁，他们同样做不到起兵造反。”

    裴越深深地看了她一眼，将这句话牢牢记在心中。

    沈淡墨轻叹道：“你还有什么想知道的？我爹让我知无不言，尽量帮你看清局势。”

    裴越道谢之后说道：“还有最后一件事想请沈姑娘费心。”

    “请说。”

    “我需要一份详细的资料，灵州边境从北到南的详细地形图，大梁和西吴目前已经来到边境的所有指挥使和万夫长及以上将领的资料生平。”

    沈淡墨颔首道：“这本就是我此行的目的，请将我的亲随头领喊进来。”

    裴越朝外面说了一句，一直守在门外的邓载领命而去，片刻过后一位身材高大的壮年男子大步踏入，双手捧着一叠厚厚的书卷。

    沈淡墨起身接过书卷，然后亲手交到裴越手中，温和地说道：“裴越，我爹让我嘱咐你，战场上形势多变，切莫一味死战，活着才有希望拿下最后的胜果。”

    她说这句话时眼神稍显复杂，毕竟于她来说，面前这个年轻人恐怕是这辈子除了家人和裴宁之外认识的第一个朋友。虽然后面的走向略有些诡异, 可这并不能抹去刚开始心中的那份悸动。

    裴越能看懂这个眼神，所以在沉默之后他点头道：“多谢沈大人关心，裴越一定会铭记在心。”

    不知为何，沈淡墨心中有些失望，却也有些释然。

    她转头看着叶七说道：“叶姑娘，你现在是否能相信我没有恶意？”

    叶七缓步上前与裴越并肩，平静淡然地说道：“多谢沈姑娘的好意。”

    沈淡墨微微一怔，旋即露出一个恬淡的笑容，正要开口时，忽见邓载神色凝重地走进来，身后还跟着一名她不认识的亲兵。

    谷薼

    裴越转头问道：“何事？”

    跟着邓载进来的冯毅拱手道：“少爷，外面有一名武将带着几名亲随，他说自己是西军主帅帐下令官，特地来此传达帅令。”

    裴越与沈淡墨对视一眼，淡淡道：“请他来外书房。”

    二人离去后，裴越对沈淡墨说道：“沈姑娘请稍坐，我去去就来。”

    如果换成旁人可能此时就会告辞离去，但是沈淡墨在听到西军主帅四字后，无论如何也不会现在就走，便颔首道：“请便。”

    此时此刻，正堂内便只剩下叶七和沈淡墨二人。

    气氛忽然变得有些凝滞。

    沈淡墨的性格中多多少少有一些自负的存在，但她却不是那种愚蠢的莽人，行事张弛有度，压根不会故作姿态寻衅旁人。就像沈默云那样，这么多年从未见他摆过什么架子，但只要他出手便不会落空。沈淡墨一直在学习自己的父亲，所以在眼下这种时候又怎会刻意挑衅叶七？

    时间在这种尴尬的沉默中一点点流走，叶七略带几分好奇和审视地打量着沈淡墨。

    真真是好颜色呢，只可惜她不喜欢，虽然谷蓁的容貌同样极好，可与谷蓁相处时叶七觉得很舒服，但是望着沈淡墨那张完美的脸庞她便喜欢不起来。

    在丫鬟又战战兢兢地上了一轮茶之后，裴越终于回来，脸色显得十分郑重。

    叶七起身问道：“何时？”

    裴越看了一眼沈淡墨，缓缓说道：“西吴发兵十路，攻击大梁边境各处重镇。成安候命我领军北上，协助长弓大营主帅集宁侯唐攸之防守北线。”

    沈淡墨皱眉道：“路敏要你去对付谢林？”

    裴越点点头，对沈淡墨说道：“沈姑娘，你此番帮了我不少，于情于理我都该亲自请你赴宴。但是成安候帅令紧急，要我在五日之内完成开拔，故此只能说声抱歉，待战事平定之后再行道谢。”

    沈淡墨轻轻一笑道：“无妨，我也有事要做，那就告辞了。”

    “我和叶七送你。”裴越平静地说道。

    将她送走之后，裴越站在正堂门口，眼中神色凛然。

    叶七柔声道：“你打算怎么做？”

    裴越答道：“路敏的这条命令无可指摘，藏锋卫既然是全建制骑兵，那么去北面应付拥有五万精锐骑兵的谢林是题中应有之意。只是这五天的时间太紧了，我还有很多安排要做。叶七，你暂时留在临清，我让邓载和韦睿留下来帮你，在解决我需要的东西之后，你可以随他们一起去北面与我汇合。”

    叶七毫不犹豫地点头应下来。

    开平五年十月初三，藏锋卫近万人在裴越的率领下离开临清，另有民夫数千运送辎重，大军一路向北。

    当日，临清县数万人送出二十余里，声势极为壮阔。

