    苏浩来这里的目的很简单，就是为了熔岩巨人而来的。

    虽然现在的强度要比当初差很多，但也算是价格不错的卡牌。对于他这种缺钱的人来说，多积攒一些钱还是很重要的。

    而且知道熔岩巨人消息的人并不多，现在的他要赶在所有人前边，先去抓几张再说。以后他要花钱购置的卡片多的去了，多准备一些绝对没啥问题。

    .......

    东瀛，今井村。

    伴随着阴阳裂缝的封印，原本应该是欢声笑语的村子。

    却在这个时候显得无比冷清，除了被吞噬的人外，还有一个更加可怕的事情。

    “武士大人，税收已经够重了。”

    “滚，不交出来，就拿人来凑。参与到我们将军的大业之中，是你们的幸运。”

    “可是，我......”

    年迈的老村长，此时正看着面前拿着佩刀的武士。根本就不敢抬头，最后只能瑟瑟发抖的看着武士离开了。

    “今井小姐，将军大人也是听到了你的名声。大人对你非常仰慕，将军府的大门随时为你敞开。”

    就在这个武士刚刚走出门的时候，就看到了赶来的今井千夏。只不过在她的面前，也是硬气不起来。简单地打了一声招呼后，根本没有给她拒绝的时间就快速离开了。

    “这群家伙，越来越贪婪了。”

    无比厌恶的看着那群武士的发型，今井千夏又想到了当时，在阴阳裂缝前边那个虚幻的身影。

    “今井小姐，你有没有办法啊。这刚刚封印了阴阳裂缝，将军就派人来了，他们是不是故意的。”

    此时的村长无比阴郁，又是要收税。关键是这税已经收到了未来十年之后了，这让他们怎么活啊。

    如今能指望的就只有今井千夏了，巫女在这个世界的地位还是很高的。

    “我这........”

    听到老村长的话后，今井千夏也是无奈的苦笑了一声。神社的吃穿用度，也是需要一定的支持的。

    只不过收税收不到她的头上，但是她也不能看着这个村子，被所谓的将军折腾的彻底崩溃。

    “将军最近一年的极度不正常，大御所的爆炸就在上一次收租后的三天。他们对此充耳不闻，村长你先拖着吧。”

    无奈的叹了一口气，巫女只是对抗妖魔鬼怪其中的一个。

    将军府上还是有不少阴阳师的，她一个人不可能打得过。但是这样子下去，早晚也要被折腾死。

    而且那个将军对她也是不怀好意，于情于理今井千夏都要想办法了。

    “我打算前往将军府，看看里边到底有什么。”

    “巫女小姐，这是不是太危险了。万一那家伙，提出什么非分的要求.......”

    “无须担心，我有神明的庇护。”

    当然了这个只是在安慰老村长，今井千夏可是不打算就这么大摇大摆地过去。

    至于神明的话后，她并没有想那么多。因为对方给她的帮助已经够多了，不能什么都依靠神明。

    ......

    “搞定了，运气不错。出现的地方刚好就是在那个地方附近，一共七张熔岩巨人。但是比那两张差好多啊，价格要砍不少了。”

    此时看着手中的几张卡片，苏浩也是颇为无奈的叹了一口气。

    【熔岩巨人】

    种族：元素

    阶级：黑铁五阶

    属性：火，岩

    技能

    ①岩石皮肤：对物理攻击抗性，对火土属性攻击抗性。

    ②熔岩喷涌：喷射火属性熔岩

    ③炎热：释放大量热气，提升周围温度。

    天生就比那个低，这种死卡跟契约卡不同。非常吃最初的等级的，因为你没有办法强化。

    至于熔岩里边的虫子，苏浩就跟没有什么兴趣了。

    全部都是垃圾不说，还在岩浆里边他又没有办法回收。

    “去抓一些火元素把，那东西是一星秘境里边，最常见的东西。”

    无奈的摇了摇头，苏浩将卡牌放到了收纳盒里边。随后就打算去捕捉相对见得火元素了，这个算是非常常用的卡片了。

    而且作为最纯正的元素生物，也是很多火属性怪兽的强化素材。需求量大不说，价格也不错。本身的身板也比较脆，简直就是搬砖的好对象。

    苏浩倒是用不到，他手里就一张今井千夏是火属性。但是没有办法使用火元素直接强化，反而需要那些奇奇怪怪的东西。

    “砰。”

    但是就在苏浩打算离开的时候，整个岩浆池就在这个时候翻滚起来了。也让苏浩下意识的停下了自己的脚步，但是很快。

    “吼。”

    一大巨大的吼声传了过来，一个浑身带着火焰的巨蜥一样的怪物从岩浆池子里变爬了出来。

    “这个感觉错不了黑铁的最高阶，要是在始源秘境里。怕不是就是青铜了，难怪这里比之前少两个，看来是被进来探索的白银们给处理了。”

    看着对自己咆哮的地龙，苏浩的眉头也是跳了一下。

    这东西很显然太危险了，就被那些人处理掉了。

    “那么就别怪我不客气了，上吧，我的天灾大军！！！”

    在这个时候苏浩也是冷笑了一声，随后三个亡灵召唤师身边的骷髅们就冲了上去。

    几乎是眨眼之间，地龙身上就被密密麻麻的亡灵们覆盖了。

    “爆！！！”

    ........

    “七张低阶的熔岩巨人，两张高阶的，还有一个地龙。以及三十多个火元素，总共一万块钱。”

    将手中的卡片放到了柜台上边，苏浩也在清点着一下午的收货。那两个熔岩巨人对他没啥用，甚至反向提升就被苏浩直接卖了。

    别看一万块钱，但是其中百分之八十就是那个地龙跟两个高阶熔岩巨人撑起来的。

    当然了就算是这样，苏浩也是赚了不少。

    “再帮我看看亡灵卡牌有多少，我需要一些基础亡灵。”

    “这里还有不少，最近一中的学生们对于刷亡灵非常热情。”

    “那就来一百张吧，我要当做强化素材。”

    “好的，一共一千五百块钱。”

    最后苏浩拿着一百张最普通的亡灵士兵离开了，这些都是用来直接强化骨龙的。

    游戏机里边只能吞魂，虽然知道这是必要的过程。但是等级变化太慢了，他打算先把等级提升上去，剩下的属性以及技能靠着游戏机慢慢收集。

