    罗夫罗被触手往里面拽，看样子是剧情杀。

    这个打工十几年，想要退休回家娶老婆的中年npc，已经被安排好了惨淡的人生。

    “忽然很不爽是怎么回事……”

    萧风眉头一皱。

    虽然罗夫罗是个话痨，但好歹是给他带路的npc。

    这boss居然都不问他一句，就想干掉罗夫罗。

    这不是打他萧某人的脸？

    “给我住手！”他低喝一声，快步冲了进去。

    罗夫罗被触手拖拽，速度比他稍快一分，但还能跟得上。

    进入boss房间之后，萧风迎面就看到了一颗巨大的眼珠子。

    是魔眼！

    这个房间有近百米大小，远处是一个传送门，中央是一个蓝色的池子，周围布满幽蓝色的魔晶石。

    boss就泡在魔晶池子里头，外形酷似一只八爪鱼，有一个光秃秃的脑袋，和八根粗壮并且非常长的触手。

    不过和八爪鱼不同的是，它是有眼睛的，而且眼睛超级巨大！一只眼，几乎占据了整个脸！

    【深渊领主——撒玛卡（史诗）】

    等级：80级

    生命值：500000/500000

    （目标等级过高，无法读取更多数据）

    “触手怪什么的最恶心了，给老子放开他！”萧风断喝道，一个魔法飞弹直接丢了出去。

    啪叽~

    -2000299

    一个200万的伤害从boss头顶上冒出。

    然而它却没有死！

    血条清空之后，boss依然泡在池子里，喋喋怪笑道：“愚蠢的冒险者，竟然以为可以击败我？我可是伟大的撒玛卡领主，深渊最俊美的生物。只要魔晶池还在，我就是不死不灭的！”

    话音刚落，boss的血条就迅速灌满，又变成了满血状态。

    “勇士，勇士救我啊，我不想死，我还没娶媳妇呢，呜呜呜~”

    罗夫罗被吊在半空中，哀嚎哭泣道。

    “魔晶池么？多谢提醒！”

    萧风没有理会罗夫罗的话，而是看向了魔晶池。

    他才发现，魔晶池子居然也是有属性的！

    【魔晶池】

    生命值：4500000/5000000

    物理防御：0

    法术防御：10

    “血还挺多。”

    显然撒玛卡回复的生命值，就是从魔晶池里抽出来的。

    只要拆了魔晶池，这boss就是个弟弟！

    他抬手一个闪电链，直接砸向魔晶池。

    噗嗤！

    闪电链的破坏力，可比魔法飞弹猛烈多了。

    -4500000

    一个电疗下去，整个魔晶池顿时沸腾起来，里面的池水全部蒸干！

    建筑物有承伤是有固定值的，多少血就是多少伤害，无法溢出。

    而萧风这一下，足足480万的伤害值，自然是一口气就给它刷了个干干净净。

    “不，这不可能！”

    boss撒玛卡领主发现这种恐怖的事情，顿时惊慌失措，发出惊恐的吼叫。

    魔晶池是他的生命源泉，现在生命源泉没有了，它的倚仗也就没了。

    “伟大的血腥魔神啊，请赐予我力量！”

    他挥舞触手，发出咆哮声。

    紧跟着，一根根触手上都浮现出了紫黑色的魔纹，似乎变得更强了。

    “吵死了。”萧风抬起法杖，丢出一个魔法飞弹。

    啪叽~

    又是一个200万的伤害冒出。

    伟大的深渊领主撒玛卡大人，连一个技能都没放出来，就直接嗝屁了。

    “恭喜你，成功击败深渊领主撒玛卡，完成75级主线副本【白银矿洞】的首通！”

    “恭喜你，击败史诗首领深渊领主撒玛卡，获得800声望！”

    “你击败了深渊领主撒玛卡，获得282000经验。”

    “恭喜你，等级提升至38级！”

    “请为你的小队命名（最多不超过8个字），系统将进行战区公告！”

    轻轻松松，萧风就独自开荒完了这个副本。

    罗夫罗从触手的困缚中挣脱，对萧风千恩万谢。

    后面的传送门还在闪闪发光，这个副本虽然打通了，但剧情似乎还没有结束。

    萧风没有急着探索，而是先把系统公告给处理了一下。

    想到之前天下无双的那次公告，他略一思忖，填上八个字。

    下一刻，系统公告响彻整个蓝星服务器。

    【战区公告：恭喜玩家小队‘吾孙无双大逆不道’首通75级主线副本【白银矿洞】，首通玩家：萧风。】

    【战区公告……】

    【战区公告……】

    一时之间，整个战区所有在线的玩家，都被这条公告搞懵圈了。

    “啥情况？”

    “无双是谁？”

    “等等！卧槽！我没听错吧？75级主线副本？？？”

    “而且还特么是一个人单挑打通的！！”

    “这才多久啊？一个小时？25级刚打通，75级也打通了？？”很多人不敢相信这是真的，打开文字版本的信息记录，去查证战区公告的真实性。

    这一刻，许多高端玩家都被75级副本首通的消息给唬傻了。

    75级啊！

    就算是抽奖抽到神器的人，面对75级史诗怪物的属性，也只有望而兴叹的份。

    毕竟一件神器就算再强，也不可能顶得住等级差距巨大，全方位成长起来的boss。

    往往攻击够了生存不够，生存够了攻击不够，想要越50级去挑战，简直是不可能的事情。

    但现在，这个叫做“萧风”的人，却独自一人，就闯过了75级的主线副本！

    而且小队名字也不宣传什么，直接就是开骂！

    天下公会的小队名字虽然也是骂人，但他们队员5个清一色的“天下”开头，还是具备广告效应的。

    此时明眼人都已经看出来了，萧风的队名就是用来回应1小时之前天下公会那一条公告的。

    而且他更狠，直接一个人刷通了75级的副本，甩天下无双那个队伍十条街都不止！

    “快去查查这个萧风究竟什么来历，首杀神级boss的是他，首杀新手村boss的也是他，等级榜第一还是他！”

    不少大公会的会长，以及顶尖玩家，都开始命人前去调查，搜集萧风的信息。

    而这时候，萧风的好基友李厉，也发来了消息。

    “牛蛙牛蛙，老萧你这下牛大发了。75级副本，最起码领先普通玩家一星期的进度！”李厉佩服得五体投地。

    萧风淡定道：“还行，也就一般。叫一声爸爸，以后带你刷这个本，免费捡史诗装。”

    “靠，我当你是兄弟，你居然想当我爸爸！”李厉直接发过来一个用头撞墙的表情包。

    “不过话说回来，你这公告一出，天下无双怕是要和你不死不休了。”李厉又正色道。

    萧风点点头，“应该是的。不过无所谓，他那水平，穿上神器也打不过我。要不是人多势众，我随时可以把他杀回新手村。”

    “你也知道人家人多势众。万一以后天下公会的人针对起来，你身边的朋友怕是也要挨打。”李厉幽幽说道。

    “怎么，你怕了？”萧风笑了笑。

    李厉撇了撇嘴，“我怕个锤子。你不说我不说，老张不说，谁知道我是你朋友？再说了，咱当年可是连龙魂公会会长都敢堵的人，会怕他区区一个天下？”

    “得了吧，堵人不成反被艹的蠢事也就你干得出来。天下无双的事你不用担心，没什么大问题。等我转了职，慢慢教育他们。”萧风说道。

    李厉点头道：“行，那我和老张继续练级去了，有什么好装备给我们留着，攒够了金币就来找你。”

    “没问题，我继续看剧情去。”

