    宋宛月去了顾村长家。

    听明她的来意，顾村长二话不说把活应下，“我家老婆子做饭很好，让她过去，您放心，一日三餐一顿都不会落下，保证把人养好了。”

    “那就麻烦了。”

    宋宛月也没跟他客气，掏出银票，“这是菜钱。”

    如果她说是工钱，顾村长自然不能要，作坊建在这里，村里人不知道沾了多大的光，就连他的两个儿子也都进了作坊做工，可菜钱他不能不收，大过年的什么都贵。

    “那我就收下了，花不了我再还给您。”

    宋宛月笑着应下，领着人过去让宋三小和齐英还有看门的护卫看过，便坐着马车和宋慎回了家。

    宋思和萧瑶被安排在了刘翠兰那边的西屋。

    宋思去主屋陪着宋奶奶和宋老爷子说话，萧瑶自己在屋内。

    “大嫂。”

    宋宛月笑眯眯的走进屋内。

    萧瑶正在捧着杯盏喝水，听到声音把杯盏放下，招呼宋宛月坐在自己身边，直接问，“我是不是给家里添麻烦了？”

    这是她婆母的屋子，她应该一回来就过来的，可却被先领去了大伯母那边，她隐约察觉出有什么事。

    “哪里有，家里人高兴还来不及呢，不过也确实有一件事。”

    宋宛月也没瞒她，把齐英心仪宋思，却最后嫁给了宋三小的事说了。

    萧瑶听的瞠目结舌，竟然还有这样的事，她听都没有听说过，心仪侄子却嫁给小叔的。

    好半晌，才压低了声音问，“那个齐姑娘她……”

    想问是个怎样的人，又怕宋宛月以为自己在意。

    “不如你漂亮，也不如你沉静，否则大哥也不会看不上。”

    宋宛月知道她想问什么，笑着调侃。

    萧瑶红着脸嗔了她一眼。

    宋思回来的消息很快传遍了全村，村里人都活泛了心思，纷纷上门送礼，也不是什么贵重的东西，都是各家自己准备的年货，说是给宋思添道菜。

    宋家人没法拒绝，拒绝了就是宋思有了出息瞧不起村里人，一一收下，让宋慎记好了，等日后好还回去。

    村长是最后一个来的，没拿东西，倒背着手进了院子。宋老爷子透出窗纸一眼就看到了，急忙出去把人迎了进来。

    宋思如今身份今非昔比了，村长进了屋就要行跪拜礼，被宋思眼疾手快的拉住，“村长爷爷，不必如此。”

    听他还喊村长爷爷，村长的心踏实了，落座后问，“你打算在家里待几天？”

    “五六天左右。”

    “是这样……”

    村长掩嘴轻咳了一声，“咱们村自从建村以来就出了你这么一个大官，应该庆贺一下，你挑个时间，和全村人一起吃个饭。”

    “好啊。”

    宋思没有丝毫犹豫的应下，“就定在大年初六吧。”

    听他答应了，村长心意异常，当下起身，“那好，我去挨家挨户通知，让他们把初六那边都空出来。”

    村长走后，宋奶奶和刘翠兰端着面和菜馅进来，放在堂屋的桌子上，招呼一家人来包饺子，就连萧瑶都被叫过来了，她还是第一次包饺子，不知该如何下手，刘翠兰手把手的教她，虽然包出来的第一个很是难看，却没人笑话她。

    一直到吃晚饭时，萧瑶脸上的笑意都没淡下去，她很庆幸，庆幸当初表弟说让她嫁给宋思时，她没有反对，也庆幸宋思能相中她，她才有这么好的一个夫婿，一个好的婆家。

    于此同时，边关。

    军营里的将士们出了留守的一小部分，其余的人都放了假，宋隐也回了城内，舒舒服服洗了一个澡，换了衣服，带着小四去了将军府。

    沈炎今天在府里宴请所有的将士，这是他每年的惯例。

    他到的时候，只有魏校尉一人到了，看到他，招呼他坐去自己身边，一脸哥俩好的拍他肩膀，“你小子可是真有福气，想当年我入了军营五年才能来将军府里吃饭。”

    “那是因为我能打败你。”

    宋隐不紧不慢的说。

    魏校尉拍他肩膀的手一顿，眼睛也睁大了，仔细的瞅了又瞅他，怎么看怎么觉得这小子太欠揍了，不就是赢了他一回吗，看他得意的。

    这样想着，话也说出来了，“我说，你小子有些欠揍啊，别逼我现在对你动手。”

    宋隐轻飘飘斜他一眼。

    魏校尉瞬间炸了，弹起身，撸胳膊挽袖子，“你这是什么眼神？你真以为我打不过你，我那日是大意了，走，咱们去外面比试比试。”

    宋隐抖了抖自己的衣袍下摆，似乎没看到他的怒意，“不比，你都是手下败将了，再打败你也没身可炫耀的。”

    “你……”

    魏校尉头发丝气的都竖起来了，在军中他又也是一呼百应的人，受人景仰，还没一人敢这样对他说话。

    “老魏啊……”

    待客厅的帘子被掀开，吴校尉走进来，看魏校尉浑身都冒着火气，很是纳闷，“大过年的，谁又惹你了？”

    “还能有谁，自然是这个不知天高地厚的小子。”

    吴校尉老神神在在坐着，仿佛没听到魏校尉的话的宋隐，笑着打圆场，“行了，你跟一个孩子计较什么，大家马上就要来了，大过年的，别惹了将军不快。”

    魏校尉气哼哼的坐了回去，拿眼斜宋隐。

    宋隐仿佛没察觉到他的目光，端起一边的茶盏，慢悠悠的喝茶。

    很快，所有的将士都来了，管家进来，领众人去饭厅。

    饭厅很大，摆了一张大大的桌子，足够容纳二十人，桌子上摆着糖和各种点心，还有花生瓜子。

    一众将士都习以为常了，和沈炎见了礼后坐过去，拿了桌上的东西吃。

    宋隐也抓了一把瓜子，一边磕一边好奇的问，“将军，是不是还有娱乐节目？”

    他这话一出，饭厅内静了一静，所有将士脑中都同时闪过一个念头，果真是富人家里出来的，吃个饭还有娱乐节目。

    沈炎知道他这是又要搞事情，倒也没有呵斥他，而是配合他的话，“你想看什么娱乐节目？”

    “自然是刺激一点的，比如说我一挑三或者一挑五什么的。”

