    抱到她，他就开始亲她的耳垂、脖颈，亲得叶佳期一阵战栗。

    “赢了不少……”叶佳期模仿他的语气，身体却在他的怀里颤抖，“你好像还很自豪的样子。”

    乔斯年：“……”

    不然呢？输了不少？那有点丢面子。

    “不要碰我了，放手……”叶佳期声音都抖了，受不了他这么猛烈的攻势，就跟一年半载没碰女人一样。

    “佳期，让我抱抱，没有你在身边，你知道不知道，我其实睡不着。”乔斯年不放手，还在亲她。

    “放手啊！”叶佳期生气了，她不喜欢这种不清不楚的动手动脚，在她还没有原谅他的时候。

    乔斯年真得不动了，松手。

    叶佳期这才理了理衣服，从他的身上下来，看了他一眼：“你是为了碰我才跟我道歉的吗？其实你心里不想道歉是不是？”

    “当然不是。”越解释越无力。

    “你那天凶我的时候，跟现在可不一样。算了，不想说什么。”不管怎么说，今天是他出差回来的第一天。

    叶佳期拿了自己的东西走出阳台，把乔斯年丢在了这儿。

    她没下楼，回了卧室去，关上门。

    乔斯年默默揉了揉太阳穴。

    叶佳期一直把自己关在卧室里关了一上午，临近午饭时间才出来。

    没看到乔斯年，她以为他走了，回公司了。

    小柚子已经在餐厅坐着。

    佣人看到叶佳期下来，连忙道：“太太，先生还在睡觉，要不要叫醒他？”

    “睡觉吗？哪个房间？”

    “书房。”

    叶佳期这才轻手轻脚往书房走，用钥匙打开门，一眼就看到了在沙发上休息的乔斯年。

    她也不知道他睡了多久，他脸色看上去很憔悴，可能是太累。

    “起来吃饭了。”她小声道。

    “嗯？”乔斯年迷迷糊糊，不愿意醒，“让我再睡会。”

    “为什么不去房间里睡？沙发睡得舒服吗？也不知道盖毯子，会感冒啊。”

    “客房我更睡不惯。”

    “起来吃饭了。”

    “不吃。”乔斯年也有起床气。

    “你爱吃不吃，反正我和小柚子等你下来呗，你不来，我们就等着你好了。”叶佳期到底是刀子嘴豆腐心。

    乔斯年彻底没辙了：“媳妇，你也挺烦人。”

    他哪里还有什么办法，只有乖乖起来的份，总不能让老婆、女儿等他。

    叶佳期先下了楼去，她给小柚子夹了她爱吃的菜。

    小柚子看到爸爸，高兴坏了，张开双臂：“粑粑，抱抱。”

    叶佳期敲她的小手：“先吃饭，吃完饭再抱。”

    “抱就抱下，媳妇，别小气。”乔斯年倒主动来抱小柚子，这么多天见不着，着实想念，“让爸爸看看，胖了没有。”

    他把小柚子从儿童椅上抱出来，逗她玩了一会儿，这才心满意足。

    在外头的时候，想的最多的也就是叶佳期和两个孩子，从前总觉得自己不是儿女情长的人，如今却只想做一个儿女情长的人。

    温柔乡，英雄冢，沉溺又如何。

    他心甘情愿。

