    “小二爷也太不讲究了。把咱们当成抹布，用完就扔吗？”熊孩纸工作室里，宁雪晴抱着自己的儿子，大声的抱怨。

    “那该怎么办？让强哥开过去一个坦克营？”容光没好气的回答。

    过了这些天，容光也想通了。等到未来华娱圈大爆发，连自己的熊孩纸，可能都留不下几个人。又不是什么集邮爱好者，懒得去操心那些破事。

    反正主要目的已经达到。《万国运动会》项目成功，本土喜剧砸开了一条缝，自己的思路完全正确，小二爷又是复出！

    还想怎么样？难道让小二爷做牛做马，逼着他一直为熊孩纸赚钱吗？

    “咦？小杨和海子怎么不在？”宁雪晴好奇问道。

    “不是《万国运动会》电视剧吗？把他们俩借走了。”

    “他们俩？”宁雪晴眼光闪烁，“光少，他们俩会不会……？”

    “呵呵。海子那个笨蛋，他啥都不懂。晴姐，部队里的人都是这样的吗？当年强哥怎么追上的你？”

    “真有这事？”宁雪晴心花怒放，又有八卦了，“给我说说，他们到哪一步了……”

    “……”

    俩人吃了一通好瓜，这才意犹未尽。

    “好了，以后再聊。要回去喂奶，这小混蛋就是饭桶！”

    “走好！呵呵。”

    ……

    目前工作室里已经人丁兴旺，容光上上下下巡视了一圈。

    除了那三位刚毕业的女生外，还召了一位北大中文系的女生柳蓉蓉。她还真的就是系花。听说这里是拍电影的，宁愿不要国有编辑部的编制，也毅然决然的要过来。

    柳蓉蓉暂时担任胖虎虎电影工厂的办公室主任，兼秘书。

    此外……就没有了。在这个年代，大学又没有扩招。名校毕业生早就被瓜分干净。还会等着容光去招聘吗？

    当然，合作过的那几个编剧，他们有北电的，有中戏的，还有北大的，基本上都没有留下，全部都混剧组去了。

    现在的年轻人，依然在做那个导演梦呢。

    另外就是一些工作人员。一个司机，一个打扫阿姨，最关键的就是两个门卫。杜绝了刘妈妈事件再次发生。

    这些工作人员的年龄都在40岁以上。目前下岗人员特多。跑一次街道，就有一大堆的人随你挑。而且还能收获很多的感谢。

    不过除了原先那几个，新来的人全部都是胖虎虎电影工厂招聘的。反正都在一起办公，也没什么两样。

    “光少。”柳蓉蓉喊住容光，“我已经联系过了。蒋导、刘姜都有了新片约。蒋导已经拉到了投资，他准备拍一部新电影。找刘姜的是中影电视制作公司，准备拍部刑侦电视剧。”

    “嗯。”容光点点头，“蒋哥没联系过我们吗？让熊孩纸也投资一点？”

    “没有。”

    容光心知肚明，他们俩已经决定单飞。《万国运动会》的成功，让这个过程大大的提前。

    而且将心比心，每个人都有自己的创作理念。那个最终剪辑权确实很不友好。在《寄生虫》剧组，自己对奥利弗.斯通很不满。难道蒋为就对自己很满意吗？

    算了，扶上马送一程，祝愿他们吧！

    “那河子呢？”容光继续询问费连河。

    “小费让我告诉你，他愿意跟着你干。就是能力有限，再高怕摔着！或者副导演，或者生活制片？”

    容光微微一笑。费连河这人能力不强，但确实比较知趣。尤其他有着自知之明。

    至于油滑不油滑？自己要的又不是什么政委。于是容光就吩咐道：“去通知河子，两个项目的生活制片都交给他。这次的选角很重要，副导演就算了。”

    “明白了，光少。”

    见柳蓉蓉准备离开，容光就把她叫住：“蓉蓉，有几句话对你说。”

    “有事吗？光少？”

    “蓉蓉，咱们俩交交心。我不怎么喜欢压制住别人，愿意帮助每个人发展。蓉蓉，你有以下一些职业道路：安心留在公司做行政；走制片的道路；走创作道路。这点要看你的创作天赋；最后就是演员。关于这点，需要你去自学表演。”

    “有什么不同吗？光少？”柳蓉蓉偏了偏小脑袋，“你能否给我一个建议？”

    “前两条道路，基本没什么风险。并且公司会发展，会有一定的上升空间。但所有的工作，都要围绕着我来服务。”容光点起烟，“后两条道路，工作室是不会签人的。我最多扶你上马，但以后就是合作，需要你自己面对竞争。”

    柳蓉蓉眉头紧蹙：“这样啊……？”

    容光笑道：“没关系，你可以好好考虑，可以找人去商量。放心吧！无论你选择哪一条，我都会尽量帮你。包括发现选择错误，同样可以更换。就是更换的话，时间方面就肯定浪费了。这你应该明白。但这里不要胡乱瞎猜，我们可以多交流。这样就比较好。”

    如果能培养成为自己的班底，那就多了一个助手；如果能培养出人才，那也是自己圈子里的嫡系人马。反正容光绝不会吃亏。

    娱乐圈这块蛋糕太特么的大了，足够所有人去分！

    “光少，那我就考虑几天？”

    “时间长一点都没关系。提前告我就行！”

    “谢谢，光少。”

    “呵呵。”

    确实应该承认，娱乐圈能够乱花迷人眼，里面的诱惑实在是太多太多！

    那就索性就给员工们机会，包括其他那三位女生。每个人的道路，都由他们自己选择。买定离手，选对了给你祝福，选错了也别后悔。

    至于将来可能的离职？又不是明年没有毕业生。

    ……

    这次容光选择的就是连续拍摄。

    两个项目将同时启动。《二郎神之桃山风云》将先拍摄。不过因为后期的特效制作，肯定需要大半年的时间。

    趁着这个空档期，继续《火花》的拍摄。差不多明年年底全部都能完成。

    既然如此，前期就需要同时开始。连选角都需要同时进行。所以说，现在就要定下所有的主要角色了……

