    一直喝到了下午一点半左右，这顿午饭，才算是吃完了。

    其间，一众老人回忆往昔峥嵘岁月，有喜悦，有骄傲，有伤感，也有叹息。

    差不多都是半百之年了，有的甚至古稀之龄了，一生都过去了大半，其中所经历的事情，可以说是经历过巅峰，也低落至谷底，人生大起大落，感慨之余，也是对于这份历经几十年的感情，想当的珍惜。

    吴有胜和杨玉秀两人，则是在一旁陪坐，听着这些人慷慨激昂，听着这些人愤世嫉俗，抱怨着不公，最后，又重归于淡然。

    杨老爷子差不多都看淡了一切，其他人也是大差不差，虽然谈论起过往，会流露出一种较为激烈昂然的情绪，但是最终，还是会回归到现实生活中来。

    ............

    ............

    下午两点钟，吴有胜和杨玉秀两人，收拾好了一切，一行人就准备走了。

    和村民们打了声招呼后，杨老爷子在一众人的祝福下，和众人挥手道别，然后出了杨家村，往外走去。

    差不多大半个小时后，一行人在岔路口这里停了下来、

    “对了，你们是搭乘小胜的卡车，还是你们自己回去？”杨老爷子问道。

    “我们自己回去就行了，不麻烦小吴了。”

    范同摆摆手，拒绝了。

    “行，那我们就先走了，下次再见了。”

    “下次你们要来，可以给我写信，直接来也可以，我们住哪儿你们也都知道，来了我也会招待你们的。”

    杨老爷子也和范同等人挥挥手，道了别。

    “好，慢走，老哥，再见。”范同等人点了点头，一一和杨老爷子说了声再见。

    “范爷爷，洪爷爷...再见，下次有时间来家里玩，我们先回去了。”

    吴有胜最后也打了声招呼，就上了车，慢慢的开着车往回走了。

    “呼~人走了，我们就先回去了。”

    梁医生见吴有胜的卡车远去，也是和洪强生等人说道。

    梁医生和另一人骑了自行车来，就不需要坐车回去了。

    “好，梁医生，老于，下次有时间再聚，再见了。”

    ............

    ............

    “老范，你的车子呢？不要又搞幺蛾子，要是再向上次一样，让我走着回去，我非得跟你急。”洪强生看着范同，说道。

    “放心吧，我再怎么也不会坑我自己不是，先别急，等一会儿，小王就会开车来接我们了。”

    范同摆摆手，一副我做事你放心的模样。

    “老付，你不是不爱喝酒吗，你这杨梅酒，匀一半给我呗，我家里人多，还都是酒坛子，也不让你白送，我拿我那鹦鹉和你换，你家的孩子，不是一直很喜欢我家的鹦鹉吗，你看，怎么样？”

    临走时，杨老爷子也没食言，这些来相聚的老友，每人都送了一瓶杨梅酒，此时，范同就打起了别人的主意来。

    人群里一个穿着一身蓝衣服的老头，看着斯斯文文的，不过，等范同说完，就把手里的杨梅酒瓶给护在身后。

    “别妄想了，老范，你这人不老实，我是不怎么爱喝酒，不过，这杨梅酒的好处大家都知道，谁会不想要一个好的身体呢，所以啊，你就别想了。你那会说话的宝贝鹦鹉，还是你自己留着吧，我自己托人弄了一对回来。”

    “是啊，老范，你这就过分了啊。”

    “老范，杨老哥说了，喝完了还可以去拿，这瓶酒，足够咱们自己喝一些时间了，除非你要送人，不过，杨老哥可是说了，送人他不管，不过只能是拿你自己的这份去，可不会多给你，你自己衡量吧，再者，要是你搞出大动静，弄得杨老哥不愉快，万一杨老哥不再给咱们了，你就是咱们大伙儿的罪人了。”

    另一人郑重的警告了一番。

    “老刘说的对，你可别连累了我们啊，我可还想多活一些日子呢。”

    其他人也都附和着，连连劝告道。

    没办法，这群人里，就范同心思更多，虽然不是什么坏心思，但难保不会好心办坏事。

    “好吧，我知道了。”

    范同也没有去争辩什么，至于心里究竟怎么想的，也只有他自己知道了。

    没一会儿，一辆黑色的轿车缓缓朝着人群驶来。

    “来了，小王开车来了，咱们上车。”

    范同朝着轿车挥了下手，很快，轿车就停在众人面前。

    一共四人，虽说挤了点儿，还是能坐得下的。

    很快，黑色轿车就搭载着范同等人走了。

    ............

    ............

    另一边，吴有胜一家人，也是顺利的回到了家中。

    出去了两天时间，家里也没什么大的变化，一切都是如常。

    “呼~”

    姐妹俩下了车，回到了熟悉的家，就变得精神了不少，这两天回去探亲，姐妹俩一开始还是很新奇的，后来就变得神色恹恹的，什么都提不起劲儿。

    这不，一回到家，两人就迫不及待的欢呼起来，和迎来的两条狗玩耍了一会儿。

    这天过后，吴有胜一家人就平平淡淡的待在家里，过自己的小日子。

    时间很快就过去了，一天天的，离过年也是越来越近了。

    到了腊月二十二号这天。

    这天早上。

    “小胜，你吃了饭没？”

    “吃了，老叔，你呢？”吴有胜点了点头。

    “我也吃了。”张德虎也是说道。

    “嗯，老叔，你有什么事情吗？”吴有胜问道。

    “呃，是这样的，我家养的猪，也有一年了，就打算这几天就宰杀了，你看......”

    张德虎缓缓说道。

    去年，吴有胜请张德虎来帮忙杀猪，之后，张德虎寻思着，村里的瘸子李光道都开始养蜜蜂赚钱了，他也不能闲着吧。

    不过，养蜜蜂是不行了，没这个手艺，再说了，也不好和李光道内卷。

    借着帮忙杀猪的由头，就向吴有胜问计。

    最后，就是决定养猪了。

    毕竟，张德虎除了是个杀猪匠，也没其他的手艺，养猪养牛倒是还行。

    原因嘛，那时候，村里集体养猪，需要一个小组长，因此还把张德虎给送去兽医站学习了半年，事后，村里的一些猪和牛，都主要是张德虎在统筹，有什么病，怎么治理，多少都比村里其他人更懂一些。

    ............

