    舰娘们的伙食标准会提高这么多，不仅仅是因为石小磊过来探望时给她们带来了一堆‘专供’食材，也是因为以船长文森特为首的其他人统一了意见决定要给姑娘们提高待遇。

    出门在外，船员们最怕遇到什么？

    有先进的通讯系统，可以早早的得到天气变化的情报，提前规避，躲掉盘踞在前方航路上的风暴。有航海图与声呐系统在，也不用担心潜藏在海面下的暗礁。对于跑远海航运的人来说，最可怕的还是那些人为的，神出鬼没无法预料的意外。

    而舰娘们的随行，恰好可以在很大程度上规避掉这种类型的意外。

    亲眼见证过舰娘们的实力后，船员们已然将她们几人视为了守护神。

    不夸张的说，如果把时间往回倒个两三百年，船员们把这几个姑娘当成妈祖那样供起来，都是有可能的。

    相比之下，眼下这点儿优待，真的不算什么。

    何况提高舰娘们待遇所花费的这点儿开销，土豪大款斯塔克先生已经开口认下了，压根儿不用从船员们的奖金中分摊。

    总而言之，在最后这一周的航行中，姑娘们过的很舒服。如果不是每天还得例行巡逻，说她们是在乘坐游轮享受假期，也一点儿不为过。

    好吧，或许有人会提出质疑，认为姑娘们不可能过的那么轻松愉快——毕竟姑娘们在海战中展示出来的实力已经超过了普通人的理解范围，按照常理，船员们除了感激之外，还应该感到好奇才对……就算没胆子开口询问，少不了也会有不少好奇的眼神。被那样的视线盯着，姑娘们不可能安之若素，多少应该有些别扭。

    关于这一点，其实也很好解释。

    不是船员们都睁眼瞎，心思单纯到不知道怀疑。而是因为斯塔克被石小磊给‘说服’之后，提前给出了‘解释’。

    以为舰装跟斯塔克的钢铁盔甲差不多，都是由他发明制造出来的特殊装备。以为舰娘们是他从某个训练机构找来的，身体素质经过强化的特殊人士……虽然结论仍然有些夸张，但因为斯塔克向来高高在上，有着‘不被常人所理解的天才’的形象，所以，对于斯塔克给出的‘解释’，船员们的接受速度还是挺快的。

    “伙计，你准备怎么补偿我？”一边美滋滋的撸了根肉串儿，斯塔克一边笑呵呵的看着石小磊：“我发明的，呵呵，你倒是会找借口。”

    “什么补偿不补偿的，我们之间还用分得这么清楚？给，尝尝这个。”打了个哈哈，石小磊拿起一串刚烤好的鸡皮，递给了刚刚空出手来的斯塔克。

    “等他们把话传来了，肯定又会有一群人跑过来找我。先不说我能不能应付，这个麻烦是你搞出来的，没错吧？”看着手里烤的金黄的鸡皮，斯塔克皱起了眉头：“这是什么？看起来不像肉啊。”

    “你尝尝就知道了，好吃着呢。”抬了抬眉毛，石小磊还是一脸吊儿郎当的笑容：“知道真相的，不会跑去找你的麻烦。不知道的实情的，说明他们的实力还够不上那个资格，以你的身份，用得着怕那些人么？伙计，别以为我还跟以前似的，什么都不知道。”

    “哟，长进了哈。”听石小磊这么说，斯塔克也跟着笑了起来：“谁给你分析的？密苏里么？”

    “就不能是我自己想到的？”悻悻的嘟囔了一句，在斯塔克玩味的眼神之下，石小磊只能苦笑着摇了摇头：“好吧，我承认，是密苏里给我支的招儿，行了吧。”

    “我就知道。”满意的点了点头，斯塔克一口撸掉签子上的鸡皮：“唔，还挺好吃哈。这到底是什么？算了，管他呢，再给我来一串。”

    “好吃吧。”翻动手里的签子，石小磊笑着回答：“就知道你肯定会喜欢上。等一会儿哈，这几串还差点儿火候，你先吃别的。”

    “土豆好了没有？或者蘑菇也行。”

    “给，你要的小土豆。”

    不是土豆片儿，而是鹌鹑蛋那么大的小土豆穿的串儿，烤透了之后，这玩意芯子里的温度可不是薄薄的土豆片儿能比的。

    跟着石小磊吃了无数次烧烤，斯塔克早就学乖了。

    拿起两根筷子，把穿在签子上的小土豆一颗颗的挼下来，再夹起其中的一颗，凑到嘴边使劲吹了好一会儿。

    直到很有把握确定它已经凉下来了，斯塔克才一挑筷子把土豆塞进了嘴里：“嘶~，哈~，真烫。”

    “你慢点儿。一会儿烫的满嘴包，佩珀又该埋怨我了。”

    “没事。”继续嘶哈了几个回合，斯塔克比了个大拇指：“还是这个好吃。”

    “真是服了你了。”摇了摇头，石小磊给自己也来了一串鸡皮：“托尼，话说你都不用工作的么？天天来我这儿蹭饭，佩珀没跟你发牢骚？”

    “我可没有闲着。佩珀负责主持公司的日常事务，我负责研究开发新产品。我俩各干各的，分工很明确。”又夹起一枚土豆，斯塔克笑呵呵的说道：“只要我这边按时给出成果，她就不会说什么……我的意思是，偶尔有点小情绪，那也只是为了给我们的生活增添一些趣味而已。在我面前，她可不会真的生气，你懂得。”

    聊着聊着，猝不及防被塞了一嘴狗粮。

    石小磊嫌弃的翻了个白眼：“我不懂。”

    “所以才说你不懂风情啊。”挤了挤眼睛，斯塔克突然凑了过来，笑嘻嘻的问道：“伙计，你身边的姑娘可是越来越多了。怎么样，想好要选哪一位了么？”

    “……。”

    一句话戳中了石小磊的要害，看着他便秘一样的表情，斯塔克得意的笑了起来：“哈哈哈哈，看看你这反应，太可乐了，哈哈哈哈。”

    “有的吃还塞不住你的嘴？闭嘴，吃你的吧。”

    “别啊，难得聊到这个话题，多聊几句呗。”斯塔克当然不会就此放弃：“你喜欢哪种类型的？要我说的话，密苏里是个不错的选择。长得漂亮，身材好，还能干。或者，你更喜欢逸仙那一型的？也对，毕竟你是个东方人，审美观跟我不太一样。对了，贝优妮塔也挺不错的，百分百的女王型，对于某些有特殊喜好的人来说，简直就是上帝的恩物……”

