    （今天第一章到，稍后还有更新，求票求月票求订阅）

    这龙长着似人一样的躯体，背后拥有双翼，传说中龙一样的脑袋，趴在地上，嘴里发出了呼哧的声响，背后的双翼，微微鼓动着。

    林潇的讯息戒指之中，已经传来了眼前这生物的讯息资料。

    名称：战斗人龙，上级普通黑暗兽，力量300点左右，上级兽技能有：

    龙威：jing神震慑，对于同等级及其一下的生物造成震慑，可以极大降低期其身体素质和恐惧。

    大地之力：可以自如掌控大地上的一部份能量，可将这大地的力量集中一身，然后可以聚成一团猛然抛击出去，破坏力十分可怕，也可以把这些能量覆盖全身，形成大地铠甲，无坚不摧且具有反震之力。

    翼暴风：利用自身的钢铁翅膀与大地之力相结合扇出具有风与雷电的毁灭风暴，具有绞杀一定范围的无比杀伤力。

    这讯息戒指之中，对于一般的黑暗兽的讯息资料介绍很简单，但关于这上级兽的介绍十分详细，甚至连眼前这只战斗人龙的力量多少和jing通的技能都介绍得很详细。

    战斗人龙属于普通黑暗兽，力量300点左右，比林潇稍强，和七巨头中的大长老相当，算不上特别恐怖，但是其技能介绍，却就可怕了。

    林潇现在才jing通两种技能，为刺爪和独角钻，而眼前这只战斗人龙，足足jing通四种，龙威是jing神攻击，大地铠甲可以保护自身，大地之力可以近战和远攻，而翼暴风是范围攻击，300力量再配合这些威力可怕的技能，战斗人龙的恐怖一下子就显现了出来。

    而刚刚的风暴。显然就是它发动的技能“翼暴风”。

    经过这些天在冰海之中的合作，众人之间的配合。早就十分熟练，不需要召呼，众人很快就往两边散开，吴文旭召唤“岩石皮肤”顶在了前面，文凝萱在他后面。先是连着召唤火墙，一道道的火焰冒出，瞬间就将战斗人龙围困。

    常娟无声无息就发动“蛇丝”，不易察觉的透明蛇丝立刻对着战斗人龙涌去。瞬间就将其捕捉粘住。~~

    林潇抬起了右手，独角钻暴she出去。

    方心怡再一次召唤暴蛇降临，八米暴蛇身躯一摆就要将战斗人龙缠住。

    “嗥——”战斗人龙。发出了龙yin般的长啸，就算是强大的上级黑暗兽，突然遭受众人连着攻击，也有些招架不住，它发动了龙威。随着它的咆哮，这种龙威开始了jing神冲击，往四面八方扩散，被龙威冲击到的人都身子一震，感觉到了力量有些溃散。jing神疲惫衰弱。

    先是龙威，然后身上披上了一层大地铠甲。再是大地之力聚集，突然一挥手，大地之力凝聚出来的炮弹就重重轰了出来，对着其中的文凝萱而来。

    文凝萱召唤出来的火墙，令它感觉到了忌惮。

    “喝——”吴文旭虽然感觉到了jing神困倦，依旧强作jing神，替文凝萱将这发大地之力凝聚出来的炮弹挡了下来。

    虽然有岩石皮肤抵消一部份的攻击，吴文旭依旧被震得摇晃跌退，嘴里，一股鲜血渗了出来。

    这战斗人斗的大地之力凝聚出来的炮弹攻击的威力，超出了吴文旭的想像。

    战斗人龙的“龙威”笼罩一定的范围，众人一冲进去，都会受到jing神上面的冲击，jing心分散，心神不定，实力全都大辐度下降。

    林潇的“独角钻”轰进了战斗人龙发动的翼暴风之中，威力锐减，然后在战斗人龙的大地铠甲之上爆炸开来，已经无法伤害战斗人龙。

    不过战斗人龙的双脚也被常娟的“蛇丝”缠住，八米的暴蛇降临，一下子将它死死的缠住，常娟和方心怡一起叱喝着，极力想要将战斗人龙困住，给其它人制造机会。

    林潇脑海里，亘古的声音忽地响了起来，微微一震，他受到龙威侵袭的jing神影响，顿时消去了，林潇双足一蹬，整个人冲she了出去。

    被蛇丝和暴蛇缠住的战斗人龙，避无可避，林潇的刺爪重重的命中了它身上的大地铠甲，近三十吨的力量爆发，战斗人龙发出了可怕的咆哮，其大地铠甲上面，显出了一条可怕的裂痕。

    方心怡召唤出来的暴蛇的力量，已经彻底的压倒了它，不过，却也无法伤害得到它。

    战斗人龙在咆哮中连着发动“翼暴风”，可怕的风啸在四面八方冲击起来，最终将蛇丝和暴蛇都击溃了，而文凝萱召唤的可怕火球，已经连着冲she过来，脚底下，更有熊熊的火焰升腾着。

    战斗人龙被火墙吞噬了，烧得它发出了连声的咆哮，疯狂的冲出了火墙，而林潇早就等在了一边，手中的刺爪再一次的狠狠轰中了战斗人龙。

    战斗人龙，jing通四大技能，再配合它拥有的300点左右的力量，不谓不强，比起七巨头，也弱不了多少了，但是林潇、常娟、萧孟、章幽、文凝萱、吴文旭、方心怡七人联合起来，实股力量，更是可怕，特别是经历了这么久的冰海磨练，众人之间的配合，默契无比，七人联合起来，就如同一个jing通十几种技能的恐怖强者，什么火球、火墙、蛇wen、蛇丝、毒牙、箭爆术、刺爪等等的连续不断的轰了上来，让战斗人龙根本防不胜防，挡得住这招，却挡不住另一招。

    短短时间，战斗人龙身体上的大地铠甲就被轰爆了，众人围着它，完全就是依靠人数优势，各种技能疯狂的打上来，让战斗人龙应接不暇，一旦大地铠甲被轰爆，很快就变得伤痕累累，最终被林潇奋力一击，将脑袋割了下来。

    虽然众人配合jing妙，但杀了一只战斗人龙后，众人也不得不就地休息，好几个人都忍不住喘息起来。

    上级黑暗兽果然可怕，这战斗人龙还只是其中的最普通的上级兽，就已经需要这么多人联手才能勉强解决，可以想像，那些jing英级、首领级甚至于最强的上级兽，将强大到什么样的境界。

    “林潇……怎么样？这战斗人龙的灵魂能量，比起中级首领兽，如何？”方心怡吸了一口气，忽地看着林潇，寻问。

    林潇微微眯着眼睛，看着自己的独角石兽在兴奋着。

    刚刚他击杀了战斗人龙，源源不绝的灵魂能量被独角石兽吸纳，完全气化形成的独角石兽的躯体里面，似乎有一股能量在涌动着，翻腾着。

    “很强，特别是这灵魂能量的层次，比起中级黑暗兽实在强太多了，吸纳一只这样的战斗人龙的灵魂能量，比吸纳十只的中级最强的首领兽还要有用处。”

    林潇长长吁出了一口气，道：“走，杀一只上级兽虽然辛苦，不过我猜测得果然没错，想要进化得快，越级击杀黑暗兽是最快捷的一条路。”

    众人只休息了一下就再一次的往里深入，也许因为万兽谷的阵法的原因，这里看起来极为广阔，很快，众人就遭遇到了第二只战斗人龙的袭击。

    这一次，众人已经有了足够的经验，没有丝毫的慌张，立刻拉开阵式就将战斗人龙围住，文凝萱连着几个火墙召唤出来，常娟发动蛇丝，方心怡召唤暴蛇，一起联手先将这只战斗人龙困住，其它人再联手攻击，很快瓦解其身体上披着的大地铠甲。

    最终，林潇作出致命一击，将这只战斗人龙击杀，吸纳其庞大而纯粹的灵魂能量。

    这一带，似乎就是上级兽战斗人龙的聚集之地，一路深入，不时可以看到落单的战斗人龙，众人联手，一一将其击杀，林潇可以看到大量的灵魂能量，源源不绝的涌入自己这只气化了的独角石兽之中，令独角石兽的躯体之中，尤若云雾在翻腾着，不过这独角石兽的躯体就像一人无底深渊，虽然上级黑暗兽的能量极为庞大，但依旧远远不能满足它。

    这一天，有惊无险，单只的战斗人龙，众人联手，hua费一点时间，还是可以相对较轻松的解决，唯一的惊险就是一次xing的碰到了两只的战斗人龙，bi迫得众人不得不转身逃离，好在这战斗人龙似乎也有自己的势力范围一样，追到了一定的地方就不再追赶，否则众人就麻烦了。

    一只战斗人龙可以解决，两只一起出现，众人想要解决，就比较困难了，甚至有可能出现伤亡。

    为此林潇暗中让亘古用“大千之眼”在四周扫she，如果有注意到是两只甚至更多的上级兽聚集在一起，就避开那个地方，只挑选单独出现的上级黑暗兽。

    等到天se完全黑了下来，众人找了一个避风的地方，吃些东西，就地休息，睡到半夜时，忽地传来了一声可怕的咆哮，紧跟着又是一声叱喝，把众人惊醒，纷纷抬头，就看到了两道身影，竟然在不远处ji战着。

    其中一只正是战斗人龙，而另一道身影，竟然是一个人类。

    这万兽谷之中，怎么会突然冒出另一个人类？这人又会是谁？

    众人全都吃了一惊，纷纷站了起来。

