    “走吧！我们回家！”

    柳飞歌看也不看那两个傻子，转身对兰月琴等人说道，然后在王府众人那敬畏的目光中昂首阔步地进入了自己的府邸，他已经从众人的目光得知，杀鸡儆猴的目的已经圆满地完成，至于那两只“鸡”，就让他们先躺在王府门口清醒清醒吧！

    众人鱼贯而入，很快，王府的下人们便在王府巨大豪华的宴会厅摆上了丰盛的酒宴。

    酒足饭饱之后，在果郡王府的后厅呢，柳飞歌和姬无法坐在上首，孟玉英、田一刀和徐定成，以及东方玉等一众年轻武者都赫然在列。

    “姬老哥，诸位，前些日子我就说过，我要建立一个势力，如今姬老哥登基在即，我们有晋国皇室这么一个靠山，建立势力的时机已然成熟，不知道各位意下如何？”

    柳飞歌对在座众人提议道，他树敌不少，再加上以后还要对抗凶残的魔族，这根本就不是一人之力能够办到的事情，所以建立一个庞大的势力，可以说是势在必行！

    “本王先表个态，柳老弟建立的势力，本王第一个加入，只是碍于本王的身份，本王就暂时挂个客卿的名分，而且本王以未来晋国皇帝的身份，向各位保证，一定会全力支持！”

    姬无法站起身来，掷地有声地说道。

    本来作为一国之帝，最忌讳的就是国内有强大的势力崛起，威胁皇室的全力，可姬无法心中明镜一般，柳飞歌根本就不是区区一个晋国所能束缚住的，这个青衫少年终究不是池中之物，会若天上神龙一般傲视整个沧浪大陆，哪里会留恋晋国这么一个小小的池塘，所以他最最明智的做法，便是将柳飞歌牢牢地和晋国绑在一起。

    田一刀众人闻言，齐齐动容，未来的一国之君加入的势力，这是个什么概念呢，可想而知，有了姬无法的全力支持，柳飞歌的建立的势力将很快成为整个晋国不可忽视的存在！

    田一刀和徐定成对视了一眼，都看到了对方眼睛中的亢奋来，二人本来不过是晋国偏僻一隅的一个小小城主和家族家主，但如今跟着柳飞歌，完全有可能一飞冲天，成为整个晋国的高层，而这一切的希望，都缘于那个青衫少年。

    “我田家举家加入果郡王的阵营！”

    田一刀站起身来表态，一张口就是全家加入，这是铁了心要跟着柳飞歌干了！

    “我徐家也举家加入果郡王的阵营！以后没有徐家，只有果郡王府！”

    徐定成不甘落后，赶紧站起来表态，索性连徐家的名号也不要了，要彻彻底底地加入果郡王府。

    “柳公子本是我薛家之人，又是本夫人的女婿，我薛家本来就是柳公子自己的家！”

    孟玉英淡淡地说道。

    田一刀和徐定成二人只能是暗暗羡慕，这没得比啊，谁让人家薛家有个好女儿呢！

    “老大，老大，还有我，我不知道我家怎么想的，但是小弟以个人名义加入，老大你不会不要我吧？”

    张瑾舜急急地说道，人家都是一大家子加入，他生怕自己一个人加入有些被嫌弃。

    “算你一个！”

    柳飞歌点了点头，这段时间处下来，这个张瑾舜为人还算不错，自己自然不会将其拒之门外。

    “我三人也加入！”

    风不羁看了看雷震天和雨霖霖，从二人的眼神中得知了答案，站起来代表三人表态。

    “欢迎三位！”

    柳飞歌一脸笑意地点了点头，之前自己晋升地玄渡小天劫的时候，这三人浴血奋战，誓死不退，早已经打动了柳飞歌，何况这三人的阵法当初自己都差点儿吃了个大亏，实力也着实不弱。

    “我和南宫笑、西门广大、北郭风光四人离开云中郡的时候，就已经得到了我们长辈的吩咐，一切以柳兄马首是瞻，如今柳兄建立势力，我等自然义不容辞！”

    东方玉也站起身来说道，云中四公子和柳飞歌呆了这么长的时间，早就将柳飞歌视为偶像了，自然也愿意和偶像一起并肩作战。

    “果郡王是我的叔叔，叔叔建立势力，侄儿自当追随！”

    皇甫不灭淡淡地说道，这么长的时间，他的脸皮早就锻炼厚了，一口一个“叔叔”叫着，那是脸不红心不跳，很是自然。

    剩下众人也都纷纷站起身来便是愿意加入，没有一个不愿意的，废话，又这么一大条金灿灿的大腿在自己面前，不赶紧紧紧抱住，岂不是傻子！

    “好，既然大家都信得过我柳飞歌，那我们的势力就正式成立了，我们现在的头号敌人是横行沧浪大陆的影狼阁，所以我们势力的名称就暂时定为杀破狼！”

    柳飞歌站起身来，意气飞扬地说道。

    “杀破狼？好名字，霸气！”

    众人纷纷赞同。

    “我本人不擅长管理势力，所以初步做出以下任命，还请诸位能够遵从！”

    柳飞歌见众人赞成，便点了点头继续说道，他没有管理一个家族或者势力的经验，而且也不欲在这方面浪费时间。

    “请郡王下令，我等自无不从！”

    众人又是轰然应道。

    “那好，姬老哥担任杀破狼的客卿长老，负责在外围帮助杀破狼尽快在晋国发展起来！”

    柳飞歌朝着姬无法说道。

    “是！”

    姬无法肃然起立，冲着柳飞歌抱拳应道。

    众人看的是暗暗咋舌不已，一个郡王，给一个亲王下令，而且还是个马上就要登基的准皇帝，问题是这个准皇帝还欣然领命，这要不是亲眼所言，谁信呢？

    “孟夫人，你暂时担任杀破狼的副首领，助我总揽杀破狼的一切大小事宜！”

    柳飞歌接着朝孟玉英说道，他有孟玉英这个准岳母在，而且能力也不弱，自然将一切都抛给了孟玉英，自己准备作一个甩手掌柜。

    “是！柳公子放心，我定当竭尽全力！”

    孟玉英也是肃然起立，朝着柳飞歌抱拳应道，她虽为一介女流，却将薛家上下打理得井井有条，再加上身为柳飞歌的岳母大人，担任此位自然合适无比。

