    鹏王拍卖场内……

    “……众所周知，召唤巨人的界珠有很多种，而我们现在拍卖场内的这颗界珠，就是其中之一，这颗界珠最大的特点，就是融合失败也不会死亡，而在成功融合之后，可以召唤巨人，得到的神力加持也在30点以上，这颗界珠的起拍价25000金币，每次加价不低于500金币，现在开始起拍……”

    随着美女拍卖师的话音一落下，拍卖场的那些包间内，就开始有人出价，只是在很短的时间内，起拍价25000金币的界珠，就被推高到30000金币。

    夏平安手上拿着酒杯，眯着眼睛看着下面拍卖台上那颗界珠的投影照片，在那颗界珠的投影照片之中，夏平安看到的界珠中的小篆文字是“大禹收巨人”五个字……

    夏平安的眼睛在盯着拍卖台上投影，而他的意识之中的画面，却是暗魔和尸魔在车站见面的场景。

    尸魔终于出现了。

    夏平安有些兴奋，只要尸魔在福神童子面前出现，那尸魔就不可能再跑掉。

    血魔教的五魔，现在四个都暴露了。

    就差一个梦魔。

    暗魔和尸魔刚刚在车站说到梦魔，然后，夏平安就看到了上京城北边夜空之中腾起的巨大的橘红色的火球。

    那是巨大的爆炸才会有这样的动静。

    上京城的北面，好像是有一个大商国的弹药工厂，大商国最近准备生产的高爆炸药，就在那个工厂生产。

    梦魔干的。

    尸魔在今晚也会出手。

    包厢内的夏平安一下子站了起来。

    “37500金币……36号包厢的贵宾出价到37500金币，还有没有更高的……”

    拍卖台上，美女拍卖师话音刚落，夏平安就感觉到脚下的地面传来隐隐的震颤。

    “40000金币……”夏平安让房间内的商人报出一个价，也不等那个美女拍卖师最后确认，更不管有没有拍到，夏平安一口喝完杯中的酒，整个人一下子站了起来，打开包厢的门，直接走了出来。

    40000金币，已经不是小数目，来这里拍界珠的人心中都有一杆秤，虽然今晚的界珠拍卖竞争有些激烈，但这个价格，已经比那颗巨人界珠平时拍卖的价格高了不少了。

    这也是夏平安能给那颗界珠出到的最高价。

    感觉到震动的不止是夏平安一个人，整个鹏王拍卖行都感觉到了，拍卖行内微微有些骚动。

    “先生，请放心，鹏王拍卖行一切正常，拍卖会正常举行，刚刚地下传来的震颤的原因我们已经让人去探查，上京城的北面好像出了一点事……”看到夏平安走出包间，一个拍卖行的工作人员立刻满脸笑容的走了上来，对夏平安解释道。

    或许对拍卖行来说，只要拍卖行无事，那就不是什么大事，不过对夏平安来说，可不是这样的。

    今晚的上京城，在平静了这些日子之后，又要乱了，不知道要死多少人。

    在这种情况下，作为督查使的夏平安已经无心继续在拍卖行再呆下去。

    他必须做点什么。

    旁边的房间门打开，铁面男也走了出来，用疑惑的目光看向夏平安，他也感觉到上京城似乎出事了。

    “我拍下的界珠随后会来结清款项，现在我有事，要先走一步！”

    夏平安说完，就没有理会那个拍卖行的服务人员，直接大步朝着拍卖场外面走去，铁面男也一言不发的跟上了。

    “怎么了？”铁面男问道。

    “血魔教……”夏平安简短的说了三个字。

    走出拍卖场，夏平安看到拍卖场外面的广场和夜市中，不少人驻足，仰着头，看着上京城的北面的夜空，一个个人的脸上，都有惊疑之色，议论纷纷。

    上京城北边那橘红色的火球膨胀，升腾，化为一朵巨大的蘑菇云和熊熊的火光，已经直冲上千米的夜空，把上京城北面的夜空照得一片透亮，火光背后滚滚的黑烟，像从地面上一点点窜起的恶魔的黑影，遮云避月。

    在这种情况下，白痴都知道出事了，而且是大事。

    夏平安用遥视的能力看了一眼，就看到几十里外的上京城北面的弹药厂重地，已经变了一个大坑，那剧烈的爆炸，瞬间就把弹药厂夷为平地，弹药厂周围两公里内的房屋建筑，全部被波及，正在倒塌燃烧，犹如地狱。

    巨大的爆炸把弹药厂仓库内储存的不少炮弹弹药抛洒得到处都是，最远的抛洒到千米之外，那些弹药又接连殉爆，那惨烈，难以形容，死伤和财物损失难以估计……

    夏平安只是抬头看了几眼，驻足片刻，就脸色微微一变，一挥手，就直接召唤出一匹闪动着红光的千里马，他一个翻身上马，一抖缰绳，“驾……”，那千里马长嘶一声，放开四蹄，直接就在天元桥的夜市之中狂奔起来。

    因为夏平安已经知道尸魔是在哪里搞事情了。

    铁面男毫不犹豫，也召唤出一匹千里马，跟着夏平安一起在天元桥夜市中狂奔。

    在上京城的市区之内，除了马车之外，禁止任何人策马狂奔。

    夜市之中的车马行人，看着这两匹狂奔的坐骑，也纷纷避让。

    那在天元桥夜市之中执勤的裁决军的一支小队刚刚看到上京城北面的情况，还在惊疑不定，转眼之间，就看到有人在天元桥策马狂奔，朝着他们冲过来，裁决军小队的队长立刻就冲到路上，做出施法拦截的的姿态，把狂奔的两人拦住了。

    夏平安在马上一下子勒住缰绳，狂奔的千里马两脚离地，直接几乎站立起来。

    “我是东港督查使夏平安……”夏平安在马上直接拿出了督查使的身份令牌一亮，大声对那支裁决军的额小队下令，“立刻通知裁决军，庆卫镇发生大规模尸变，为避免尸毒扩散，让裁决军立即派兵出动拦截……”

    夏平安这个名字，这些日子对裁决军的这些成员来说可谓是如雷贯耳。

    一看到夏平安拿出的督查使令牌，而且还说出“庆卫镇发生大规模尸变”的信息，那个拦截夏平安的裁决军小队的队长脸色瞬间就变了。

    庆卫镇是上京城郊的一个镇子，人口有十多万，交通四通八达，周围还有不少的集镇，还通往市区，庆卫镇一旦发生大规模尸变，又扩散开来的话，后果不堪设想。

    裁决军小队队长连忙让开道路，让夏平安骑着马冲出，然后小队长就立刻通知裁决军。

    夏平安和铁面男骑着马，很快就冲出了天元桥夜市，来到外面，此刻外面的大街上，人烟稀少，几乎已经没有多少行人，两人骑着马，在大街上狂奔。

    夏平安直接朝着庆卫镇的方向冲去，两匹千里马蹄声如雷，奔行如风。

    “你怎么知道庆卫镇出了事？”铁面男骑在马上，转过头问了夏平安一句，他心里也惊讶，刚才他和夏平安都在鹏王拍卖行，夏平安是怎么知道庆卫镇上有大规模尸变的？

    “有强者给我传来了消息……”夏平安回答道。

    福神童子算强者么，在夏平安眼中，当然算，毫无争议，所以夏平安觉得自己是说了实话。

    而这话听在铁面男的耳中，却是另外一番感受了，自己就在夏平安身边，但却不知道究竟是谁给夏平安传递了消息，那夏平安口中的强者的修为，至少在自己之上，难道夏平安的身后，还有八阳境九阳境的强者撑腰？

    这让铁面男的心中微微一凛，感觉自己还是小看了夏平安。

    夏平安和铁面男用最快的速度冲到了庆卫镇，两人冲到的时候，庆卫镇上一片惨叫，到处都是被尸毒感染的人群在追逐着那些正常人，一些发生尸变的人，已经离开镇子，在外面到处寻找目标，庆卫镇周围的两个镇子都已经受到影响，开始有些骚乱。

    庆卫镇周围没有部队和裁决军驻扎，骚乱产生，只能从其他地方雕牌人手支援，夏平安和铁面男，是第一个到的。

    看到两人冲来，七八个已经发生尸变的僵尸就红着眼睛流着口水朝着夏平安两人冲了过来……

    看那些僵尸的穿着，一个个都是这镇上的居民，还有一个是警察，一个个僵尸的嘴上，血肉模糊，已经完全丧失了理智，变成了嗜血的野兽。

    不等夏平安动手，那铁面男一挥手，一条火蛇飞出，那七八个冲过来的僵尸，被那条火蛇从身体之中穿过，瞬间就化为灰烬。

    火蛇的火光如黑暗之中点燃的蜡烛，一下子就把更多的僵尸吸引了过来。

    “我守在这里，你去把流窜逃逸到附近镇子上的僵尸清除……”夏平安直接对着铁面男说道。

    两人所在的地方，是庆卫镇通往上京城的主要的交通路口，镇子上的那些僵尸，正在朝着四面蔓延，只要守住这里，就可以那那些僵尸先挡住，不让尸变蔓延开来。

    铁面男二话不说，身形一闪就消失了。

    看着那大片红着眼睛冲过来的僵尸，夏平安暗骂一声，一挥手，足足一百个精英奴兵就被他召唤了出来，那精英奴兵结成战阵，直接堵着在了路口。

    激烈的厮杀瞬间开始……

    ……

    下一章稍晚更新！

