    不过李承乾的美梦还没开始，张高就找来了。

    “殿下，那些做泥瓦的工匠说……”张高见到李承乾，支支吾吾的。

    “到底说什么，要是不重要，我有你好看的”被人打扰的李承乾，很是不爽的看着下面的张高。

    “请殿下息怒，是那些工匠说，他们看不懂您画的那些火炕和灶”张高小心的看着李承乾。

    “真是一群笨蛋，这都看不懂，你去告诉他们，看不懂就慢慢看，多做几次，试试看不就行了，而且你告诉他们，火炕要是做好了，可是要去给我父皇也盘一个的，所以质量一定要过关”说完李承乾就让张高赶紧下去，别来打扰自己。

    至于说让李承乾自己去看看，那还是算了吧，那火炕和灶台，他可不会，去了也帮不上什么忙，之所以他能画出来，那还要得益于前世那高速发展的网络和电视。

    本以为打发走了张高，他就能安安心心的睡个午觉，可没想到事情又来了。

    小怡儿居然就睡了半个时辰就醒了，在那里哭闹着找娘亲，连带着小丫头李丽质也被弄醒了，李承乾只能赶紧去哄。

    “哎呦，咱们家的小可爱怎么就醒了，还吵着要找娘亲，不过哥哥这没有娘亲，哥哥倒是有一个，小怡儿要不要啊”李承乾看到哭的梨花带雨的小怡儿，赶紧把她抱到怀里，轻声的哄着。

    也许是因为这两天在美食的诱惑下，小怡儿看到是自己抱着自己，哭声慢慢小了，睁大了水汪汪的大眼睛对李承乾说“哥哥，小怡儿怕”

    “不怕，小怡儿不怕，哥哥在那，能和哥哥说说，小怡儿怕什么嘛”李承乾抱着小怡儿，轻声的问她。

    “我怕哥哥在变成之前的样子，那样小怡儿就吃不到好吃的，哥哥也不喜欢小怡儿了”小怡儿说完，用忐忑的眼神看着李承乾，生怕下一秒他就会变成之前那个对她很凶很凶的太子哥哥。

    “哈哈哈哈，原来小怡儿是怕这个啊，那哥哥在这里保证，以后都不会不喜欢小怡儿，而且有好吃的也会给小怡儿吃好不好”

    “哥，哥，还有我，还有我”李承乾刚说完，一旁一直装睡的小丫头就从床上跳起来，大声喊着。

    “知道了，知道了，有你一个，行了吧！不过既然你们都醒了，那就起来让夏菊给你们梳洗一下，我们就去喝冰水，一会哥哥带你们玩一件好玩的小游戏”说着李承乾就把一直在身边伺候的夏菊叫过来，给两个小丫头洗漱。

    洗漱完毕，李承乾就带着她们来到大堂，让夏菊把早已经准备好的各色果汁冰水拿上来，让两个小丫头自己选自己喜欢的。

    而他则让小安子去看看那些木匠把毽子做好了没有。

    得到吩咐的小安子赶紧去看看，没过一会小安子就带着一个用各种飞禽羽毛做成的五彩毽子回来。

    李承乾看见了，从小安子手里拿过来仔细看了看，又试着踢了踢“这大唐的木匠，手艺还真不错”

    “小安子，你去传本王的命令，这毽子做的不错，制造毽子之人，今晚赏他一碗红烧肉，去吧”说完李承乾就把小安子打发走。

    然后就招呼两个小丫头过来，教她们怎么踢毽子。

    不过让李承乾郁闷的是，这毽子他才教了几遍后，两个小丫头踢的就比他还好，就连一旁从来没踢过，只是看了几遍的夏菊也踢的比他好，这让李承乾很受打击。

    干脆就让夏菊陪着两个小丫头在这里玩，他则拿了把刀去他的寝宫切土豆和红薯去了。

    这一切就是一下午，直到小安子来告诉他，自己老爹老娘来了，他才把那些土豆和红薯收好，才离开自己寝宫。

    当来到东宫大堂，李承乾看见自己皇帝老爹正在做一件让他跌破眼镜的事，那就是他正陪着两个小丫头在踢毽子，而自己皇后老娘则抱着一个小婴儿在给自己皇帝老爹加油。

    “高明，你这一下午都去干什么了”见自己长子过来，长孙无垢关心的问。

    “娘，我这还能干嘛，当然是在寝宫里书去了”李承乾听到自己老娘的问话，没干说是去切土豆，红薯去了，而是扯了个谎，说自己看书去了。

    “高明，娘怎么不知道，你寝宫里有书，说到底去干什么了”长孙无垢盯着李承乾，一副你给我想好了再说，不然老娘就揍你。

    “哎呦，还是我娘最了解我，好吧！我说实话，我回寝宫睡觉去了”见自己老娘这副模样，李承乾赶紧在扯了一个谎。

    还好这次自己老娘信了，不过信是信了，但还是免不了被一顿训。

    “行了，观音婢，高明这么大了，自己知道要做什么，你就不要管了，高明为父饿了，去叫你东宫的厨子给我做个昨天的红烧肉，还有那个叫花鸡”踢了好一会，踢累的李世民阻止了长孙无垢的说教，让李承乾去给自己弄吃的。

    “老爹，吃什么红烧肉和叫花鸡，今天儿子给你从新做几道好吃的，您老就等着吧”说完李承乾就带着夏菊，小安子出去了。

    而在李承乾出去后，李世民和长孙无垢眼神对视一下，仿佛在说“看吧，只要你不拿出皇帝那一套，这小子也会像对我一样的对你”

    而离开的李承乾，不知道自己皇帝老爹今天是怎么了，但他今天的表现，让李承乾很是轻松和自在，虽然想不明白，但不妨碍李承乾喜欢。

    虽然他知道，自己这样的行为在现在的社会是不被允许的，特别是在皇家，但他还是这样去做，一是想着这样去激怒李世民，好让他把自己太子之位废了，二是他不想改变。

    当然他之所以敢这么做，那完全是仗着自己是嫡长子，就算太子之位被废了，那他还是嫡长子。

    可现在自己老娘不接招，现在连老爹也不接招了，虽然他们现在的变化让李承乾很喜欢，但内心中他还是有一点点郁闷的。

    