
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　他的声音一顿，深呼出一口气来，他很明白眼下有这待遇是从何而来，若是到时他出了事，只怕家中父亲以及妻儿在谢家主家的地位也会一落千丈无人可护。
　　
　　“这登仙梯就是一步为天一步地狱，登上去的是仙外仙，登不下去的如同打落凡尘生不如死，哎！”老者叹了一声：“纵是如此，这登仙梯每一年也依然有人想去一试，只是，成功的人往往极少。”
　　
　　“如今我在府中只怕住不了多久了，距离七八个月登仙梯的结界就会打开，到时肯定得提前去那里等着。”谢炎说着，想着家中妻儿，不禁心情沉重。
　　
　　“到时你且一试，如若不行就赶紧下来，不要让禁制将你轰下来，你要知道，自己下来能将实力保住，但若是禁制轰你下来，那可就难说了。”
　　
　　“我知道。”他点了点头，又想起一事，道：“父亲，你怎么看凤九这个人？”
　　
　　“凤九？怎么了？为何问出这话？”老者微讶的看着他。
　　
　　而趴在屋顶上的凤九也挑了挑眉，侧着耳听着下面的谈话。
　　
　　“是这样的，今天……”他将让凤九挑选人的事情说了一下，最后道：“原本看凤九觉得是个憨厚少年，不过今天一看，我觉得他倒是有些不一般。”
　　
　　闻言，老者抚着胡子想了想，道：“若真如你所说，那确实是有些不一般，不过，可以肯定一点就是，这少年对我们家是没有恶意的，更何况，我们也只是半路上遇见他的，他就算是有什么秘密也很正常，只要不做危害到我们家的事情就可以了。”
　　
　　凤九听着，悄悄的离开，如同来时一般避开暗卫回到房中。
　　
　　本想着去主家那边找找消息的，不过如今看来，倒也不用怎么找了，只要到时跟着谢炎，她自然就能到达那登仙梯所在的地方了。
　　
　　次日
　　
　　门房那边接到了阮家送来的帖子，帖子由凤九递交到美妇人手中。
　　
　　“娘亲，这是谁家下的帖子？做什么的？”谢诗思手里拿着果子吃着，一边探着头看着那被她娘亲打开的帖子。
　　
　　美妇人看了一眼后，便笑了笑：“是阮家主母下的帖子，请我们过两天去参加生辰宴。”
　　
　　“爹爹也去吗？”她好奇的问着。
　　
　　“你爹爹不去，这只是一些家族女眷以及子弟的宴会，你们在那里可以结交到城中一些世家的子弟。”美妇人说着，将帖子收了起来。
　　
　　“那到时小九也去吗？”谢诗思想了想，又问：“那宴会男的跟女的会一起吗？”
　　
　　“不会，到时会分席而坐。”美妇人说着，看向站在一旁的凤九，问：“小九，你的嗓子好些了吗？我让厨房熬了些润嗓子的，你等会过去吃点。”
　　
　　闻言，凤九怔了一下，继而点了点头。
　　
　　美妇人看着他笑了笑，温声道：“到时宴席你也一起去吧！小诗到时在女眷这边我会看着，玉堂那边就得你多看顾着了。”
　　
　　“谁要他看顾着？他不惹麻烦就算好了。”谢玉堂从外面走了进来，瞥了一旁的凤九一眼。
