    虽然，河马差点就伤害到了贺云龙，不过他站在河马的角度上去思考问题的话，他觉得河马说的的确没错。

    世界上人千千万万，谁都帮，谁都救，那么到最后死得最惨的，肯定是自己。

    毋庸置疑，沈眠老哥的做法是错误的，但更毋庸置疑的是，正因为沈眠是这样的一个人，贺云龙才对他尊敬。

    可是眼下贺云龙在一旁有些难办了，因为虽然河马差点就伤害到了自己，不过和沈眠老哥这营地发生的事儿比起来，根本没法相提并论，所以，他也没法插口说话，毕竟这是人家的家务事。

    这时只见河马指着沈眠说道：“虽然你不断的在改变，从不杀人到可以对来犯的敌人开枪动手，只是，这节奏还是太过缓慢了，要照你这么带队下去，我们这群老兄弟早死完了。本来吧，有人来拉拢我们这是一件好事情，可你就是不同意入伙。”

    “吴勇这个人，你、我还有老久都见过，杀伐心太重，动不动就要取人性命，这样的人，我难道不应该拒绝或是好好考虑一下么？”沈眠反问。

    “呵呵！这就是我最看不惯你的这点了！”河马冷笑了声，说，“这都什么时期了，你竟然还用过去的阅人标准来衡量末世时期里的人，衡量也就罢了，可还总是抱着那一文不值的原则。我倒想问你了，你的原则能当饭吃么？能让我们死去的兄弟活过来么？能保证我们这些还活着的兄弟不再死么？”

    “你就是这么一个人，为了你坚持作为人最后的底线和原则，弟兄们就得陪你玩命，可我不能，我不能眼睁睁看着剩下的兄弟们陪你去送死！”河马激动地咆哮着。

    房间里没人说话，就连一向火爆脾气的老久也沉默了。

    片刻过后，沈眠微微叹了口气，说：“你要杀我的理由我明白了，可你为什么要对云龙动手呢？他似乎没有得罪你啊！”

    河马看着贺云龙，平静地说：“怪只能怪他这个时候出现在我们营地里，要不是他，在那夜的偷袭战中，或许你就已经死了。而且，如果我光明正大的杀了你，大伙肯定会怀疑自己人，这是我不希望看到的，所以，我必须要造成你们两个撕斗同归于尽的假象，毕竟，杀老大的黑锅总得有人背，可是我却没想到贺云龙根本就没被我的安眠蚊香给弄昏。”

    “这个还真是抱歉了。”贺云龙无奈地笑了笑，说，“进阶士会随着等级的提升，身体内的抗体逐渐加强，沈眠老哥或许还会受到你那蚊香的影响，可突破了星级的我，却已经完全对那玩意儿免疫了。”

    河马凄凉地苦笑着：“这还真是万万没想到，果然我不是一个干坏事的料子啊。”

    “河马哥，其实我有个问题很好奇，想问问你。”贺云龙看着河马。

    “无所谓了，反正也就这样了，你问罢。”河马一脸轻松的模样，在此时此刻他反倒坦然了几分。

    “我明白你是替你兄弟们担心未来的活路，可是我搞不明白，你不是极力赞成加入我的队伍么？可为什么还要去帮吴勇呢？”

    却只见河马微微地叹了口气，说：“关于这个问题，其实我一直都很矛盾，也反复纠缠权衡过，这么和你说吧，贺兄弟……我这么喊你没事吧？”

    “没事。”

    河马微微点了点头，说：“这大半年的时间以来，我也见过不少人了，有傻的，有混的，也有人渣的，不过像贺兄弟这样的人，我还真的是头一回见到。”

    “呵呵，看样子我又傻又混啊。”贺云龙笑了笑。

    “不是，我这里一点贬义的意思都没有，我只是想说贺兄弟是个好人，而且实力还很强，你这样的人，我相信沈眠他最后也是会加入你的，只不过是时间问题罢了，而我也是赞成的，不过……”

    河马扫看了眼满脸狐疑的贺云龙，问：“还记得我昨天问你一共有多少战斗力么？”

    贺云龙眉头微皱：“记得，怎么了？”

    “这就是我在你和吴勇间做的抉择了。”河马说。

    贺云龙一听，就明白了其中的意思，问：“你的意思……吴勇的兵力要超过我一些？”

    却只见河马摇了摇头，平静地说：“不止一些。”

    贺云龙听了后，立马就沉默了下来，心想如果按照河马意思来的话，那么也就是说在大玉市和丰市附近，正在崛起着一支实力强劲的队伍，这支队伍，竟然比他的队伍还要强悍！

    而这时却只听河马重重地喘了一口气，一脸轻松地转过了身子对沈眠说：“事已至此，没什么好多说的了，你给我一个痛快的吧。”

    沈眠怔怔地看着河马，心里五味杂陈，他不想去纠结河马做这些事情到底是对的还是错的了，尽管，由于前两天里应外合导致的偷袭战，让他折损了几个兄弟。

    他只觉往日和这位老伙计一起战斗的场面历历在目，而曾经的好兄弟现在却成了最熟悉的陌生人，让他心里莫名的苍凉了几分。

    他看了眼在一旁闷不做声但看着等待自己做决定的老久和伙计们，陷入了沉思。

    房间里此时尽管人满为患，但却诡异的安静，此时也不知是谁，在这样安静的场合下，微微地叹息了一声。

    沈眠不知道，也不想知道了，因为片刻过后，他也叹息了一声。

    “你……走吧。”

    河马微微一愣，但随即冷笑着说：“你这算什么，要表现出你的仁慈么？”

    沈眠没回河马，而是走了过去掠过了他，对众人低声询问：“有异议么？”

    众人没有说话，只是脸色有些难看地微微摇了摇头。

    “老久，你呢？”沈眠扭头问。

    “我……哎，听你的。”

    沈眠微笑着点了点头，随即走到了贺云龙边上，抱歉地说：“小龙，这次的事情，就让我任性这么一回，你看成么？你要觉得心里不痛快，冲我来发泄就行。”说完，沈眠竟然就要给贺云龙鞠躬道歉。

    贺云龙见状立马就制止住了沈眠，说：“我没说我心里不痛快啊，老哥，你这样做，可就是有点不把我当兄弟了。”

    “好！够痛快，是个爷们儿，那我也就不矫情什么了。”沈眠笑着说。

    “嗯，不用在意的，你的地盘儿，你看着来就行了。”贺云龙说。

    沈眠点了点头，随即看向了河马，叹了口气说：“老何，按照道理，我应该为之前死去的几个弟兄报仇，杀了你这个内奸，可是毕竟你所做的一切，尽管方式错了，可出发点是好的，也是为了兄弟们着想。所以我还是决定留你一条命，不过你也没法再留在营地里了，所以，你还是走吧。”

    “这简直让人有点不敢置信了，啊哈哈……”河马一听立即就捧腹大笑了起来，好久好久才停歇下来，随即调整了一番情绪，看着沈眠冷笑着说““都他妈到了这种时候了，你却还连杀一个人的勇气都拿不出来？你这样，怎么带领兄弟们前进？”

    “我也知道我的缺陷，你说的也全都有道理，只是，这些无形的东西真的抛弃掉了，那我就不再是我了。所以老何，你不用再试图给我灌输那种观念了，赶紧离开这里吧，希望以后，不会在和吴勇战斗的队伍之中看到你。”沈眠说着，转过了身去。

    “呵呵，你放心吧，以后，你绝对不会看到我，因为……”河马说着，手里的匕首就握起架在了自己脖子上，接着，轻轻一划。

