    “天气愈发冷了，你要不是出宫去见太妃就少出门吧,要召见谁你在偏殿里见就行，不用怕言官啰嗦。”祁骁整了整龙袍跟还穿着小衣坐在床上的百刃低声嘱咐，“钦天监的人说这两天就要有雪了,想踩雪就在宫里玩,别出去。”

    天还没亮,百刃困的很，打了个哈欠小声道：“说好了今天带着昱儿去见太妃……今天大约下不起雪来吧？”

    祁昱,即淳老王爷的那无父无母的曾孙，如今抱进宫里来了。

    “说不好……让江德清跟着你回去,吩咐下去,出门的时候带着几条铁链子,真下起来了记得在车轮上绑几道。”祁骁抬手在百刃头上揉了一把，“前日刚回去过，今天就不必多呆了，午膳时候就回来,记着了？”

    百刃轻笑：“回去一趟竟连口饭都不让吃,回来用午膳……皇上给我准备什么好的不成？”

    “烧鹿筋儿。”祁骁勾唇一笑，“午膳敢不回来，晚膳给你吃糠……”

    外面宫人已经在催了，祁骁俯下|身在百刃唇上亲了下转身出去了。

    “哎……才一月没见，这孩子又长了不少呢。”在马车里晃荡了一路，祁昱这会儿已经睡熟了，小脸红扑扑的，可人的很，岭南太妃从奶娘怀里将孩子抱过来亲了亲喜道，“到底是宫里的水养人，看看这小脸水灵的……”

    岭南太妃转头看向百刃，微微蹙眉道：“倒是你……方才我就想说了，怎么看着你倒是瘦了些？”

    百刃安抚一笑：“年下事多，好在已经忙完了，过年的时候多吃些东西好好歇歇就养回来了。”

    “太妃放心就是。”江德清笑着劝慰，“王爷这些日子略清瘦了些，皇上第一个不放心呢，先是让几位老太医连番诊了脉，知道没事后又特意吩咐了御膳房的人，让他们变着花样的给王爷做膳食，这两日王爷精气神儿已经好多了，想来过段日子就能养回来了。”

    岭南太妃闻言心里先是一沉，随即给自己宽了宽心，罢了，好歹那一位是真心待自己儿子的……太妃笑了下：“有皇上看顾着，我自然是放心的，当初从岭南回来时瘦成那样的都养回来了，更别说这个了……”

    百刃和岭南太妃虽已有默契，但每每提到祁骁的时候两人还不免有些尴尬，岭南太妃岔开话头道：“昱儿那婶娘没再闹腾？没让你烦心吧？”

    当初祁骁吩咐下去要抱祁昱进宫的时候淳王府三房的二奶奶还高兴了一阵子，自以为终于甩脱了这麻烦，可以独吞了大房的家产，宫里来人抱孩子的时候她还假惺惺在淳老太妃跟前抹了几滴眼泪，说好歹养了这几个月，不舍的很，淳老太妃当即淡淡问道：“你若舍不得，可以拿旫儿换了昱儿去。”

    旫儿即二***嫡子，她自然不乐意，连忙转口道：“是孙媳糊涂了，皇上要这孩子是他的造化，就是孙媳再舍不得也要送去啊，旫儿么……没昱儿那么大福。”

    淳老太妃抬起眼皮扫了她一眼没再说话，谁知送进宫去后没多长时间就传出了祁骁想要将祁昱过继到自己膝下的风声，祁昱那婶母悔之不迭，忙又跑到淳老太妃跟前去，千哭万求的，只说将孩子送去后这半月自己想的无法，求老太妃进宫去将孩子抱回来，淳老太妃一言不发，只是定定的看着她，她让老太妃看的心里发毛，抽抽噎噎的小声道：“太妃之前不也说过么……可以拿旫儿换昱儿，反正才送进去没几天，不如……真还了回来吧，横竖两个孩子没差几个月，不都是一样的？”

    淳老太妃冷笑一声，没说行也没说不行，悠悠说起了前事：“三年前老三媳妇看中你，说你机灵能干，将来是能顶门立户的，我本不愿意，但奈何中间隔着一辈儿了，想着还得是人家父亲母亲说的算，我这才没多话，真将你娶进来又如何？机灵能干倒是有，但将来顶门立户……哼……”

    淳老太妃扶着嬷嬷站了起来，淡淡道：“皇上什么也没说，你不过是听了点风声就急成这样，满皇城的本家王府里眼皮子浅成这样的，还这么沉不住气的也难找……”

    祁昱的婶母让淳老太妃说的满脸通红，恨不得找个地缝儿钻进去了，淳老太妃平日里最是个慈和的人，今天却立意要给祁昱的婶母一个没脸，继续讥讽道：“这么急做什么呢？万一那不是个好去处，回来再换回来？”

    祁昱的婶母抽噎不停，跪下来哭道：“孙媳不过是因为舍不得……”

    “快收起你这一套来！”淳老太妃心烦无比，厉声道，“你以为皇上非昱儿不成了？宗室中的孩子多了去了！但为何就挑中了昱儿？你也不动动你的脑子想想，空口白牙的就敢要换人，你那孩子比别人强了什么不成？！别让人臊死了！”

    淳老太妃自知自己这身子骨撑不了几年了，未免后患索性说了个明白：“今天不妨告诉你了，我之前就跟岭南王说了，送这孩子进宫，不是为了王爷身子好，而是我看这孩子实在孤苦才托付给王爷的！将来王爷也会如此跟昱儿说，你若老老实实的，王爷看在你是祁昱的婶母份上不会再理会你，你若还想作耗……呵呵，等昱儿大了，王爷跟他说说他小时候你是如何对他不管不顾，险些让他没了命的事，你看昱儿会如何！”

    祁昱的婶母当即吓软了双腿，若传言无误，那祁昱以后就是……祁昱婶母吓破了胆，诺诺道：“孙媳……方才是说笑的，绝……绝不敢再提这事儿了……”

    淳老太妃冷笑两声：“这是最好，还有！皇上是什么性子众人都明白，以后除了我，这府里别人也不必再见昱哥儿了，反正你们以前也没人把这孩子当回事，不必现在一个个的突然知道疼他了，想着借着由头去看他，没得好处蹭不着，倒犯了皇上的忌讳，祸及家门！”

    祁昱婶母面容紫涨，只得点头……

    “让老太妃发作了这么一通，淳王府的二奶奶消停不少呢。”江德清将淳老太妃大发神威的样子学的惟妙惟肖，引得岭南太妃不住笑，“太妃只放心就好了，淳老太妃还将他们府的三爷叫去了，严令他好生看管媳妇，不许她再闹事，若再有一句不好出来，直接休了就是，那二奶奶听了这话连大气儿都不敢喘了呢。”

    岭南太妃摇头笑：“也是因果报应……罢了，我以前也忧心过这个，如此看倒可放心了，老太妃是明白人呢……对了，午膳可准备了？吩咐她们多做点王爷爱吃的。”

    百刃想着之前祁骁的吩咐连忙道：“不了，宫里还堆着不少岭南的文书呢。”

    岭南太妃皱眉笑：“就差这一顿饭的空？”

    百刃苦笑，心道不差这点儿空，但要没按着那人说的回去，晚膳真让自己吃糠倒是不会，但晚膳后的事儿可就不好说了……百刃近日瘦了点儿，祁骁虽没说什么但心里堵的很，每顿饭都要亲自看着百刃吃才行，百刃体谅祁骁心疼自己，不欲让他烦心，正要再推辞时外面严嬷嬷走了进来，笑了下道：“太妃是舍不得王爷，但也得以公事为重呀，而且啊……后日郡主娘娘跟姑爷回来，太妃何不让王爷那日回来用膳？”

    严嬷嬷打趣一笑：“王爷今天免了咱们厨子的工，想来那日就不好意思不来了吧。”

    百刃闻言马上就势笑道：“好，后日我一定来。”

    岭南太妃无法，只得摆摆手道：“罢了，说不过你，奶娘把孩子包裹好了……小心别吹着风……”

    打发百刃一行人出门后岭南太妃转头对严嬷嬷笑嗔道：“偏你什么都向着他说，我不过是想留王爷多吃顿饭，也为了多抱会儿孩子，你嘴皮子利索，不帮着我劝他就罢了，竟反过来替他当说客。”

    严嬷嬷苦笑一声：“太妃实在是冤枉奴婢了，奴婢不想多看会儿小少爷么，只是……”

    严嬷嬷压低声音道：“二姑奶奶又来了！”

    岭南太妃哑然：“她……她怎么来了？”

    严嬷嬷眼中闪过一抹厌恶：“二姑奶奶这是知道王爷今天要回来，特特的来堵门的！方才奴婢好生请她进来去前面坐坐，她却不干，非要往里闯！郡主不理她，每每来这边奴婢也都拦着不许她见您，她这才想了这法子，想要从王爷这里下手，呸！奴婢怕再留王爷一会儿真让她闯进来了，才索性劝您让王爷走了。”

    岭南太妃苦笑：“无事她不会这样，她……又怎么了？”

    作者有话要说：感谢马甲还没想好23333姑娘的两个手榴弹，感谢弯豆、蝶蝶不羞、鱼儿、晚櫻夜飄sumi、云栈血煜、冬季的冰激凌几位姑娘的地雷，感谢墨柔姑娘的手榴弹

    谢谢支持mua

    鞠躬

