    

    
                第2433章

    
                咔嚓！咔嚓！

    
                叶铭雪的神识之中，突然传来阵阵碎裂之感，这是她的法器正在遭受白光的猛烈进攻，而本人也是感同身受一般。

    
                尽管同时催动两件法器已经超过了一般人的极限，但她没有停下，依旧在咬牙坚持。

    
                忽的，她神念一断，脑海之中瞬间变得一片空白。

    
                一切与法器之间的联系，似乎都消失了。

    
                轰隆！

    
                她整个人被席卷而出的气浪直接甩出去好几丈远，重重地摔倒在地上。

    
                哇！

    
                叶铭雪吐出一口鲜血。

    
                她只觉得自己全身火烧火燎一般，浑身的筋络，似乎都在被烈火灼烧。浑身的力气，似乎也都消散不见。

    
                但是，她没有倒下。

    
                叶铭雪，支起身子，艰难地想要冲向白光，却被强大的冲击力甩出好远。

    
                一次又一次的冲撞，都是无济于事。

    
                反而让叶铭雪的身上，多出了累累的伤痕。就凭她的修为，甚至都无法接近白光。

    
                终于，叶铭雪软倒在地上，不住的抽泣，就这么看着周元在白光之中消失的无影无踪。

    
                不知过了多久，白光终于慢慢收回天际。

    
                风轻云淡，一切都好像没有发生一样。而地面上，却留下了一个巨大的深坑。

    
                丝丝白烟从深坑之中升腾而起，消散于无形之间。

    
                天地还是那个天地，只是不见了周元。

    
                “怎么会这样，怎么会这样......”

    
                叶铭雪似乎呆住了，空洞的眼神里已经噙满了泪水，她始终重复着这一句话。

    
                眼前的一幕，让她不敢相信。但这一切，却是真真实实的发生了。

    
                渐渐地，居然也晕死了过去。

    
                等风泽乾等人找到叶铭雪的时候，此地已经是一片狼藉。而叶铭雪的身体，也被风沙掩埋了大半。

    
                风泽乾等人心中一动，就明白了此地发生了什么。

    
                忙派人把叶铭雪送了回去，而他自己，则是在这里疯狂地寻找着自己的儿子。

    
                地上那个巨大的深坑，周遭的沙石滚烫无比，就好像是刚被烈火灼烧了一般。

    
                但风泽乾没有半点的退缩，依旧不停地刨着，想要从中寻找到周元，哪怕是一片衣角也好。

    
                然而，事与愿违。

    
                任凭风泽乾如何挖掘，这沙石之下，还是沙石。

    
                三天之后，这大漠之中下起了一场久违的雨。

    
                雨水从天空之中落下，在干涸的河床上汇聚成一条条的溪流，洗涤着这荒无人烟的大漠。

    
                似乎要将一切过往，全都顺着溪流带走。

    
                ......

    
                在距离祖龙王朝很遥远的西方大陆，有一个巨大的宫殿。

    
                这座宫殿，通体都是用洁白的石头砌成。

    
                宫殿又高又大，几乎有一个银蛇城大小。

    
                远远看去，这座宫殿十分神圣。

    
                然而，谁也不知道，在这表面上看起来神圣的宫殿之下，其实埋葬了无数劳工的尸体。

    
                这座宫殿，是以平民之血肉铸造而成的。

    
                冥神教杀遍了西方大陆，将所有不服从组织的人全都贬为奴隶，使之成为劳工。

    
                最后，所有的反对的声音，全都化作宫殿之下的累累白骨。

    
                宫殿的前面，是又宽又长的大道。

    
                大道的两旁，还有很多房屋。

    
                在宫殿最深处的宝座上，端坐着一个人。

