    “萨莉，带孩子躲好！”

    作为一个还算过得去的程序员，约翰在浣熊市出事的第一天就开始了跑路的准备工作，检修汽车，加油，囤积食物，当邻居家一家人齐刷刷变成丧尸在后院挠墙准备来自己家开自助餐的时候，他很果断的带上妻子和女儿跑路。

    虽然在路上他也听到了那个贝恩先生的演讲，如果是孤身一人，他肯定会抄起自己爷爷传下来的那杆老猎枪去杀个痛快，只是和他抱着一样想法的人很多，大家在出城公路处排了长队，可没成想车队中冒出几个感染者，于是原本还井然有序的车队为了活命开始争抢逃生道路，在一连串恐慌造成的车祸后，出城的公路被彻底堵死，接着复活的死人一瘸一拐的从变形或者燃烧的车辆爬出，拖着断裂的肢体要么爬，要么走的扑向还活着的人群。

    约翰看着乱糟糟的大街，哆哆嗦嗦的抱着自己的老猎枪，掩护着妻女往建筑物移动，只是现场过于混乱，他举着武器也不知道该打谁，正在纠结时，一只断了胳膊的丧尸帮他解决了这个麻烦。

    面对扑过来的丧尸，大脑一片空白的约翰下意识的扣动扳机，在双方距离不到两米的情况下，约翰的子弹擦着丧尸右边至少五米的地方不知道飞到了哪里。

    来不及换弹的约翰只能把枪横着卡进丧尸流着黑血大嘴，然后和对方你推我搡。

    眼看自己无法脱身的约翰让妻女快跑，两人哭着跑了几步却又跑了回来，被感染的丧尸已经聚拢了过来，堵住了前后的去路。

    “上帝啊！”

    约翰忍不住在心里祈祷了起来。

    就在约翰觉得自己一家要葬身怪物之口时，一辆奇怪的大巴冲入街道，在大巴车外挂的栅栏装甲上还有大片大片的血肉，而在车顶，站着一个奇怪的男人。

    陈默并没有掏他的左轮，十二发子弹对于那些需要救援的人来说太少了，他换上了枪店老板赞助的hk91，这是g3自动步枪的民用版，也是目前陈默手里打的最远威力最大的家伙。

    深吸一口气，陈默眼中闪过红光，死神之眼开启，枪口平指，划过一个个丧尸的脑袋，一道道红叉出现，标记锁定。

    然后就是持续的枪响，一个个缓慢移动中的丧尸脑袋接二连三的爆开，破碎的血肉四处飞溅。

    打空一个弹匣后，陈默塞了一口嚼烟，补充死神之眼消耗掉的精力，然后更换弹匣继续开火。

    黄澄澄的铜制弹壳从抛壳窗弹出，叮铃哐啷的掉落在车顶，位于陈默后方的副台长看着面前的男人，心脏仿佛被拳头攥住一般，急忙取下固定的摄像机，更换拍摄角度。

    在镜头里，陈默半跪在车顶，车辆在移动，可他的枪口却没有一丝的摇晃，枪焰喷出，弹壳落下，动作没有丝毫拖泥带水。

    大巴停稳后，数名换上长枪的警察和武装平民下车，跟随吉尔以巷战队形缓步推进，遇到幸存者靠近先让对方趴在地上不要动，他们要确认周围安全。

    陈默依旧站在车顶，装着脚架的hk91被他夹在腋下，他的目光如炬，扫视着临近建筑，确认内部情况。

    “安全！”

    确认丧尸全被击杀后，吉尔等人开始检查幸存者，毫发无伤者被一一送入大巴坐定，而被咬伤者只能被送入街边被清理出来的建筑房间隔离，然后房门会被用红色喷漆喷涂一个x做为警告标记。

    “贝恩，车坐不下了！”

    “看看还有能开的车吗，我们先借用一下，先把这些人送回去！”

    确认无人掉队后，壮大的车队继续启程，而陈默依旧半跪在车顶为车队扫清障碍。

    这一夜，几乎全浣熊市的人都听到了那急促却又节奏分明的枪声，而那些临时还算安全的房屋内，更有不少人目睹了陈默的战斗过程，那些被困者原本绝望的内心燃起一丝火焰，这座城市，还有人没有放弃他们！

    “枪侠！”

    被陈默救出的平民自发的给他取了一个外号，很快所有人都开始用这个称呼，而陈默用的贝恩马甲则是直接被人抛到了脑后。

    【枪侠】（小有名气）

    系统也提示陈默多了一个头衔，只不过后面还有备注。

    “靠！”

    对此，陈默只能无言以对，大家把他视为正派人物，那他以后怎么当随心所欲无恶不作的坏人？

    而吉尔对他的态度也是改观不少，前提是这家伙没有继续盯着自己的胸口看的话。她算是看出来了，陈默并没有把她哄去喝咖啡的胆子，但是借着哄她喝咖啡的名义占便宜的胆子还是有的。

    “接下来怎么办？”

    随便吃了两口煮豆子罐头配午餐肉后，吉尔询问道。

    “补充弹药，继续救人，你留下，挑选有服役经验的市民组织军训，我们目前有数百个壮劳力，不用白不用，这才是第一天！”

    如果只是丧尸的话，他一个人就能突突完，但是后续保护伞可是没少往城里投放别的生物武器，浣熊市内部的避难所几乎都是被这些生物武器攻破的，陈默一人倒也不惧，但这些平民至少得有自卫的能力。

    “明白！”

    吉尔点点头，在陈默脸上蜻蜓点水，接着快步离开，从陈默身上，她已经学到了不少东西，对抗生化武器道路漫长，需要坚定的信心和大毅力。

    陈默摸了摸脸，倒也没有太惊喜，毕竟在老家有好多富婆姐姐馋他身子，但他依然守身如玉，不过这种感觉还是很爽的！

    吃了些许食物后，陈默背着步枪走出房间，准备出发继续清理丧尸，当他走出房间后，正在外面领取热粥的幸存者们放下手里的餐具，对着他鼓起了掌，一个小女孩还将自己怀中紧抱着的布偶递给了他。

    “你留着吧，它会保护你的！”

    陈默摸了摸女孩的脑袋，然后跳上车顶，轮换的司机和装弹手也已经就位。

    “出发吧，以枪侠之名！”

