    “呼！”

    雾色霜风迎面扑来，圣山地牢中，封印于冰火囚笼和雷电囚笼中的酆都鬼皇和人间无常皆是被一股扑面而至的气息所惊。

    “这是……”

    加剧的气流掀动地面的沙尘和石砾，在酆都鬼皇和人间无常犹有惊愕的目光下，一道熟悉的年轻身影步伐轻稳踏来。

    “嗡！”

    空气中惊起无形的律动。

    每一步都踏出无声的气宇。

    每一步都踩出无形的嚣狂。

    人间无常那异色双瞳中满是疑惑，“这小子……”

    酆都鬼皇也是脑袋一歪，脸上尽是不解。这就很迷惑了，这里好歹也是圣山天牢，禁地中的禁地，对方这么大摇大摆的走进来，看上去就跟自己家一样。

    “两位，好久不见……”

    “哗！”苏逸辞立于下方的暗河边，抬眼望着那两道身影。

    人间无常眉头一皱，其沉声道，“小子，你在搞什么鬼？还不离开？”

    “来不及了。”酆都鬼皇笑着说道。

    “嗯？”人间无常眼神泛寒。

    “呼！”

    这边话音未落，地面再掀沙石乱舞，只见两道气息强大的身影却是惊现于天牢之中。

    两人皆是六十几岁的老者，一人白发，一人黑衣。

    两人乃是看管此处的圣山长老。

    正当酆都鬼皇和人间无常且看苏逸辞如何解决眼前局面的时候，令他们难以置信的场景发生了。

    “我等见过，苏神圣君！”

    见过！

    苏神圣君！

    一石激起千层浪，两大圣山长老异口同声的吐出这简简单单的几个字，顿时就像是砸入了平静河面的巨石，掀起冲天的惊涛骇浪。

    “啊……”人间无常双目圆睁，阴阳混合的声线长长拖出，身形颤抖的仿若遭遇雷电冲击了一下。

    酆都鬼皇幽离也是美眸微漾，绝美的脸上露出诸多诧异。

    尽管这两位长老并没有表现出太多发自内心的尊敬，但是在苏逸辞的面前，他们的的确确放低了姿态。

    “我和这两位有话要说，劳烦默长老和邙长老去外面等待……”

    苏逸辞语气淡然的说道。

    两位长老对视了一眼，那黑衣长老随即回道，“回禀苏神圣君，这两位鬼域异族乃是开阳圣君严令我们二人看管的重犯，我们二人不敢擅自离开。”

    “你在忤逆我的命令？”苏逸辞目光轻抬，声音渐冷。

    “在下不敢！只不过这是开阳圣……”

    “你的废话，太多了。”苏逸辞眼神一斜，雾色霜风流溢，身上华丽的君主衣掀动，赤色的边袖仿若那划破空间的刀刃。

    感受到苏逸辞身上那股强大的气息，两位长老的面色微微一变。

    二人又侧目对视了一眼，暗自寻思，酆都鬼皇和人间无常的牢笼外皆有封印加持，一时半会也不会出任何的问题。

    “是，圣君！”

    当即二人冷着一张脸，一并转身离开。

    看着邙，默两大长老默不作声的离去，雷霆牢笼之中的人间无常站起身来。

    “小子，这究竟是怎么回事？”

    尽管身为阶下囚，但人间无常的混合声线还是带着昂然的嚣狂之意。

    幽离细眉轻挑，她笑道，“上一次来的时候，可不是这种情况。”

    大概一个多月前，苏逸辞就曾闯过一次圣山的天牢。

    那时候苏逸辞伪装成圣山守卫，脸上戴着帝幽面具，那次甚至都没有走到这里，就被两大长老给拦截在了地牢中。

    这才一个多月，苏逸辞就从一名隐藏身份的潜入者摇身一变，成为了圣山的圣君，这前后的转变差距，未免也太大了一些。

    “我没有太多的时间向你们解释……”苏逸辞看向那悬浮在空中牢笼内的两人。

    “那就长话短说。”幽离道。

    “我夺了圣山大会的冠军。”

    “嗯？”

    幽离和人间无常再次惊到了，两人隔着牢笼的铁栏对视一眼，皆是读到对方眼中的那一抹错愕。

    酆都鬼皇和人间无常乃是曾经的鬼域五主之二，其自然知道“圣山大会”的意义是什么。

    这“圣山大会”和当初苏逸辞参与的什么战神院天榜之战，天域争魁完全有着天壤之别。

    “鬼皇大人，主人为了救你们，利用圣山大会冠军的特权成为了圣山第十君……”这时，一道轻盈灵动的雪白小兽从苏逸辞的身后闪了出来。

    “嗯？”幽离那红钻般的眼眸泛起一丝亮光，她先是愣了一下，继而却是一喜，“你是幺蛾子！”

    “我现在有名字，叫雪翼。”雪翼表示对‘幺蛾子’这个名字很有意见。

    幽离露齿浅笑，她望向苏逸辞，“看来巫域一行，你又获得了不少的机缘。”

    “但难题越来越多。”苏逸辞道。

    “很正常，因为是你。”幽离微微点头，旋即又道，“尽管你当上了圣山的第十君，但这么明目张胆的带我们离开却并不是一步好棋！”

    “我知道！”苏逸辞回答。

    “被你赶走的那两个人，应该很快就要折回来了。”幽离再提醒。

    “所以，我这便要离开。不过，有件东西，我要归还给你。”苏逸辞道。

    “哦？”

    话落，苏逸辞扬袖一挥，一道白色光束直接掠向幽离所在的牢笼。

    “嗡！”虚空中荡起一圈水纹状的涟漪，那束白光犹如一抹极光贯穿了牢笼外面的冰火光纹，然后于铁栏的缝隙中进入了笼内。

    幽离秀目一凝，她玉手抬起，将那白色光束抓入手中。

    此物竟是一把精致华丽的女式折扇。

    也正是当初幽离被天启圣子带走之时，交给苏逸辞的随身物品。

    这把折扇的用途有二。

    第一，里面留存了关于鬼域的一些信息情报。

    第二，它可以帮忙掩盖苏逸辞身上的那股魔气。

    对于苏逸辞将其归还而来，幽离不免感到一些诧异。

    “不需要了吗？”幽离问道。

    “暂时不需要。”苏逸辞回答。

    “那你身上的那股血气？”

    “不必担心，我自能解决。”苏逸辞说话的同时，一圈黑色的符文术力从他的眉心处扩散涌出，黑色符芒交织在身外，继而收拢回去，苏逸辞身上的血气仍旧没有任何的外露。

    “黑暗术法！”人间无常再次心惊。

    酆都鬼皇跟着说道，“难怪你的身上还有一股强大的术力，如果不是时间有限，我真想知道这段时间发生在你身上的遭遇。”

    “下一次吧！”苏逸辞平静的看着对方，“下一次，我会带你们离开。”

    苏逸辞的语气很平静，且是自信。

    酆都鬼皇微微一笑，“同圣山博弈斗智，务必小心。”

    很显然，苏逸辞已经该考虑的全部都考虑到了，酆都鬼皇不再多言。

    苏逸辞点了点头，同样没有再多说什么。

    也就这时。

    天牢之外，一股强大罡猛的气流涌了进来。

    “主人……”雪翼眼中涌出几分惊意。

    苏逸辞冷眼微抬，对方来的倒是比想象中的快了不少……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

