    方继藩还是很有绘画天赋的。

    在大致的画出一个人之后，在旁写了一个斗大的徐经二字，方才满意。

    人类发明了文字，而文字的妙用，确实使人类的发展进程提高了无数倍。

    方继藩满意的将笔一搁，将画挂起来，看着自己画的画长长出了口气。

    徐经这家伙终于回来了。

    真是不容易呀，他悬着的心终于可以安然放回原处了。

    念及这俩年来的种种担忧，方继藩摇了头摇，深深叹了一口气，才出了书斋，

    他与朱厚照联袂入宫。

    俩人至暖阁，此时……这里已热闹非凡。

    人们窃窃私语，低声谈论着关于‘人间渣滓王不仕’的种种传说。

    弘治皇帝已满面笑容，眼睛里都洋溢着笑意，他见了方继藩和朱厚照二人来了，立即笑着开口说道：“方卿家，朕正等你来，今日有一个差事交给你。”

    方继藩道：“臣鞠躬尽瘁死而后已。”

    弘治皇帝凝视着方继藩，认真的审视了一会，便又笑道：“朕不要你鞠躬尽瘁，只让你作前导官，去天津卫，为朕前哨。”

    前哨……

    方继藩轻轻皱了皱眉，旋即便开口劝道：“陛下……”

    谁料话还没说出口，弘治皇帝便截住了他的话。

    “朕意已决，诸臣们已劝说过了，你不必相劝，朕欲巡天津卫，亲迎徐经等登岸。”

    他抚着龙案，一脸认真而又严谨的神色。

    方继藩这才知道，原来徐经并没有到京师，只是有了消息而已。

    此时，方继藩倒是急盼着见徐经了，这个家伙，给自己挣了口气啊。

    方继藩心里想，鬼才拦着陛下呢，谁拦陛下去接我家徐经，我方继藩和他拼了。

    方继藩道：“臣遵旨。”

    弘治皇帝舒心极了，竟是毫不吝啬的夸赞起来。

    “这个徐经，真是了不起啊。”

    方继藩乐呵呵的道：“臣早就说过了，徐经是个忠厚的人，臣当初，可是作保过的，臣对陛下，忠心耿耿，从不敢欺瞒陛下。”

    弘治皇帝只莞尔，他吁了口气，指了指朱厚照道：“太子要向方卿家学学。”

    朱厚照有点懵，这和自己有关系吗？

    今日这暖阁里，其乐融融，便连一向不苟言笑的谢迁，脸上也有了几分笑容，他虽然觉得陛下去天津卫有些过了，可说实话，徐经回来，确实是解决了大明当下最棘手的问题。

    方继藩心里也长长松了口气。

    这下西洋的进程，只怕又加快了一步了。

    至于徐经，当初让徐经下海，本心而言，方继藩是有点不舍的，好不容易培养出来的一个门生，这等同于是送羊入虎口，九死一生啊。

    可是……徐经不去，谁去呢？

    方继藩只能孤注一掷。

    …………

    临出京之前，太康公主的脑疾有了复发的征兆。

    方继藩被诏入宫。

    二人如老友重逢，彼此微笑。

    太康公主抿嘴，笑着道：“新建伯，倒是恭喜你。”

    方继藩笑吟吟道：“不错，我的门生徐经回来了，诶，真是不易啊，当初教导他做一个有志之人，可没少花费我的功夫，耳濡目染，数年熏陶之下，这个小子，总算有了些许的成就，有此可见教书育人，是何其重要的事，所谓十年树木、百年树人，此言非虚，徐经从前坏毛病不少，尤爱美色，当初我便批评他，大丈夫心怀天下，岂可满心儿女情长，若如为师这般，天下妇人，尽为粪土，除了公主殿下，再无其他人……”

    “什么……”太康公主惊的说不出话来。

    感觉要窒息了。

    这也太赤裸裸了。

    她俏脸宛如夕阳下的云霞，美眸忙是避开方继藩的目光：“新建伯在说笑吗？”

    “呀。”方继藩碰瓷之后，立即收手，绝不拖泥带水：“殿下，是臣的不是，臣真是该死，如此胡言乱语，诶，我怎的将真话说出来了，不，不，不，这不是真话，都是胡说的，不必放在心上。”

    方继藩很惆怅，倘若自己的爹靠谱一些，说不准，他都可以抱孙子了，结果……

    太康公主抿抿嘴：“原来你门生回来了……”

    “殿下说的不是……这个？”

    太康公主看着方继藩：“我……我恭喜你有了个妹子。”

    果然还是那句老话，好事不出门，坏事传千里啊。

    方继藩干笑：“这个……”

    “你不喜欢有一个妹子吗？”太康公主眨眨眼。

    方继藩肯定的语气道：“喜欢极了。”

    “那她取名了没有。”方继藩道。

    太康公主饶有兴趣：“却不知叫什么？”

    丑媳妇终要见公婆，方继藩道：“方小藩……”

    太康公主便感慨道：“你的父亲真的很疼爱你，即便是生了你妹子，心里还惦记着你，继藩，小藩，这不正是心理时刻念着你吗？”

    是吗？

    方继藩心思一动。

    吁了口气：“许多年不曾见家父，倒怪是想念。”

    二人俱都陷入了沉默。

    朱秀荣略显尴尬，也不知该如何安慰方继藩才好，沉吟了良久道：“其实，你们父子终会团聚，有一事，我得和你说。”

    “你说罢。”方继藩心里幽幽的想着。

    朱秀荣凝看着方继藩：“这事儿……宫里传的可快呢。”

    “……”似乎……又应了那句老话，这群碎嘴的混蛋。

    朱秀荣便轻笑道：“太皇太后听了，也很高兴，说是平西候镇守西南，劳苦功高，而今，也算有了好的结果。听说你那后母要来京，说要见一见。”

    方继藩心里没底了。

    米鲁是个叛党啊，势必是桀骜不驯之人，哪里有自己这般圆融和机智，这若是说错了话，岂不是糟糕。

    自己对这所谓的后母，没有感情，可方继藩担心的却是自己的爹，他眉头微锁，道：“我这后母，身份有些特殊，只恐太皇太后不便……”

    朱秀荣笑了，明媚皓齿，一笑倾城：“你这却不知，太皇太后之所以见，便有这层意思，她这一见，就没有人再敢提及你后母的过去，岂不是好？为此，我可磨了许久呢。”

    方继藩这才知道，原来这背后，是朱秀荣在吹枕头风。

    方继藩心里不知该哭还是该笑，却还是道：“既如此，那么只好见一见了，多谢殿下。”

    “你我之间，不必相谢的。”朱秀荣竟带几分幽怨的看着方继藩。

    “啥？”

    朱秀荣道：“好了，我身子好了许多，有劳新建伯诊治。”

    方继藩只好悻悻然站起来，自己有惹她不高兴吗？又或者是，这又是传递什么？本少爷纯洁的就像个白纸啊，这个事，不懂啊。

    他朝朱秀荣作揖：“臣告退。”

    ………

    翰林院文史馆。

    作为翰林侍学，王不仕主要负责的乃是文史的修撰，说穿了，他是修《宪宗实录》的。

    虽然修史的老祖宗司马迁运气不是很好，遭受了腐刑，可到了大明朝，修史之人，地位极为崇高。

    他们都是自翰林中甄选，而且无一不是清流大儒，王不仕，就是这样的人。

    当今天下的人崇拜古人，便连谨身殿的牌匾，也是硕大的《敬天法祖》四字，正因如此，当今天下的一切法律以及对天下治理的观念，甚至是一个人的好坏，都自可从古法之中，寻出典故，予以评判的。

    就如皇帝下旨，要办某某事，也往往会提到尧舜、太祖高皇帝，大行皇帝会怎么做，然后再客气的道出皇帝本身的意图，说自己乃是效法他们啊。

    说再难听一点，就算是有人要谋反，造反之人，也得先从古籍里，寻出一个类似的例子，然后将当今皇帝，套上商纣、隋炀帝这样的例子。

    总而言之，修史的人很厉害。

    王不仕就是那个最厉害的人。

    他所修的《宪宗实录》，才刚刚开始，可翰林院上下的翰林，见了他，都不免露出崇敬的眼神。

    王侍学，是有大学问的人啊，不然怎么会总裁《宪宗实录》的修著呢？

    王不仕也很享受这种感觉。

    这些年来，没人招惹他，一方面，是他一个修史官，自然和别人难产生什么冲突，另一方面，也是因为，他乃是清流中的清流，别看他是翰林侍学，可若是要弹劾谁，莫说是寻常大臣，便是当今的首辅刘健，他也不怕。

    一个人修史修的多了，就不免想要名垂青史，谁不希望这史书里，有自己的一个名字呢，哪怕只是一字半句也好。

    所以王不仕很热衷于弹劾大臣。

    唯一吃亏的，就是被那方继藩还有徐经，居然敲打了一次。

    这方继藩，不是东西啊。老夫若不是不和你计较，哼哼，到时搜罗你三十大罪，即便有无数人袒护你又如何，你方继藩最终，声名狼藉，臭名昭著。

    当然……他不愿惹这个麻烦，毕竟……平白树敌，不好。

    他悠悠然的在文史馆里喝着茶，这事儿很清闲，他只负责编修的工作，自有下头的翰林和书吏们去负责最繁重的工作而自己嘛，只负责总揽全局就可以了。

    “王……王侍学……王侍学……”有人脸色蜡黄，匆匆而来：“不好了，不好了。”

    ......

    现实中有点事，更晚了，后续很快送到。

