    .....

    呵呵~

    妖魔复苏世界。

    在房间里看着沙雕裙友居然说冥王大佬温柔。

    我们全能全知的群主大大池梦鲤不禁翻了一个白眼，冷笑了一声。

    “没见过大佬真正的恐怖居然说大佬温柔？”

    “老娘必须让你们看看冥王大佬有多恐怖！！”

    想到这里，池梦鲤开始回忆冥王被鬼谷算计为了整个冥界进玄冥之棺后。

    鬼谷搓使雪皇对狼族赶紧杀绝，被冥王提前布置好玄冥黑洞直接吞噬的画面。

    作为群主，自然是有特权的。

    池梦鲤能够将自己构思的剧情具现化成为真实的场景，让每个人都如同身临其境一般。

    这也是为什么目前的裙员都相信她是大佬。。

    因为她按照那种玄幻、仙侠最顶尖战力的模板给自己构造了一个仙风道骨无上仙尊造型。

    要不然裙里除了中二病的六花酱。。

    各个都是人精。

    怎么可能凭借着一张嘴就相信自己是全能全知呢。。。

    必须得上点干货啊。。

    ...

    收回思绪。

    池梦鲤已经完全构思出了冥王布置玄冥黑洞将雪皇以及鬼谷和亿万万白虎族士兵笼罩的恐怖场景。

    ...

    聊天群内。

    全能全知的群主大大：“呵~温柔？冥王道友不过是对作为群友的你们温柔罢了，让你们看看冥王道友真正的威能！”

    “顺便让你们了解一下冥王大佬的过往~”

    “叮----全能全知的群主大大上传了群共享视频。。。”

    .....

    “恩？”

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    在玄冥之棺内的青子衿眉头微挑。

    “哦？我的真正威能？有意思~~”

    我得看看。

    .....

    邪王真眼使者-小鸟六花下载了视频.....

    弟控-宇智波鼬下载了视频......

    温柔可爱的防火女小姐姐下载了视频...

    ....

    ...

    所有的裙员都下载了池梦鲤发布的视频，包括青子衿。。

    全能全知的群主大大：“@全体成员，这是冥王大佬被封印前最后绽放震慑诸天的无上威能，看过之后你们再做评论。”

    画面一转。

    所有的裙员几乎同时点开了裙视频。。

    呈现在众人面前的是一个浩瀚而又神秘的宇宙。

    那时一个无比浩瀚的却又充满死寂和黑暗大陆。

    疆土不知亿兆兆里。

    这里正是冥界。

    冥王的祖地。

    此时亿万万狼族士兵和白虎族士兵正在展开史诗级别的大战。

    但是这个时期狼族羸弱。

    面对整体实力比自己强大的白虎族节节败退。

    即便是在自己的祖地，冥界亦是如此。

    就在此时，一个伟岸的身影出现了。。

    他身穿耀眼的暗金铠甲，披着披风。

    虽然看不到他的容颜，但是其伟岸的身影仿佛凌驾于诸天的无上王者一般，睥睨一切。

    此人正是冥王。

    他带领着狼族士兵以及四大护法和各位将军面临白虎族的围杀杀出了一条血路。

    本来白虎族已经败退。

    可是后来在鬼谷的暗中撮使之下，雪皇再次下令，让鬼谷率领白虎族部队再次入侵冥界。

    并抢走了当尚在襁褓中的天羽。

    也就是冥王的女儿冥王为了夺回自己的女儿，追击鬼谷及其部队。

    后来玄易子救了冥王的女儿。

    本来事情应该结束。

    但是又是鬼谷，他设计制造了能够封印冥王的玄冥之棺，毁灭了Baboo家族。

    并嫁祸于冥界，令雪皇最终对冥王失望而亲自领兵进攻冥界。

    真正的圣战爆发了。。

    在第五平行宇宙。

    冥界。

    冥王的家乡，祖地。

    一场可歌可泣的史诗级画面即将呈现在裙员们的面前。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“冥王大大好帅！可恶的鬼谷，真是个畜生！！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“恩恩！太可恶了！”

    弟控-宇智波鼬：先不要说了，我们继续看下去吧.....”

    冰清玉洁-小龙女：“恩恩！”

    郡主赵敏：“好的呢.....”

    。。。。。

    回到画面。

    冥王已经将自己的女儿天羽托付给了玄易子，而且将妻子凤凰留下的异能锁交给他。。

    。。。。。

    冥王甘愿封被鬼谷用玄冥之棺封印。

    只希望雪皇能够答应放过他的冥界子民。

    ...

    看到这里。

    所有的裙员感觉到了一股悲怆的意味。

    就连上传视频的池梦鲤心里也感觉酸酸的，觉得冥王太伟大了。。

    温柔可爱的传火女小姐姐：“嘤嘤嘤，冥王大佬真是太伟大了，我好心疼！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“我也是，这个鬼谷还有雪皇，太气人了，我要弄死他们！！”

    弟控-宇智波鼬：“虽然我也想，但是我们根本不是他们的对手。。。。。理性一点吧，这都是已经发生过的事情了。。”

    冰清玉洁-小龙女：“...”

    郡主赵敏：“...”

    裙里再次陷入了安静。

    鼬说的没错，就刚刚视频展现的战力来看，冥王大佬所在的世界太恐怖了。

    稍微厉害点的士兵将领都是堪比白胡子甚至更强的存在，他们就算去了也是找死。

    超兽世界。

    第五平行宇宙。

    玄冥之棺内。

    青子衿观看着视频，眉头紧皱。

    感觉到非常压抑。

    因为完全融合了冥王，虽然他是在冥王被封印之后成为了冥王。

    但是看到这个画面，他就回忆起了如同自己亲生经历一样的场景。

    “鬼谷~吾必杀之~”

    青子衿语气平淡的说出了这句话。。

    周身笼罩着无比恐怖的黑色的能量光波。

    这股能量不断地涌动，散发着无尽的死寂和黑暗的气息，极度的压抑。

    一道又一道的能量黑洞不断的浮现，化成了一个个黑暗光环。。

    整个玄冥之棺的空间不断地碎裂重组，场景极度的骇人。

    宛若是诸天崩塌，纪元沉浮一般。

    嗡-------

    嗡---------

    嗡-----------

    “虽然青子衿语气平淡，但是这是无言的愤怒。”

    高达十五个黑洞量级的能量波动不断地冲击着玄冥之棺的空间。。

    甚至出现了无数的空间裂痕以及大道的符文。

    不过很快就被一股无比玄妙和古老的光芒压制住。。

    恢复了原样。。

    玄冥之棺非常的神奇。

    涉及到了超兽宇宙最古老的启源。

    即便是拥有15个黑洞量级异能量，全力爆发更是能突破20个黑洞量级的青子衿也毫无办法。

    叹了一口气。

    青子衿继续观看裙里的视频。

    .....

