    这一刻，所有人的心都提了起来，每一个人，都屏息凝视，不敢有任何一丝惊扰。

    这一击的力量，代表着众人能否摆脱这黑雾的围困。代表着，众人是否可以安然从这里脱身。

    然而，就在这一刻，异变却是陡然而来。

    那巨斧散射出来的白色森严光华，即将斩落到那黑雾本体之上。可是一只手掌，却是凭空显化出来。直接朝着那白色光华拍去。

    “嘭……”

    巨掌与斧光的碰撞，几乎崩碎天地，那周边黑雾更是一瞬间，如同烧开的水一般，滚滚沸腾起来。

    在众人惊惧的目光注视之下，那手掌片片破碎，但是那巨斧凌厉的一击，竟然被挡了下来。

    诸人倒吸一口凉气！

    甚至，心中陡然间泛起一股惊惧之情。这巨掌的出现，太过突然，也太过凌厉了。他们无法想象，到底是怎样的强者，才能够抵挡住盘芊芊这一击的力量。

    融天境？窥天境？

    盘芊芊虽然尽是元神，可是依仗着破天斧之威，所发挥出来的力量早就突破了破碎境的层次。即便是融天境强者，也要慎重对待，不敢稍有轻视。可是，眼下这强悍的一击，竟然被轻而易举的抵挡了下来。

    能够当下这一击的强者，岂是在场这些人可以应对的？哪怕是再狂傲之人，在此刻也几乎失去了抵抗的信心。无他，实在是双方实力的差距太过巨大了。

    “开天器之威，果然名不虚传。若非本公子得老祖之助，恐怕想要应付下来，还有几分难度。”

    众人正神色变幻间，一个声音却是突如其来。

    下一刻，一个人影突兀的出现在那黑雾之中。这个人，全身笼罩着黑袍，看不清身形和面貌。而且，他的身形，并非异兽，而是与修炼者完全一样。可是，他身上的气息却是与这些黑雾异兽几乎一模一样，只是更为深炯了几分。

    “虽然说这几个家伙我并不怎么在乎，但是终究算是我麾下的人马。若是就这样任凭你们斩杀，本公子也不好交代。”这人影的声音极为特别，听起来铿锵有力，甚至有几分钢铁之声。如此一来，众人就连这人男女也分不明白。

    “阁下是何人？”乌正齐深深的吸了一口气，将内心的恐惧压下。

    “乌正齐？玄武一族？”这人并未回复乌正齐的话，却是一口道出了他的来历。

    “敖方？雪嫣儿……”让众人惊奇的是，这黑袍之人，竟然对诸多族群弟子极为熟悉。尤其是为首的几人，他一一道出了这些人的名姓。

    “哦？”最后，他的目光落在王璞南二人的身上，有些惊讶的说道：“竟然还有隐族的朋友。”

    “这一次，倒是难得，诸位竟是同时汇聚与此。也算是本公子的荣幸了。”

    “装神弄鬼的混蛋，让我来会会你，看看你到底是人还是异兽！”

    敖方爆喝一声，随后周身力量轰然暴涨。巨大的青龙之身，瞬间显化出来。随即，巨尾一摆，他便是朝着那人影冲了过去。

    “敖兄……”

    一旁的乌正齐想要阻拦，可是却来不及。

    只见敖方前冲而去，但是那人影却是巍然不动。被黑雾笼罩的面庞，甚至发出极为灿烂的笑意！

    “嘿嘿……”

    “不得不说，青龙一族之强，的确尤其独特之处。刚刚晋升破碎，就能够发挥出如此强悍的力量。不过，若是在此之前，本公子可能还畏惧三分。可是，现在你在本公子的手中，却是不值一提！”

    随后，只见这人脚下轰然一踏。下一刻，他周身的黑雾疯狂的朝着他手掌上凝聚。片刻功夫，这些黑雾凝聚成一条幽黑的长鞭。

    刷！

    他将这黑色鞭子猛然间一挥，这长鞭竟是迎风而涨，顷刻间便是由数丈暴涨了千万倍之多。

    这长鞭变换着，直接朝着敖方的青龙之躯缠绕过去。眨眼间，黑色长鞭与敖方碰撞。敖方身躯一颤，巨大的青龙之尾朝着这怪异的长鞭扫过去。

    “嘭……”

    令人骇然的是，如此强烈的碰撞，竟然只是使得那长鞭微微震了震，没有受到任何的损伤。而且，借着这碰撞的机会，那长鞭如影随形般，直接朝着敖方的身躯上缠绕而去。

    “嗷……嗷……嗷……”

    被长鞭缠绕，敖方仿佛受到了极大的打击，竟是极为痛楚的惨叫了起来。

    “敖兄，我来助你！”

    乌正齐爆吼一声，随后一只近万丈的巨大玄武之躯显化而出。森严的利爪闪出道道光芒，磐石般的甲壳弥漫着层层的光泽。

    “嗡……”

    那黑袍人伸手虚张，一只庞大的巨掌顷刻间显化出来。

    “轰……”

    巨掌一抖，直接向着乌正齐的身躯狂拍而来。

    “吼……”巨大的玄武猛然巨吼，身上的甲壳顷刻间暴涨一圈。转瞬之间，巨掌拍到玄武身上。那巨大的玄武，竟是如同炮弹一般，倒飞而回，直接被拍出百里。

    而此刻，那被黑色长鞭缠绕着的巨大青龙，竟是愈加惊恐。仿佛在经受着什么极为可怕的事情。而且，随着黑雾愈加弥漫，那青龙之身上澎湃的气息，竟是以极快的速度缩减。

    “敖兄既然来了，那就不要再走了！”那黑袍人哈哈一笑，随后手中的长鞭狠狠一抖。而敖方所化的巨大青龙，就这样仿佛失去了所有力量般，狠狠的砸进黑雾之中。

    下一刻，黑雾轰然间弥漫，将敖方的身形尽灭掩住。随后，敖方的气息，消失在众人的感知中。

    所有的人都愣住了，或者说，尽皆被这黑袍人的手段震撼住了。

    敖方、乌正齐！

    这两人一攻一防，绝对是在场众人中，少有的高手。没有任何一个人有把握胜过他们。可是，这顷刻间，乌正齐瞬间败落，那敖方更是被人所俘而生死不知……

    这个黑袍人，太过可怕了。在场之人，还有谁能够抵御？

    “诸位，速退！”乌正齐化出人身，苍白的脸色无法掩盖他内心的惊惧。他匆忙的说了一句话，带着一众人几乎是仓惶的，朝着背后极速逃去……

