    异人军营，1号超级军营！

    占地数万平的辽阔超级军营，建筑画梁雕栋，庭院假山绿水，建筑连绵美观，如今却是灯火光芒照耀，无数身影急促来往布置！

    三丈高，数尺厚的石墙上，人影绰约，墙后有数十座井栏、弩车等迅速移动、布置着。//www.  //

    整体宛若一座碉堡，只是规模大了点。

    潮水般的狼军涌到超级军营四周，七万多大军分为四部，围死超级军营四方。

    “得、得、得……”

    蹄声轻缓，剑殇纵马来到超级军营大门前，赤手空拳，腰跨紫金冷月刀，至于盘龙亮银枪，则由“执枪使”高龔保管着。

    这是赤luoluo的蔑视啊！

    此时大门前密集拥挤堵满了军卒，长枪如林，箭锋凛然，堪比小城级别城墙的围墙，无数士卒弯弓搭箭，全力戒备着。

    “啪啦、啪啦……”

    月sè昏暗，燃烧的火把噼里啪啦作响。

    气氛寂静一片，难以计数的大批异人，紧随狼军之后到达，颇为兴奋、ji动，又自觉静待事件发展。

    大战还未爆发，紧张、凝重的气氛就萦绕四周，弥漫夜sè。

    “剑殇！你别欺人太甚，在军营中，就凭你新招的七万精兵，也不一定奈何得了我衡行帮！”

    任我行身穿赤铜盔甲，手持暗红sè长柄大刀，端坐战马之上，隔着前方数十排各个兵种，看向门口坦然而立的剑殇高声喝道。

    如今，任我行还有点底气不足，不想爆发大战。否则，如今剑殇就光明正大站立衡行帮弓箭手射程中，任我行有种下令骑射的冲动。

    “剑殇！需要雇佣兵吗？物美价廉！”

    就在此时，一个披头散发，身穿灰sè长袍，手持长剑的少年忽然从观望人群中走出，公然出声问道，正是当初帮剑殇挡下蛮军忽勒黎的灰马浪子！

    “开价！”

    剑殇微楞，没想到竟然有异人这时候跳出来，也懒得理会任我行，颇具兴趣直接说道。

    “当……”

    “跟紧你的脚步，1个钻石币，至少击杀一个副堂主级别；全力撕杀，10钻石币！”

    灰马浪子举剑一弹，铿锵金属颤抖声清亮回dàng，简单应道。

    “10钻石币，所有战利品归我！”

    剑殇也不讨价还价，翻手取出十个钻石币，直接扬向灰马浪子说道。

    “唰、唰、唰……”

    “成交！”

    剑光凛冽，灰马浪子出剑如电，收回，十个钻石币整齐排列剑面，爽快应道！

    任我行大怒，恶狠狠瞪了灰马浪子一眼。

    可是，灰马浪子虽然不是杀手，却是个独行侠，也经常接单子进行刺杀，名声不小，这是他的生活方式，任我行还真说不了什么！

    “100钻石币，你杀了他！”

    就在此时，超级军营内忽然响起个高喊声，正是衡行帮黑龙坠天的声音。

    “大生意啊！”

    灰马浪子眼神一亮，颇为兴奋出声应道，顿了下，看向军营内嗤笑应道：

    “可惜，我又打不过他，而且他身边那么多高手，自寻死路的活我可不接，你当我傻啊！”

    “哈、哈……”

    周围观望的异人群涌起阵哄笑声。

    “剑殇！我也想接个活，改善下伙食，买件新衣，意下如何？”

    就在此时，一个身穿黑sè粗布麻衣，手持黑sè无锋巨剑，长发随意绑着垂背的异人走出，看向剑殇问道，正是墨家弟子风中神话。

    “一样！”

    剑殇脸lu微笑，简单应道，话落，左手探入钱袋，猛然甩向风中神话。

    “哧、哧、哧……”

    破风呼啸，十枚钻石币在昏暗夜sè中化为十道亮眼光线。

    能不能接住，就看他的本事了！

    “天志之手！”

    风中神话大手一张，一道淡不可见的淡黑sèbo纹绽放。

    收手，十个钻石币全部入手，直接塞入怀中！

    “又是十钻石币？这么好赚？”

    看到剑殇爽快又支付了十钻石币，周围异人心跳加速，跃跃yu试。

    问题是，值不值得？自己能否接得住十个钻石币？

    剑殇显然不是每个人都会支付十钻石币，毕竟那可不是小钱！

    “看来，衡行帮不大得人心啊！只是很多人要么不敢得罪，要么不想得罪，徒惹麻烦而已！想来也是，黑社会成员建立的帮会，能得人心的几率太小……”

    周围异人的反应，剑殇尽收眼底，心中欣喜想道。

    “射！”

    可惜，衡行帮不给众多异人决定的时间。任我行更是怒火飙升，懒得再废话，一声令下！

    大门口数百枝划破夜空，齐射剑殇。

    至于其余狼军和异人，不在射程范围内。

    “飘云环杀！”

    剑殇迅速抽出腰际九节金狼鞭，甩出，势若灵蛇出洞……

    一道道金sè圆环出现，磕飞沿路利箭，直接蔓延至军营大门，迅速绑定。

    “嗖……”

    破风声起，剑殇持鞭手掌一扯，身形借力，拔空而起，腾云驾雾般凌空射向军营大门上空。

    “噗、噗、噗……”

    利箭落下，价值十几金币的高级战马白云马，身中上百箭，几乎被刺成刺猬，当场毙命。

    “呃……”

    看到狼军还未发起总攻，剑殇竟然独身杀入超级军营，没看清九节金狼鞭的异人，更是震撼惊呼出声，满眼难以置信。

    “咔嚓……”

    瞬间掠过军营大门，剑殇力灌九节金狼鞭，一扯，硬物碎裂声起。

    刻有“衡行帮”三个古篆字鎏金大字的牌匾，连着画梁雕栋的门框，直接被撤离原位，朝门下拥挤聚集的衡行帮大军砸落。

    一时间，烟尘弥漫，木屑纷飞。

    手掌一抖，九节金狼鞭宛若灵蛇自动缠在手腕上，剑殇身在半空，紫金冷月刀入手，全力劈落。

    犀利劲风呼啸，紫金冷月刀直斩骑乘战马的任我行，同时，十六道银sè刀影紧随而至，宛若剑殇瞬间劈出十七刀般。

    这就是武将技的优势，对武器并无固定要求，手持什么武器都能施展。至于功法技能，基本都有要求相应武器，除非功法修到极深境界，否则不是相应武器则威力大打折扣。

    “卷浪斩！”

    身穿赤铜盔甲，手持长柄赤铜大刀的任我行，双手持刀狂斩，引动强劲气流，宛若bo涛海浪席卷剑殇，yu要撕碎剑殇！

    这武将技，并非任我行任务所得，而是重金购买而来，修习境界并不比剑殇的武将技低！

    拜求收藏、推荐、点击！！谢谢！

    c！。