　　站队？所有人都愣了一下，犹豫着对视良久，最后马万杰第一个带头站到了右边，龟兹人紧随其后，然后是其他人，仅余下于阗使者尴尬的站在原地不知如何是好。

　　“怎么？于阗使者有什么问题么？”王玄策保持着淡淡的笑容，尽管他现在已经很累了。

　　“没，没有。”于阗人习惯性的摇摇头，但是看着刚刚还在同仇敌忾的哥们儿，现在竟然全都站到了另一边，心中那股莫名的愤恨不觉间涌了上来：“不过，吾有一事望大唐使者为某解惑。”

　　“说说看，如果能解王某自然不会吝啬一点口水。”王玄策比了一个请讲的手势。

　　“大唐来到西域到底为的什么？西域到底有什么好处，值得大唐如此不遗余力的图谋？”真阗使者也是豁出去了，不顾一切的掀了桌子。

　　“西域什么都没有，这里有的东西大唐都不缺，来到这里，大唐是为了西域的和平而来。”王玄策一本正经的说着曾经说过无数次的话，只是到后面话锋一转：“可是总有些人不想让西域和平，他们自私自利，只想着如何去盘剥一些弱小的国家。于阗使者，你觉得这样自私自利的国家是不是还有存在的必要呢？”

　　王玄策这话虽然有些挑拨的意思，但是听在同来的一些小国耳中，却是颇有一番感触。

　　守着一个强大的邻居是他们的不幸，西域弱肉强食的规则让他们被于阗、龟兹等大国盘剥的苦不堪言，但是他们却不敢说，因为说了很可能有灭国之患。

　　反观大唐，大唐的强大已经不屑于从他们的身上盘剥，反而每次去大唐朝贡都会有无数的赏赐，这些赏赐远比他们贡献的要多，而且是多的很多。

　　两相比较之下，一群小国看着于阗使者的目光都有些不善，就算明知道是王玄策在其中挑唆，心底的那份不甘却怎么也掩饰不住。

　　“尊敬的大唐使者。”于阗人依旧用沿用着以前对王玄策的称呼：“于阗并不是您口中说的那种国家，于阗曾经为西域和平付出过很多，但是大唐到来之后一切都变了，是大唐挑起了战争，是大唐发动了对于阗的攻击，并且占领了莎车城！”

　　不管是倒打一耙也好，如实陈述也罢，于阗使者这番话说的有些一相情愿，对面一只凶猛的暴龙，却在指责暴龙的恶行，除了说于阗使者勇气可嘉之外，所有人都认为他是已经疯了。

　　“于阗人，你作好战争的准备了么？”面对于阗人的陈述，王玄策毫不掩饰的威胁道。

　　“事已至此，还有什么准备不准备的，大唐来到西域就是为了图某我于阗，左右都是一死，我于阗又有何惧！”于阗使者也是打算拼了。

　　开始的时候面对尉迟宝林所提出的割让领土已经让他不能接受，现在面对王玄策，他知道这姓王的提出的要求只会更加过份，既然这样的话，那还不如拼死一战，也让西域那些心存侥幸的国家看看大唐的真面目到底如何。

　　“某可以把使者这些话当成是宣战么？”王玄策笑了笑，有些不为所动的问道。

　　“是又如何！”于阗使者梗着脖子说着，同时将头转向站到右侧的一群人：“你们以为他们会放过你们么？老子告诉你们，这不可能的，他们就是一群恶狼，不啃光我们的肉，吸光我们的骨髓，他们是不会放过我们的。如果想要生存下去，我们只有团结起来，在西突厥的帮助下把他们赶出西域，这才是我们保全自己的方式。”

　　于阗使者的表现像是一个殉道者，但是他所表现出来的一切却全都用了无用功。

　　高昌早就已经投降，龟兹独木难支，就算是想帮要助于阗，也要考虑一下大唐剩于的那四万余人，毕竟现在出现在他们面前的只有一万五千人，对于有着六万人的大唐军队来说，只有四分之一。

　　可怜的家伙们直到现在还不知道，大唐在域的总兵力实际上并不是六万，而是七万五千人。

　　两个大国没有出现，兵力只有数千的小国更是不会站出来，人口数万，兵力数千的小国他们实际上巴不得大唐马上打进来，到时候他们立即投靠大唐，如果能混个县令之类的职务，那特么可比现在吃了上顿没下顿的情况要好多了。

　　虽然中原有句老话说：宁为鸡头不为凤尾，但是这鸡也要看是什么鸡，凤也要看是什么凤。吃了上顿没下顿，每天都要为生计发愁的鸡，与天天锦衣玉食的凤凰比，似乎凤尾也是一个不错的选择。

　　正是基于这个原因，在面对于阗使者逼视的眼神时，众小国使者全都垂下了头，不再与其对视，而高昌的马万杰则是眼中带着兴灾乐祸，对视的目光中带着挑衅。

　　完犊子了，于阗使者喊了半天的口号，最后发现根本一点用处都没有，甚至就连与于阗有着同盟关系的龟兹都没有站出来，反而暴露了于阗与西突厥人的关系。

　　“于阗使者，你可以走了，回去准备吧。”在听到西突厥之后，王玄策的面色已经冷了下来，甚至就连看着那些右侧站着的各国使者的目光，也隐隐带着一丝不善。

　　“哼……，我于阗一定会报复，一定会报复的，等到汉王的人头摆到大唐皇帝面前的时候，就是你们人头落地的时候。”于阗使者已经被逼上绝路，再次拿出李元昌这个二货威胁道。

　　“你们可以试试，看看是于阗国主一家先人头先被送到长安，还是汉王的人头先被送到长安。”王玄策寸不让的与于阗使者对视着。

　　老王又不傻，在于阗明显不是大唐对手的情况下，于阗国主会杀了汉王？只要脑子不抽的话就会知道，这根本就是不可能的事情。手中留着一个大唐的亲王保命，即使战败之后，也有活下来的可能，这种事情不担是王玄策，甚至就连憨直的尉迟宝林都能想明白。

　　所以于阗使者的威胁除了显得于阗底气不足之外，根本就没有一点实际用处。

(本章完)

