
风，像是柳絮一般拂过马夫的脸面。

马夫本就没有什么期待，所以对于马腾是否给予他重任一事，他根本就没放在心上。

另外，他现在处于无目标状态，而这种状态是十分可怕的。

来到西凉实在是太突然，他都没有来得及好好规划一下自己今后的生活就已经被卷进了这乱世的漩涡。

跟着他一直来到马厩的小马超显得很高兴。

原本那些瞧不起他的老者此时对马夫竟是毕恭毕敬的。

一个养马之人与庞将军一起力挫高人的消息早就不胫而走。此时的马夫在士兵中间已经小有名气。

小马超是这里的常客，看到众人这样的表现，他笑道：“我早就和你们说过马夫不是寻常人，你们还不信。”

“少将军慧眼识人，我等自是不如！”

马夫轻咳一声道：“诸位，我还是那个养马的马夫，只是一个寻常之人而已，还望各位今后继续指教。”

众位老者一听这话，赶紧道：“不敢，不敢！”

马夫十分无奈地摇了摇头，在他毫无准备的情况下，原本的那种轻松闲适的生活已经被打破。

小马超道：“马夫哥，你赶紧去准备一下吧，我相信我爹已经会给你安排一个让你满意的位置的。”

众位老者见马夫只是站在那里笑着，他们先是一起催促，见马夫无动于衷的之后，他们又一起去帮着马夫收拾东西。

但是收拾来，收拾去，只有小马超送给他的几件新衣服而已，而他一件也没有穿。

看着那些新衣服，马夫感觉小马超待他确实不薄，但是他也知道这西凉并不是久居之地。

如今面临进退两难的境地，他必须要好好为自己的未来规划一番了。

虽然凭着他的本事，到哪里都不会饿死，但是人生在世，图的是风云际会，称霸称雄，而很显然，西凉之地根本容不下他。

小马超在马厩等了良久也没有等到父亲召见马夫，他这急性子真有点受不了。

他对马夫道：“马夫哥，要不你随我一起到我家去？”

马夫笑道：“少将军真是折煞我了！我本就是一无父无母之人，赖得马将军的收留，一日三餐不愁，已经足矣。至于其他的，我暂时真的没有多想。”

小马超见他不愿意，便对众人道：“还请各位帮我好好照看一下马夫哥，我去去便回。”

少将军发话，他们哪里敢不从。

但是马夫听到照看两字，心里总感觉怪怪的，这整得他像是个三岁小孩似的。

话说小马超赶回家中，看到父亲和庞德大堂之中坐着。

他快步走到马腾身边道：“爹，你不是比武招贤吗？马夫哥那么厉害，你为什么不委以重任呢？”

马腾笑道：“恐怕不只你有这疑问，庞将军也有吧？”

说完，马腾望了望庞德，庞德微微一笑：“将军有何深意，还请明示。”

马腾摸着腰间佩剑道：“超儿，你了解你这个马夫哥吗？”

小马超眉头一皱，嘴一撅道：“爹，我不是跟你说了很多遍了吗？马夫哥无父无母，无名无姓，因为精通马夫，而被别人成为‘马夫’。”

马腾笑道：“傻孩子，对于这样的话，你也信？”

小马超道：“我为什么不信呢？他待我一直很好的，况且他还一直教我骑马呢。”

“但是他最近教你骑马了吗？”

小马超挠了挠头道：“原来是每天都教我骑马的，但是最近几天没有。”

马腾道：“超儿，为父虽然答应你把他留在这里养马，但是为父一直对他还是有戒备之心的，又怎会安心让你和他学骑马，所以早就派人暗中观察他了。”

马腾顿了顿，继续道：“但是据我派去观察他的人汇报，此人近日只是牵过马，几乎从来没有上过马背。另外，昨晚半夜三更的时候，他还和几个高手大战了一番。”

“啊？为什么这些我都不知道？莫非现在这个马夫不是之前那个了？”小马超惊呼。

马腾抚摸着小马超的头道：“超儿，你还小，凡事要小心为妙。为父知道你和他关系很好，但是在摸清他的底细之前，为父希望你能和他保持距离。”

小马超撅着嘴，没有多说什么。

而庞德则是一脸严肃道：“将军，今天在擂台之上，那个马夫是明显在帮着我，而那个神秘高手来到擂台之上应该不是单单为了比武吧？”

马腾道：“这个我岂能不知，擂台上的一切我看的清清楚楚，只是我也没有想通。”

“那现在我们该怎么办？今天是比武招贤，如果强者得不到应有的重用，那么今后我们再举办类似的比武，恐怕没有人会参加了。”庞德说出了自己心中的担忧。

马腾又何尝没有想到这一层，但是作为一军统帅来说，他深知自己是驾驭不了这个马夫的。

既然驾驭不了，如果再给予重用的话，那马夫早晚会不受控制，到那个时候，场面就会十分危险了。

毕竟他现在有了自己的立足之地，天下没有哪个傻子会把已经到嘴的酒肉分给一个和自己毫不相干的陌生人。

“我看这样吧，要不就让小马超拜他为师吧。这也算是别人梦寐以求的荣耀。”

马腾此言一出，小马超立即欢呼，不过马腾立即泼了他一盆冷水道：“超儿，话是这样说，但是今后你不得再像之前那般亲近他，不然的话，为父就将他逐出西凉！”

小马超嘟着嘴点了点头，虽然他不明白父亲为什么要这么做，但是他还不想马夫被逐出西凉。

庞德十分赞同马腾此举。这样做一方面给足了马夫面子，让其享受到一般人难以享受的荣耀；令一方面，没有给他实权，在未摸清他的底细之前，也好控制。

三天后，马腾在马府为小马超举行了盛大的拜师仪式。

马夫本来是没打算答应的。他一个人独来独来惯了，突然多出来一个徒弟，当真觉得别扭。

但是就是在前几天，小马超知道父亲要给他举行拜师仪式以后，担心马夫会不愿意，他只要一有时间就跑到马厩对马夫死磨硬缠一番。

马夫对他真是打也打不是，骂也骂不是，不得已，最终只得答应。

但是谁曾料想，所谓的拜师仪式竟被马腾搞得这般隆重。

整个马府上下张灯结彩的，马腾帐下所有有点名气的将领都参加了这个仪式。

另外，马腾还在府中大摆筵席，宴请郡中有名望的人。

马夫一时间竟成话题人物，这让他着实不适应。

更让他头疼的是有些郡中的名门望族竟然要和他结为联姻。

马夫对此当真是哭笑不得。

马腾这一招也着实是高明，他这样做显示出他的求贤若渴，使得西凉不少有才之士接连投奔于他。

不过，正在马府上下还沉浸在小马超的拜师仪式上的时候，不好的消息传来了。

原来是屯守在金城郡的韩遂以士兵缺少物资过冬为由，特派使者前来相借。

“放屁，他韩遂安的是什么心？我的手下还处于食不饱，穿不暖的状态呢！”看到文书之后，马腾直接当着使者的面将其掷在地上。

庞德见了，赶紧上前捡起文书，对使者道：“请勿见怪，今年凉州风不调雨不顺的，将军整日为物资食不甘味，夜不能寐的，还请见谅哈。”

庞德本来是想让场面不至于那么尴尬，谁曾料想，那使者竟然得寸进尺道：“没物资还大摆筵席？你当我们家韩将军是傻子吗？将军说了，限你们半月之内交出一半物资，不然的话，血洗武威郡！”

马腾一听这话，顿时怒火中烧，抽出宝剑，准备一剑结果了这个不知天高地厚的使者。

那使者倒是有几分胆量，依旧十分淡然地道：“我本来就没打算或者回去，不过我劝将军还是想清楚为妙！”

庞德见状，赶紧附到马腾耳边道：“将军息怒，没必要和他一般见识，我们还是先放他回去，从长计议为妙。”

马腾怒发冲冠，一脚将使者踹倒在地道：“滚！”

那使者站起来打了打身上的灰尘，昂首挺胸地走出马府。

马夫这会算是长见识了，一个小小的使者，竟然这么牛逼。

小马超默然已久，此时突然大声说道：“爹，请你拨给孩儿三千精兵，孩儿一定血洗金城郡！”

马腾见自己的儿子竟然这么有志气，心里甚是安慰，但是他也明白，韩遂又岂是那么容易对付的。

那韩遂现在拥兵自重，另外还有八部将相助，八部将个个神勇。他在雍州一带早就是无人能敌了。

“将军，依在下之间，韩遂借物资是假，真正目的是看上我们的城池了！”

马腾颇为无奈地笑道：“令明，这个我岂会不知！他实在是欺人太甚，但是目前我们很难是他的对手。我准备修书一封，差人快马加鞭送到洛阳，劝说董丞相出兵相助！”

“爹，那董卓就是一汉贼，他肯定会袖手旁观的！”

马腾抚摸着小马超的头道：“话虽如此，但是未尝不可一试，如果那韩遂真的向西发展的话，对他董卓也是有百害而无一利的！”

庞德对此法亦是赞同。

而马夫则是一直沉默不语。毕竟现在马腾对他戒备心很强，不到万不得已的时候，他也懒得发表什么看法。

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856333"  chaptername="第7回：马腾此中有深意  韩遂金城又起兵">加入书签</a>
</div>
