    高谦知道光辉背后有光明神主，甚至还有帝刹族，在这一战前他已经做好了恶战的心理准备。

    但是，突然出现的帝红叶几个帝刹族，还是让高谦生出是浓烈的不安。

    在这里见到帝红叶，老实说并不奇怪。

    奇怪的是帝红叶毫无预兆的出现！

    高谦可以肯定，帝红叶一直就待在那里，以他的精神力量，没有登岛之前就应该发现帝红叶。

    结果，他对此一无所知。

    随着帝红叶的出现，高谦感受到了巨大的压迫感。

    他的被动在提醒他，这里异常危险，必须尽快离开！

    高谦强按住转身逃走的想法，他目光扫过帝红叶身边两名黑色源甲战士身上。

    两名黑色源甲战士都是机械系源师，源甲条线流畅，只是风格不同。

    一名黑色源甲胸口有一个奇异鸟头标志，另一个人胸口则是一个凶恶如鬼的丑陋头颅。

    两名机械战士自然远不及狮驼王强大，可那种超越此界力量极限的强大气息，已经无可掩饰。

    这就像两条鲸鱼跑到了池塘里，完全改变了池塘的状态。

    不用任何人说，高谦一眼就认出两名机械战士是六阶。

    这和高谦事前预计的不太一样。他的判断是光明神主会排遣六阶力量的天使降临。

    帝刹族就算来人帮忙，应该也是五阶层次。

    结果，帝刹族一下就来了两位六阶。

    帝刹族有这么多六阶强者！还毫无顾忌往投入这个世界！

    这和他们事前得到的情报完全不相符。

    最关键是高谦对于危险的预感能力都被屏蔽了。

    直到帝红叶他们现身，高谦才真正感觉到不对。

    帝红叶还不算什么，真正危险是她身边那个英俊金发男子。

    金发男子源甲胸口位置复杂轮盘，透射的法则力量扭曲了部分空间，甚至扭曲了他的精神力量。

    高谦立即意识到这个复杂轮盘的厉害，就是这个轮盘屏蔽了他对于危险的感知，也屏蔽了帝红叶的踪迹。

    就在刚才，也是这个轮盘打开的虚空通道，把两位帝刹族六阶强者接引到此地。

    为什么不先让两位六阶强者过来？

    因为这件强大神器无法完全屏蔽两位六阶强者的气息。

    高谦通过无相阴阳轮，只是看了帝红叶几个人一眼，已经把头绪整理清楚。

    毫无疑问，帝刹族两名六阶强者都会受到此界法则压制，在力量层面都会局限于五阶。

    “问题不大，稳住，我们能赢！”

    高谦在心里给自己加油鼓劲，计划外的变故，让他感觉很差，却不至于因此慌乱。

    高谦对一旁山须弥几人低声说了一句：“帝刹族的强者到了，几位小心。”

    这时候想跑也晚了，只有正面死战，还有胜利的机会。

    所以，绝不能有任何的犹豫和侥幸。

    山须弥、应太玄、武金戈三人都微微点头，他们来之前已经做了最坏打算。

    要么毕其功于一役，要么，战死沙场。

    等到星球源力上限提升，他们没有任何办法对抗异界强者！

    光辉当然也看到了两位帝刹族强者降临，对方强大到恐怖的源力气息，想看不到都不行。

    跟在光辉身边的铁狮、红龙、公理三位圣骑士，对此却没有任何的思想准备。

    三位圣骑士脸色深沉，可眼神中却难掩惊疑。

    光辉对高谦微微一笑：“这几位是我请来朋友，也是这次会谈的见证者。

    “事前没有通知贵方，也是为了给大家一个惊喜。”

    高谦没笑，他正色道：“帝刹族是异族，光辉，我们立场各异，那也是人族内部矛盾。

    “你勾结异族，这超出了人族的底线。大错特错。”

    “异族？”

    光辉摇头：“我们和帝刹族都是金发碧眼，在基因同出一源。你们东方人才是异族，才是异类。”

    光辉看着高谦的眼神带着几分怜悯，“高谦，你们东方人狭隘、无知又自大。你们的基因低劣，你们的文化粗鄙。

    “但是，我们不会杀你们。只要你们顺从，以后的生活只会变得更好。”

    高谦沉默，他没兴趣反驳这种谬论，他现在注意力大半都在两名六阶强者身上。

    两名六阶强者还没动，只是观察他们和天地元气的互动，就能获得无数信息。

    光辉还以为高谦犹豫了，他继续说道：“你知道么，这世界上有很多种羊，善于跳跃奔跑的羚羊，能在山崖间行走的山羊。

    “可是，数量最多的却是性格绵柔行动缓慢的绵羊。这是因为有人类的圈养保护。

    “这个世界，主宰者始终是少数。

    “东方人、西方人，都只能做底层。对于人类来说，谁做主宰者都没区别。

    “由帝刹族统御人类，这不是坏事，反而是人类发展壮大的机会！”

    光辉对高谦和应太玄等人说道：“你们都是族群中的精英，可以成为主宰者，成为我们的一员。”

    光辉张开双手充满激情说道：“过去的就让他们过去，让我们一起迎接光明璀璨的未来！”

    应太玄等人神色凝重，没人应答。他们都承认光辉的话很有蛊惑性。

    可是，想凭着一番言语就让他们投降，这怎么可能！

    光辉对应太玄他们几个也不太在意，他更在意是高谦，他不指望着说服高谦，他只想看看高谦的反应。

    就像杀掉一只小白鼠前，不妨先尽情戏弄一番。

    他很希望高谦能幡然醒悟，哭喊着匍匐在他的脚下。

    这种可能性很低，却也不是没有。

    在死亡的巨大压力下，人做出什么反应都不奇怪。

    强者，也不过是相对而言。当强者无法掌控自己的生死，那他就不再是强者。

    让光辉失望的是，高谦目光深幽，也不知再想什么，他脸色沉下来：“高谦，你是什么意思？”

    高谦看了眼光辉：“嗯，您说什么？”

    他有些歉意的笑了笑：“不好意思，刚才我有些走神，没听到您的话。要不、您再讲一遍？”

    光辉沉着脸没说话，他何等身份，也不屑的骂人。

    只有粗鄙无能的人才喜欢用语言宣泄愤怒。

    光辉优雅抽搐光辉之剑，“我很喜欢一句话，真理只在剑锋之上。既然诸位不愿意合作，我用真理说服诸位！”

    他说话的时候，帝刹族的修罗、迦楼罗两位六阶神将已经到了光辉身边。

    两名神将强横的源力气息就如同两座山峰矗立在那，让应太玄等人都承受了巨大压力。

    应太玄等人都催发了各自的次神器，太玄剑、须弥甲、紫金枪。

    三种次神器各有威能，一起闪耀着源力光芒，到是勉强能和两名六阶神将的源力气息对抗。

    按照事前计划，三人逐步向后退离中心区域。

    对面的红龙、铁狮、公理三位圣骑士也在后退。

    见识了高谦的强横，他们都想离高谦远一点。

    两名六阶神将全身都包裹在源甲内，就露出一对眸子。

    修罗的眼眸赤红，显得更为狂暴凶残。迦楼罗眼眸赤金，显得冰冷无情。

    两名六阶神将并没在意应太玄几人，他们注意力都在高谦身上。

    高谦手握应龙刀，却没急着拔刀。

    双方默默对峙了一分钟，修罗神将有些不耐，他张嘴低喝了一声。

    高谦不知道对方喊的什么，对方这个发音古怪音节，就像一柄尖刀直刺他灵魂。

    要是在以前，高谦还要以秘术硬接。

    有了无相七绝，高谦就能施展无相心，心灵精神都化作无相无形的虚无。

    修罗神将的狂暴精神攻击，并没能对高谦造成威胁。

    只是散逸出去的精神冲击，还是让退到数十米外应太玄三人造成了一定威胁，三人身上源力光芒大盛。

    修罗神将的精神秘术也吹响了进攻号角。

    另一侧神将迦楼罗，背后伸展出一对黑色刀刃组成羽翼，两对羽翼伸展后向着高谦交错斩落。

    这对机械刀刃羽翼，每一根刀刃都在不断调整变化方位。

    刹那间，七十二柄长短不一的黑色刀刃从各个方位斩刺落下。

    高谦这才拔出应龙刀，明澈刀光闪耀间斩在刀锋羽翼上。

    如花盛开的明灿刀光却又蕴藏着冰冷死寂深幽。

    这刀意正送源自新垣白叶的白叶刀，高谦此刻施展出来，借用应龙刀内的黑暗法则，把冰冷死寂的死亡刀意施展到极致。

    迦楼罗这对刀锋羽翼锋锐无匹，又快疾绝伦，每一把刀锋上都有着不同变化。

    这也是迦楼罗最强大的迦楼罗之翼，是独属于这位神将绝世神器。

    此界源力法则限制了迦楼罗之翼的力量，但这精妙绝伦一击却足以绞碎五阶强者。

    高谦以应龙刀硬接，迦楼罗也不以为意，就算高谦手上刀是神器，迦楼罗之翼上的空间之力，也能把刀硬夺过来。

    让迦楼罗意外的是，迦楼罗之翼斩击在应龙刀上，所有的力量在被应龙刀吞掉了。

    绝世神器的迦楼罗之翼，瞬间就被应龙刀架在那里，失去了所有后续变化。

    迦楼罗作为六阶神将，其战斗意识异常强大。

    他立即意识到应龙刀的高明，他也没试图去控制迦楼罗之翼，而是猛的扑向高谦。

    迦楼罗手中探出的十根弧形利刃，就如同鹰的利爪。

    高谦眼中一道道弧形流光闪耀，他甚至来不及分析对方招式变化，利爪就已经到了。

    高谦身化无相，人化作一道若有若无的虚影。

    灿然生辉的弧形利爪深深探入虚影，交错利爪把虚影抓个稀烂。

    这种虚实转化高谦也只维持了零点几秒，他身体从虚化实再次出现。

    不过，高谦这时已经退到了十米之外。

    迦楼罗并没有追击，他只是举起手上利刃看了一眼，上面有着一丝若有若无的血痕。

    高谦的银色源甲上，也多了十道深深爪痕。血正通过深深爪痕向外散逸。

    刚才他的无相身化实为虚，可迦楼罗的爪刃居然刺破虚实界限，在他身上留下了伤痕。

    这点伤势对高谦没影响，却让他意识到对手的可怕。

    能够虚实转化的无相身，居然被对方破掉了。

    高谦这会也看出来了，对方是精通空间秘术，速度快的不可思议，又能破解空间变化。

    双方交手一招，高谦就受伤了。这也让应太玄等人心里发沉，情况大大不妙。

    光辉却大为兴奋，不愧是帝刹族的六阶神将，果然强横。

    高谦应对已经无比精妙，却还是受伤了！

    远方观战的帝红叶，也露出得意笑容，高谦再厉害又如何？

    在六阶神将手下，也不过待杀的羔羊。

    帝红林反而露出意外之色，“这个人类还真有些能力。”

    他听说过高谦一些事迹，却并不在意。

    此界的所谓五阶，他是看不上的。

    没想到高谦居然能硬接的迦楼罗神将一击不死！

    怪不得光明之主特意强调，一定要重视高谦。

    迦楼罗一击不成，他调整了一下再次冲向高谦。

    这一次迦楼罗的速度更快了，他身后机械刀锋羽翼一张，人瞬间加速成一道黑影。

    以应太玄等人的眼力，也就只能看到一抹黑影闪动来去，看到璀璨闪耀的弧形刃光，却看不清黑影的具体动作。

    应太玄等人也是骇然，这人速度太快了！

    他们次神器催发的领域，只凭很难限制这人的速度。

    所以，他们正常状态下可能接不住对方一招。

    高谦表现的无比沉稳，手中应龙刀如花般盛开绽放，一朵朵刀花开了又灭，灭了又开。

    居然和那一道纵横来去黑影战成一团。

    突然，黑影猛然一顿，纵横交错灿然刃光轰然碎裂，飞扬的机械刀翼也猛然炸开。

    高谦稳稳站立不动，可双方散逸出来源力冲击却如核武爆发一般，摧毁了周围陈设、建筑，地面都炸裂开一个巨大深坑。

    方圆数千米的一切，都在双方这一击下被摧毁。

    如此狂暴的源力轰击，迦楼罗也只能驾驭双翼向后疾退化解力量。

    高谦所以不退，是因为他以无相身化解冲击，这才能如此从容。

    一直旁观的修罗突然动手了，一道血色刀光直指高谦。

    血色刀光在空中一分为七，笼罩了高谦全身。

    高谦挥刀猛斩，分化的血色刀光一起断裂。

    可修罗手里的長刀卻突破了应龙刀，正斩在高谦胸口。

    经过多次重铸改造的白龙甲，也承受不住这一刀，当场裂开深深裂痕。

    高谦胸口的血猛的迸射出来。

    在被修羅一刀斩断之前，高谦再次催发无相身，身形化作一道虚影疾退。

    高谦不得不退，修罗刀法之高，居然比他还胜過一筹。

    对方窥准机会，在他全力轰退迦楼罗之际突然出手。

    鬼神莫测的一刀，突破应龙刀的防守重伤了他。

    修罗一刀得手，当然不会错过战机。他持刀追击高谦，如影附形。

    幸好他速度远不及迦楼罗，也给了高谦后退调整的机会。

    眼看着修罗要追到高谦了，武金戈突然一声沉喝刺出紫金枪。

    他以前不喜欢高谦，现在，他却愿意为高谦拼命。

    在动手之前，武金戈就已经做出了这个决定。这也是他们三人共同决定。

    此时也不必说什么豪言壮语，只管拼死一战就是了！

    武金戈周身金光强盛如灯，手里紫金枪起伏若龙，正是他最强杀招。

    催发了秘术的武金戈，此时力量爆发到十倍的极限。

    武金戈整个人都要被爆发源力撑爆了，幸好有紫金枪化龙之法疏导。

    这一招飞龙枪，枪如飞龙，有必中之能。

    以修罗的武技，都无法躲避飞龙枪。他横刀一格，必中的飞龙枪刺到他身上源甲还来不及发力，就被他横刀挡了出去。

    武金戈的飞龙枪是必中，可没有必杀之能。

    一枪刺中修罗却没能奈何的了修罗，也让武金戈周身源力有些失控。

    高谦看出不妙，可他来不及救援，修罗一横刀已已经把武金戈斜着斩成两段。

    这名五阶强者，居然被一刀斩杀。

    修罗正要乘胜追击，血光迸射的武金戈却引爆本命源星。

    强盛到极致的源力光芒猛然闪耀，让在场众多强者都本能闭上眼睛……

    （今天就只有一更了~）

