    “他是谁。”

    “呼神术……那邪修请来的！”

    “救师兄！”

    沧澜剑门弟子人人带伤，望着那边高大的身影想要冲去将师兄抢回，迎来的，是那三叉束发紫金冠下威武的面容微微侧过脸。

    吕布眸子微斜眼角，淡淡的扫过他们。

    “滚。”

    一股无形的压力瞬间笼罩下来，冲出两步的费玄则以及两个剑门弟子脸色狂变，顿时刹住脚，刚才对方扫来的眼神，眸底仿佛蕴着无数的尸骨、阴魂，在朝他们嘶叫。

    “那邪修到底请的哪方神鬼……”费玄则跌跌撞撞的后退，看着那威武的身形，一滴汗珠划过了额角顺着脸颊滴落下去。

    洞室中间地面上，秦守言捂着肩头的伤口，脸色青一阵白一阵，呲牙欲裂的看向一身兽面吞头铠，两根翎尾半空微晃的神鬼。

    “不管你是哪里请来的，要知我可是沧澜剑门弟子！”

    紧咬的牙关一张，“啊——”的发出嘶吼，秦守言另只手伸出，将落在地上的法剑引来手中，起身猛地一蹬，身形唰的窜了出去，剑带着他，他推着法剑，剑尖推开空气，形成伞状的光晕。恍如击碎一切的威势。

    迎面，画戟前倾，与飞来的法剑一触。

    噹！

    金铁交击的声音回荡，画戟小枝挂住了剑身，吕布口鼻一声轻哼，“不过尔尔。”

    他手腕一转，月牙小枝绞着法剑一扬，剑柄被巨力携裹顿时从秦守言手里挣脱飞了出去，咣当落去地面。

    后者被掀的跌跌撞撞后退，看着落去地上的法剑，他双手都在那一记微微颤抖。

    在山门时，他何曾受过这样的屈辱，走到哪儿不是被下面师弟师妹尊称一声师兄？

    “不管哪路神鬼……惹我沧澜剑门……”

    秦守言浑身狼狈不堪，半身衣袍都被肩头的血洞侵染大片，他气喘吁吁的看着面色淡然的神鬼，还想说什么，身子忽然升了起来。

    吕布微微仰脸，嘴角勾勒出微笑。

    那方空气扭曲，隐隐一只巨大的东XZ匿其中，正将秦守言提在了半空，他扭动身子，双脚慌乱的踢腾，能感觉到法力被什么东西吸走了，惊恐的一边拍打胸前、颈脖上看不见的物体，一边朝那边的师弟师妹叫喊。

    “快来帮我——”

    “飞鹤师兄！”

    秦守言终究是师兄，祝静姝哪能不管不救，几人一道祭出法剑时，有‘嗡’的声音大作，一柄长兵撕开一片气浪，斜斜钉在几人面前，是轰的巨响，碎裂的岩石打在他们身上，是难以忍受的疼痛，纷纷后退，而一些飞去山壁砸出坑洞来。

    吕布瞥去一眼，目光还是落到悬浮半空的秦守言身上，下一刻，惊慌失喊的男人皮肉渐渐干涸，一滴滴血珠挤出毛孔，密密麻麻的飘了起来，像是被吃了一般，眨眼消失不见。

    “救我……”

    那被卷在半空的秦守言声音越来越微弱，他看着下方的那个神鬼勾着微笑，眸底的神色已是绝望，直到四肢不再动弹，身子迅速干瘪，像破布娃娃一般连带不合身的衣袍一起被扔到了地上。

    “看来你吃饱了。那某家可就不算胜之不武！”

    吕布挪开脚步向前走去，甲叶摩擦声里，英武的脸庞泛起一丝兴奋，手臂抬起的刹那，插在远处地面的方天画戟唰的拔出，飞回他手中。

    ‘武’字落下的一瞬。

    步履踩去的地面轰然爆开，升起无数碎石、以及张飞木雕在半空慌乱的手舞足蹈，顷刻，画戟横挥一扫，无数的石块噼噼啪啪砸在空气里。

    灰屑染出一道巨大的轮廓时，吕布一跃而起，微笑、不屑的表情此刻化作从未有过的认真，双目泛起杀意，排山倒海般席卷而去。

    噹——

    画戟抡出一道半圆怒砸而下，空气震出一圈气浪，那空气中看不见的东西，似乎感受到了疼痛，有着低哑的嘶吼，从洞室四面八方传开。

    “哈哈哈……”

    听到这声怪异低吼，吕布反而猖獗大笑，压着画戟长柄，笑声顿时化作一声怒吼：“藏头露尾的家伙，给某家下来！”

    威武的身躯连着戟杆往下一坠，拖着空气中的那物一起轰然落地面，有着武人的直觉，吕布抬起一脚，与空气里袭来的东西一撞，借着对方巨力后飞，拉开距离的同时，月牙小枝随着飞退也在空气中刮出一道道火星。

    一落地，吕布反手一戟斩去空气，脚下再次一蹬，纵身飞去半空杀了过去。

    “死！”

    方天画戟怒斩而下。

    画戟由上而下，划出一轮金光，夹杂的空气里是无数阴魂的嘶吼化作巨大的咆哮，对面的空气顿时一滞。

    然后，是轰的一声巨响。

    恐怕的气浪呈圆朝四面八方吹了去，洞室都瞬间晃动起来，‘咵咵’的蔓延出裂纹。地上的疯老头被吹的保持坐姿抵在山壁；祝静姝和两个同门师弟、道士飞鹤仓促架出法术抵挡，也都被冲击而来的气浪卷翻在地滑出两丈，胖道人此时也清醒过来，带着‘哎哎哎……’的叫喊声在地上滚的像个皮球。

    片刻，气浪消弭。

    回过神来的众人目瞪口呆的视线之中，前方腾腾热气，弥漫头戴三叉束发紫金冠的身影上下，那神鬼双臂压着画戟，死死按在空气里看不见那物身上。

    一片安静之中，有‘嗒’的轻微液体滴落的声响。

    一滴绿色的水珠顺着戟尖滑动，然后落去裂出蛛网的地面，下一刻，众人目光里，那空气渐渐有了东西一点点的显出。

    嘶~~

    众人吸了口凉气，那是从未见过的怪异，以及令人愤怒的情绪。

    褪去的空气里，显出的巨物是一个不规则球形，十多根檐柱般粗的漆黑长须还在地上扭，密密麻麻的孩童脑袋、脸孔聚在一起仿佛仍旧活着一般，眨着眼睛、张合小嘴发出‘哇哇——’婴孩般的啼哭，重重叠叠在一起，是令人毛孔悚然的低吼。

    霎时，周围洞室内，一道道黑影伴随无数婴儿的啼哭变得暴躁，像是能冲破余光的夹角出来一样。

    “呱噪——”

    披风哗的一下扬起飘在一侧，金冠长束轻摇，威猛的身形发出豪迈的笑声，画戟轰的插进那怪物体内一搅，手臂披膊鼓涨，单手将巨物举了起来。

    哼哼……哈哈哈！

    洞室唯一的微光里，有着沉闷的风吹过，卷起了令人心惊胆战的压迫感。

    轰！

    金光聚集的刹那，伴随一道道黑影在山壁上的嘶吼，插在画戟上的巨物轰然爆裂，无数的残骸、绿色的血液疯狂飞溅。

    那方，祝静姝、飞鹤、费玄则坐在地上，惊骇的看着漫天飞落的残骸里那道恐怖的身影发出猖獗大笑。

    “哈哈哈……哈哈——”

    “世间啊，吕布回来了！”

    一时间，他们有些分不清谁才是真正的妖魔了。

