    鬼子的炮火终究还是打响了。

    这与鬼子炮兵的训练水平有关，安达二十三所属的炮兵联队，那一个个都是长年与顽军和八路军作战的，有着丰富的作战经验以及相当高的素质。

    另一方面，就是安达二十三对八路军进攻运城一直保持着必要的谨慎，因此战斗一打响他就命令炮兵做好了准备。

    安达二十三的第37师团所属的炮兵联队拥有满编的三个炮兵大队。

    这在鬼子的乙级师团里并不常见（通常炮兵满编的只有甲级师团，其它师团则因为装备奇缺只编有两个甚至只有一个炮兵大队）。

    只不过安达二十三犯了一个错误，他将这个炮兵大队分别配属在西、北、东三个方向。

    这种配属应该说不能算是“错误”，这甚至可以说是一种常识，因为西、北、东三面有可能是敌人的主攻方向，而南面却是盐湖，这里根本就不需要多少火炮，或者说迫击炮就能解决问题了。

    在开战时，鬼子几个炮兵大队都将火炮对准自己负责的城门方向做好准备，只等前线发现敌情时给予增援。

    炮兵联队长广中正义中佐，是个沉着冷静心思慎密的家伙，而且十分擅长估算敌人的炮兵位置。

    战斗打响时，广中正义正好在指挥部与副官推演对付八路军“喷进弹”的战术。

    但是推演来推演去，广中正义发现常规火炮总是很难对付这种打了就跑的“喷进弹”。

    “他们转移的速度比我们快得多！”广中正义对副官说：“这也就意味着我们与之对抗，就总是处于被动挨打的状态。”

    “但他们的精度不如我们的火炮！”副官有些不甘心。

    “精度又能算什么呢？”广中正义有些无奈的说：“我们的确有精度，但不确定敌人的位置，或者知道敌人的位置，但是当我们把炮弹打出去时，他们已经转移了。知道这意味着什么吗？我们的精度几乎是零，松本君，而敌人至少还有精度！这就是我们的炮兵部队与之对抗会处在下风的主要原因！”

    接着，广中正义又补充了句：“而这个优点，几乎没有解决的办法！”

    副官很快就认识到中佐说的是对的，炮兵要是无法确定敌人的位置，或者敌人的位置随时都在变知道了也没用，那几乎就发挥不了任何作用。

    沉默了一会儿，广中正义就说道：“我军的炮兵，要是想在敌人这种战术下生存下来，只有一个方法，那就是打出炮弹后就必须在最短的时间内转移，否则必将遭到敌人‘喷进弹’的覆盖。”

    正说着，电话铃就响了，接着一个参谋就朝广中正义大喊：“战斗命令，目标盐湖！”

    “盐湖？”广中正义一愣，这是在他们准备之外的方向。

    但炮兵重在神速，他马上拿过地图并用尺子在上面量了下，然后就根据比例估算出两个炮兵阵地与盐湖的距离，然后把诸元跟着命令一同下达。

    前后不过三分钟，炮弹就带着啸声朝盐湖方向倾泻而去。

    广中正义估算得很准，他是以盐湖湖边为目标。

    虽然从头到尾，上竹大佐在请求炮兵支援的时候都没说敌人的位置，更没有说是什么情况或是什么敌人，广中得到的信息只有一个，那就是“盐湖”。

    然而，对于广中这种聪明人而言，只要知道这两个字就足够了。

    因为盐湖是运城防御的空白，此时请求这方向的炮火增援就意味着敌人偷袭。

    同时炮火增援如此紧急，连情况都来不及描述，就说明敌人已经很近了。

    在这种情况下，以盐湖岸边为轰炸目标而且是南门附近肯定没错。

    于是炮弹一发发的朝盐湖打来，两个大队三十几门炮，每门炮三发急速射，那就是一百多发炮弹。

    “轰轰”的一阵乱响，炮弹就在盐湖里炸起了一道道冲天水柱。

    一艘登陆船被炮弹直接命中爆出了一团火光，还有两艘登陆船被掀起的水柱打翻，整艘船翻了个个变成坦克在水里，然后慢慢的沉入湖底。

    王学新所在的指挥船，也在翻腾的水面上来回摇晃，周围到处都是炮弹炸起的雾汽以及扫射过来的探照灯，灯光在水汽中泛出了有如彩虹船的七色，美丽而峋烂，但其中同时也有战士们的鲜血和生命。

    “继续前进！”王学新大喊。

    实际上这时喊话谁也听不见，就算是近在咫尺的刚子也不例外。

    王学新只是用大喊来释放自己内心的恐惧而已……虽然他已经是老兵，虽然他已经是个营长，虽然他已经打过许多仗几经生死，但打过再多场仗也一样，因为每场仗都是一次生死考验，都会让人心底阵阵发寒。

    就在这时，空中又传来一阵“嗖嗖”的怪啸，王学新知道，八路军的火箭炮开始反击了。

    火箭炮是由老酒指挥的，一共有十三辆火箭炮车。

    这已经是在三天内中条山能找到的所有火箭炮车……有些火箭炮车要么距离太远无法及时赶来，要么就是弹药不足来了也没用，最后就凑齐了十三辆。

    但十三辆似乎也已经足够了。

    因为他们躲在暗处就等着鬼子炮兵开火。

    这一回与上次不一样，上回打运城时，因为顾忌运城里有许多百姓而火箭炮精度不高，所以投鼠忌器不敢放心开火。

    但是这一回，运城百姓都被鬼子赶光了，几乎就是一座空城，打起来就没有顾虑。

    鬼子炮兵一开火，布置在高处的炮兵观察员马上就通过炮口的火光计算出其位置，两分钟后百余枚火箭弹就朝运城飞射而去。

    只听“轰轰”的一阵乱响，运城马上就被炸成一片火光。

    这些火箭弹中还有些是燃烧弹，而此时运城城内的房屋大多都是木房，这一下马上就在城内引起了熊熊大火。

    广中正义则骂了声：“混蛋，我早该知道他们有所准备！”

    知道是一回事，战场用上又是另一回事，这一通轰炸下来，广中正义的两个炮兵大队三十几门火炮至少损失了十余门。

    更重要的还是，炮兵不得不转移阵地，否则很有可能会再次遭到轰炸。

    于是，就到了登陆部队表现的时候了……

