    　　周成一屁.股坐在床上，床弹弹软软,又结实,坐起来舒服极了。

    　　他快乐得跟小孩似的,反复试了好几遍。

    　　刘梅都忍不住嫌弃：“多大的人了，还在秀儿面前闹笑话。嘘——别吵着秀儿学习。”

    　　周成安静了下来。

    　　刘梅催丈夫快点睡，周成小声地说：“这么贵的地方，我心里睡得不踏实。”

    　　要不是不用花钱，周成宁愿去睡工地的毛坯房。

    　　是啊——刘梅环顾四周，它漂亮得就跟电视机里放的那样，是有钱人才住得起的地方。

    　　精致的水晶烟灰缸、瓷器、镶银的餐具,甚至连房间里的每个东西，刘梅都不敢碰,唯恐摸坏了、把他们两个抵在这里都赔不起。

    　　轻轻的蚕丝被,彻夜不歇吹着的空调,液晶屏超大彩电,让人住得暖暖的、不用像工友那样半夜冻得瑟瑟发抖。

    　　刘梅甚至暖得出了汗。她脱掉了毛衣，才止住了汗。

    　　“灯留给秀儿，睡吧。”

    　　周成叫了声周秀：“秀儿，别写了,早点睡。”

    　　周秀微微停了停笔，把房间的灯关了,自己换了个地方做功课。

    　　凌晨六点不到，一家三口齐齐地醒了。

    　　七点，服务员亲自送了早餐上门。周秀已经洗漱完毕,专心地背了半个小时的单词。

    　　周成和刘梅惊疑地看着精致可口的早餐，住个酒店还有早餐送上来，这一晚究竟得花多少钱？

    　　周成偷偷去走廊逮了一个服务员询问，普通双人套房1088/天。

    　　得知答案的他顿时如遭雷劈，如果不是蹲在楼梯吹了许久冷风，冷静了下来，周成再见到女儿时恐怕会控制不住失态。

    　　他欲言又止，最后咽下了问女儿卡从哪里抽来的念头。

    　　周秀跟爸妈说：“我想请半天的假、跟你们一块找房子。你们刚进城，什么都不熟悉。”

    　　周成拒绝了：“你顾学习就好，这点小事请假干啥？别把爸妈当成小孩，我们又不是残废。”

    　　周秀不是担心他们找不到房子，而是担心他们为了省钱，去住工地的破房子。

    　　但周成渐渐涨红了脸，提着周秀的书包、撵着她去学校，直到看着她进了学校才放心。

    　　离开前，周成买了包子，素包子留给自己吃、肉包子留给女儿。

    　　“秀儿好好学习。”

    　　周秀点了点头。

    　　周成亲眼看着女儿走进了学校，这个漂亮又庄严的学校，一看学费就不便宜。周成咬了咬牙转头汇入了人海中。

    　　……首发

    　　来到教室后，周秀按照惯例，预习起了功课。

    　　只不过平时专心致志、注意力集中的周秀，这一天难得分神地转了转笔，盯着空白的草稿纸盯了半天。

    　　她终于问起系统：【我从你这里得来的奖励，应该以什么合理的形式拿出来？】

    　　周秀见不得父母不舍得住、不舍得吃的小心翼翼的模样，她现在只想拿出这段时间挣的钱租个房子、一家人团团圆圆。

    　　系统慢慢地说：【我在猜你要等到几时才注意起这个问题。】

    　　它幽默地打趣：【席家给的？】

    　　周秀生气，【不行！】

    　　她辛辛苦苦挣来的钱，要冠上席家的名义拿出来给父母，周秀会郁闷得呕血。

    　　系统淡定地回答：【以各种形式，少年不必担心，你只需要好好学习。】

    　　放学后，周秀去工地找了爸妈后，才明白系统的意思。

    　　周秀看见周成捧着一个盒饭，半蹲在地上香喷喷地吃了起来。

    　　周成见了她，高兴地叫了一声，骄傲地回头对工友说：“喏，看见没那就是我女。”

    　　周围的一圈工友啧啧称奇，没想到周老二长得不咋滴，但是女儿却生得俊俏聪明。

    　　不过他们看了一眼就没兴趣了，继续讨论起了买彩票的事情，越讨论越起劲，甚至还拉着周成一块去福利站买彩票。

    　　“老周你不买就说不过去了啊，咱也不是赌博，听说买彩票还能支援山区、帮助贫困户。”

    　　周成自己就是结结实实的贫困户，他自己都顾不上了还帮助谁？但看着这群新工友，左右为难，买吧、心疼糟践钱，不买吧、岂不是看不起这些工友？

    　　最后，周成选择了装耳聋，不能这样白糟蹋钱。更新最快

    　　周秀看不下去父亲左右为难，掏了十块交了钱。

    　　周成胡乱地选了一张彩票，兴致缺缺地刮奖，刮开了涂层上面是几个数字。他看也没看，把彩票放进了口袋里。

    　　礼貌地以示参与过。

    　　没想到周秀瞥了一眼彩票上的数字，“等等……爸爸，我们我好像中奖了。”

    　　周成脸上缓缓出现：“？？？”

    　　“秀儿，别拿你爸开心了。”

    　　周秀没说笑，她把彩票掏了出来给彩票站的老板，老板懒洋洋地对了眼中奖的号码。

    　　“嗯，我看看……”

    　　等看清号码后，他忽然激动起来，“卧槽，周先生你中了六千块！”

    　　【叮——奖励已兑换入账。账户余额清零，少年请加油！】

    　　随手带周成来刮奖，刮了好几年从来没中奖的工友们：“……”

    　　嫉妒使他们流下了眼泪。

    　　他们拉着周成，不让他走：“手气这么好，再刮一个试试看？你不买，帮我们刮刮也成。”

    　　周成憨憨地摸脑袋，矜持地笑，“不刮啦。今天的运气用光了。”

    　　周成从来不信这个，偶尔中了一次，也权当做瞎猫碰到死耗子、可遇不可求。

    　　有十块钱，还不如多买几个包子给秀儿吃，大肉包子它不够香吗？

    　　周秀回到席家，打开自己存钱的盒子，数了数钱少了六千。席家给的生活费、谈明给的三万块还好好地躺在钱盒子里。

    　　她弯起了嘴角，对系统说：【谢谢。】

    　　周成和刘梅将就着在工地，住了一个晚上，领了奖后次日就去找了房子。

    　　等周秀放学回来后，他们已经手脚麻利地收拾好房子，新刷过的粉墙干干净净、光线明亮如注，撒入窗户。

    　　它比周秀找的那个房子还要好。

    　　周成说：“你妈跑断了腿，才找着的，怎么样够不够好？”

    　　刘梅骄傲地挺起了胸，“我和你爸现在每天每个都能挣一百五十块，房租才七百，住得起。”

    　　“我听你说，席家的太太很稀罕那个泡脚的草药。我跟你爸这次特意从山里背了很多进城，改天咱亲自去席家感谢席太太。”

    　　周秀不住地点头，心窝子热热的。

    　　房子已经找好，周秀计划起了搬家的事宜。

    　　……

    　　席家。

    　　席母难得地休了几天的假，看不见周秀的影子、她便找了儿子闲谈。

    　　一闲下来，她听到了一些琐碎的声音，有个朋友得知她接手了周秀这件事，戏称她根本不应该把自己赞助的贫困生放在家里。少年少女相处时间久了，容易发生问题。

    　　“你就这么放心把一个姑娘放在家里？说实话，少原长得高高帅帅的，很讨女孩子喜欢。”

    　　于是席母想起了儿子让她给周秀买衣服这件事，后知后觉地反应了过来。

    　　她把儿子叫了过来，闲聊了一会。

    　　席少原皱起了眉，才发现家里最近冷清了不少。

    　　虽然平时也挺冷清，多了一个周秀跟没有似的，但周秀最近行踪飘忽不定，甚至周末晚上干脆不回家了。

    　　虽然不想关注她，但是席母破天荒地向他询问起了周秀的情况。

    　　席少原统统回答不上来。

    　　“她去哪里，我怎么知道？”

    　　可能是手里有钱了，忙着花钱吧。席少原兴致缺缺地想。

    　　这时候，门铃叮咚地响了起来。

    　　席少原起身走去开门。

    　　来人是一对中年夫妻，他们背着两个大大的蛇皮袋，笑容羞涩，见了来开门的英俊少年，拘谨地问好：

    　　“这是席少爷吗？席少爷你好。”

    　　“我们是秀儿的爸妈，特意来跟席太太问声好。多谢你们照顾秀儿。我听秀儿说席太太经常肚子痛，用咱们乡下的土药方泡脚有好处，特意背了两袋过来。”

    　　话末了，沉重的蛇皮袋被放在地上。

    　　周成和刘梅走了进去。

    　　席母见到这两张热情、腼腆的笑脸，这一刻心里涌起了疑惑。

    　　等周成把刚才说过的话复述了一遍。

    　　席母才明白过来，看向门口堆着的两大袋草药，她脸上保持着笑容，客气地说：“你们真有心大老远特意背过来，麻烦了。”

    　　周成擦了擦汗，忙说：“不麻烦，太太帮我们秀儿，就是我们的大恩人。我跟她妈进城了来打工了，想以后给秀儿挣学费……就不好意思再给太太添麻烦了。”

    　　纵使席母见过很多讨好她的人，这会听到周家夫妻这样说，已经明白他们无心攀附富贵。她刚才的顾虑是多余了。

    　　担心周秀和少原处于青春期产生朦胧的情愫，但人家姑娘以后还不爱住席家。

    　　周成又千谢万谢地拉着席母唠嗑了许久。

    　　席少原站在门外的花园，看见周秀背着书包推开了大门。

    　　她擦了擦额角的汗水，见了他停下了脚步。周秀惊讶地问：“我爸妈今天来席家了？”

    　　她开心地往里面瞄了一眼，看见了那两袋标志性的蛇皮袋，基本已经确定。

    　　她弯起了唇不经意地露出小虎牙，慢悠悠地说：“席少爷，请把你的微.信号给我。”

    　　席少爷眼神古怪地看着她。

    　　好在周秀知道他是什么尿性，已经提前向花絮打听过他的银行账号了。

    　　周秀淡淡地说：“不肯给微.信号——”

    　　“是担心我纠缠你吗？你的态度令我有点困扰。

    　　其实有句话我想说很久了，你可不可以不要这么自恋。我确定自己不喜欢你这样的，好在这段时间相处也算相安无事，谢谢了。”

    　　两间两相厌的日子终于要结束了。

    　　周秀说完，席少原的手机传来了一条短信声。

    　　他点开手机看了看短信，是一个陌生的账号汇入100，000元人民币。

    　　周秀掏出手机摇了摇，她脸上挂着安静的笑容，唯有眼里浮起一丝揶揄：“这是偿还给你、以及席太太的。感谢你们这段时间的照顾。我想十万块应该够了吧？”

    　　周秀抿了抿唇，挺起胸膛。

    　　少女的眼神一派清正，她和席少原说：“不够回头再跟我说。”

    　　说完周秀很快转身上楼，收拾自己的行李。

