    自起兵至今，除了战场上造成得伤亡外，李清远从未让下属掠夺过任何一个城市，也从来没有擅杀过一个俘虏。

    所以哪怕所有人都还在流传他就是个靠女人取胜的幸运儿，可同时也略微流传着他仁义的名声！

    这年头妇人之仁可不是什么贬义词，君不见刘备啥都没有，纯靠一个仁义的名头就能混到了天下三分吗？

    如果不是这层仁义光环护体，那么糜竺举家投靠的时候也肯定要犹豫的。

    以笮融这家伙在琅邪郡的所作所为，不杀不足以平民愤，可是宰了他一来会破坏自己仁义的形象，二来则是：

    这王八蛋既然手里有正版的《大乘庄严经论》，还花费这么多钱修建如此规模的浮屠寺，天知道他是不是跟灵山方面存在着某种联系啊？

    虽说想来灵山那边也没办法直接跨越世界位面和时间长河对自己出手，可是冥冥之中跟那帮光头佬黑恶势力结怨，这不是闲的没事找刺激吗？

    而现在陈登直接将笮融给杀了，一下子省掉了自己两个大麻烦，实在是干得漂亮啊！

    于是当下心情大好的李清远立刻征辟陈登为自己身边的行军主薄，负责跟鲁肃、陈群他们一起管理大军和地方的一切事宜。

    至于说答应陈家的那个海陵县尉？

    陈家那么多人，随便派一个去就担任就好了，根本用不着陈登这种大才是不是？

    让可以单刷孙权戏耍吕布的陈登去当一个县尉，他手下的人才得富裕到什么程度啊？

    徐州六郡，李清远只花了不到一个月时间就收服了三郡之地，现在只剩下曹操军控制的于郯和袁术控制的下邳，以及前任徐州州治彭城了！

    没办法，东海和广陵都是直接送上门来的，而琅邪本来以为少说也要打个十天半个月，结果没想到一触即溃，之所以花了一个月，其实大部分时间全都花在赶路上了。

    对于大军来说，县城基本都是一攻既下，因为县城的围墙一般来说也就七八米高，别说冲车井栏这些攻城利器，就算是武艺稍微强悍点的什长佰长，都能轻而易举地直接爬上墙头。

    所以面对大军压境的时候，县城基本都是没有什么防御力的，乖乖开门投降才是正理！

    当然，如果是黄巾贼或者山匪水贼什么的，县城用来防御他们倒是绰绰有余了。

    而遇到了郡城这种在大汉地图上都有标记的存在，那么就算是大军压境也不见得管用了。

    以琅邪郡城为例，四面城墙都至少有二十米高六米多宽，城墙上密密麻麻地摆满了滚石檑木和床弩等杀人利器，外面还有一道足有十几米宽的护城河，别说冷兵器时代，就算是将十九世纪的军事装备给拉过来，没有十天半个月都休想攻得下。

    二十世纪初的五月份，以当时八国联军的火力装备，其实联军统帅也是做好了打持久战的准备，计划至少可能需要数年才可能攻得下那座有全世界最雄伟城墙护卫的城市。

    只是再坚固的城防也需要人的配合，就跟魏延一个冲锋就直接导致琅邪郡城大乱一样，那座古老城市也跟琅邪郡城一样，根本没有做出任何抵抗就沦陷了！

    不过这种特例哪怕在历史长河上都是极为罕见的，甭管是下邳还是于郯的太守都不是笮融这种极品，所以到现在曹操和袁术的军队还被困在郡城外动弹不得。

    “主公若是想要独霸徐州，肃觉得不妥！”

    中军大帐内，李清远跟手下一票谋士正在开会。

    目前徐州已经有一半落入了他手中，而彭城郡也已经开始派人跟他进行联系，想必最多数日之间就能得到结果。

    一路招降并且保证当地豪族的利益对于开局发展来说绝对是最简单实用的方法，因为一旦这些豪族放弃抵抗，那么差不多就可以直接宣布占领成功了。

    不过这样做的后果就是他根本无法完全有效地控制麾下所有的地盘，因为当地那些豪族的势力不仅没有减弱，反而得到加强了。

    一路顺风的时候自然没什么，可若是他一旦陷入逆境又或者想要下达什么有损豪族利益的政策，那么就要好好掂量下这些人的忠诚度了。

    “袁术和曹操都乃当世枭雄，主公若是直接拿下徐州全境，绝对会立刻成为二人的眼中钉，如果此二人联手的话，再加上翼州袁绍所部，主公这两州的基业恐怕将会毁于一旦啊！”

    陈登也立刻进言道。

    很显然李清远现在麾下实力有限根基不稳的毛病是个人就能看得出来。

    他在短短四年内就由不名一文变成了现在的坐拥两州之地，发展速度让天下所有人都为之震惊。

    可是同样的，因为发展速度太快所以内部不稳后勤不足盟友数量不够等劣势也就立刻暴露了出来。

    他这两年能够以秋风扫落叶之势席卷青徐二州主要是因为没遇到什么像样的对手，就像是在新人村到处肆虐的新人王一样，全都是直接降维打击。

    而现在，新人村地图已经差不多被荡平了，接下来的敌人可就没当初那么好对付了。

    无论曹操还是袁术，都需要他打起十二万分精力来应付才行。

    至于说北方的袁绍？

    算了，那玩意属于关底BOSS，他要有横扫袁绍的实力就差不多可以通关了！

    “那依你们看？我应该跟谁结盟呢？”

    一打三那肯定是不现实的，而公孙瓒那边就算他一直给予对方精神上的支持，但是想来对方也快顶不住了。

    说真的，能以幽州那种苦寒之地对抗拥有翼州和并州的袁绍接近三年，这位白马将军已经算是实力雄厚了。

    若公孙瓒不是命苦正好对上袁绍这么个死对头，那么以他的实力绝对也能成为一颗璀璨的将星来得，绝不至于大乱之世还没开始就直接领了盒饭。

    不过公孙瓒再怎么惨跟他也是没有半毛钱关系的，毕竟他跟公孙瓒又不熟！

    他现在需要考虑的是，到底是选择曹操这个盟友，还是袁术这个家伙呢？

