    眼前的魔族说完以后，直接掏出了自己巨大的狼牙棒，狠狠的砸在擂台之上。

    擂台显然是由某种特殊材质制成，看上去威力滔天的一棒，却没有留下任何的痕迹。

    “拿命来！”

    魔族纳新发出了一声大吼，声音震耳欲聋。

    他身上的肌肉如同岩石一般虬结，看上去分外的恐怖。

    如今他赤红着双眼，一步步的走向林凡。

    台下的人都看到这一幕，个个都感受到了死亡的恐惧。

    林凡的表情没有任何的变化，虽然对方的气势挺庞大，但对于他来说，没有任何的压迫力。

    “听说纳新是某个魔门的得意弟子，如今看来，那些人并没有说谎。”

    下面有人族在小声的讨论说道。

    “杀了他！杀了那个嚣张的人族小子！”

    其他的魔族则陷入了沸腾当中，一个狂热的大喊道。

    一直被他们打压的人族，此刻竟然敢站起来挑衅他们，这让骄傲的魔族非常难以容忍。

    纳新手持巨大的狼牙棒，朝着林凡挥着说道。

    “如果刚才你打那头要求全力以赴了的话，那么你现在就已经是必死之人了。”

    说完这句话，他身体跳到半空中，一狼牙棒就狠狠劈了下去。

    他如同一道黑色的光柱，直接激射向林凡。

    看到这动人心魄的气势，场面上没有一个人敢说话。

    这种压抑的感觉，仿佛心脏被人狠狠攥住了一样，连呼吸都非常的困难。

    林凡此时才抬起眼皮，看到对方的这一棒子，觉得有些意思。

    剑之领域瞬间开启，擂台成为他的空间。

    魔族的身体在半空中呆滞了一下，他觉得往前越来越难走。

    四周的空气都在挤压着自己的身体，让他感觉步履维艰。

    “到底是怎么回事？”

    剑之领域带来的压迫感，让他非常的不适应。

    众人看见刚才那惊天动地的一棒子，竟然直接停了下来，心中也不明白是怎么回事。

    眼前的青衣男子站在原地什么都没做，却让对方停住了攻击的手，到底发生了什么？

    林凡此时说道：“还以为你有多厉害，原来对于武学的理解如此的浅显，看我意见。”

    他瞬间催动火之剑道，一条火红色的巨龙出现在半空之中。

    在场的所有种族看见了龙，一个个瞪大了眼睛，在他们的理解当中，龙族是整片天地中最为高贵的种族。

    哪怕是极为骄傲的魔族，在龙族的面前，也不敢随意放肆。

    林凡的剑招仿佛摧毁了他们的世界观，一剑挥出，竟然能创造出一条巨龙！    “我眼前看的东西是真的吗？

    这小子竟然召唤了一条巨龙！”

    “他的剑招一定有鬼，竟然如此的奇怪，纳新估计有大麻烦了。”

    原本担心的人族此时也是长出了一口气，没想到青衣小子还有这样的底牌，的确出乎了所有人的意料。

    纳新看着眼前呼啸而来的巨龙，他顿时产生一种想要逃下擂台的冲动。

    但是在剑之领域的压迫之下，他的身体想要轻微的移动，都是非常困难的问题。

    “吼！”

    火龙发出了咆哮之后，便立刻朝着纳新的身体冲撞了过去。

    台上的魔族只感觉自己的身体都要焚化了一般，发出了惨痛的叫声。

    圣洁的火焰，天生对他们有着巨大的克制。

    冲天的火浪在肆意激荡着，整个武斗场都升高了温度。

    “没想到你还挺经打的。”

    林凡淡淡一笑，随后又是一条火龙浮现。

    纳新没有束手待毙，他施展自己的双手，一道道猛烈的魔力从他的手中涌出。

    立刻将前方的林凡给包围了起来，形成了一张黑色的大网。

    他的想法非常的简单，就是想把火龙给笼罩在里面，再也接触不到他的身体。

    身上灼烧的感觉让他疼得龇牙咧嘴，他再也不想被那该死的火焰给碰到。

    “没想到他居然被逼到如此的地步，都不敢与那小子肉搏。”

    “不过连这样的手段都使出来了，估计能助小子马上落败。”

    纳新在第一层武斗场呆了也有近一年的时间，众人心目当中，他都是一个顶天的强者。

    如今一个无名之辈横空出世，虽然出手非常的强悍，但大家更倾向于老牌强者的威力。

    台下的魔族再一次兴奋了起来，施展出如此的天罗地网，看这个人族怎么突破这一切。

    “还以为你这张网有多么的厉害，其实也就那样。”

    林凡说完以后，又是几条火龙浮现在半空之中。

    纳新整个人彻底傻眼了，没想到对方的火龙竟然能够不断的召唤。

    “好好品尝一下火焰的盛宴。”

    说完以后，火龙喷薄而出，直接冲撞碎了那张黑色的大网。

    纳新想要逃离擂台，但是他的速度远远比不上火龙。

    几条巨大的火龙将它盘旋在半空中，圣洁的火焰在他的身体上灼烧，一眨眼的功夫，魔族的身体就化为几道黑色的烟雾。

    在场所有的魔族忍不住打了一个寒战，如此强大的魔神，竟然被活活的烧没了！    青衣小子的那种火焰，几乎是所有魔族的克星！    想到这一点，他们眼中杀机浓郁。

    必须得把这件事情传出去，让自家的师门兄长都知道。

    人族出现如此的天才，将会对整个大陆的平衡都造成影响。

    假以时日，这个小子成长起来，一定会成为他们整个魔族的克星。

    必须得把他杀死在嗜血城当中！    一切的事情都发生在电光火石之间，林凡慢慢走到魔族的储物空间，拿出了对方的令牌。

    杀戮剑意在心头提防着，又是一道强大的灵力注入到林凡的身上，让他此时感觉格外的畅爽。

    能够这样快速的提升实力，只要杀够足够多的人，很快他就能够突破现有的境界。

    片刻之后，杀气再次袭来。

    早就准备好的杀戮剑意不断舞动着，一眨眼的功夫就已经把所有的杀气消灭殆尽。

    “还有想要上来挑战的人吗？”

    林凡站在擂台之上，再次问道。

    那般强大的魔族都死在了他的手里，此时没有人敢上去应战。

    

