    权杖握在手中，让上帝之手显得更加神圣，一身圣芒照耀了大地，有无穷的神秘气息蒸腾而起。

    权杖在身前快速挥舞，转瞬，一副更加奥秘的图案，在虚空显现，依附在那权杖之上！

    光芒剧烈耀动，有不明纹路在不断闪耀。

    “轰！”陈六合冲来了，带着毁灭姿态，与上帝之手的这一击对轰在了一起！

    空间湮灭，大地动摇，有飓风呼啸席卷，那空气尽数扭曲，波纹宛若大浪在翻涌……

    鲜血，在空中飞洒，陈六合的身躯像是断线风筝一般倒飞而出。

    这一拼，陈六合所具备的威能巨大，但上帝之手的全力一击更是威力无穷。

    陈六合受到了致命的震荡！

    而上帝之手，也绝不可能全身而退，他的身躯也是倒飞了出去，那只握着权杖的手掌，都已经血肉模糊，鲜血在不断的流淌而下。

    “砰砰！”

    接连两声闷响，陈六合跟上帝之手两人的身躯纷纷砸落在地。

    陈六合如血人一般，没了声息，甚至连呼吸都没有了，他生死不明！

    上帝之手则要好了许多，虽然衣衫破烂蓬头垢面，身上也满是血渍，可他终究还有几分模样，没有落到死亡惨境。

    只是过了几秒钟，他便缓缓从地下爬了起来，拄着权杖，昂首而立！

    刑天和鬼谷以及君莫邪三人魂惊九天，他们第一时间冲到了陈六合的身旁，一个个惊声呼喊。

    他们心脏抽蓄，恐惧已经填满了心扉之中，他们极度害怕。

    不是害怕他们今晚或许都会死在这里，而是害怕眼前这个惨绝人寰的年轻人，会不会真的就此陨落！

    此刻的陈六合的确是太凄惨了，看之一眼就足以让人心脏发颤浑身发寒。

    他如死人一般，躺在血泊当中，身上那道道狰狞的伤口还在急促淌血，有些伤痕，深彻见骨。

    “陈六合，陈六合！”刑天急促大喊。

    鬼谷则是第一时间蹲在了陈六合身边，小心翼翼的把陈六合给抱了起来，他面色无比焦灼凝重的查看着陈六合的情况。

    脉搏虚弱，气息全无，连心脏仿佛都停止了跳动。

    鬼谷的眉头狠狠一颠，心脏也是猛的刺痛了一下，这是一个人走到生命尽头的表现。

    鬼谷面色煞白。

    他二话没说，急忙从怀里掏出了装有涅槃花的木盒，捏下了一点点的花叶，直接放进了陈六合那满是鲜血的口中。

    逐渐的，陈六合的身上有血芒微弱闪耀，他的脉搏稍微缓和了一些，他的心脏重新运作了起来，他开始有了些许的呼吸声。

    “鬼佬，怎么样了？”刑天焦急问道。

    鬼谷凝重的摇摇头：“不知道，他在死亡边缘徘徊，伤的太重，小命几乎眼看丢掉，不知道这涅槃花能否救他，这家伙的体质太特殊，老夫也难以判断。”

    在这个过程中，上帝之手只是静静的站在远处看着这一切，他没有阻止什么，更没有乘胜追击的对陈六合下杀手。

    因为他压根就没想过要在这里镇杀了陈六合，因为他要留着陈六合一条活口，他要抓活的回去。

    所以，他并不希望陈六合就这样死去。

    刑天和君莫邪两人听到鬼谷的话，心绪都是狠狠一沉，可谓是沉到了谷底，能让鬼谷说出这样的话，可见陈六合这次伤的是有多重。

    也的确，陈六合连八步蹬天式的第六步都使出来了，还没拼过上帝之手，这其中的反震与消耗，可想而知。

    上帝之手真的太强了，从古神教走出来的人，当真并非浪得虚名，那一身实力，埪怖至极，那一身劲气所透露出来的气息，太过强盛与奇特，仿佛有一股无形的能量在加持一般。

    难不成那就是神的力量吗……

    “一切都结束了。”上帝之手伫立在那，一脸圣辉，庄严万分，有一种让人臣服的气质。

    刑天怒火冲霄，他盯着上帝之手吼道：“你们古神教算什么本事？从来只会做这种持枪凌弱的事情吗？超出一个大境界来战斗，你有什么资格倨傲？若是陈六合与你境界持平，他屠你如屠狗一般！”

    “在神明的面前，任何一切皆是弱小不堪，如你那般说的话，那神明的光辉岂不是连世间都无法照耀？”上帝之手面色平静的说道。

    “狗屁的神明，都是一帮装神弄鬼之辈，都是一帮道貌岸然之辈，都是一帮沽名钓誉之辈。”刑天破口大骂，他一脸的愤怒，眼中都布满了红血丝，双拳紧紧的捏着。

    若不是他实力太低微了一些，知道自己根本就不可能是对方的对手，他早就冲上去跟对方玩命了。

    “陈六合怎么样了？”这时，奴修快速的退到了陈六合的身旁，一脸惊急的问道。

    他此刻也是显得有些狼狈，在激战中，受了不轻的伤势，胸襟上都染着鲜血。

    “不确定，生死难料，但现在还有生命气机。”鬼谷对奴修说道。

    “好一个古神教，行事当真霸道，你们当真以为你们势力浩瀚，就可以在这世上只手遮天为所欲为了吗？”奴修愤懑大吼，一脸的凶狞与暴戾。

    “这个世界都属于光明笼罩之地，万物皆是由神明主宰与创造，这天下这世上，难道不该属于我们来执掌吗？”修。阿波罗说道，简直自傲到了极点。

    奴修重重的冷哼了一声，破口骂道：“去你大爷的，一帮姿势甚大的东西。”

    “今天的闹剧应该到此结束了，你们没有选择，你们也无法反抗，否则只有死路一条，你们唯一的选择，就是乖乖的跟我们回去，放弃任何一切无谓的抵抗。”上帝之手说道。

    “没那么容易……”没等奴修开口，突然，一道低沉且虚弱的声音，缓缓响起。

    这开口说话的，竟然是已经一只脚踏进鬼门关的陈六合。

    只见躺在鬼谷腿上的陈六合幽幽睁开了眼睛，他嘴唇颤抖，说话断续。

    “陈六合。”鬼谷等人神色一喜，赶忙围了过来。

