    大宝不懂‘杰作’是什么意思，但是想起胡尕兰和吴英梅的脸，他的目光也不由望向了田苗的手。

    田苗放出来的是左手，但是大宝看过她的左手之后目光却又转向了她的右手。

    “手红了，还说不疼。”

    田苗讪讪地把右手摊开在他们面前，“是有那么一丝丝疼，但是值得，以后娘和爹不在家，谁也不敢再欺负你们了。”

    “娘，我、我给你呼呼。”小棉袄二宝赶忙捧住田苗的右手，轻柔地吹起来。

    田苗心中一酸，眼眶中便装满了眼泪。

    “娘，是不是很疼，您忍着点，我轻点给你呼呼。”

    大宝的小眉头纠结了一瞬，伸出小手，放到她的手心里，轻轻揉搓起来，“这样好的快。”

    “好了、好了，不疼了，”田苗急忙收回手，站起身扬起脸，努力把眼泪憋回去。

    “成萍，你在这里守着，等刘文翠喊够一百次，把她打发了之后把门锁了。”

    吩咐成萍一句，田苗又对着成芳道：“你带娘、大宝二宝他们回去，我去买灯泡和电线，一会儿装灯泡。”

    “你不回你家？”

    成芳脸上的神情滞了滞，这里的家当然指的是田家，按理说田苗不是该回家去看看吗？

    田苗苦笑了一下，“再不好，那也是我哥我嫂，还是等我爹来了处理吧，我要的只是想知道到底是谁在捣鬼罢了。”

    成芳眉头皱了皱，准备往回走时，突然又转了身。

    “我哥提离婚绝不是因为林文慧，请你相信他。”

    “放心吧，我心里有数。”

    若说到时候真要离婚，田苗倒是挺希望邱成浩提离婚是因为林文慧，若是那样，她更有理由把俩儿子抢过来了。

    村里没有供销社，秦庄镇比松坪镇近一些，田苗便跑了一趟秦庄镇供销社，买了灯头、灯泡、电线还有黑胶布。

    一来一回，再加上有些生疏了，等田苗把灯泡接好，到老田家时，老田家竟然已经风平浪静了。

    原来，那一阵田竞锋是和田竞宇、田竞旭几个人一起到的大队部，看到情形不对，田竞锋把田竞旭几个使唤进去后，他自己则往松坪镇去，在半路上刚好碰到了办完事往回赶的老田头、田老大与田老五，所以田苗还没走出石湾村时，其实老田头几个已经到了家里。

    田竞宇跪在院子中间，头上顶着一盆水，看到田苗回来，恨恨地瞪了她一眼。

    田苗只是斜着嘴冲他笑了笑后进了屋。

    老田头坐在炕上吧嗒吧嗒抽着烟，田老太太抱着小宝在边上抹眼泪。

    “爹——，娘——”

    田苗心里有些慌慌的，虽然她极力顾着老爹的面子了，但是今天做的还是有些过火。

    “你——”老田头气得瞪她一眼。

    “你什么你，苗苗那里做错了，你这么凶她干什么。”田老太太不依了。

    “我哪里是凶她，我是嫌她不争气，你说你都做到九十九了，为什么就不更进一步。”

    “啊——”田苗有些懵，“爹，您说的是什么意思？”

    “哼，你不是变聪明了吗？怎么还是这副傻样子。”

    田苗脑中灵光一闪，匆忙凑近老田头，“爹，您不会让我动手打我二嫂吧？”

    田苗的声音压得很低，这话可不敢让田竞宇听到。

    老田头微眯眼看一眼她，“我让你动手了吗？你对付那几个人是怎么做的？”

    “啊？”田苗捋了捋自己的做法，然后很是狗腿地挽住了老田头胳膊，“爹，您都知道了啊，我、我这不是为了您的面子吗，不管怎么着，那可是我二嫂。”

    对付刘文翠几个，她虽然也动了手，但是也用了借力打力的法子，老爹这意思是她该借刘文翠收拾收拾田二嫂。

    早知自家爹会是这个态度，那一阵就该更‘厉害’一点。

    “哼，我还有面子在吗？早在你让我在大喇叭里喊你和成浩离婚的事的时候丢尽了。”

    “爹，您说，要是没有那一茬，我们能知道今天这事吗？”

    老田头脸上的神情凝住，拧着眉定定看了一阵田苗，“你的意思是那事你是闹着玩的？”

    田苗苦兮兮地扯了扯嘴角，“也不完全是啊，他不是想离婚吗，那我就给他机会让他想清楚，免得动不动提离婚，多伤大宝二宝还有小宝的心啊！”

    老田头拧着的眉头慢慢舒展几分，不过望着田苗的目光却更加复杂了。

    “那他要是真离呢？或者他和那个林文慧已经不清不楚了呢？”

    “只要大宝二宝和小宝归我，我还巴不得他离婚呢？”

    “嗯？——”

    “爹，我的意思是他的心本来就不在我身上，折腾来折腾去，这几年下来我也累了。”

    “哼！你也知道自己折腾啊！”

    “爹——”田苗摇着老田头的胳膊撒个娇。

    “离不离的另说，我先弄清楚他和那林文慧到底是怎么回事，要是真不清不楚的，爹绝饶不了他。”

    “苗苗和成浩不是已经离婚了吗？你们俩说的又是啥意思？”田老太太听得有些糊涂，不由插嘴问道。

    “离了，就差办手续了。”田苗怕老田头说实话，赶紧冲他挤眼睛。

    “哼！”老田头气得再次冷哼。

    “爹，他和林文慧的事您别管了，还是我去打听吧，免得打草惊蛇。”

    “哼，变能耐了，还会拽成语了，你呀，迟早非把你爹我气死不可。”

    老田头拧着眉，也有些犯愁，邱成浩和林文慧这事他还真不好向冯建设打听，至于田老四和田竞明，依他们俩那直肠子，不仅傻乎乎看不出来邱成浩和林文慧的猫腻来，而且他要是一提，说不定他们俩还会帮着邱成浩打包票呢！

    “爹——”，田苗再次摇着老田头的胳膊撒个娇，“我哪有气您啊，我这不是为了让您少担心我嘛，您和娘放心，这事我心里有数，若他们真有那事，我要他们吃不了兜着走。”

    “就今天这样的做法？”老田头愣了一下，然后撇着嘴，“拖泥带水，当断不断，功效甚微，你还好意思说。”

    “啊？”田苗惊了一下，然后赶紧笑眯眯冲老田头扎大拇指，“爹，您好厉害，一连拽了好几个成语，我真得向您好好学学。”

    有所顾忌，今天的她做的也就不够绝对了，但是对于邱成浩和那个林文慧，真有那么回事，她可不会手下留情。

    “你呀——”田老头无奈地用指头戳了戳她的额头，“行，你自己看着办，需要爹做啥就说，别像今天这样，一个人偷偷行动。”

    “行，有爹和娘做靠山，我的战斗力一定比以前更强大。”

    “别贫嘴了，听着来气。”

    经过田苗这么的插科打诨，老田头心里的窝火散去了不少，

    “爹，我能问问，二嫂跟您怎么辩解那事的？”

    田苗犹豫了一瞬后还是开了口，那一阵田二嫂暗示田竞宇动手，似是要豁出去闹腾起来，最后却被田老贰给压制住了，不知道在老田头面前她有没有再逮住机会闹腾。

    “哼，她是死不承认，你二哥做样子抽了她几耳光，就这么了事了。”

    田老太太气得冲老田头翻着白眼，“都是你爹心太软把他们给惯的。”

    “他们的儿子都大了，那还能像以前那样。”

    “他们的儿子是大了，都知道欺负我老太太了。”

    “行了行了，他们的心思你又不是不清楚，再忍忍吧！”

    听着老两口的对话，田苗心中不由一动，“爹，您也明白啊！”

    她大大的丹凤眼冲老田头忽闪忽闪、调皮地眨着，嘴角还挂着窃喜的笑，老田头不由被她气笑了。

    抬手敲了一下她的额头，“你当你爹娘都是傻的，五个儿子五个心思，那个都逃不过我们的眼。”

    “爹，那您干吗不分家呢，分了家，他们各过各的，您和娘也乐得自在。”

    “以前穷的叮当响，拿什么分？”

    “那现在呢？”

    “五个儿子，至少得修四院家，你爹我哪里来的那个本事，我总不能把他们都净身出户吧！”

    “爹，要不，把我那院给他们？”

    “瞎说什么呢，那是你的，你给我好好呆着。”田老太太第一个反对。

    “别管这事了，你爹心里有数，还是说说你的事，你得给爹交个底，你那老板靠谱不，她一个月给你开多少工资？”

    “你还真听老贰瞎咧咧，苗苗自己把自己养活了就行了，你管那么多干吗，都是喂不熟的白眼狼。”

    “我又不是要闺女的钱，你干嘛急眼，我只是担心苗苗被人骗了。”

    “苗苗有啥好骗的，你当那老板是傻的吗，要不是苗苗下力气吃苦，那老板怎么会既给她发钱又给她发——”

    说到这里，田老太太突然顿住，有些惊惶地望向田苗，“苗苗，你给娘说实话，那老板到底是女的还是男的？”

    “娘，您也不想想，我当时的样子，男老板会雇我？”

    “哼，那是他们没眼光。”田老太太心中一松，可是又有些不服气，她的宝贝闺女那是最好的。

    “您们放一百个心，你们的闺女现在多聪明，我别骗他们就不错了。”

