    第232章 修炼空间手段，冤家路窄

    小医仙呆呆看着巨龙。确定上面的身影就是萧鼎，顿时感觉双方差距更大了。

    “他恢复了，也更强大了，这样的男人是我能接近的吗？”

    她神色复杂，生出一丝丝自卑之意。

    丹王古河仰望天上的人影，心中没法平静：“这是什么境界，根本看不到顶。”

    “我云岚宗什么时候有这等强者了，难不成和那个家伙有关系？”

    云岚宗的众人震惊之余，都颇为好奇这究竟是谁，明显比老宗主都强大。

    虚空中，萧鼎收敛自己力量，他握了握手，虚空之力不再遥远，能轻易被他控制。

    “进一步掌控虚空之力，而且参悟了五行相生的规则，就算斗尊和半圣的差距很大，未尝不能以低级斗尊之身，尝试杀一下低级斗圣。”

    萧鼎心中嘀咕，眸中浮现野心。

    别人跨越几星战斗就很困难，他则要跨越整整一个大境界。

    这是他一直想要保持的，虽然斗尊到半圣有个斗尊九转的门槛，使得大境界之差距变大不少。

    但他自信这次修炼五行神卷，明悟五行相生奥秘，自己底蕴再次强大了不少，足以抹平这种差距。

    吐出一口气，在天地间汹涌的力量像潮水褪去，收回他的体内。

    “你小子，恭喜了！”

    云山飞上来，啧啧看着萧鼎。

    “强敌在前，不快点突破不行啊。”

    萧鼎没有多开心，如今和魂族的矛盾已经摆在明面上，古族明显也是靠不住，还是得自己够强大才行。

    “魂殿真会对我云岚宗动手？”

    云山凝重道。

    “有一定概率，我也没法百分百确定。”

    萧鼎摇头：“既然到现在都没有出手，也就没必要等他们找上门。”

    云山听得瞳孔一缩：“难不成你要……”

    “没错，与其战战兢兢，不如主动出击。”

    萧鼎看着远方，眸中浮现杀意：“西北就一个分殿，灭掉它，云岚宗就相对安全了！”

    “不要冲动，人家打过来最多出动一部分人，你去人家地盘，面对的可就是一堆人，别说还有阵法，地形的差异等因素。”

    云山非常反对萧鼎主动出手。

    “呵呵，老师别担心，我准备打游击，没有把握的话，不会傻乎乎跳进去。”

    萧鼎胸有成竹，西北分殿的情况他大致了解，如今的实力不说一口气灭掉，慢慢将之蚕食是没问题的。

    “你还要一个人？”

    云山瞪大眼睛：“你若受伤，岂不是连个支援的人都没有？”

    萧鼎微笑：“会有人帮忙的，老师不用担心，不知道帮我收集的药材怎么样了？”

    “好了，你一直在闭关，我不好打断你。”

    云山取出一个纳戒：“除去你要的，我把能收集的顶级药材都放在里面，希望对你有用。”

    “麻烦了，我炼制一批丹药，就会出发，我的身份依旧不要泄露。”

    萧鼎告诫，拿着药材落在密室，先巩固了一下境界，才开始炼制丹药。

    他已经斗尊，炼制两枚恢复灵魂力的六品丹药自是信手拈来，随着两道灵光冲天，丹药便被他炼制出来。

    “两个老家伙，还得你们帮我压阵呢。”

    嘀咕着，他将丹药捏碎，两团能量被他送入左右手的戒指。

    吸力出现，将丹药吸收。

    不久，一股灵魂波动出现。

    药老的声音传出：“还好这次你小子没死，不然又不知道会流落到哪儿，什么时候才能复苏。”

    “你老放心，你死了我都不会死。”

    萧鼎撇撇嘴。

    “你小子，就不能说点好话？”

    药老没好气得飘出来，身体虚幻，不过周身有一股吸力，正吸收天地能量恢复。

    他此刻是斗婴状态，可以吸收天地能量恢复，比当初纯粹灵魂体好了许多。

    看到萧鼎，他瞪大眼睛：“你小子竟然斗尊了，我们沉睡了多久？”

    “搞得我好像跟你一样，要好多年才能突破到斗尊一样。”

    萧鼎撇撇嘴，得意道：“从当时你们沉睡到现在，大概四个月吧。”

    药老听得一愣：“这么快，还有没有天理了，不对，我和老火沉睡前，你也才七星斗尊，按理说不该这么快，你吃了阴阳玄龙丹吧？”

    “没错，受伤了，当然要吃阴阳玄龙丹，不然放在哪儿吃灰尘？”

    萧鼎理所当然到。

    药老看不得萧鼎这臭屁模样，不以为意道：“切，靠丹药之力突破，老夫看也不过如此。”

    “怎么，说的你吃阴阳玄龙丹，就能有我突破这么快？”

    萧鼎一句话怼得药老没法回答。

    他是知道这丹药效果的，当年他的好友风尊者也是花了好几年才借此突破。

    这小子还不到半年，谁比得上？

    “哎，才醒来就听到你们师徒在哪儿斗嘴。”

    另外一个苍老的声音带着无奈的语气出现，随后火光跳动，化作一个白袍老者。

    萧鼎笑道：“你老也醒来了，接下你们来全力恢复吧，很快我要去捅魂殿在这西北大陆的巢穴。”

    两大老人立马脸皮抽搐。

    “你小子找死吗，就算是一处分殿，也绝对不简单。”

    药老呵斥，他就是被分殿的一个家伙弄成这样，知道水有多深。

    “小友，你的想法很危险啊。”

    天火尊者苦笑。

    “我不能坐以待毙，等他们来找我麻烦。”

    萧鼎摇头，“放心，我保证这次不把你们弄得沉睡，而且等我杀了魂殿的高级斗尊，可以给你们当做肉身。”

    药老见萧鼎意已决，没有再劝，道“悠着点，别搞太凶了，我们承受不住。”

    “会的，毕竟现在你们也没法给我兜底了。”

    萧鼎郑重点头，他此刻实力已经超越药老他们，再也不可能靠二老来帮他保命。

    “你这话是觉得我们不中用了？”药老不满。

    萧鼎斜眼：“反正我现在一只手就能打赢你。”

    “你小子是翅膀硬了，竟然看不起老夫，忘记老夫怎么辛辛苦苦把你拉扯大的？”

    药老一副痛心疾首：“早知道你不知尊老，老夫就不该为你付出那么多。”

    “打住，我可没有看不起你。”

    “老你是觉得老夫没用了！”

    “有点。”

    “啊，气煞老夫，等老夫恢复肉身，定要教训你。”

    “就是恢复肉身，你也打不赢我。”

    “放屁，老夫多活不少年，底蕴比你深厚！”

    ……

    天火尊者看着萧鼎和药老斗嘴感觉挺有意思。

    怎么说呢，这一幕有种家的感觉。

    他挺羡慕两人的关系，亦师亦友，没有什么小节，颇为自在。

    斗了一会儿嘴，药老灵魂还虚弱，先一步败退：“老夫不想和你说话，记得恢复灵魂的的丹药管够，不然下次你有麻烦就不帮你了。”

    他化作一阵烟雾缩回戒指，天火尊者笑了笑，也返回去继续恢复。

    萧鼎耸耸肩，盘坐下来，开始感悟空间之力。

    如果说斗宗能初步接触空间之力，那么在斗尊就能登堂入室，进一步掌控空间之力，可以施展某些空间手段，比如空间绞杀、空间锁等，甚至打开简单的空间通道。

    他如今就感觉原本坚固的空间在他面前变得脆弱，之前就像蛮兽难以驯服的空间之力变得温顺许多，能随着他的心意变化。

    熟悉得差不多，萧鼎睁开眼睛，对着面前的空间一抓。

    空间剧烈波动起来，就像一块被抓乱的布匹，出现一层层褶皱，光线被扭曲，看起来光怪陆离。

    随着他用力，不同的空间开始断开，形成了不同的层面，断裂处一片漆黑，挨着的墙壁咔嚓一声，顿时化作好几块。

    这墙壁可是特制的，堪比钢铁，如今在空间断层前就跟泡沫一样脆弱，足以反衬出空间手段的强大。

    萧鼎收敛力量，空间逐步复原，可是被破坏的墙壁依旧存在。

    “光是这一手，就能威胁到斗尊之下任何存在。”

    嘀咕着，萧鼎走出密室，来到外面，抬手两只手，就像拉开一道不存在的门，使劲往两边一拉。

    咔嚓！

    一条漆黑的空间裂痕出现，随即向两边扩张，就像远古巨兽张开了嘴巴，深不见底，似乎要吞噬一切。

    他释放力量镇定空间裂痕，继续开辟，逐步变成一个漆黑的通道。

    一步踏出，他走进这自己开辟的空间通道，很快通道消失，空间裂痕愈合，萧鼎已经出现在远方。

    空间通道内没有任何声音，安静地可怕。

    萧鼎身上释放一圈强大力量，撑开空间通道，饶有兴趣地前进。

    这是他自己开辟出来的空间通道，感觉格外不同，能清晰感应周围空间的变化。

    “空间真是玄妙，我只是接触一点，就感觉深不可测啊。”

    萧鼎看着宛若深渊的空间，多了几分敬畏。

    在这里，他不过去个刚学会游泳的人，根本探索不了这比大海还辽阔无垠堪称无穷无尽的空间。

    “有点像个无头苍蝇，得有目的地行走。”

    萧鼎调整自己，小心翼翼前进。

    千里之外，一道空间裂缝出现，接着伸出两只手，狠狠往两边一拉，萧鼎略微狼狈地挤出来。

    “还是太生疏了，差点在里面迷路。”

    他大口喘气，飞起来探查了一下自己的位置。

    确定以后，他吃惊道：“就走了这么一会儿，便跨越了千里之遥，真是不可思议。”

    他吃惊这个速度，估计了一下，若去黑角域，最多半天就能到，去中州的话，估计也就三天。

    “比我飞行速度快了千倍万倍，难怪古元那么快就带着我们到了古界，不过他的空间之门，应该要厉害许多。”

    萧鼎若有所思，碰了碰戒指：“药老，介绍一下空间相关的经验呗，我得尽快掌握穿梭空间的诀窍，至少掌握方向，不能每次都漫无目的。”

    “你初入斗尊，居然就对空间的掌控达到这个水平，确实可以进一步学习。”

    药老这次没有调侃萧鼎什么，直接把自己的经验传过来。

    萧鼎吸收以后，很多迷惑之处被解答，对空间的认识上了一个台阶。

    “老夫对空间也有一些理解，希望对小友有帮助。”

    天火尊者也将自己的感悟送给萧鼎。

    “多谢天火前辈。”

    萧鼎感谢了一句，继续吸收。

    两位都算是巅峰斗尊的经验，对萧鼎来说帮助非常大，加上时不时的现场指点，萧鼎本身的实力又强大，空间造诣以肉眼可见速度提升着。

    空间绞杀、空间穿梭、空间锁这些高级斗尊才能灵活运用的手段，被他快速掌握。

    特别是空间穿梭，完全超越了常规的飞行斗技，随便一次穿梭就是上百里。

    不管是逃跑还是赶路，这种手段都非常强大，也是斗尊之下很难威胁斗尊的一个关键点。

    彻底熟悉以后，萧鼎才返回。

    他准备和云山说一声，就去迦南学院一趟看看，然后就是魂殿。

    确定方位，萧鼎打开空间通道，在其内快速前进。

    途中，他察觉空间有异常波动，靠近一些后，在他的空间通道旁边，出现一队黑衣人。

    “居然也有人以空间通道来赶路。”

    萧鼎意外，后者也察觉到他，转身看了过来，

    “咦，这个人怎么靠我们如此近？”

    “对方也是个斗尊，能开始通道，恰好和我们碰上了吧。”

    “希望不要有什么冲突，我现在确实。”

    一群人议论时，萧鼎从这些人的气息就辨认出来其身份是魂殿，不由脸色古怪。

    “还真是冤家路窄啊，空间通道中，也能狭路相逢。”

    他看了一眼通道尽头，那里就是云岚宗，很快就会到达。

    这群家伙的目的，非常明显。

    云岚宗！

    也正式因为都要靠近目的地云岚宗，双方才会在这种空间中相遇。

    “嗯！”

    察觉目光，魂殿中的尊老皱眉，瞥了依旧在靠近的萧鼎一眼：“阁下走自己的路就是，靠我们这么近做什么？”

    “诸位可是去灭云岚宗？”

    萧鼎笑眯眯询问。

    “阁下管太多了。”

    秦天皱眉，他们这次行动属于保密，怎么能告诉知道外人。

    还有这人似乎也是去云岚宗的，难不成……

    接着，他看到萧鼎抬手，周围的空间骤然扭曲，空间通道快速崩溃。

    (本章完)

