    不过两人，态度似乎有些不好，对着老董就是一句。

    “老头，你是这家店里的老板啊！”

    老董本就是吃软不吃硬的性子，被人越是如此对他，他便越是不愿意搭理，所以两人虽然是对着老董喊得，可老董就像是没有听到一样，只是坐在那里，看着报纸。

    “难不成是个聋子。”

    其中一个穿着黄色夹克的男人说道。

    “不会吧，我怎么没有听说这家店的老板是个聋子，不是说他看东西很准的吗？

    难道聋子还可以做到鉴宝。”

    那个黑色长衣的男人不相信的说道。

    “你是不是傻，鉴宝又用不到耳朵，只要有眼睛的话不就行了。”

    可是陈友好却偷偷地乐了，两人似乎对于鉴宝并没有什么了解，如果是一个顶级的鉴宝师，他要用到的基本上连五感都需要用到。

    听声，看形，嗅味，摸感，甚至有时候还需要用到味觉，只是看看到底是一种什么味道。

    这才是一个合格鉴宝师应该具备的知识。

    只不过现在大多数人已经没有这种需求，他们只相信自己看到的东西，对于其他的感觉就要轻视许多。

    “可现在怎么办，这个老家伙听不到我们说话，我们要怎么请他过去。”

    “要不把他绑了过去。”

    那个黄衣服的男人试探着说道。

    “你在说什么呢，这种事情怎么可能做的出来。

    你没看到哪里还有人吗？”

    另一个男人偷偷地指着陈友好，小声的说道。

    可虽然很小声，但陈友好耳朵太灵，他还是听得很清楚。

    他朝着两人看了一眼，说明自己刚刚确实听到了他们说的话。

    被陈友好看着，两人有些做贼心虚的感觉，连陈友好投来的目光都闪避开了。

    “我看要就算了，这个老家伙即使过去了，我们要说什么，他可都听不见，到时候还不是麻烦吗？”

    “那怎么行，上面就是要让我们把人请过去，到时候问起来，我们没有送过去，是你担责任，还是我担责任。”

    “可这也不行，那也不行，我能怎么办。”

    黑衣男人放弃一般的说道。

    不过就在就在这个时候，老董却说话了，他说对着陈友好说的。

    “小家伙，你到底看好了没有，这些东西里面难道就没有你看得上眼的吗？”

    陈友好知道老董就是想要告诉这两个家伙，他只是不愿意搭理他们而已。

    所以陈友好便配合的喊道。

    “东西是在太多了，我一时半会可看不完，要不您直接点出几件来，我也好省些时间。”

    “少给我耍嘴皮子，你那本事，我还能够不知道，你要是一眼看不出来，那我就给你端茶倒水。”

    两人的对话一结束，那两人也就知道了老董其实并不是聋子，可知道了之后，心中的怒气便不打一处来。

    “老东西，原来你在耍我们呢，你是不是活腻歪了。”

    可老董却又像是刚刚一样，对这两个家伙都是熟视无睹。

    “喂！”

    那个黑衣男人很不爽的朝着老董走进了几步。

    “你不要以为我们不敢打你，既然你会说话，那好，你就和我们走一趟，我们那里需要你帮忙看一样东西。”

    “不去！”

    这一次老董倒是听到了，可也是直接拒绝了。

    “我……。”

    被直接拒绝，那个黑衣男子立马就怒了，上来就握紧了拳头，要去打老董。

    可陈友好却急忙站了出来，他说。

    “两位不要着急，这位已经这么大岁数了，你们这样对待他，要是传出去，你们的名声可就不好听了。”

    可能是觉得陈友好说的在理，那黑衣男人也停下来，但他也看向了陈友好问。

    “你又是那个地方冒出来，这里没你什么事，你要么就这里老老实实的看你的东西，要么赶紧给老子滚远点。”

    可即使那人这样说，陈友好还是笑着脸说道。

    “别，别。

    我和这位是朋友，他是个暴脾气，他说了不去，那去一定不会去的，你么再怎么逼他也没有用。”

    “逼他不去，那就硬拖着过去，反正只要把人给送到了地方，那就行了。”

    黑衣男人很无赖的说道。

    “那怎么行呢，他过去什么都不做，那不是白白的辛苦了你们二位。”

    陈友好一直站在那两人一边说话，那个黄衣男人听到似乎也觉得有些道理，便抢着开口问。

    “那你说怎么办？

    你难道有本事劝这个老东西乖乖和我们去。”

    可他话刚刚说完，老董又说了一句。

    “我说了不去，那就是一定不会去的，就算是这个小子劝我，我也不会去。”

    “我干……。”

    那个黑衣男人听到这话，又要暴走伤人的样子。

    陈友好也是再一次的上前拦住了他。

    “我和你们说了，他就是一个暴脾气，你们这样是没用的。”

    “那你倒是说说要怎么做。

    他都已经说了，就算是你劝，他也不会去。”

    黄衣男人说。

    “我知道，你们找他到底是为了什么？”

    虽然有些奇怪陈友好为什么要问这个问题，但黄衣男人还是解释道。

    “我们那里有一件东西需要他去鉴定一下，都说他是一个很有名的专家。

    所以才会让我们两个过来请他过去。”

    “你们这也能够叫做请？”

    陈友好在心底想着，自然面上没有任何表现，他一副理所应该的说道。

    “那不就是正好，我可也是一个鉴定师，如果你们要是不嫌弃的话，我愿意代替他去替你们看看。

    你们看怎么样，这样不就都解决了。”

    老董倒是没有说话，他知道陈友好是在帮他。

    可另外两人却有些犹豫。

    “你？

    你行吗？”

    陈友好赶忙说道。

    “行，我可也是一个小有名气的鉴宝师，你们要是在这个圈子里，一定有听过我的名字，我叫陈友好。”

    可即使陈友好将自己的名字报出来，那两人却还是有些迷惑的样子，似乎压根没有听过。

    就是看着这两人的神情，老董就不自觉的笑了出来。

    而两人交头接耳的聊了一会儿，其中那个黄衣男人才说道。

    “嗯，好像是听过这个名字。”

    

