    除却两春坊官员之外，还有着司经局掌管图书一类的。

    看似太子有三公、三孤六师作为辅导，实际上这六位也都不会真的天天没事干来辅导太子做事。

    所以真正教导太子的事情也就是轮到詹事府的官员们来做了。

    但是如今太子早已长大成人，他们实际上也只是负责帮助太子处理朝政，帮忙分担太子的压力。

    这些人员虽然如今清贫，可将来随着太子登基那不是入阁入朝就是外放封疆，都是太子的肱骨之臣。

    而黄去疾的清纪郎职位基本上就是一种人形监控，当太子他们开完会处理完政事或者讲学之后，若是有人想要单独留下向太子奏事或者是求见的话，左右清纪郎和左右司直郎就得在场共同纠察。

    他们之间谈的事情，司谏、清纪郎、司直郎得执笔记录起来，并且还得规劝正那些错误不妥之处。

    总而言之，就是像皇帝打小报告的一群人。

    嗯，老师中的好学生，学生中的小混蛋，说的就是这么个职位。

    要是其中谈的事情有些不妥的地方，他们会出声纠正，这个权力可是不小了，能纠正太子和别人谈的事情。

    而若是之间有什么不法之事，那他们也会如实向皇上禀告，也就是打报告。

    看似这个职位好当，实际上也并不是那么好当的。

    黄去疾若是跟太子走得太近，无论太子有什么言论上的错误，他都包庇的话，若是这时另外一人前去禀告了，那完犊子了，他们三为何在场旁听没有禀告？

    这也是为什么要弄这么多人旁听的原因，收买一个人好收，但四个人你可就不好收买了吧？

    再加上，担任这些官员的人基本上都是皇帝的信得过的人。

    朱棣反正是信得过黄去疾的，对于他这个大儿子，虽然也是信任，不过该防的还得防一下。

    不过他最为担忧的还是老二，那小子整日里以李世民自处。

    李世民是个什么样的人他还不清楚吗！

    论功绩什么的对他来说没有意义，他在乎的是李世民对自己老子和兄弟干了什么事情。

    李世民可是正儿八经的夺权代表，将他的父亲给软禁，弑兄杀弟囚父得到的天下，那臭小子不仅仅是自比天策上将李世民，还特么的朝他要天策卫。

    这是想造反是吧！

    这要不是朱棣从小看着那小兔崽子长大，非得掐死他不可。

    ……

    詹事府。

    黄去疾跟随着朱棣派的人跨进詹事府时，便开始四处观望起来。

    实际上他从刚踏入内城之时，就在不断的张望了，这里甭管是住的还是工作的可都不是一般人，他犹如刘姥姥进大观园一般，是各种赞叹不止。

    别的不说，古代社会虽然黑暗，但是这种磅礴大气的建筑还是非常震撼人心的。

    “我叫郭都，是右司直郎，算是你的上司吧，职位相同，品阶大了点而已，实际上差不多算是同事！”带着黄去疾一路前行的那位官员在迈入詹事府之时，便开始向他介绍起自己来。

    黄去疾心中有些嘀咕，这家伙一路上都没跟自己多说些什么，沉默不语了一路上，现在总算是开口说话了，要不是见面的时候说了几句，还真要以为是哑巴不成。

    吐槽归吐槽，人家自我介绍了，他也不得不拱手见礼道：“黄去疾，右清纪郎，见过郭司直郎！”

    明朝官员之间，多半是以姓加官名相称，所以他这么称呼倒也是对的。

    “黄清纪郎算是少年有为啊，年纪轻轻的便能进入这詹事府中，成为一名清纪郎，日后前途不可限量啊！”

    郭都有些羡慕的开口道。

    他说的是真心话，他知道面前这个不过十六左右的少年攀上了皇上，靠着皇帝的喜爱直接进入到了这詹事府中。

    不过这尼玛也太年轻了吧！

    这才十六岁左右啊！就让他担任此职位。

    若是让其进入当个什么刀笔小吏之类的，倒也是正常的很，毕竟年纪还小，过后再转也是可以的。

    要不是自己知道这位不可能是皇上的私生子，指不定还得怎么认为呢！

    这年头，哪个八品小官轮得到皇帝亲自专门叮嘱塞人进来啊！

    要知道这右清纪郎的位置，前面可是有人当的。

    不过皇上一句话，前面那人自然是调了职位了，而且为了黄去疾的工作环境，那人直接被调出了詹事府中，至于调去了哪里，他也不太清楚，反正不在东宫就完事了。

    清纪郎除了当一位人形监控，盯一下太子之外，也没什么事情了。

    而这也意味着，黄去疾能经常看到太子。

    这点也是朱棣专门为了培养他和太子之间的关系才专门选的官位。

    品阶不大，而且能够跟太子多加相处。

    若是身为清纪郎都无法跟太子处好关系，那就别当官了，回家挑粪去算了吧。

    “虽然詹事府中人员较多，事务繁忙，但是对于我们来说，其实事情不多，我们只需要天天跟着太子殿下，在太子殿下接见朝臣之时，在一旁负责记录他们之间的谈话即可，别的倒是没有什么。”

    郭都开始为其讲解起来，同时也带着黄去疾在四周逛了一圈，让他认清楚詹事府的布局，不要瞎几把乱闯。

    “如此看来，我们倒是清闲！”

    黄去疾点了点头，表示道。

    郭都脸色一黑，道：“若是太子殿下没有监国，当然如此了，平日里也不会有太多的人进出詹事府。”

    “但是如今太子监国，形形色色的不知道多少人进出此地，太子殿下每日里处理的朝政和接见的人员不知凡几，我们几人的手都要抄断了。”

    “唉，幸好你今天来了，不然此时的我们也在里面誊抄记录呢……”

    说到这里，他不由得叹息一声。

    太子监国之后，忙的可不只是太子一人而已，是整个詹事府都别想闲下来。

    本来他们只要负责在太子讲学之后记录一下接见的人即可，可如今却是多了不知道多重的公务。

    “这……累些便累些吧！都是为了太子殿下，为了皇帝陛下，为了大明吗！”

