    尘封的记忆泄闸而出，她不止一次想象，若后来没有种种变故，她是否能陪他多些时日？

    至少那时还不知天高地厚，没有这身份的云泥之别，陪伴还不是一种奢侈。

    她扶着廊柱，不知不觉抠下一块漆，刺得她指尖发疼，才惊觉站了许久。

    榻旁，叠着一件氅衣。晚云悄悄上前取过，盖在他身上。忽而，裴渊动了动，她立马僵住了。

    他慢慢张开眼，迷迷糊糊地看着她，她亦一动不动。

    正当晚云觉得自己心跳都快停住了，却见他喃喃了一句，又闭眼睡了过去。

    “是你啊。”只听他低语，似梦似幻。

    *

    晚云不知，一旁的树上，四周厢房里，有二十几双眼睛盯着这一切的发生。

    他们目睹着晚云慢吞吞地走入水榭，又忽然跑了出来。

    “典军……这似乎不对。不是戎人奸细么？行事就这般敷衍？”一人小声道。

    楼月也望着水榭里，颇是郁闷：“我怎么知道。”

    凭师兄的身手，若不是他默许，这人只怕早就毙命了。

    另一人道：“你们说，他为何跑了？莫非被殿下轻薄了？”

    话才出口，头上已经挨了一个爆栗。

    “呸，轻薄男人做什么，你瞎了？”楼月瞪他，“人跑了，还不去追？”

    晚云一溜气地回到西厢，躲在槐树下。

    ——“是你啊……”

    方才裴渊的声音，犹在耳畔。

    是什么意思？她只觉恍惚，他认出她了？

    可认出了怎么又睡了？不应该起来跟她说两句么？

    若是没认出，说的又是谁呢？

    晚云不停猜测，不由又后悔起来。她不该做贼心虚，刚才应该把他叫醒问个清楚才是……

    她长长吁了一气，这才发现，自己竟出了一身汗。

    正待她转身要回去。不料，左右突然蹿出从好几个侍卫将她围住。

    晚云一惊，忽而看到了他们身后站着的人。

    一个藏青布衫的文士，是公孙显。

    *

    晚云被带到了东厢，侍卫将一件屋子的门打开，让她进去。

    “殿下吩咐，你今日就宿在府里。”公孙显道。

    晚云望着他，努力将这话里的意思理清。

    “殿下……知道我是谁？”她问。

    公孙显并不作答，只抬抬手，让旁人退下。

    “娘子太乱来了。”他神色严肃，“此处乃凉州都督府，也是齐王殿下与河西道诸位将军的驻地，每个人的底细都清清楚楚，没有人能瞒天过海。”

    听他点破了自己男扮女装的事，晚云忽而察觉出了些意味。

    “殿下早就知道我在凉州，是么？”她看着他，“不让我进都督府，也是他的意思？”

    公孙显没有回答，只淡淡道：“这些日子，你就在此处安心住下，我派人给仁济堂送信了，不必多虑。”

    说罢，他转身便要离开，却被晚云扯住衣袂。

    “今日我擅闯都督府，是我鲁莽了，”她的神色着急，“我就是想看看他……”

    那双眸明亮，藏着哀求，颇是教人怜惜。

    公孙显摇摇头：“一切都要看殿下的意思。近日凉州城里有乱子，殿下一片好心，留娘子在府中避祸，娘子务必安分守己，切莫辜负殿下的苦心。”

    说罢，他将衣袂从晚云手中抽出，离开了厢房。

    晚云兀自坐在屋里，怔怔的。

    她回忆起这些日子自作聪明，女扮男装，自以为神不知鬼不觉，不由得脸红。

    阿兄什么都知道，只有她洋洋得意地以为自己干得挺不错，还觉得自己顾全大局，甚是感动……

    晚云似失了气力一般，躺倒在榻上。

    她望着头顶的房梁，心中又是气恼又是难过，他既然什么都知道，为什么就不肯来跟自己见一面？

    她就那么讨人嫌么？

    *

    似乎是在回应晚云的猜测，裴渊一直没有露面。

    虽然门前没有守卫，但晚云已然没有了先前的莽劲，只乖乖待在房间里。就像当年遵守裴渊的约法三章一样。

    她不敢走出厢房，只垫着脚张望，看婢女在院子里走来走去，偶尔听见她们的低声细语。

    自己仿佛真的被遗忘了。

    一整天下来，除了送饭的婢女，也没多一张嘴过问她一句。

    及至夜幕低垂，晚云无聊地躺在榻上胡思乱想，忽而听见外头一阵骚动，觉得有人进了屋，她立马弹了起来。

    “嘘！是我。”少年清脆的声音低低道。

    竟然是姚火生。

    晚云睁大眼睛：“你怎么而找到这儿来了？”

    火生摸到榻旁，坐在她身前：“我今天左等右等等不来你，就跟都督府的人打探。有个婢女说东厢来个客人，我猜想是你。”

    说着，他笑嘻嘻：“原来你认识齐王殿下，怎么还爬墙去了？找个招呼理直气壮地进来不好么？”

    提到裴渊，晚云的神色垮了下来。

    她摇摇头，叹道：“别问了。”

    火生却自顾自地说：“张玲珑曾说，你有心上人。那个人不会就是齐王殿下吧？”他边等晚云的回答，边从案几上拿起个杏子，咬了一口：“啧，真酸。”

    晚云蹙起眉头：“主人家没叫你吃，谁让你吃了？”

    “我就尝尝。”火生继续咬着，却四周张望，“这都督府原来那样大。我也不曾没进来过，想逛逛。”

    “胡闹。”晚云忙道，“刚才外头的骚乱是因为你？”

    火生却兀自躺下，在榻上翘起二郎腿，嘿嘿笑了声：“想偷溜进来，被发现了。”

    正说着，外头有人敲门问：“郎君可睡了？”

    火生笑着朝她递了个眼神，晚云赶紧道：“睡下了。”

    侍卫沉默片刻，道：“府中进了贼子，郎君可察觉异样？”

    晚云嘴里说“没有”，却看了看那罪魁祸首一副自得其乐的神情，有些犹豫起来。

    她可真担心侍卫硬闯进来看。

    但侍卫没有多说，留了一人在门口戒备，以防万一。

    这下好了，话也不多说，跑也跑不掉。

    等了好一会，门口的护卫丝毫没有离开的意思，料想今夜是走不开了。

    晚云抱膝坐在榻上，瞪着火生。

    火生仍笑嘻嘻的，示意他有话说，让她靠过去。

    晚云唯恐他乱开口，被外面的人听到，只得挪过去些。

    火生凑过来，下一瞬，她的口鼻突然被一块帕子捂住。

    那是迷香的味道。

