    “那个人类只是个初级龙魂师，但是他有一个宗师级龙魂师师父！”

    基德此时也是愤怒不已，它发誓要杀死这两个龙魂师，为三弟基尔报仇！

    便对血宴说道：“血宴大人，发动全军，杀了那个人类，还有他的师父！”

    不等血宴说话。

    烛龙忽然开口说道：“我们现在最主要的目标，是攻占流光城。不要因为你的个人过错，而让整个军队为你买单。”

    基德无言以对。

    因为烛龙说的对，的确是因为他的个人过错，没有听信命令，擅自行动，导致三弟因为自己而战死！

    这时，大哥基瓦对烛龙质疑道：“以吾等现在的力量，根本无法对流光城构成威胁，自己说过的话，都给忘了？”

    “所以，我们只要想个办法，就能拿下流光城。”说这话时，烛龙心底似乎已经有了盘算。

    血宴问道：“你有什么办法？”

    烛龙沉默了下，道：“黑暗骷髅王！”

    前段时间，黑暗骷髅王赫尔入侵流光城，差点对流光城带来毁灭性的创伤。

    33星BOSS，实力强悍，如果能转化出这样一只鬼仆，协助鬼军，定能拿下流光城！

    毕竟当时仅凭黑暗骷髅王，都差点攻破了流光城！

    话说到这，烛龙却是有些失望：

    “只是，黑暗骷髅王已经死了。”

    血宴不以为然：“谁说死了，就不能再重新活动了？”

    “鬼族，可没有一个活人，全都是死人！”血宴说道：“包括本王，已经是个死了一千八百年的死人！”

    烛龙看向血宴：“你有办法复活骷髅王？”

    显然，在烛龙的意识里面，只有活人被鬼族杀死，才能转化成鬼仆。

    而已经死掉，并且不是死于鬼族之手的尸体，应该不再具备被转化成鬼仆的能力。

    “鬼族的特点，便是让死人复生，只要找到它的尸体，本王可以试试。”

    烛龙心头一震：“好，这件事交给我！”

    于是，烛龙迅速通过关键词“黑暗骷髅王”查找流光城聊天频道历史记录，以及论坛，整理信息。

    最后获知：

    黑暗骷髅王赫尔自从战败，被流光城玩家合力击杀后，尸体被分割为四个部位，埋藏起来。

    其中，手骨被埋在城西【黑血之林】地下。

    腿骨埋在城南【矿石区】地下。

    胸骨埋在城东【越天河】中。

    头骨埋在城北【黑暗沼泽】里。

    如此分割埋藏，是流光城城主【安鲁】的命令。

    昔日，骷髅王战死后，城主安鲁下令将它尸体分割，埋藏在流光城四个位置。

    再由流光城大法师【德洛依】施法镇压，只要驻守七七四十九日，就能彻底封杀骷髅王的灵魂，让它永无翻身之日！

    同时烛龙也知道：

    为了防止有人破坏法阵，城主安鲁在这四个地方，都派遣了流光城最为精锐的守城军驻守。

    两天之内，拿下所有残骸！

    如此打算之后，烛龙也没有闲着。

    鬼族有个巨大的好处，就是永不疲惫！

    即使活动了一天，此时的烛龙，除了有些睡意，疲劳度却依旧是100%。

    而鬼族血统升级功能，通过吞噬鬼王令激活之后，后面，需要通过猎杀怪物或者玩家，来升级血统。

    鬼族血统从1级升到2级，就需要1万点经验值。

    每杀一只等级不低于自身的普通怪，才只能得到1点经验。

    于是，烛龙深夜离开地下死亡之都，去往野外，杀怪升级血统。

    攻占流光城，是烛龙计划中的一部分。

    不过烛龙也并未忘记自己想要成为鬼皇的初衷！

    而只有将鬼族血统升到10级，完成挑战进入鬼族阵营，才能离鬼皇更近一步！

    能够与天启【主神】平起平坐的鬼皇，才是最强者的存在！

    黑夜消逝，黎明到来。

    清晨。

    龙族核心团，于城内一家餐厅，一边吃着早餐，一边展开会议。

    “现在烛龙已经将那些鬼族怪物全都放了出来，为什么现在一点动静也没有？”桌上，龙行天下迷惑道。

    只有张奕，是明白人：“因为他知道，就算现在入侵流光城，也不会有胜算。”

    “他应该在等待一个时机。”

    这时，拾荒者有些忧心：“早知道当初应该早点杀了烛龙的，不该让他进入鬼族主城，放出鬼王跟那些鬼族怪物！”

    “不，鬼族入侵，这是迟早要面临的事情，无可避免。”

    一骑绝尘将张奕曾经所说：关于鬼族每年鬼节入侵天启各大玩家主城的事，记得很清楚：“就算烛龙没有放出它们，等三个月后鬼节到了，它们也一样会出来，而且到那个时候，它们的等级与实力估计成长的比现在更强，反而不好对付。”

    顿了顿，刑天说道：“而放出它们，对于我们来说，也掌控了一个优势：我们知道了这座鬼族主城的入口！”

    追随着烛龙，总算在lv170临渊城地图里找到了流光城这边的鬼族连接口，这也是张奕当时故意放走烛龙的的目的。

    只是当时因为身份问题，仅仅拥有龙族血统的张奕，无法通过连接口进入鬼族主城。

    张奕想着，等成为龙魂师，或许能够凭借龙族隐藏职业者的身份进去。

    而现在，张奕已经成功转职龙魂师！

    于是，饭后，张奕来了一趟临渊城。

    直达城中四合院，在院子里面找到那座观音像。

    伸手触摸观音像，打开墙壁上的隐秘光幕。

    在韩雅柔刑天众人的瞩目之下，张奕接近光幕。

    就在这时，一道系统提示响起：

    “叮～【龙族隐藏职业者：龙魂师】，允许进入鬼族地域！”

    哗！

    张奕的身体直接穿过光幕，消失在众人眼前！

    “成功了！”光幕外的龙族众人，欣喜不已，仿佛发现了新大陆！

    白光洒落。

    张奕出现在一座空旷的墓地之中。

    一阵凉嗖嗖的感觉，拌杂着一股腐臭味，扑鼻而来。

    “叮～你已进入鬼族隐藏地图【鬼界】，该地图危险系数600%，请时刻注意自身安全！”

