    神空上。

    千里形成真空地带，人们倒飞，神魔远走，整个古神山似乎已是激战场地，这让古神族非常气闷。

    但一想到能够利用此战毙掉大魔王，他们也便忍了下来。

    天地沉闷。

    神魔六位奇才正与神域六位奇才对峙，最耀眼的毋庸置疑是大魔王与御龙，这是目前最顶级天才的较量，而知晓大魔王可怕的人，觉得他会是战胜的那一位，而古神族则不会这么觉得。

    那是一位炼器师啊。

    “天魔，你的血我会洒在师兄的坟头！”

    明昊满目阴翳，身上两道真力灿烂的飞起，全部是圣阳真力，形同刀剑一般颤鸣，惊动天地，而在他挥手间，那力量狂暴地压向天魔。

    “不自量力！”

    天魔冷嘲道：“区区二级真神而已，分分钟就能杀掉，我能斩掉你师兄，自然也能够杀掉你！”

    他不惧。

    抬手间，三道魔虹乍现，形成了罡刀，劈向那两道圣阳真力，发出金属般脆响声，直接将其劈碎，任由那股力量爆炸，分崩离析。

    “战！”

    明昊满目凝重，手中神刀初扬，迎着阳光杀向天魔，两道圣阳真力已被其发挥到淋漓尽致的地步，当光芒落下，神空在撕碎，空间在崩塌，那股力量直接飙升到四级真神巅峰的地步。

    “不够！”

    天魔冷冽，一柄神剑自其眉心闪现，向前劈出，不在其手中掌控，却爆发出山海威势，惊塌一片天。

    砰的一声。

    两股力量碰撞，形同两片天宇在炸开，惊爆一座座空间，空间碎片飞起，能够将一位一级真神当场湮灭，让得诸多真神在倒飞。

    显然。

    两人不过是在试探，还没有到巅峰对决的地步，这个时候不躲闪，等到巅峰力量出现，他们已躲闪不及。

    明昊倒退。

    四级真神力量还不及天魔，三级真魔境的天魔，有横推五级真神的力量，处于这一境界的巅峰，让人仰望，可明昊非常执着，这一战无论如何他要拿下来。

    下一刻，他挥刀向天魔斩去，动用极致真力与天魔激战。

    与此同时。

    其他几场战斗也爆发了。

    秦弑天手持霸王枪，生死魔域在展开，形成霸刀，融入霸王枪中，一同向前崩杀，而龙神也非常刺目，单手便能够顶住，三道真力也呈现出圣阳气息，虽不能达到秦弑天那种水准，却已十分不弱。

    像这种顶级天才，只要给他们时间，亦可将真力磨砺锤炼到顶级地步，在这种形势下，秦弑天反而又被压制的势头，这让裂神天真神蹙眉。

    不同于秦弑天、明昊。

    天神雀霸烈山河，两道圣阳真力与天妖力交融，形成独具特色的力量，让它的力量更进一步，它一只利爪持着凤刀，而另一只利爪则是握着妖石，时刻会压落下来。

    这让得牛头族天才忌讳。

    不过。

    它也非常神勇，牛蹄中有天神器，那是风火轮，可御空而行，亦可形成凶器向下劈杀，与凤刀激烈交锋，不遑多让，而后，它牛蹄一闪，一根绳索出现，要镇压妖石，将其勒住。

    “老牛，这不会是牵牛的绳子吧？”天神雀揶揄道。

    “吼，老牛顶死你！”

    牛头族天才牛脾气犯了，两根牛角真的向傲娇鸟顶了过去，相当可怕，撞击在凤刀上发出金属般颤音，除浅显的痕印，倒是没有崩断。

    “堪比天神器？”

    人们心中一惊，那些买到牛角的真神立刻狂喜，这可是稀有物质，要是能够融入兵器中，可铸造出天神兵。

    “怕是达不到。”

    禹弦摇头说道：“应该是牛角上的神纹发光，才能形成这种坚不可摧。”

    “原来真的是那种神纹！”

    人们狂喜，想立刻研究牛角上的神纹，一旦透彻肯定有大用，而那些没有买到牛角的真神则是傻眼，先前他们慢了一步，谁能想到错过这样的机缘。

    另一侧。

    叶欣然正与龙首族天才血战，她玉面冰冷，不苟言笑，却举手投足间都给足了人们信赖，那清冷中有不羁的洒脱，那洒脱中有非凡的力量。

    呛的一声。

    两柄短刀自其手中飞起，劈向龙首，仙尽的光芒正在上面飞舞。

    这一年多来。

    在大魔王的解释与演示下，众神已领悟这神奇的一绝，而此时叶欣然则是第一个将其发挥出来，一位仙在空中喋血，而两柄利刀则是自空中劈落而下。

    龙首人脸色惊变，深刻体会到这一刀的厉害，身躯一闪想要避开，但仙尽如影随形，禁自杀到，不容躲闪。

    “断！”

    龙首人怒喝，那龙首上神纹交织，自龙角飞起，形成了一道恐怖的闪电打落在仙尽上。

    轰隆！

    天地巨爆，恐怖的气息瞬间激荡起来，粉碎一重重空间，利刀力量衰竭，而龙首人则是倒退两步，龙角竟是在颤，神纹都已暗。

    “龙首上的神纹似乎也有妙用。”

    那位得到龙首的真神立刻大笑，两株真神药就换来十头龙首，简直是论斤称啊。

    “这位兄弟能不能卖一头给我们？”

    “这位真神来商量一番。”

    “不卖！”

    在人们热情中，那位真神直接拒绝，开玩笑这是价值无量的至宝，要是能够研究出龙首神纹，可能铸造出不同的武技，进而克制龙首族。

    “冰仙！”

    这时，整个天地失音，人们望向凌清，纷纷变色。

    在正北方向，一位清丽女子正喷薄出无尽霞光，风雪飘摇，四周完全进行冬季，而她正迈步而来，手掌风雪，脚踏冰川，冻结万物，镇压乾坤。

    她宝相庄严。

    她靓丽出尘。

    她是谪仙！

    天蚕第七变激活了凌清体内的冰仙血脉，令她气质非凡，如当空皓月，正在压制灵马族天才，让人侧目。

    “她是冰仙后代？”

    人们露出惊容，上古时期的冰仙太过恐怖，其名能够响彻这个时代，可想而知，当时有多么辉煌，要是那位冰仙后代出世，其影响有多么恐怖深远？

    “可能比天神雀的血脉还要霸烈！”有人这般说道。

    “怪不得玲雪文没有上，冰仙后代出世，区区灵马族算个毛线？”有人惊撼的说道，这种血脉至寒至圣，潜力无限，很可能进步神速，在最短的时间内破入天神境，乃至天道境。

    只因。

    冰仙曾打破这一道道天堑，她的血脉自然也有“破壁”的力量，比其他人更从容。

    当然。

    这是因凌清还没有动用天蚕第七变，否则，那将是真正的冰仙降临。

    在人潮中，有部分人目光闪烁，这样的血脉正是他们渴望的，要是能够掳走，将是天大的造化，不过现在神荒天才虎视眈眈，他们不敢妄动。

    而在古神山正中心，凌风正凝望着御龙，并没有立刻动手，而御龙也心平气和，态度神圣。

    但是。

    他们的气势已在碰撞，发出山海般的呼啸声，震得天地塌沉，人们倒飞。

    这才是最顶级的较量。

    人们觉得这两位的潜力可能比冰仙后代更不可测，未来也有可能步入冰仙那一层次。

    下一刻。

    凌风飞起，一掌拍出，动用的正是神荒不可测的浮屠十八掌，且他一手十八掌，一手则是无敌神印，在合十间迸射出来一道天罡。

    御龙淡漠，向前迎击，一掌拍出，一只手结印，也迎击而上。

    砰砰两声。

    他挡住了十八掌与无敌神印，放佛轻描淡写，举手投足间都有种艺术感，而后，他双手紧扣，猛地向前压去。

    霎时间。

    一道沉闷的力量在凌风身前炸开，一柄剑分列出上千剑，正在刺向大魔王，形成一种剑阵，刚猛无匹，而大魔王则是撑开了体域，任由利剑刺杀而撼不动分毫。

    “有些能耐，但这还不够！”

    御龙气质偏冷，吐字很慢，却极有重量，在其声音落下时，他双手托起，隐隐间有一柄巨大的利剑出现，澎湃着不可一世的力量。

    下一刻。

    他双目闪耀起来，神魂力量如同潮水一样喷薄而出，分散到四面八方，也正在那时，无尽利剑自远方飞来，挤满天空，掩盖太阳光辉。

    气浪破空，压低山河，震碎空间。

    那已不是上千柄利剑，而是十万柄利剑，每一柄利剑都是神级，当它们一齐杀落下来的时候，那浩瀚的气势，那滔天的戾气，能够将真神都吓死。

    这才是御龙风采。

    人们心惊肉跳，这位奇才与大魔王相同，均是百战死神，真要群战，怕是在这一境界还没有几个人能够与其媲美。

    要知道。

    这不是简单的驾驭与操控，而是以真神技能在催动，所爆发出来的力量太狂野，堪称摧枯拉朽。

    御剑术！

    凌风心头一跳，这种古老的神术在此刻出现，仅次于神通，非常霸道。

    但是。

    他却没有任何忌惮，撑开体域大步向前，三道问道空间直接飞出，施加在体域上，进行毁灭性的打击，而后神锏与石凰飞出，横亘在前后，他要一举毁掉这十万神兵。

    在那一刻。

    人们遥遥地望见，十万神兵将大魔王淹没，很多人心跳，面上担心，这不过是御龙初时力量，真正的杀手锏还没有到来，却已这般恐怖。

    晚安！

