
　　西游世界，神厨山庄。

　　彭力走出房门，抬头仰望星空，感觉今晚的夜空格外明亮。

　　董小鸢此时正驾云返回山庄，一落地便上前两步：“师尊，已经安排了十位紫府长老前往界岭关，他们会一边协助界岭关的将士击退蛮族，一边建立厨神山庄的分店。”

　　彭力点了点头，然后说道：“来，给我打个下手，今天研究一下注情之道。”

　　董小鸢眼眸里顿时闪过一道惊喜之色。

　　注情之道，那可是师尊所创的厨之大道，也是他们厨神山庄独有的厨道。

　　可惜的是，师尊被迫飞升，都没机会传下修炼之法。董小鸢和熊麒都只是会一些皮毛而已。

　　看样子，师尊是准备传授厨之大道里的注情之道了？

　　董小鸢连忙跟上。

　　彭力走到灶台前面，然后说道：“你负责用普通的大米煮饭，煮熟之后，用寒冰法术把米饭冷藏起来，但是不要结成冰块，冷藏起来就好。”

　　董小鸢虽然已经是紫府高阶，但是在彭力面前仍然表现的如同一个小学徒似的，连连点头。

　　然后她就开始熟练地淘米，青色的厨道真元包裹着她的双掌，在木盘里旋转，左手引水，右手引米，同时十指连连弹出。

　　一粒粒饱满的大米，被董小鸢以巧劲弹落在旋涡中心，在厨道真元的牵引下，一粒粒大米便化作一幅阴阳鱼图，开始互相倾轧淬炼起来。

　　正是彭力从地球搬运过来旋风点米手。

　　不过，经过彭力的修改后，旋风点米手已经是一门能引来道韵的厨技。

　　淘米不过三个呼吸罢了，时间很短暂。

　　但是整个过程，董小鸢的动作幅度极为轻微，她站在那里，就好像一位大宗师一样，有一种浑然天成的意境。

　　淘完米，董小鸢开始控火煮饭，不过她控火的时候又施展了一门厨技——九宫火候图。

　　……

　　彭力在一旁仔细看着，不由微微额首：“没有一番苦练根本达不到这种信手拈来的程度。”

　　从淘米的旋风点米手，到煮饭时的九宫火候诀。

　　仅仅是煮一个饭，董小鸢便运用了两门厨技，而且皆达到了炉火纯青的境界。

　　由此可见，她这五百年来是如何苦练厨艺的，掌握的厨技恐怕至少十几门。

　　当然，彭力也知道，董小鸢这是想在自己面前好好展示一番，同时也渴望着自己这个师尊能够指点一二。

　　彭力自然不会藏着掖着，凭他如今罗天上仙的眼光，确实看出了不少问题，于是一一讲解给董小鸢听。

　　一阵深入浅出的讲解，董小鸢的厨道天赋又确实极高，一下子便有了不少领悟。

　　煮完一锅香喷喷的米饭后，董小鸢先是手捻起一个寒冰法诀，给米饭降了一下温度，达到了冷藏的效果。

　　然后，她便依据刚刚的感悟，继续烹饪起了第二锅米饭。

　　彭力站在一旁，看了一会儿。

　　只见董小鸢一点就通，两门厨技都有所变化。原本她只是有了一丝意境，如今却已经化意境为道韵，与刚才有了明显的不同。

　　“徒弟如此利害，我这个师尊可不能太弱了。”

　　喃喃自语了一句，彭力便抓起一个锅铲，随意铲起一团已经完全冷却下来的米饭。

　　然后右手一翻，把锅铲上的米饭往一个大碗里扣下去。

　　即将扣到底时，彭力右手一震。

　　原本成团的米饭顿时被震散开来，化为粒粒分明的米饭，尽数散落在大碗里面。

　　然后……打蛋……剥离蛋清……蛋黄倒入米饭之中……搅拌……

　　彭力的动作一气呵成，丝毫不拖泥带水。

　　一碗淡黄色的米饭便静静地躺在了那里。

　　在神识的帮助下，每一粒米饭都包裹了一层薄薄的黄色鸡蛋液。但是蛋液很薄很薄。

　　薄到，能透过蛋液看到里面乳白色的米饭。

　　黄里透白，极为好看！

　　而且因为米饭经过冷藏，所以米饭的温度保持在接近结冰的临界线。

　　所以蛋液也被暂时地冰住了，化作一层薄膜包裹在每一粒米饭的表面之上，蛋液与蛋液之间并没有粘在一起，反而仍然保持着粒粒分明的状态。

　　调好了食材，彭力神识一动，引动了地火，开始热锅烧油。

　　因为只需要刷大米的提取额度，以及注情之道的运用之法，所以彭力没有施展特殊厨技的打算，而是实打实地翻炒起来。

　　因为米饭是冷藏过的，所以彭力稍稍多放了一点油，这样口感会更好一些。

　　掐着热油沸腾的一瞬间，包裹着蛋液的米饭被倒入锅中。

　　嗞！

　　米饭的甜香，鸡蛋的清香顿时朝四面八方喷涌而出。

　　彭力抓住锅铲，专心地炒着锅中的米饭。

　　这时，彭力心中一直在蕴含着一股惊喜的感觉。

　　一边炒着饭，一边尝试着把情绪缓缓注入炒饭之中。

　　这便是注情之道。

　　彭力在道祖讲道的过程中，陷入顿悟一年半之久，在顿悟之中早已完全领悟了数条厨之大道。

　　除了注情之道，还有阴阳生灵之道、五行调味之道和十字刀功之道，一共四种厨之大道。

　　彭力还差一种厨之大道，便领半数的厨之大道。而只有领悟半数厨道才能踏入真仙之列，全数领悟才能踏入金仙之列。

　　注情之道，彭力虽然已经完全领悟，但是他要想把注情之道传授给弟子们，还需要经过整理，最终化作一部功法口诀，弟子们才能沿着功法口诀，一步步踏入注情之道。

　　在不断地翻炒中，彭力一直在寻找着注情之道的最佳释放方法。

　　如何才能让弟子把自己的情绪注入到食材里。

　　不过片刻，锅里的米饭开始渐渐变色，化作一片金黄。

　　一粒粒金黄色的米饭，突然在锅里跳动了起来，犹如一个个舞者，在刀尖上跳舞。

　　虽然痛，却快乐着。

　　彭力也是在此时找到了情绪宣泄口，一股脑儿地把自己刚才蕴含的“惊喜”全数融入到了每一粒米饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本金黄色的米饭，刹那间好像拥有了情绪一般，跳动得更加买力了。

　　下一刻，彭力洒入细盐。

　　叮！

　　“宿主录入一道初级宝石菜肴：黄金蛋炒饭。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：大米（20）、鸡蛋（20）。”

　　“黄金蛋炒饭：属于一阶菜肴，凡人食用后会改善体质，增加500力量。修炼金之道的后天境修士食用后能提升修炼速度10倍，可维持10天，大量食用有爆体危险，切莫贪吃！”

　　彭力扫了一眼系统提示，便不再管，而是开始了疯狂炒饭。

　　整整一个晚上。

　　彭力越炒越快，足足炒了数千份黄金蛋炒饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十一章 黄金蛋炒饭免费阅读。https://xs.23sk.com 