    【求订阅。】

    魂元天等人，眼神轻视，根本就没有把雷赢等三族之人放在眼里，在他们的眼中。

    三族强者就是蝼蚁。

    强大一点的蝼蚁。

    魂元天：“只要尔等认为你们能够承受所谓的代价，那就尽管上吧！”

    “放心便是，我魂族对待敌人向来都不会心慈手软的。”

    声音，冰冷刺骨。

    杀意满满！

    “哼！”

    雷赢冷哼一声道：“当真是好大的口气，人活了那么久，都快躺进棺材之中了。”

    “口气都还不知道收敛？”

    “上！”

    “杀啊！”

    雷赢嘴里怒吼，旋即一马当先。

    一掌打了出去。

    “雷——龙——掌！”

    轰隆！

    轰隆隆。

    轰隆隆！

    ……

    战斗旋即打响，战争一触即发。

    天穹中，无数绚丽多彩的斗气打响开来，在虚空之中绽放而开，如同是烟火绚丽，一闪即逝。

    虚空在众多强者的交手之下，破碎，炸响，似惊雷回荡天地间，声势浩大。

    每一次的交手，都会有着一位强者陨落，从虚空落下。

    落在了岩浆中。

    似下饺子般。

    血色渲染天穹，映红天地，充斥着浓郁至极的血腥味。

    ……

    岩浆中。

    一直苟且偷生的萧炎看见如此一幕，忍不住拍手叫好的道：“打吧！”

    “努力打吧！打死一个算一个，你们都死了，那我的仇人就少了一个。”

    “哈哈哈…”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，而我萧炎便就是那最后的黄雀。”

    眼看。

    双方打得火热，进入白热化。

    三族强者不如魂族多。

    陨落的强者也是最多的。

    三族强者。

    彻底的杀红了眼。

    雷赢大喝：“杀啊！”

    “杀死这群狗日的。”

    “杀…”

    魂族四元老也是在这个时候，大手一挥道：“杀…屠杀这群蝼蚁，犯我魂族者，杀！挑衅我魂族者，杀！”

    “杀！”

    “……”

    一时之间。

    杀伐之声震天。

    天地颤抖。

    血雨洒落。

    ……

    “是时候了，一群傻逼！”

    萧炎看准机会，从岩浆之中一跃而起，化作流光，朝着陀舍古帝洞府而去。

    如此之好的机会。

    此时不出，更待何时呢？

    萧炎面色一喜。

    因为。

    他距离陀舍古帝洞府，愈发的逼进了，心中欣喜激动。

    魂元天这个时候注意到了，如同是老鼠般的萧炎。

    大喝一声：“小贼，哪里走，吃我一击吧！”

    旋即一掌打了出去。

    巨大掌印，以摧枯拉朽般的速度和力量，瞬间破开了虚空，狠狠落在萧炎后背之上。

    身后浮现巨大压力。

    萧炎抵挡不了。

    只能仍有巨大掌印落在后背之上。

    凭借着这掌印的推力，萧炎更快一步的落入了陀舍古帝洞府之中。

    “哼…”

    见萧炎承受自己一掌，落入了陀舍古帝洞府之中，魂元天冷哼一声道：“小贼，吃我一击吧，看你还不死？”

    魂元天有着足够的自信，自己一掌之下，那小贼必死无疑。

    九星斗圣之下。

    没有人能够在没有防御的情况之下，承受他一掌而不死。

    小贼承受他一掌，以更快的速度落入了陀舍古帝洞府之中，也无妨。

    区区死人罢了。

    进入陀舍古帝洞府之中，和没有进入陀舍古帝洞府之中又有什么区别呢？

    死人根本就不能行动。

    魂元天一掌落在萧炎后背之上，便就不在去关心萧炎的生死，转而加入战斗圈。

    想要把这些不知好歹的三族蝼蚁全部覆灭。

    魂元天根本就不知道他嘴里的“小贼”是誰？

    这可是有着主角光环的萧炎。

    别人承受魂元天如此一掌，肯定必死无疑。

    可萧炎是誰？

    这可是主角。

    在他身上可是还有着很多的奇迹。

    ……

    “噗嗤…”

    萧炎借助魂元天的掌力，成功进入了陀舍古帝洞府，没有迟疑，胸口闷痛。

    旋即，一口鲜血吐了出来。

    以手搀扶地面，使自己的身体不至于全部躺在地面。

    萧炎一脸阴沉之色，难看至极，阴沉得都快要滴出水来了，他咬牙切齿，擦了擦嘴角血迹道：“特么的，狗日的，魂族强者下手真特么狠。”

    “等老子得到陀舍古帝传承，有什么好瞧的。”

    压制身上的伤势。

    萧炎联系身体之中的净莲妖火道：“净莲妖火，快出来，我到达陀舍古帝洞府了。”

    萧炎明白。

    自己能不能找到陀舍古帝传承之物。

    就要看净莲妖火的了。

    哗！

    萧炎的身体微微颤抖。

    浑身散发着乳白色的光晕，这光晕你若是细看之下，便就会发现，这哪里是什么光晕。

    这分明就是火焰，乳白色的火焰。

    萧炎的身体之中，走出一个白衣妖娆俊俏的男子，这男子伸了伸懒腰。

    道：“终于是出来了。”

    深吸一口空气，旋即呼出，一脸享受感叹道：“还是外面的空气好，这空气之中都还充斥着芳香，真是让人陶醉。”

    这妖异俊俏的男子不是别人，正是净莲妖火。

    萧炎在净莲妖火一脸陶醉，出声打断他的享受，道：“净莲妖火，这里可是陀舍古帝洞府之中。”

    “我们该办正事了。”

    “陀舍古帝…洞府？”

    原版一脸陶醉，享受的净莲妖火在听见了萧炎这话，缓缓睁开眸子。

    环视四周。

    这里的确就是陀舍古帝洞府。

    净莲妖火不喜的道：“原来回到了陀舍古帝洞府了，我就说，这里的空气怎么泛着恶心至极的味道。”

    “？？？”

    萧炎一脸茫然，这特么…刚才可不是这样子说的，这转变未免太快了吧？

    “走吧！”

    净莲妖火调整心态，带着萧炎朝着陀舍古帝洞府深处而去，没有人比他更懂陀舍古帝洞府了。

    萧炎见净莲妖火办起了正事，也是没有犹豫的朝着净莲妖火追了上去。

    ……

    陀舍古帝洞府深处。

    二十二根巨大的石柱屹立于大殿两侧，这二十二根石柱，每一根都束缚着一道异火。

    当魂天帝和陀舍古帝踏入大殿之时，每前进一步，就会有一根石柱亮起。

    走到里面。

    石柱之上的火焰一直亮到了异火榜排名第四的异火——金帝焚天炎。

    最后两个石柱却是没有在亮起了。

    虚无吞炎看着其中一根没有亮起的石柱，拳头紧握，眼神之中有着一闪即逝的恨意。

    那根石柱。

    就是曾经束缚他的存在。

