    “田一刀，你暂任纳贤堂堂主，专司招贤纳新之职，负责招揽并训练新人！”

    柳飞歌对着田一刀说道。

    “是！”

    田一刀大喜，连忙站起身来应道，他可是没想到柳飞歌竟然如此信任自己，竟然将这么重要的职责交给了自己，

    “徐定成，你暂为执法堂堂主，专司杀破狼内部戒律执法之事，我们杀破狼内部的风气就靠你了！”

    柳飞歌又对着徐定成说道。

    “是！”

    徐定成也是大喜，执法堂位高权重，这样的重任让徐定成肩上沉甸甸的。

    “东方玉、南宫笑、风不羁、田不凡……，还有宫球球，你们都暂为杀破狼护法之职，具体职司由副首领考察完之后，再行任命！”

    柳飞歌又朝着剩下的一众年轻武者说道。

    “是！”

    除了宫球球之外，所有的年轻武者都是轰然一声应道。

    “这……咳咳，老大，还有我？”

    宫球球一脸不可置信地问道，自己都已经是个废人了，还当什么护法啊？

    “哈哈，当然有你了，而且你放心，你虽然被废了元力池，但我保证，你很快就会恢复的！”

    柳飞歌哈哈笑道，他心中已然隐隐有了一个主意，不过当着这么多人，他并不准备说穿了！

    “那……那好吧，小弟谨遵老大之命！”

    宫球球犹疑了一下，还是费力地站起身来，对着柳飞歌抱拳应道。

    “那好，别的话我就不多说了，请大家为了我们的杀破狼，务必精诚团结，一起打造属于我们的天地！”

    柳飞歌任命完毕，冲着所有人拱手说道。

    “是！”

    所有人都是轰然响应，气冲斗牛！

    “那好，孟姨，这里是五百万下品灵石和八十万中品灵石，还有化凡境界的元丹三十万枚，地玄境界的元丹三万枚，你收好，作为我们杀破狼的启动费用。”

    柳飞歌说着，手一翻，取出了十个储物袋，交给了孟玉英，因为灵石和元丹实在太多，一般的储物袋根本放不下，柳飞歌索性用了是个储物袋分开装了。

    “这么多的灵石和元丹？”

    众人闻言顿时一片哗然，饶是姬无法堂堂一个亲王，也听得是咋舌不已，这可是不小的一笔财富啊。

    “这是不是多了些？”

    孟玉英好歹也是见过大世面的人，可面对这么多财富，也是微微有些失神。

    “这只是一部分，孟姨先拿去用，不够的话，我这里还有！”

    柳飞歌一副财大气粗的架势，不过他说的倒也是实话，本来他身上已经积聚了不小的财富，可在皇室秘境中，从姬一梦的身上却是得到了海量的灵石和元丹。

    当初姬一梦贵为晋国皇帝，而当时的晋国又是沧浪大陆的一流强国，姬一梦的身家可想而知，当初姬一梦进入皇室秘境的时候，身上几乎带着晋国国库中的一大半财富，晋国后来的衰落，固然主要是因为九龙玺的遗失，但大部分财富突然的遗失也是一个重要的因素，姬一梦自己也是没有想到，这一切最后都便宜了柳飞歌。

    等一切事情安顿好之后，大家纷纷散去，开始为筹建杀破狼忙碌起来。

    柳飞歌却是将宫球球留了下来。

    “球球，你怕不怕苦？”

    柳飞歌看着宫球球突兀问道。

    “老大，只要能够恢复修为，我什么苦都不怕！”

    宫球球听了柳飞歌的话，顿时明白了柳飞歌的意思，又惊又喜，立即拍了拍胸脯保证道。

    “那好，恢复元力池的事情我会想办法，但是我有一套炼体元技，可谓是威力无穷，一共九重，修炼到第九重之后，可以堪比天绝境界的武者。”

    柳飞歌出言说道，经过一阵深思熟虑，他决定将九转锻元诀传授给宫球球，在目前的状况下，这也是对宫球球一个最好的补偿。

    “九重的炼体元技？堪比天绝境界武者？”

    宫球球闻言，不由一阵狂喜，脑袋瓜子都嗡嗡的响，这等元技可只有传说中才有啊，没有想到这么大一个馅饼竟然落到了自己的头上。

    “没错，这部炼体元技来历不凡，出于我口，进入你耳，再不可有第三人知晓。”

    柳飞歌满脸肃然地说道，九转锻元诀可是得自神秘的混沌圣殿，自然是非同小可。

    “老大，你自己放心吧，打死我也不会说出去！”

    宫球球连忙出言保证道。

    “那好，这九转锻元诀威力巨大，但修炼的时候也是痛苦非常，你要有个思想准备！”

    柳飞歌自然相信宫球球，说着便将九转锻元诀的法诀内容一五一十地传授给了宫球球。

    ……

    接下来的日子，柳飞歌过的就比较惬意了，每天他白天抽出一个时辰左右陪兰月琴叙话逛街，其余的时间则都是用来修炼，多半日的时间在混沌圣殿中修炼境界，剩下的时间则是在府中修炼九转锻元诀。

    夜里则是前往晋阳郡城外的瓮山修炼星辰淬神诀，若是天气不好看不到星星的话，就留在混沌圣殿中修炼境界。

    半个月下来，柳飞歌的各种修为都有了不小的进步。

    首先，在修为境界上，柳飞歌彻底巩固了地玄一品的境界，已然开始扎实地朝着地玄二品境界迈去，不过柳飞歌自己也明显觉得，进入地玄境界之后，进阶的速度明显比起化凡境界要慢上不少，也幸亏有混沌圣殿的存在，让他的修炼速度比起常人还是要快上不少。

    九转锻元诀上，炼脉的速度也比前六转要慢上不少，到目前为止，方才修炼了十分之一，不过对于柳飞歌来说，这也是个不小的进步了。

    而这一段时间中，进步最大的应该就是星辰淬神诀了，按照元技中的记载，第一重神游境完全修成之后，神识专注探测之下，至少身周五里范围内的动静，宛若亲眼目睹一般，而这半个月下来，柳飞歌至少可以用神识探测周遭百丈范围的动静了，虽然距离五里的范围还有不小的差距，但对于柳飞歌来说，这已经是相当难得的进步了，在对敌之上，往往能够取得先机了！

