    咚！

    寂静无声的世界里，好似有一滴雨水，落入了茶杯之中。

    伴随着一声清脆的响声在耳边响起，于涟漪扩散的一刻，眼前的视野，也渐渐的清晰。

    实际上，并非是真能听见那水珠落入茶水的声音，只是一种感觉。

    一种虚无安静的环境里，感官似被无限放大，故而产生一种，能听见所有声音的感觉。

    而这也是周长青此时，对所处之界的感觉。

    当他睁开双眸的时候，眼前是一片黑暗的世界，无边无际。

    看不到前路是何处，也没有任何可以作为凭依的参照之物。

    故而，即便知道脚下的十方五行渡厄神舟在前行，也会产生一种他们停滞在原地，且纹丝不动的感觉。

    “就像是来到了虚空之中一般。”

    周长青仰头看去，眼前的一切，真的与虚空很像。

    不过随着眉心之间的心剑之眼打开，他也发现，此地并非是绝对的黑暗。

    在距离他们约数百米的高空有着蒙蒙的灰雾，而在神舟前行的数百米外，也同样有着灰雾。

    随着十方武行渡厄神舟的不断前行，神舟底下也有一种被破开的水流涟漪不断浮现。

    “断水之法，依旧有用，这里并不是真正的虚空。”

    想到这里，周长青缓缓地吐出一口浊气。

    “此地就是虚空之海，在往前便是星辰陨地，也是域外之魔出现的地方。”

    这时，霜云梦的声音，在周长青的耳边响起，他寻声看去，就见霜云梦指了指前方的黑暗之处。

    “神武军，列阵。”

    正当周长青想要再仔细观察之时，就听见一声大喝声，响彻在了整个甲板之上。

    随着此声的响起，原本黑暗的视界渐渐开始打开，却是神舟之上的五行之光照亮了附近的数十米的外的水域。

    这虚空之海内，似具备阻隔神念和吞噬光线的力量。

    原本十方五行渡厄神舟的光芒，能够照耀船外数百米，可眼下却只有百余米。

    周长青是不反对在黑暗之中率先暴露自己的。

    毕竟，数十米的亮度，与神舟自动运行所产生的灵光，也并没有什么太大的区别。

    况且，他们踏入补天路，本来就是为了镇压域外之魔。

    以一定的暴露风险，换取眼前的战略视野，却也值得。

    而当周长青思索的时候，带来的一千神武军，也在这个时候分成了四个军团，分别镇守着四方。

    “按照出发之前定下的策略，镇魔司镇守北方。

    南方便由上清一脉镇守，西方则由钦天监的袁爱卿镇守。

    东方便交给以龙虎山、蜀山为首的道教、宗门镇守。”

    说到这里，万历帝稍作平息之后，又道。

    “至于本皇，则是带领玄心正宗的弟子以及稷下学宫镇守中央，以此合五行大阵。

    虚空之海凶险莫测，接下来还望各位齐心协力，镇压域外之魔，护我人间太平。”

    “铲除域外之魔，护我人间太平。”

    “铲除域外之魔，护我人间太平。”

    ......

    随着一声声坚定的声音响起，这黑暗的虚空之海，在周长青看来，也并非那么神秘不可测了。

    另外，虽然在船上布置了五行大阵，可实际上除了他们以外，还有其他的一些布置。

    如墨家的机关造，道家的道兵、神机大炮等等，也是一应俱全。

    这艘能容纳两千多人，而不显得狭隘的十方五行渡厄神舟，其真正的威能，比周长青想象的还要强大。

    集合大炎国力，融合巅峰的机关造物以及道家炼器之术。

    不到最后一刻，便是周长青也无法确认，此船的真正威能。

    这使得他的目光下意识的看向了化身为掌舵人的天启皇帝，朱子校。

    这船内的机关造不出意料，自然是由他所掌控。

    说起来，前往补天路之前，除了一些需要提前沟通，如五行大阵的布置以外。

    其他的一些布置，如眼前陆陆续续出现在甲板上的机关傀儡，确实让他有些意外。

    “不过这样也好，准备的越多，走的也会越远。”

    想到这里，周长青的目光看向前方的黑暗，也渐渐有了一些期待。

    “域外之魔，便让我看看你们的本事吧。”

    “周爱卿，可否过来与朕喝一杯茶。”

    便在这时，万历帝的身影，从不远处传来。

    周长青寻声看去，就见那位陈宫陈总管，已然摆好了茶桌。

    “陛下倒是好雅兴。”

    走到近前坐下，周长青看着面前散发着香味的茗茶，一脸笑意的说道。

    “等会就要死战了，自然得趁着这个时间，小歇一会了。”

    万历帝一脸随意的笑着道。

    “臣观此次准备甚为充足，莫非陛下还担心我们会失败？”

    看着万历帝一脸轻松的模样，周长青沉吟一番之后，问道。

    “四百多年来，我大炎出现过何等多的英豪，可却依旧没有征服这补天路。

    朕虽然使得大炎在攀巅峰，可要真说把握，却也没有太多底气。

    毕竟，此地我也从未踏足过，对于此地的了解，也都是先人所留。”

    说到这里，万历帝在短暂的沉吟之后，又道。

    “此次能成最好，不能成也要了解更多的秘密，为下一次的征伐做准备。

    先秦能继六世之余烈一统天下，今日我大炎也要承先祖之烈志，镇压补天路，扫荡群魔。”

    说到这里，万历帝的目光看向了前方正在掌舵的朱子校，目光里包含着期待。

    可是也在看了片刻之后，冷不丁的问道。

    “十八年前，我提出镇压补天路，只有你赞同，并为此闭关十八年。

    现在，事到如今，周爱卿，朕问你一句，你害怕吗？”

    “自然是不怕的。”

    周长青淡淡的说道。

    这是古卷演化的未来，他也并非闭关了十八年，有着重来一次的机会，周长青自然无所畏惧。

    可这幅坦然的模样，落在万历帝的眼中，却是尤为感动。

    这就是铁骨铮铮的忠臣啊。

    “若是我们失败，周爱卿无比要第一时间前往子校那里。

    船舵之处沟通人界之点，你们可以第一时间回到大炎。”

    万历帝耳语传音道。

    “臣希望不会出现那种非走不可的情况。”

    周长青心下感动的说道。

    一杯茶喝完，时间静静的流逝，正如这艘船也一如之前一般不断前行一般。

    谁也不知道十方五行渡厄神舟行进了多元，只是船上所有的人，都在养精蓄锐的同时，拭目以待。

    周长青也是在这期间，分出了四尊分身，分别进入甲板的四方大阵之内。

    某一刻，黑暗的虚空之内，有星辰的光芒陡然泛起。

    接着，便是一阵刺耳的声音，呼啸而来。

    ……

    （感谢闪光闪光、八零九0、情月秋思的100点打赏）

