    第313章 -四保一的DK，鬼皇的巅峰！

    万众欢呼声中，IG的比赛，还在持续进行。

    在IG如此凶猛且有节奏的攻势下，DK慢慢地也展露出了颓势。

    S10的DWG，前期凶猛，独一档，打团也很强。

    唯一的缺点，就是不会打劣势局，遇到了前期更强的IG，就好像是遇到了克星一样，连最擅长的上中野都打不出来。

    比赛只有一有劣势，就会葬送整局比赛。

    S11的DK，上单换成了老选手可汗，弥补了自己的缺点。

    劣势局的时候，打的更有韧性，但是同样的，前期的进攻性也削弱了不少。

    后期能力同样有着不小的削弱。

    没有了狼性的DK，在小组赛的时候，甚至一度被PSG拆到了门牙，最后逆风翻盘。（实际上是DFM，Evi老韩服七八百分王者了，厄加特绝活哥。）

    如今，面对变得更加凶狠的IG战队，几波碾压节奏下来，让DK几乎是没有任何的办法。

    游戏时间十二分钟，陈歌带着宝蓝直接杀向了上路。

    R闪扫回W空中的小炮，配合着宝蓝的大招，鬼皇硬生生被Rookie的卢锡安活活点死。

    而Beryl的女坦则是闪现回了塔下，没有任何的办法。

    三个人一起拆掉了上路的一塔，时间才刚刚到十三分钟。

    而后，Rookie直接传送下路，配合着Theshy的E闪大招先手，将可汗的慎再度击杀塔下。

    两个人疯狂地点着下路的防御塔。

    在十四分钟以前，防御塔的血量，那就是钱！

    镀层一层一层的被拆掉，可是这时候的DK没有任何人敢来守塔。

    十四分钟之前，DK三路外塔全掉。

    IG光镀层经济，就拿到了2400金币！

    游戏时间十七分钟，IG控下第三条火龙。

    而DK，也是做出了自己的选择。

    所有的野区资源和中上的兵线，全部让给小炮。

    只要小炮能够发育起来，就有着后期Carry比赛的能力。

    而现在，很显然正常的发育已经不够了，除了拿对面的终结之外，还有一个办法，那就是效仿IG。

    只要能够将资源全部让给小炮，让小炮的发育好起来，他们就还有着机会。

    这一幕，让所有人都是瞪大了眼睛。

    “……DK这是在学RNG么？？可是鬼皇怎么能比得上Gala啊！！！”

    “LPL春决之中，RNG和IG打满五场，赢得比赛全是四保一，IG红色方。

    现在DK这是现学现卖啊！！！”

    “鬼皇C不了的……DK好歹也是LCK第一强队，怎么干这种事情啊！”

    欧洲解说毛毛大声喊着：“LPL就是第一赛区！！！如今DK已经没有了办法，他们已经没有了主心骨！！！他们现在，只能祈求RNG的战术办法有效，只能指望Ghost去Carry比赛！！”

    “真的是BOOK思议，你们知道么？IG如今，碾压了他们MSI见过的所有队伍！

    所有的队伍，都不是IG的对手，他们甚至还有着更为极限的操作！！”

    “唔，不得不说，虽然DK现在很无奈，但是这个办法确实有效果，小炮的经济在疯狂上涨，马上就要超过卡莎了。

    这个时间点，大部分还没有做什么防装，小炮的装备能够起来的话，还是不容小觑的。”

    “是啊，海妖绿叉，如果能够再做出无尽的话，这样的装备足够支持小炮收割战场了。”

    “以往并不起眼的Ghost如今成了DK的救命稻草……”

    ……

    游戏中，这段时间，就在DK举步维艰的同时，四保一的效果也是显现了出来。

    因为常年抗压，所以Ghost的补刀功底并不算差，现在的发育也是非常的好。

    四个保一个吗，发育是绝对没有问题的。

    这一场比赛，DK虽然是劣势，但是二塔的血量还算是不错。

    十七分钟只掉三座外塔，表现已经非常不错了。

    如果换做是一般队伍，这时候二塔都要全部被推完！

    就这样，两边安稳发育，IG疯狂入侵野区，也给DK造成了不小的麻烦。

    但是在小炮的装备做起来之前，他们是不敢和IG接团的。

    游戏时间十八分钟，大龙即将刷新。

    龙魂，还差四分钟刷新。

    看到IG再次控下对方的红Buff之后，娃娃人傻了。

    “这真的就是你的野区我的家，我的野区队友刷，妥妥的吸对面血滋润大家啊！”

    “我宣布ChenG是最伟大最无私的打野，你见谁家的打野这么让野怪给队友的？”

    “就离谱你们知道么？我感觉在IG打野，三C刷野数量，绝对比打野多很多！”

    “最伟大最无私的不应该是Canyon么？？”

    米勒有些疑惑，可是一旁的Rita却摇了摇头，说道：“不是的，Canyon属于资敌，如果算起来的话，应该是韩奸……”

    Rita说完，现场和直播间的观众们都是笑了起来。

    “666！！！韩奸可还行！！”

    “这打野是真的惨，补刀快被辅助超了……”

    ……

    游戏中，十九分钟，大龙即将刷新。

    而平静发育了将近五分钟的局势，也再次紧张了起来。

    先前的平静，完全是暴风雨前的宁静。

    大龙马上刷新，IG又不想节外生枝。

    只要能够拿下大龙，他们至少也要破一路高地！

    而且拿到火龙魂的话，之前说的伤害问题也可以得到很大的弥补。

    IG，忽然放缓了节奏。

    而DK也乐得如此，只要能让小炮做出无尽，多久他们都等了！！

    二十分钟，这是IG的一波胜负手。

    所有人都知道，IG会在二十分钟的时候打一波团。

    可是明知道是这样，还是有很多人根本没有办法解决这个问题。

    这就是阳谋。

    IG在前二十分钟拿到了巨大的优势，大龙本来就是逼你打团的。

    如果你敢接，IG马上反打，如果你不接，IG就真的拿大龙了。

    至于说什么抢龙……

    到目前为止，还没有在陈歌手里成功过。

    DK众人之前还是非常冷静的。

    劣势局，他们打过太多了。

    尤其是和IG，不管是训练赛还是小组赛，他们只要一和IG交手，那就是劣势局。

    不过到了现在，大龙马上刷新，就算是想要冷静，也有些晚了。

    IG三人，上路和下路的兵线基本上处理的相当不错。

    作为优势方的IG，是有着很充足的时间去处理兵线的。

    (本章完)

