    看到秦昊被队友拉起来，并没有什么大碍，詹姆斯放心下来，他刚才也吓了一跳，一是因为自己最擅长追冒，这次却失手了；二是刚才秦昊摔的着实不轻，其实秦昊只要放弃扣篮不至于如此，可是他没有。

    这让詹姆斯有些肃然起敬，并不希望秦昊受伤。

    看到秦昊没什么大碍，球迷们都松了口气，秦昊走上罚球线，稳稳将加罚命中，双方分差进一步缩小。

    不过卢克教练刚才着实吓了一跳，此时还心有余悸，所以很快就将秦昊给换了下去，板起脸对秦昊道：“秦，这场比赛虽然很重要，但你的健康更重要。刚才那个球你没有必要那么拼的，詹姆斯已经犯规了......”

    “我知道，我错了。”秦昊连忙告饶：“教练，我知道错了，下次一定不会那么勉强了。”

    这倒是让憋了一肚子话的卢克教练一时间说不出来，只哼了一声，说道：“下一次不能这样了。”

    秦昊嘿嘿一笑，连忙点头，下意识的揉了揉屁股，虽说只是硬伤，但真的很疼啊，不知道屁股是不是肿了。

    这时候第三节已经过去了多半，双方逐渐换上轮换阵容。

    而轮换时间76人队还占据了上风，将分差进一步缩小，等到第三节结束，热火队虽然还是落后，但只落后2分。

    这让斯波尔斯特拉教练脸色难看，双方上一次交手他们赢得并不是很难，可今天却打的如此焦灼，实在是不应该。

    毕竟，热火队可是东部第一，拥有着三巨头。

    “我说一下......”斯波尔斯特拉教练板着脸做了一番布置。

    等到进入第四节，詹姆斯先被派上，带着替补阵容打。

    今天韦德打的算不上好，只能说一般，虽然三节拿下了17分，但命中率却不到百分之四十，效率有些低。

    好在詹姆斯和波什打的都很好，尤其是詹姆斯，得分、组织一把抓，他带着几个替补球员打明显要比韦德更好一些。

    如此一来，76人队落入了下风，毕竟防不住詹姆斯这个点，一旦补防、协防又会因此漏人，詹姆斯传球一流，总是能及时给到合适的位置。

    几分钟下来，原本只剩下2分的分差又被拉开，变成了7分。

    这时候卢克教练换人，将秦昊、内内等换上。热火队也换人，将詹姆斯换下，换上了韦德和波什，让詹姆斯休息一下，等最后几分钟上。

    秦昊在后场拿球推进，到了前场之后面对韦德，他打了个手势，示意队友拉开，秦昊猛然一个加速，韦德早有准备，迅速后撤卡位。

    不过就在这个时候，秦昊猛然变向，速度没有半点变化，非常的突然，韦德吃了一惊，连忙横移，可是已经来不及了。

    只见秦昊过掉韦德，冲进内线就是一个上篮，热火队内线球员被拉开，也来不及退回来，只能看着秦昊打进。

    分差5分。

    之后几个回合，双方你来我往，各有进球，分差并没有缩小，但也没有扩大。

    “球。”

    秦昊反跑拿球，又是突破，韦德瞳孔一缩，迅速后撤，两人身体接触，秦昊却是没能够占到便宜，不过已经到了罚球线以内，秦昊低吼一声，猛然跳了起来，韦德也跳起，两人在空中碰撞，韦德手臂落下，“啪”的一声落在秦昊头上。

    裁判立马吹响口哨，给了韦德一个犯规。

    韦德有点郁闷，他不是冲着人去的，只是想要封盖，可是在空中被秦昊给撞开了一点，没够到篮球，反倒打到了秦昊的头上。

    “嘶。”

    秦昊龇牙，感觉头上生疼，摸了摸好在没见血，不过疼是真的疼，他苦笑一声，走上罚球线两罚全中，分差3分。

    与此同时。

    球迷被感染，纷纷站了起来，大声的呼喊着秦昊的名字，为秦昊加油助威。

    秦昊回到己方半场，看了一眼身边的队友，心头涌起一股暖流，队友们此刻都是一副杀气腾腾的样子。

    热火队杀到，韦德突破，冲击篮筐，结果被内内给一把呼了下来，送他上罚球线，然而今天韦德状态的确不是很好，两罚一中，丢了一个。

    之后几个回合，双方你来我往，分差始终维持在两三分左右，尽管76人队还是没有追上比分，但却给了热火队莫大的压力。

    “请求暂停。”

    斯波尔斯特拉教练终于叫了暂停，将詹姆斯给换上：“给我把分差拉开，明白吗？”

    “明白。”

    几人应道。

    比赛只剩下最后几分钟，进入到了白热化阶段，对抗变得激烈，犯规也多了起来，双方的进攻效率都下降，不过詹姆斯依然是bug。

    只见詹姆斯自己拿下篮板，然后发动快攻，一条龙杀到前场，如同一辆坦克一般碾压进内线，将追上来的斯贝茨撞开，一个打板命中。

    “这真是......无解啊。”秦昊看的艳羡不已。

    伴随着比赛时间越来越少，比赛也越来越紧张。

    尽管詹姆斯几乎无解，76人队很难防住他，可是对于热火队来说，秦昊也是个巨大的麻烦，他们知道这种关键时刻必须限制住秦昊，已经加强了对秦昊的防守，甚至动用了包夹。然而三分线外两米的地方直接三分出手，连包夹都不等你，有什么办法？

    别管这种超远三分是不是运气，总之秦昊就是投进了。

    这让热火队想要拉开分差的打算破灭，双方的分差始终在5分以内，看的观众席上球迷都是屏息凝神，心弦紧绷。

    “唰！”

    一声轻响，76人队再进一个球。

    这个球不是秦昊进的，但却是他抢下的前场篮板，分球给斯贝茨投进，双方的分差缩小到只剩3分。

    斯波尔斯特拉教练皱着眉头，看了一眼时间，比赛只剩下一分多钟，他叫了个暂停，打算好好布置一下，打好这一分钟。

    秦昊来到场下，被队友们围在中间。

    头顶大屏幕上打出了秦昊本场的数据，35分，12个篮板，10次助攻，刚才助攻艾弗森那个球打成，他便拿到三双了。

    并且，他还有3次抢断，2次封盖。

