    郑山有的时候想象也觉得可笑，几十架飞机，在现在这种情况，这些人居然说弄没就弄没了。

    在郑山一开始想来，这些人最起码也要表示一下难度，但自从郑山拿出那些资料以来，他们没有丝毫感觉。

    不是早就做好了准备，就是这件事情对他们来说是稀松平常。

    摇了摇头，郑山也不在想这些，他对于自己开出的价码还是有些自信的。

    这也是在了解这边的情况之后所带来的信心。

    五百万美元在面对一架完好的飞机时候，确实是不值一提，但面对个人，那可是相当大的诱.惑。

    郑山可是保证了，这些钱绝对安全。

    郑山的名字就是一个保证，而且做了这些事情，他们也就没想着继续留在这边。

    或许其他人来说，会出比这个价格更高的价码，但却没有郑山给的安全保证来的有信任度。

    不出郑山所料，也就半个小时的时间，这边就商量完毕了。

    “几位商量的怎么样？”郑山笑着问道。

    依旧是维萨里昂开口，“我们商量好了，只要您再在每架飞机上加五十万美元，就可以了。”

    说完解释了一下，“郑先生应该知道，我们上上下下的人有很多，也需要给他们一些，所以........”

    这是不想将自己那份拿出去分给下面的人，只能从郑山这边多要一些了。

    对于他们的要求，郑山笑着道：“我这个人不喜欢磨磨蹭蹭的，既然大家都这么痛快，那就这么说定了。”

    维萨里昂有些诧异，没想到郑山居然这么痛快的答应了，不过想想也是，他们这次过来，一开始还只是打算先谈谈，并不着急做出决定。

    但还不是达成了协议吗？

    “合作愉快！”郑山伸手道。

    和几个人都相互握了一下手，郑山随即和他们商量这些怎么付款，以及怎么交货的问题。

    怎么将这么多飞机运回国内，这就不需要郑山操心了。

    直接找上面去弄，这对于郑山或许是一个麻烦事情，但是对于上面，事情并不是很麻烦。

    而且这也是应该相互承担的，毕竟今后要成立的航空公司不是郑山自己的。

    将这些都弄完之后，已经到了凌晨。

    郑山给没人也都准备了一些礼物，多多少少都是一份心意，让维萨里昂等人回去的脸上都带着满意的笑容。

    在即将送别他们的时候，郑山有意无意的说道：“我买下来这些飞机，也是想要开一家航空公司，而这都是需要专业人才的。

    而我对苏联民航内的人才是十分敬重的，如果有谁愿意加入我们的公司，我是十分欢迎的。”

    “同时也希望大家帮忙寻找一下人才，如果真的合适，那么我也会提供相应的报酬，不会让大家失望的。”

    郑山这也是盯上里面的技术人才，维萨里昂笑着道：“对于郑先生我们当然是十分信任的，等我们回去之后，一定会帮忙的。”

    刚刚达成了合作，他们对郑山的痛快也是十分满意的，再加上郑山也说了，会给出报酬，当然答应的爽快。

    “就是不知道郑山先生需要什么样的人才？”维萨里昂问道。

    郑山笑着道：“只要是航空方面的人才都可以，不过我更倾向于技术方面的，如果有顶级技术专家愿意加入，我会给推荐的人每人五十万美元的报酬。”

    原本还不太当回事的人，此时心中顿时一动，五十万美元！

    这可是一笔大数目啊！

    至于郑山要做什么，他们心中也有数，不过这关他们什么事情？

    一些人其实原本不是这样的人，但他们效忠的对象是苏联，而现在苏联已经没有了。

    他们也就没有了效忠对象，所以在做起很多事情来，一点心理障碍都没有。

    郑山此时那也是相当豪爽的，对于人才他是绝对不嫌多的。

    也是愿意花费大价钱去收拢这方面的人才。

    ............

    次日郑山就给魏立兵去了电话，说这边已经搞定，让他们联系一下，怎么将飞机搞回去。

    魏立兵在接到电话的一个小时之后，就出现在郑山的庄园里面，此时他满脸惊愕。

    “刚才你在电话里面说什么？我感觉自己耳朵有些幻听了。”魏立兵愕然的说道。

    他是真的感觉自己是听错了，实在是有些吓人。

    他刚将资料送过来没多久，郑山就说搞定了？而且据他所知，现在拍卖会还没开始呢。

    郑山笑着道：“当然是真的，四十五架飞机，一个不少。”

    “真的？”魏立兵还是有些不太相信。

    郑山道：“我在这边事情上面骗你们干嘛？而且你不用这幅表情看着我，现在这边什么情况你难道不了解吗？

    在这个时候，钱和物资才是最重要的，正好，我不缺钱。”

    郑山说的简单，事实上也就是这么简单，当然了，其实其中最主要的还有一点，那就是郑山的名气。

    要是没有郑山亲自来谈，那么这件事情肯定不会这么简单的。

    有的时候，名气起到的作用很大。

    就像是这次，郑山开口了，而且做出了保证，那么维萨里昂等人就愿意相信。

    最起码他们不认为郑山会为了这点钱为难。

    “好吧。”魏立兵道。

    这个时候，他也想明白了，估计是郑山和苏联民航的人私下达成了什么协议。

    不过这些就不关他的事情了。

    “接下来就需要看你们了，我可是没这么大的本事将这么多飞机直接运回国内。”郑山道。

    魏立兵点头道：“没问题，这件事情就交给我们了。”

    既然当时和郑山说了那么多，也准备合作成立一家新的航空公司，上面自然是有所准备的。

    不过魏立兵还是道：“但你也要给我们一点时间，我们确实有点准备，不过没想到你这边一下子弄来这么多飞机。”

    这确实是让魏立兵没想到的事情，之前他还听有人说，怕郑山买来的飞机太少，不值得这么大费周章的。

    但是现在飞机是太多了，让他们需要费一些手脚了。

    “嗯，我将联系人的方式给你们，你们自己联系解决吧。”郑山准备不管接下来的事情了。

