    第24章国潮出征竟然不是斐锦婳！！

    霍前程弓着身疼得冷汗冒出来，爬起来的时候茹愿已经嚣张离去，只留下看热闹的人站在旁边露出不敢置信的表情。

    “前程，你没事吧？”斐锦婳真心疼了。

    霍前程强忍着摇头，冷怒道：“没事，我要立刻发律师函，茹愿抄袭你这件事，我绝不与她善罢甘休，小组赛第一名，我要帮你夺回来！”

    斐锦婳心里忐忑不安，她还没有搞定【国潮出征】，现在发律师函对她是利是弊，斐锦婳还不能确定，但她又不好阻止霍前程护着她的那份心，一时间心情烦躁极了！

    还有茹愿口中的道士，真的会在一个月内，帮茹愿夺回一切？

    斐锦婳心里七上八下，不行，她得立刻回家找爷爷，现在只有爷爷能够给她找救兵！

    ……

    另一边，综艺结束后，茹愿来到地下停车场，想做郗执年的顺风车回家，留在车子里等她的，却只有郗言，郗言激动道：“卧槽！卧槽！茹愿，你这个女人！算我眼拙！不过你干嘛模仿【国潮出征】，这不是把话柄送到别人手里攻击你吗？”

    “攻击就攻击呗，谁敢骂我？谁骂我谁倒霉！”

    畅快淋漓的活，就是这么爽！

    事实上，她就是故意的！

    她已经在布局，开始第二次搞斐锦婳的心态了，她要夺回第二道气运！

    另外，也是为了自己与郗言打的那个赌，明天她必须爬上热搜榜第一！

    单靠【国潮出征】抖音直播一支舞，是不可能上热搜榜第一的，哪怕她在录制现场揭穿斐锦婳，以斐锦婳团队的公关手段，也可能对录制现场所有人封口。

    但是现在的情况就不一样了，以斐锦婳的性子，一定不甘心她拿了第一，今晚斐锦婳肯定会大手笔的砸钱，帮她买热搜，把送她和【国潮出征】上去的！

    现在，霍前程又要给她发律师函，告她抄袭斐锦婳，这简直就是神助攻！

    明天，她要让全世界都误以为，斐锦婳是国潮出征！

    到时候星星之火成燎原之势，斐锦婳的公关团队想收都受不住，然后明晚，她再爆出自己是国潮出征，狠狠打斐锦婳的脸，搞崩她的心态，夺回第二道气运！

    这时候，看司机要发动车子，茹愿道：“郗执年还没上车，不等他？”

    “我哥已经走了，他说他约了一个重要的人，需要咨询一些事情。”

    郗言一边道，一边吐槽：“哎，没想到【国潮出征】竟然是斐锦婳，我昨晚竟然还给她发私信，想要做她的经纪人，这笑话八成要把斐锦婳和她的经纪人笑一整晚！”

    郗言越想越郁闷！

    茹愿系上安全带，坐在车子里没说话，只是掏出手机，给郗言发了一条微博私信。

    【国潮出征：在吗？有点事想要你帮忙。】

    郗言听到消息提醒，打开一看，皱眉哼道：“斐锦婳竟然还敢给我发微博私信，她耍我耍得还不够吗？”

    郗言不打算回，扎心了。

    【国潮出征：我听说今晚的一个综艺节目，影后斐锦婳自爆她是国潮出征？我没想到堂堂影后竟然冒充我，我现在怀疑之前砸500万要买我的也是她，我现在该什么？】

    “卧槽！”郗言震惊得弹跳起来。

    脑袋撞上车顶，他已经顾不上疼。

    仔仔细细把这条消息看了好几遍，迅速回复：【真的假的，你不是斐锦婳？】

    茹愿瞥了眼郗言的反应，憋着笑回复：【不是！你若是能帮我，我就答应你之前的邀请，让我看到你的能力！】

    郗言瞬间冷静下来，这件事可大可小，若是处理得好，斐锦婳将一夜间臭名昭著！

    【郗言：妹砸，有个情况我需要跟你说一下，我这边有个不算朋友的亲戚，她今晚也参加了这档综艺节目，她表演的《霓裳羽衣曲》里面有一段舞蹈，是抄袭你的，你能原谅她吗？我知道这个请求很过分，我让她当面给你道歉。】

    虽然郗言很不喜欢茹愿，但亲哥在节目上力挺茹愿，他不能让他哥陷入风波。

    茹愿意外的瞥了郗言一样，这个满嘴嫌弃的自己的男人，竟然在私底下为她求情？

    【国潮出征：这件事我已经听朋友说了。《霓裳羽衣舞》不是我的原创，这是失传千年的舞蹈，是唐人的杰作，她没有抄袭。我无法忍受的是，有人冒充我！】

    【郗言：原来如此！妹砸你放心，我一定帮你到底！】

    【国潮出征：我有个主意，明天你帮我把斐锦婳是国潮出征买上热搜，然后明晚我再在直播间里摘下面具，露出真容，我要斐锦婳身败名裂，否则这口恶气我咽不下！】

    【郗言：好主意！就这么干！买热搜的事情交给我，我全给你包了！】

    对普通人来说，买热搜太难，但对郗言而言，这是家常便饭！

    茹愿看到郗言的回复，满意的收起手机，然后翘起二郎腿，大佬坐姿，闭目养神。

    -

    另一边，郗执年去见了一个人。

    郗执年坐在一间雅致的茶室里，他的对面坐着一位看上去其貌不扬的糟老头。

    他叫葛半仙，今年已经一百一十岁，看上去不过七八十岁，人偏瘦，头发花白，但眼睛很亮，从他口里说出来的话，十句有十句会灵验，神乎其乎。

    郗执年方才描述了一段事情。

    葛半仙打着哈欠，一口酒气未散，喝茶都没能让他脑袋清醒，说起话来酒气冲天：“

    郗老弟，你是说，有两个女人，一个是才华横溢的A小姐，一个是扶不起的阿斗的B小姐，可是一夜之间，B小姐拥有了A小姐的所有荣光，包括她的才华，A小姐变成所有人眼中扶不起的B小姐？不过，A小姐的才华还在？咦，这怎么回事？”

    一时间，葛半仙竟也答不上来。

    葛半仙托着半边脸，一边打哈欠，一边絮絮叨叨：“老朽倒是听祖师爷爷提过有一种阴毒的玄门之术，叫做夺运契约，但被夺运后，A小姐的才华是绝对不可能还在的。”

    郗执年强忍着一屋子酒气，冷冷的捏着茶杯，道：“夺运契约？”

    葛半仙又说：“这种阴毒之术老朽也未曾见过，只在小时候听祖师爷爷提过那么一句，据祖师爷爷说，普通人想要与另一个人绑定夺运契约，那是非常难的，除非……”

    (本章完)

