    第2908章抓捕二

    从大井村到县衙，只有一条路通往官道，所以他们只要守在官道口，总能碰见从里面出来的贾里长和孙里长。

    白善到了官道口，直接就等在两边的林子里。

    先行一步的三个衙役带着冯大山从里面的路出来，禀报道：“大人，俩人都已经通知到了。”

    白善问：“人出来了吗？”

    “是，我们说大人关心农耕，催促他们尽早动身，离开时他们已经准备要来了。”

    白善点了点头，挥手让他们退后。

    一行人在林子里等了有一个多时辰，这才看到坐在牛车上往官道上来的贾里长和孙里长。

    白善挑了挑眉，没想到他们倒亲密，竟然结伴同行。

    除了贾里长和孙里长，俩人还各带了一个后生，此时正一人一边坐在牛车的一头听贾里长和孙里长吹牛。

    “县令对我们里甚是满意，只是见我们两个村贫困，所以才额外比你们里多拨了一头牛……”

    孙里长没好气的道：“我看大人是想给你管着的村一个一头牛吧？”

    白善看向董县尉，一个衙役从林子里悄悄跑了过来，低声道：“后面没人，整条路上就他们四人。”

    白善点了点头，手抬起往前一点，面色冷淡的道：“拿下，把嘴堵了，别让他们大嚷大叫的。”

    衙役们听说，立即如狼似虎的从林子里扑向才驾车走到他们官道口的贾里长四人。

    四人只来得及发出一道惊叫声和半句话，“干什么，你们是呜呜呜……”

    四个人被捆了起来，堵住嘴拖到了白善面前。

    孙里长也见过白善，所以看到白善后就剧烈的挣扎起来，完全不知道为什么会被抓。

    贾里长也不知道，所以看到白善还挣扎了一下，但看到边上不远处跪着的冯大山，见他身上已经没有衙役的官差服，他立即有了不好的预感。

    白沙居高临下的对上他们的目光，将俩人的神色都看在眼里。

    他抬了抬手，让人将孙里长先押到一边，然后踱步走到贾里长面前看着他。

    贾里长被堵住嘴，只能仰着脖子看他，眼中复杂，什么情绪都有。

    白善移开目光看向他边上被压着的青年，问道：“本县要是没记错，他是你的二儿子？”

    贾里长只能点头。

    白善道：“贾大郎说，你三个儿子都参与了劫掠小刘村之事，本县住在你家的时候还真没看出来他们有这个胆子。”

    贾里长的眼睛瞬间瞪大，呜呜大叫起来，剧烈的挣扎摇头。

    一旁的贾二郎也给吓坏了，他也连连摇头，一边痛哭流涕一边呜呜呜的否认。

    白善等他们父子俩激动过后才道：“本县不喜欢人大喊大叫，你要是有话说，将你嘴里的东西去了之后慢慢说，若是不想说，等本县将贾大郎等人招供出来的人一并抓了，回到县衙将你们送做一堆后再决定说还是不说。”

    这下贾里长也哭了，他冲着白善连连点头。

    白善这才示意衙役上前将他嘴里的布给取了。

    一取出来，贾里长就立即道：“大人，那贾大郎的话不能信，我三个儿子怎么会去做那种丧尽天良的事？劫掠小刘村的事他们没参与啊。”

    “他们没参与，那你呢？”

    贾里长脸色惨白道：“我，我也没有，我对此事完全不知呀。”

    白善冷笑，“是吗？可本县看你刚才分辨的时候不像是什么都不知的样子。”

    他居高临下的看着他道：“知道本县为何将冯大山带来吗？”

    “俗话说，擒贼先擒王，贾大郎有一句话说的有理，这村子里还有比里长你权势更大的人吗？能组织起这么多人去劫掠小刘村，这个匪首非你莫属啊。”

    这话落在贾里长耳朵里就是贾大郎把自己做的事全推到了贾里长身上。

    贾里长大惊失色，只觉得天都塌了，他冲着白善连连摇头，“不是，不是，大人，您不能信贾大郎那个恶霸的话呀，他为祸乡里，是十里八乡出了名的恶霸，劫掠小刘村的事是他为首，不与我相干啊……”

    白善静静的看着他，

    贾里长对上他冷淡的目光，咬了咬牙，只能磕下头道：“大人，小的有罪，小的知道此事却没有上报，是小的罪过，但这与小的儿子们无关，他们真的什么都不知道啊。”

    白善笑了笑，在一块石头上坐下，身子前倾看了看贾里长道：“你倒是反应得快，知道取舍。”

    贾里长浑身发抖，显然恐惧的不行。

    白善道：“行吧，本县可以听你说一说你这边的故事，看与贾大郎他们招供的过程有什么不一样。”

    贾里长抬手抹了一下额头上的汗，愿意听他说就好，总算不是贾大郎的一面之词了。

    “……那贾大郎就是十里八乡的恶人，年前他们纠结了一帮混子，穿过山趁夜溜进了小刘村，将小刘村都抢了。”

    贾里长悄悄的抬头看白善，见他面色平淡的听着，一双目光冷冰冰的注视着他。

    贾里长打了一个抖，虽有些难以启齿，但还是硬着头皮继续道：“因为参与劫掠的人多，其中有不少是大井村和小井村的人，还，还有我贾氏的子弟，所以我，我也听到了一些风声。”

    下面的话更加难说，但贾里长还是道：“我，我便找人问询了一下，这才知道了此事。”

    他立即道：“当时我便要上报县衙的，只是贾大郎收到了消息，带了人上门来威胁我，大人，我一家老小的性命都握在他手上，我不得不听他的呀。”

    他道：“虽然我当时没能上报，但我一直想要将此事上报给大人，尤其是大人上任之后……”

    白善心中冷笑，他上任以后，不止一次的召见过各乡里的里长，他也不止一次的进过县衙，有那么多次机会他都没开口，也没有显露出一点儿来，说这话谁信呐？

    不过当下此事并不要紧，要分辨回到县衙才分辨。

    白善冷笑着问他，“既然他都带着人威胁到你了，那看来你对参与劫掠小刘村的人也都知道了？报来给本县听听，和贾大郎招供的有多大的差别，既然你说你儿子没参与，那你儿子是被添在名单上的，还是顶替了一些人呢？”

    本来想要推托不记得的里长浑身一震，咽了咽口水，立即将自己查出来的人都报了出来，连自己怀疑未曾确定的人也都报了出来。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

