    也不知道从什么时候开始，秦随渊很喜欢这样蹭着戚颜的颈窝。

    他这人平时实在太有气势了，哪怕面对戚颜的时候很温柔，但还是能感觉到他的强势，似乎也只有这个时候能让人感觉到他的柔软。

    戚颜也很喜欢这个时候，像是在和她撒娇的秦随渊。

    “这里好大好大一块都是阿渊的，只有这么一点点是别人的。”戚颜比了个指甲盖, 似乎在说真的就只有这么点。

    秦随渊看着却不觉得知足，这么点他都会嫉妒。

    颜颜的整颗心都应该只有她。

    “所以阿渊不生气好不好？”

    秦随渊垂眸：“嗯。”

    但搂着戚颜腰身的手却忍不住收紧，像是恨不得把戚颜就此融进自己的骨血里面，那他们中间就再没有第三人的位置了。

    香江豪庭距离今日私房菜会比较近，但这家店一般都要提前三天预约才会有位置，不过秦随渊不用，因为这家私房菜最早就是他母亲今瑶开的，现在这家店在他名下。

    秦随渊打电话预约了之后，让戚颜把预约信息告诉文老太太和顾老先生之后，便和戚颜换了身衣服，坐车前往今日。

    “秦先生，您来了。”经理忙出来迎接，“戚小姐，您好。”

    “顾老先生和文老太太半个小时之前就到了，现在正在贵宾室等两位。”

    秦随渊点头问道：“点菜了吗？”

    “已经点过了，本来文老太太和顾老先生是打算等两位过来再一起点的，不过按照您的吩咐，告诉两位老人您已经点过了一遍，只需要让两位老人点他们喜欢吃的就好。”经理回道，“菜已经备好，就等着您和戚小姐过来，就可以开始上菜。”

    “嗯。”秦随渊点头，“让厨房上菜吧，我们自己过去, 不用跟着了。”

    “好，祝您和戚小姐用餐愉快。”经理微微鞠了一躬，这才离开。

    秦随渊牵着戚颜到贵宾室的时候，文老太太和顾老先生正闲聊着。

    见他们过来，连忙起身，却不是因为客气，而是起身二话不说去牵住戚颜的手。

    秦随渊：“……”

    “小颜，有段时间不见了，是不是瘦了啊？”文奶奶问道。

    见文奶奶表情认真，戚颜忍不住摸了摸自己的脸，也怀疑自己是不是真的瘦了，只是她不知道有一种瘦是奶奶觉得你瘦了。

    一旁的顾老先生也跟着点头：“是瘦了点。”

    然后直接将矛头对准秦随渊：“一定是你最近没照顾好小颜。”

    这小子，就是不知道为什么，怎么看都觉得不顺眼。

    一听顾爷爷要责怪戚颜，戚颜瘪了瘪嘴：“阿渊把我照顾得很好的。”

    谁都不准说阿渊的不是。

    见戚颜不高兴了，文老太太瞪了顾老先生一眼：“你顾爷爷瞎说的，没有怪……”

    文老太太才突然想起来，戚颜还没有给他们介绍过秦随渊。

    “秦随渊。”秦随渊开口道。

    文老太太和顾老先生因为这三个字表情凝滞。

    秦随渊？

    那不是秦家那位的姓名吗？

    同名同姓，还是就是本人？

    文老太太和顾老先生对视一眼，便知道是后者了。

    最开始秦随渊说要来这家今日私房菜的时候, 他们还担心预约不到位置, 因为这家店他们之前也来过，知道它最开始是上一代秦夫人, 也就是现在秦氏家主的母亲开的开的，也知道来这里吃饭至少要提前三天预约。

    然而没多久，小颜就发来了今日的预约信息。

    今日、秦随渊。

    眼前这位年轻的男人正是秦氏家主。

    文老太太和顾老先生看着戚颜忍不住担心起来。

    小颜和他在一起，不会吃亏吗？

    “顾老先生、文老太太请坐。”秦随渊不管两位老人脸色如何变化，请他们坐下之后，然后牵着戚颜坐到对面。

    而这时候，有人敲门，是私房菜的服务人员要进来上菜了。

    秦随渊让他们进来。

    菜很快就上好，服务员离开之后，秦随渊又道：“希望能合你们的胃口。”

    文老太太和顾老先生到底是活了这么多年头了，虽然很震惊，但也不至于因为秦随渊的身份而畏惧他，他们唯一担心的只有戚颜。

    不管是谁，什么身份，和秦氏家主这个身份相比，那都是身份悬殊，他们担心戚颜和秦随渊在一起会处处被约束，不自由、不快乐。

    秦随渊说完，戚颜正看着桌上的菜，有好多都是她很喜欢吃的。

    不过她穿过来这里这么久了，也知道这个时候长辈动筷，她才能动筷。

    于是乎，在文老太太和顾老先生担心的时候，戚颜则抬头一脸期待地看着他们。

    哪怕她什么都没说，但从那眼神就可以看出是希望他们快点动筷，像是在说很好吃的，文奶奶顾爷爷你们快吃呀。

    “那我们就不客气了。”顾爷爷拿起筷子，夹了一筷子给文奶奶之后，这才给自己也夹了一筷子吃下，“吃吧。”

    文奶奶点头，紧随其后。

    见他们动筷了之后，戚颜这才跟着拿起筷子。

    不过秦随渊更快，夹了一只虾到自己碗里。

    对面顾老先生见秦随渊第一筷子的菜居然不是给戚颜的，眉头皱得更深，他就知道这小子一点都不知道疼人，他……

    “颜颜吃。”戚颜把虾剥好后，这才将虾夹给戚颜。

    戚颜点头，很自然地夹起吃，似乎不觉得秦随渊给她剥虾壳有什么不对劲，但落在对面顾老先生和文老太太眼中，却十分惊讶。

    别说是他们，传出去秦氏家主给人剥虾，谁能不惊讶？

    只是有一就有二，秦随渊一连给戚颜剥了五只虾之后，又开始去动蟹。

    一只大闸蟹，被他用工具完整取出蟹肉之后，然后整齐地摆放在盘子中，然后递给戚颜。

    戚颜又是顺其自然地接了过来。

    如此可以知道，她对秦随渊给她剥虾取蟹肉等等的事情早就习以为常了。

    戚颜本来正吃着，然后就发现了顾老先生和文老太太惊奇地模样。

    为什么这样看着她和阿渊？难道是……

    戚颜转头看了眼秦随渊面前，都是壳，又看向秦随渊的盘子，空的，随后转头再看了看自己面前的盘子，很好，肉都在她这边。

    文奶奶和顾爷爷该不会以为她在虐待阿渊吧？

