    “我的夫君，为救我敢和天域为敌，你敢吗？”

    “我的夫君，连天罚都能打破，你能吗？”

    “我的夫君，两大神皇护道，半帝存在为他劈碎北疆东疆执岁殿，斩杀准帝神皇，你有这资格吗？”

    “我的夫君，以玉石俱焚的大魄力引爆雷海，焚灭诸强，最后还借此突破境界，你有这魄力吗？”

    “我的夫君，为朋友以神尊之境，一日连斩两皇，你做得到吗？”

    阙傲雪声音清脆，却响彻苍穹，无人不震撼。

    一些人面色羞愧，只觉得自己刚才的想法非常可笑，这等人物，心中怎么会有“怕”这个字？

    徐春秋脸色阴沉的可怕，他刚刚调动起众人的情绪，就被阙傲雪几句话给粉碎的一干二净。

    “你夫君如此傲世，那他为何不敢上来？”徐春秋冷声说道。

    “这还用问吗，当然是尊敬我们最最最伟大的阙傲雪女帝的意愿了，你这条单身狗懂什么？”王昊在一旁慵懒开口。

    敢挑衅秦凌云，这家伙是不是脑袋被门框挤了，真以为打败了夏十一就天下无敌了？

    不过，王昊的马屁显然拍到了马腿上，换来的是阙傲雪一个白眼，吓得他哆嗦一下。

    现在阙傲雪的气场太强大了，万魔之体惹不起惹不起……

    “原来是怕老婆。”徐春秋嗤笑一声，同时瞥了一眼面无表情的婉如雪。

    这句话，如同导火索一般，直接将阙傲雪给点着了。

    “去，给我把他的道心崩碎！”阙傲雪长裙一甩，重新坐下。

    “以后这家伙境界若是能再进一步，我秦字倒着写。”

    秦凌云大笑一声，将拳头捏的噼里啪啦作响，像是一头解开封印的太古凶兽，恐怖的威压席卷整片区域，整座雪山都开始颤抖起来，仿佛下一刻就要崩裂！

    “太，太强了吧……”

    众人只觉得骨头都要炸开了，他们一脸骇然的看着秦凌云，这就是斩杀神皇的威势吗，当真是可与日月争辉，打破万古青天！

    面对这种凶人，徐春秋能顶得住吗？

    “咚！”

    秦凌云脚碎虚空，一步踏在棋盘上，那延绵万里的巨大棋盘，竟然都无法承受这股威势，陡然下沉数十丈！

    可以想象，现在的秦凌云究竟有多么恼火！

    “这徐春秋，今天算是玩完了……”这是所有人的心声。

    “刚才细数我的战绩，把我捧的那么高，是想衬托一下你自己吗？”

    “若是我被你打败，你就真以为可以踩在我头上，傲视八荒？”

    “借助准帝的力量，这就是你的棋道？干脆让你师父以后帮你下棋吧。”

    听到秦凌云的话，徐春秋面色巨变。

    “他怎么会知道我用的不是自己的道？不可能，绝对不可能！”

    徐春秋内心惊恐，秦凌云直接戳穿他的伎俩，让他一时间手足无措。

    “既然你知道这是准帝的道，还敢上来自取其辱！？”

    徐春秋一脸狰狞，用只有两个人能听到的话小声斥问。

    “可笑之极，准帝的道又如何，今天你就算把你万年前祖宗十八辈的棋圣请上身，也依旧不够看。”秦凌云黑发飘散，强大而又自信。

    他的道，岂是这些人所能理解的？

    无垠大陆？无垠星空？

    这些常人难以想象的东西，在他这里，也不过是中途一站罢了。

    他未来的目标，可是要斩断那操控众生命运的天道！

    “大放厥词！”

    徐春秋终于承受不住压力，他怒吼一声，白子落下，万星棋盘轰鸣作响，无穷无尽的星辰连成一片，像是一方浩瀚的宇宙压了过来，让人忍不住颤抖跪伏。

    “看了几颗小星星，就当真以为见识了真正的无垠星空？管中窥豹罢了。”

    “真正的无垠星空，你见过吗？”

    “无垠星空之上又有什么，你知道吗？”

    面对如此骇人声势，秦凌云丝毫不慌，竟然开始教训起徐春秋来。

    “说的你好像见过似的！”徐春秋眼神无比冰冷。

    “不巧，我还真见过。”

    “甚至我还有更大胆的想法，不过以你的层次，就没必要告诉你了。”

    秦凌云洒然一笑，旋即，一枚黑子落下！

    “轰隆隆！”

    一尊顶天立地的巨人从棋中一步踏出，他披头散发，浑身肌肉虬结，浑身绽放着万丈光辉，双眸开阖间，睥睨万古苍穹，像是连天道都不放在眼中！

    “就让你看看，你师祖的道，也不过如此。”

    秦凌云话音落下，巨人万丈身躯往前踏出一步，手臂化为太古祖龙，对着诸天星辰狠狠轰了过去！

