

　　    傅华轻轻地转动门把手打开了卧室的门，就看到冷子乔在双人床上睡的正香，这让傅华有一种恬静温馨的感觉，忍不住就想俯下身来要轻轻地亲冷子乔嘴唇一下。正当他的嘴唇要碰到冷子乔的嘴唇的时候，没想到这个时候冷子乔突然张嘴咬了过来。原来冷子乔根本就是在装睡啊。
　　
　　    傅华猝不及防就被咬了个正着，好在冷子乔也不是真的想咬他，咬到了他的嘴唇之后，并没有用力，而是用上下牙齿轻轻的噬咬，不但不疼，还有一种浓浓的爱意在其中。
　　
　　    傅华未免就有些情动，正想着又近一步的行动，冷子乔却松开了他的嘴唇，笑着说道：“行了行了，别给你点阳光你就灿烂了，诶，你不是周末才回北京吗？怎么提前回来了啊？”
　　
　　    “我担心我不在的时候，你在家里偷人，就提前跑回来看看了。”
　　
　　    “是啊，是啊，我是在偷人，你没掀开床单看看床底下有没有藏着个男人吗？你掀开看看也许会有惊喜呢？”
　　
　　    傅华呵呵笑了起来，就去冷子乔的身旁躺了下来：“还是家里的床舒服啊。”
　　
　　    冷子乔踹了傅华一脚：“别再我眼前装了，香港那边又是情人又是女儿的，不知道你在那边有多舒服呢。如果我不打电话给你，你该舍不得回来了吧？”
　　
　　    “诶诶，怎么好浓的一股醋味啊，北京这边是我的家，你是我的女人，我不回来又回哪去呢？小乔那边，我现在只当她是一个亲人，没有别的事情的。”虽然傅华也清楚自己是在说谎，但是为了安抚冷子乔的情绪，他也只能这么说了。要是他真的承认这几天跟乔玉甄住在一起，以冷子乔的脾性，还不将他赶出家门啊。
　　
　　    “你就来哄我吧，”虽然是这么说的，但冷子乔却把身体贴紧了傅华，“你还没告诉我，回来是要干什么的。”
　　
　　    “公司有点事情需要我来北京处理一下，正好我也准备周末回来的，借这个机会就提前回来多陪你几天了。”
　　
　　    “这还差不多，”冷子乔把身体偎进了傅华怀里，“你回来真好，你在我身边的时候，我没觉得什么。你不在家之后，我心里总有一种不踏实的感觉。诶傅华，你这一次回去，把我也带过去吧，我不想继续在金牛证券做了，我要跟在你身边给你做助手。”
　　
　　    傅华心里暗自叫苦，冷子乔如果真的到了香港，一堆的女人都凑到了一起，你别的什么都不用干了，成天调和这些女人之间的关系就够他喝上一壶的。
　　
　　    傅华赶忙摇头说：“这个可不行，我这一次的对手很强，专心对付他我都勉强，你过去了，我还要分心照顾你的。你在北京如果实在是觉得一个人寂寞了，可以回娘家住上几天的。等我忙过这几天，事情有点眉目了，我就会回北京的。”
　　
　　    “我妈那我肯定是不会去的，我和你在一起散漫惯了，回去她就管这个管那个的，还不够我烦的，”说到这里冷子乔看着傅华的眼睛，“你这么推三阻四的，是不是担心我去了香港，会妨碍到你和小乔啊？你放心，我很乖巧的，我会尊重她叫她姐姐的。”
　　
　　    傅华被看得心里直发毛，心说这些女人没有一个是省油的灯，一个个都话里有话的夹枪带棒的敲打他，让他真的是很苦恼的。傅华知道他一定不能松口让冷子乔去深圳的，不仅仅是因为几个女人之间的关系不好处理，最主要的是，接下来他会跟林喆有一场恶仗要打。
　　
　　    在这场恶仗中，他和余芷青乔玉甄可能为求赢下这一局，什么手段都可能使出来。同样的作为对手，林喆也会无所不用其极的。既然双方都可能为达目的不择手段，冷子乔这个时候跟过去，很难说不会成为林喆的攻击目标。
　　
　　    傅华就板起脸来说：“你别跟我讲这种无聊的话了，我这么跟你说吧，我这一次要做的事情风险极高，关系很大，赢了我的公司接下来会有几年的好日子过，输了可能就把全副身家输进去了，所以我必须要全力以赴，不能为你而分心。”
　　
　　    “你如果真是为我好的话，就给我乖乖的呆在北京，事情处理完，我就会赶回来陪你，或者你就是想去香港，也可以在那个时候办好通行证过去香港的。”
　　
　　    “还这么严重啊？”冷子乔吐了一下舌头，“行了行了，那我就不过去妨碍你们俩了。”
　　
　　    “你怎么还是不相信我呢？”傅华有些恼火地说，“我再跟你说一遍，我这一次真的是去做事的，原本我也没想到小乔会在这个时间点回到香港的。”
　　
　　    看傅华真的有些恼了，冷子乔赶忙说道：“好了好了，我是相信你的，你别瞪眼睛了，我相信你还不行吗？”
　　
　　    傅华心里这才松了口气，有些时候对女人一味地宠着也是不行的，一味的宠着她，她对一些莫名其妙的事情就会纠缠着不放。适当的强硬一下，让她知道她的纠缠已经触碰到你的底线了，一般情况下，女人还是会退缩的。即使她纠缠的事情是对的。
　　
　　    当晚，可能是因为心中多少还是有些歉疚吧，傅华在床上就格外的卖力，而冷子乔的身体则是充满了青春活力，一个格外的卖力，一个充满了青春活力，双方基本上算是旗鼓相当，这一场床上的鏖战就格外的激烈。最终经过长时间的冲杀之后，两人同时到达了顶点，然后一起瘫软成泥了。
　　
　　    第二天傅华就去了海川大厦，先是把周文俊找来，跟他讲了南林工业区项目的情况，告诉他这个项目暂时无法开发，让他有些心理准备。然后他又跟周文俊讲了余芷青的计划，问他对这个计划的意见。
　　
　　    周文俊本身就是搞资本运作的，对余芷青这个计划很是赞同，并提出了一些完善这个计划的建议。傅华又问了一些公司的情况，看看时间基本上他要找的人已经在办公室了，就离开了海川大厦，去了相关的部委。他要找的人叫做汪华，也是海川人，大学时因为成绩优秀表现卓异，就被从学校选拔出来进了这个部委。
　　
　　    傅华认识他，是因为海川市发生过类似的事情，相关的项目工程也被责令整改过，他就找过来跟部委的人沟通。在沟通的过程中，发现都是海川市的老乡，就越发的亲近。
　　
　　    虽然汪华在单位的职阶并不高，但那一次沟通中却是帮了傅华很大忙的。双方就此建立起了不错的交情，那之后过年过节，傅华都是会安排一份礼物给汪华的，即使后来傅华离开了驻京办，这份往来也还没中断。
　　
　　    汪华看到傅华就笑了：“诶，什么风把你这大老板吹我这来了啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“想要把我这块头吹得动，一定得龙卷风才行啊。诶，有日子没见面，一切都还好吧？”
　　
　　    “我这有什么好不好的啊？基本上每天都是三点一线，上班下班回家，够枯燥乏味的了。我都觉得自己像是个机器人一样了。你找我究竟有什么事情啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是想请你帮个小忙，我一个朋友最近在岭南省金洲市买了一套馨园集团开发的房子，预付款都交了，但是馨园集团却突然停工了，去问他们是怎么回事吧，他们也不说，想要要回预付款吧，他们就一再的推诿，说项目还是会建，让我朋友再耐心等一等。”
　　
　　    傅华是故意托辞说是他朋友买的馨园集团的房子，目的是不让汪华觉得他是很重视这件事情的。部委这边的人一向都很谨慎的，如果让他们觉得可能被牵涉到某种重大的纠纷之中，他们最直接的反应就是赶紧离得远远的。
　　
　　    汪华看了傅华一眼：“我知道你说的项目是哪一个了，馨园集团的天堂岛项目对吧？”
　　
　　    “对对，应该就是天堂岛项目，我朋友跟我说，馨园集团当初宣传的logo就是项目建成之后，他们就会生活在天堂般的盛景之中。项目停工之后，我朋友四下打听项目停工的原因，有人就跟他说是你们这个部门责令项目停工的，他就想让我来问问究竟是怎么一回事情啊？”
　　
　　    “确实是我们这个部门责令他们停工的，原因是填海造地会对海洋生态环境造成很大的改变，金洲市政府没经过成分的论证，没有经过我们部门正式的批准，就偷着进行了项目开发，对此我们当然要进行处罚了。都这么私下里想干什么就干什么，那还要我们这个部门做什么啊？”
　　
　　    “这么严重啊，不知道你们部门是怎么处罚的啊？”
　　
　　    汪华笑着说：“简单，只要他们恢复原样就行？”
　　
　　    “恢复原样？”傅华咧了一下嘴，“我朋友说天堂岛项目的土地百分之八十以上的，都是填海填出来的，这要是恢复原样的话，那还建什么啊？难道馨园集团水准高超，能够直接把项目建在海水之中？”
　　
　　    最快更新www.60355.com
　　最快更新，无弹窗阅读请。

