    洛青衣那浮于天痕剑上方的虚影，点了一下头，随之便又遁入了剑身之中。

    叶辰取出那块记载有融合万灵神金秘法的玉简，看了一遍，就差不多弄清楚了其中真谛。

    不过，为了稳妥起见。

    他又反复看了数遍，仔细揣摩，这才开始动手。

    抬手一抓。

    万灵神金，便被一团神力裹住。

    涌动的神力中，蕴藏着一道道特殊的印记。

    这些印记，便是融合万灵神金的关键。

    在这些印记的力量影响下，万灵神金，逐渐的化作了金色的液滴。

    叶辰心念一动，控制着天痕剑激射。

    顿时。

    天痕剑便没入了那万灵神金所化的金色液体中。

    叶辰的双手，不断结印打出，将所有金色的液体，融入天痕剑内。

    “嗡！”

    天痕剑轻颤。

    凌厉的锋芒锐气弥漫开来。

    剑光透亮，将叶辰的领域世界都给映照的无比明亮。

    如此。

    足足持续了一天时间。

    叶辰这才停下。

    万灵神金，已经彻底融入了天痕剑内，接下来，便是天痕剑吸收其中的特性，完成最终的升华。

    已经无需叶辰再动手了。

    他并未离开领域世界，而是就盘坐在了天痕剑的旁边，开始拆解天机楼，萧家，吴家的天碑战技，再结合自身现有的天碑战技，进行取长补短！

    时间流逝。

    眨眼间。

    又是五天过去。

    忽然。

    叶辰睁开了双眼。

    眼睛内精光爆闪，身上透着一股与大世相连的恢宏气息！

    在他的控制下。

    总碑，吞噬天碑，以及另外四块普通的镇世天碑，全部飞了过来。

    总碑飘浮于他的身体上方。

    吞噬天碑位于总碑下方。

    另外石块天碑，位于最下方。

    总共三层。

    叶辰的目光闪烁。

    如果，再收集到另外八块特殊天碑，那便与吞噬天碑一起，形成一圈。

    再收集到另外九十五块普通镇世天碑， 那九十九道普通天碑，也将形成一圈。

    故此，叶辰尝试推演。

    他的力量，化作金、木、水、火、土，风暴，雷霆，光暗七座天碑的样子。

    然后又以神力，形成九十五块普通天碑的样子。

    顿时。

    叶辰便被天碑围绕。

    总共一百零八块天碑。

    总碑位于最上方，洒落下神秘的气息，九块特殊天碑转动，迸发属性之力，而最下方的九十九块普通天碑震动，散发出一股恢宏的气息，席卷向冥冥之中的天地各处。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    猛然间。

    叶辰以自身神力模拟的天碑，接连炸碎，掀起了一股恐怖的毁灭之力。

    好在叶辰及时施展永恒金身，真龙与鲲鹏护体，这才抵挡住了这股毁灭之力的冲击。

    当毁灭的力量平息散去。

    叶辰也收回了两大至尊法，撤去了永恒金身，他的眼中，光芒流转。

    刚才，他只是心血来潮，突发奇想，于是就那么干了。

    似乎，意外的发现了镇世天碑深层次的一些秘密！

    因为。

    就在刚才。

    他的念头，似乎通过镇世天碑……延伸向四面八方，冲出了中域……

    只不过，毕竟没有那么多真正的完整镇世天碑，没办法继续尝试，刚才也幸亏是反应及时，不然的话，差点就把自己玩死！

    “还是缺了核心的东西！”

    叶辰自语。

    刚才。

    镇世天碑的总碑也出了点问题。

    力量运转不够顺畅！

    显然。

    原因就在于叶无道那边，叶无道窃取了总碑的关键力量！

    没有那团力量，叶辰无法真正动用镇世天碑的威能，没有那团力量，恐怕就算到时候集齐了一百零八块镇世天碑，也无法彻底的圆满！

    思考了片刻。

    叶辰压下诸多思绪。

    总得来说，这次推演，发现了不少问题，也有不小的收获。

    他的天碑战技，更进一步，从七十五道烙印，提升到了七十八道烙印。

    越是往后，越难。

    因为，他的天碑战技，已经远超中域其他势力的天碑战技，其他势力的天碑战技，虽然也还有可取之处，但可取之处不多了。

    这样下去。

    估计就没法再借鉴其他势力的天碑战技，完完全全需要自行推演。

    前方没有路。

    那就自己开一条路出来！

    “嗡！”

    就在这时。

    天痕剑中，发出一阵清脆的剑鸣。

    唰的一声。

    天痕剑主动飞到了叶辰的面前。

    叶辰看着天痕剑，面露一抹微笑。

    融合吸收了万灵神金，天痕剑已经晋升到了高阶神兵的层次。

    叶辰握住了剑，身形一闪，来到那一株大道神药的旁边。

    大道神药顶端，那湛蓝的果子，散发的光芒，越发的有一种温润之感，距离彻底成熟，也快了。

    “青姑娘，大道神药，快成熟了，这段时间，你就待在大道神药的旁边，适应大道神药的能量，为你逆转生命的本质做准备！”

    叶辰说道，然后将天痕剑，放在了大道神药散发的光芒之中，然后心念一动，去了另外一座领域世界。

    “天行。”

    叶辰打着招呼。

    易天行看向叶辰，脸上露出一抹纯真灿烂的笑容，道：“哥！”

    叶辰点头。

    教了好多次，终于不对着他喊娘了。

    叶辰：“天行，会打架吗？”

    易天行：“怎么打？”

    叶辰想了想，然后他的神力，化作黄金古族战士的虚影，然后一剑劈了过去，将虚影劈散。

    “就这样。”

    易天行重重的点头，嗯了一声：“我这样！”

    说完。

    一手握拳，一拳砸出。

    “轰隆隆……”

    领域世界都差点被打爆……

    叶辰：“……对，没错，就这样，如果我将一些坏蛋弄进来，你就砸死他们。”

    易天行脸上，露出了迷惘神色：“什么是坏蛋？”

    叶辰想了想：“不用管什么是坏蛋了，出现在这里的家伙，你见一个就打爆一个！”

    易天行点头：“好，我明白了！”

    叶辰拍了拍易天行的肩膀，道：“天行，你现在已经初步学会控制力量了，等你彻底能控制力量，哥就带你出去打坏蛋！”

    易天行脸上，浮现浓浓的憧憬。

    叶辰忽然想到了易逍遥，想到了穆白凤。

    一个是天神之上，手段强硬。

    一个估计差不多要晋升九转了，爱子心切。

    如果两位大佬知道自己让他们的宝贝儿子当打手……后果会不会很严重？

