
龙非夜拦下了韩芸汐，冷冷问了断臂男子一个问题，“你和天山剑宗有什么关系？”

龙非夜问的这个问题，和莫邪剑魂毫无关系，却非常重要。剑术如此高明之人，如果不是出自天山剑宗，又出自何处？

断臂男子对于龙非夜这个问题，明显非常意外。他犹豫了，可是，浑身骨头的疼痛，身旁老板娘的笑声都在提醒着他，他必须回答龙非夜的问题。

“我师父是邪剑宗之人，他老人家已经隐世多年，从未过问过剑宗之事，我是他唯一的弟子。”断臂男子如实回答。

邪剑宗？这个答案龙非夜还是满意的，他退了回来。邪剑宗确实有些事情，是他不了解的，而邪剑宗的一些剑法秘术，他也没见识过。

韩芸汐立马就拿出解药救人，其实，她还想问很多，但是，时间真的来不及了，再不救人，他们就什么都问不到了。

男子服下了解药之后便跌坐在地上，韩芸汐分明感觉到他在叹息。

韩芸汐自是看出这个男子和老板娘之间有故事，但是，她不感兴趣，她只知道他们两人杀了七个无辜的女子，还有两名影卫，罪不可恕！

毒一解，韩芸汐就质问，“为什么莫邪剑魂会被顾七少的身体吸收？到底怎么回事？他会不会有性命危险？”

男子低着头，很颓然，“我不知道。”

老板娘望着顾七少，原本还笑得好端端的，却莫名其妙哭了起来，“没了……他要的剑没了……”

男子整个脑袋都垂了下去，无声无息，任由韩芸汐质问，他都不再说话。韩芸汐恨不得一脚踹开他，“不守信用的东西！”

“姑娘，我真的不知道，真的不知道。”男子开了口，他看得出顾七少的命格，却看不透他的身体，看不透他的荆棘藤。

他只觉得顾七少的身体就像是不死不灭的，而那些荆棘藤也像是不死不灭的。

龙非夜眼底掠过一抹复杂，迟迟没做声。

这时候，百里茗香和徐东临都忽然大叫，“流光不见了！流光没了！”

韩芸汐和龙非夜回头看去，真的看到红色的流光已经全都消失不见，而萦绕在顾七少周遭的剑芒也在剑尖弱下去。

渐渐地，渐渐的，剑芒也全都消失不见了，顾七少凌在半空中像是睡着了一样。

“小七……”韩芸汐不自觉出声，她都没意识到自己喊了“小七”这个称呼。

“徐东临，过去看看！”龙非夜冷冷道。他得看着断臂男子和老板娘，否则他早过去了。

徐东临一过去，韩芸汐也要跟过去，龙非夜却拦下，有些愠怒，“莫邪剑魂若是失控，杀伤力极强。你给我安分些！”

龙非夜知道韩芸汐担心顾七少，纯粹是出自朋友的道义，可是，他亦是介意！他拥有能装得下整个天下的心胸，可独独面对这个女人的时候，眼里终究是揉不进一粒沙子。

“可是小七他……”韩芸汐担心呀。

“他没被烧死，问题应该不大。”龙非夜说道。

果然，徐东临都还未靠近，顾七少就冷不丁睁开了眼睛，徐东临都被吓了一条，不敢再往前。

“顾……顾七少，你，你没事吧？”徐东临怯怯地问。

顾七少盯着他看了一会儿，忽然翻了个白眼，冲韩芸汐和龙非夜这边飞过来，速度非常之快。

见状，韩芸汐悬在半空的心总算放下了。顾七少还能这么活蹦乱跳的，问题确实应该不大了。

这家伙，难不成真的把莫邪剑魂收在体内了？为什么会这样？

韩芸汐正想询问顾七少，谁知道顾七少却冲到龙非夜面前，劈头就问，“龙非夜，你刚刚想劈死我？”

龙非夜高高在上，垂眼睥睨他，懒得回答。

他刚刚朝顾七少挥剑，只是想劈断他身上的绳索而已。这家伙能跑来质问他这件事，那就说明刚刚整个过程，这家伙都是非常清醒的。

龙非夜本不想理睬顾七少，可忽然想起了什么，竟有开了口，他冷笑起来，“刚刚见你飞蛾扑火，还未你被绑了多日，变蠢了。呵呵，看样子，你并没变蠢？

飞蛾扑火？

顾七少还没明白过来，韩芸汐就立马听懂龙非夜的意思了。

刚刚断臂男子引来剑火的时候，顾七少确实是主动扑上去的，她看到了，只是刚刚她焦急着，只担心顾七少会不会被烧死，都无暇细细琢磨。

如今听龙非夜这么一说，她就意识到不对劲了。顾七少刚刚既然意识清醒，那他主动扑到剑火上去，就不是偶然，不是意外，而是有目的而为之的。

难道，顾七少知道些什么？

韩芸汐蹙起眉头打量顾七少，发现他肩膀上有一个颇深的伤口，除此之外，就是一些被剑气所伤的伤痕，还真的没有被匕首刺中。刚刚流了那么多血的，应该是肩膀那个深深的伤口了。

她越看越觉得不对劲，越想越觉得蹊跷，这家伙居然还有心思质问龙非夜，难不成他对自己身上经历的一切一点都不关心，不好奇吗？这不正常呀！

关于莫邪剑魂的事情，这家伙到底知道多少？

断臂男人不会笨到告诉顾七少剑魂的事情，顾七少极有可能早就知晓一切了。

“顾七少！”韩芸汐忽然厉声。

顾七少吓了一跳，他看着韩芸汐，居然不自觉后退了。

这世上可不止龙非夜一个人怕韩芸汐发火，顾七少也是怕的。

“你为什么没被烧死？”韩芸汐突然问了这么一句。

顾七少脸色一白，慌了。

韩芸汐这么问是什么意思？她怀疑他什么了吗？他被荆棘藤包裹着，并没有被剑火所伤呀，韩芸汐刚刚应该看到了呀，她现在为什么还这么问？

顾七少立马朝龙非夜看去，心中大骇，难不成是龙非夜告诉毒丫头什么了？

面对顾七少质问的目光，龙非夜轻蔑地回了他一眼，便移开视线了。

龙非夜这态度，让顾七少心中更加没底。是不是刚刚他浴在剑火和剑芒中，龙非夜为了安慰毒丫头，告诉她他不死的真相了？

顾七少的心狂跳不止，他看着韩芸汐，忽然就不知道该怎么回答了。

谁知道，韩芸汐又质问了一句，“顾七少，你是不是早就知道莫邪剑魂的秘密了？荆棘藤是怎么回事？怎么抗住剑火的？”

韩芸汐怎么会想到顾七少有不死之身，她生气纯粹是以为你怀疑顾七少这几天并非真正的被绑架，而是假装被断臂男子绑架而已，他了解莫邪剑魂的事情。他一直在等机会，所以，刚刚他才会主动扑上剑火！

“顾七少，那天晚上你是不是去义庄了？你撞见什么了？你为什么不回来找我们？为什么不回来报个平安？”韩芸汐再问。

顾七少原本紧绷的神经忽然全放松了下来，他明白了韩芸汐的怒气，他突然就给笑了出来，笑得特傻。

“你还笑！到底怎么回事？”韩芸汐险些踹他。

一旁，断臂男子也等着顾七少的回答，他确实绑架了顾七少，可是对顾七少刚刚主动扑火的举措也充满疑惑。

韩芸汐的脸色都气白了，顾七少连忙解释。

原来，那天晚上他睡不着就到义庄去，想先检查检查尸体，却不巧撞上了断臂男子和老板娘去敛骨。

他几乎肯定了断臂男子和老板娘就是凶手，也认定了老板娘手中的匕首是七煞。他好奇起断臂男子和老板娘到底想做什么，于是就没出声，潜伏在暗处，看断臂男子和老板娘收走骨头之后，在义庄的墙壁上撒满了灯火，放火把义庄全烧了。

当日清晨，他一路跟着断臂男子和老板娘到阴阳湖边，偷听了断臂男子和老板娘的交谈，知晓了真相，发现自己原来就是他们要找的命煞之人。他便故意出现在湖边，引起了断臂男子的注意，就成功被绑架了。

“那你干嘛主动扑到剑火上去，你找死呀？”韩芸汐执着着这个问题。

即便顾七少知道莫邪剑魂的真相，也没必要飞儿扑火呀！

龙非夜嘴角苟起一抹冷笑，他倒要看看顾七少会如何解释了。

谁知道，顾七少居然从肩膀上深深的伤口里挖出了一小截根须来，丢到了断臂男子面前。

大家一眼就认出这根须是荆棘藤的根须。

顾七少解释说，“即便湖边的荆棘藤被砍断，我一样能养出荆棘藤来！用血养出的荆棘藤不惧火不惧水，更不怕剑火。有它保我一命，我怎么着也得把莫邪剑魂引出来瞧瞧，不浪费这二位费了那么大的劲嘛！”

断臂男子非常意外，他苦笑了起来，“呵呵，原来如此！”

他将一切都算得极好，可遇到顾七少这样的人，真真防不胜防！

韩芸汐见识过顾七少的荆棘藤的厉害，却了解不多，她回头朝已经恢复平静的阴阳湖看去，刚刚掉落的荆棘藤已经都沉入水中去了。

她哪会想到顾七少会在这种事情上骗她，她并没有深究。

然而，龙非夜嘴角的弧度却越发的冷冽，越发的不屑了。顾七少跟踪断臂男子和老板娘的事是可信的，至于荆棘藤不惧水，不惧火一事，纯粹是胡说八道！

如果龙非夜没有猜错的话，真相应该是……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585463"  chaptername="第1003章  你为什么没被烧死">加入书签</a>
</div>
