    刚刚小蜂飞了半刻钟，照现在的算法也七、八分钟的时间。而魔帝的度，仅是用了几秒？！仅是在她收起照明珠子的一瞬间到了？

    心在怦怦狂跳。

    不比其余的，光是这一度，她已经惨败！

    根本无法与魔帝的实力抗衡……

    怎么办？难道今天真要死在这里吗？

    然而这时，魔帝站在原地，似疑惑盯着灵树！视线再扫向周围，像在寻找着目标。身上强大的气息丝毫不隐藏，邪恶又恐怖，一般人等肯定承受不起这种威压。

    曲檀儿屏住呼吸，小脸也异常紧张。

    掌心的汗，额上的汗，还有背上的……不知不觉中冒出。她在心底不断告诉自己，不能害怕，绝对不能！

    小蜂也是伏在她肩膀上，小身子哆嗦个不停。

    那小眼睛里的恐惧更加明显……爪子紧紧抓住曲檀儿的肩膀，让她都感觉到一点痛意。就是这一点痛，倒是让曲檀儿的脑袋清醒了一些！

    魔帝没有马上攻击，那是不是说暂时还没有确定他们的位置？！

    有可能！

    她用了幽冥的空间秘术，将这一个树洞封锁，隐藏掉了气息，同时也在小屏障外用上了灵气覆盖。在这一种灵气浓郁的树洞，几乎和这里融入了一体。

    魔帝抬起了头，望向了灵树顶端！

    像是疑惑一样，稍歪了歪脑袋，陡然他一跺脚！

    轰隆隆！……

    整个天水角都在晃动！树叶是纷飞乱舞，但不见有生物的迹象。

    在如此恐怖的威压之下，逃不出天水角的动物，能存活得多久？早有数百年前，就已经销声匿迹，仅剩下一堆白骨。

    片刻后，安静了下来。

    魔帝这一招，是在试探！

    曲檀儿忍住，小心翼翼地看向墨连城。

    见他神情依然，丝毫没有受到魔帝的影响，倒是暂时安了一点心。只是，小蜂是惨了，似乎快要到极限？！她一惊，若是小蜂闹出什么动静，岂不是暴露了二人的位置？

    当机立断，她将小蜂收起，让它躲到自己怀中。

    灵气溢出，将它包围在中间！

    这么做，至少可以减少外界的威压影响！

    果然，小蜂渐渐平静下来……

    魔帝一招没能得逞，第二招也接着下来。

    他抬起了掌！类似玄气的力量汇聚在掌中。

    曲檀儿诧异，不知道他想做什么。

    但是，这时她也终于看清，魔帝的玄气有些诡异。像青玄，却又不像。和她以前见过的青玄气有明显的区别，青中带着邪恶的黑色。那种黑，就像是鲜血凝结后的色彩，顿时会让人产生一种厌恶感……

    堕入魔道？这种就是靠吞噬别人玄魂修炼的结果吗？

    修炼最后，自己都变得人不人，鬼不鬼？

    渐渐的，魔帝掌中的力量越来越强。

    再抬头，他通红的邪目，从上再到下地盯着万年灵树！

    曲檀儿大惊，这一刻小脸是变化了，魔帝这举动是准备毁掉万年灵树？！若是一毁，不但是毁了幽冥的数万年的根基，也会让洞内的一切瞬间暴露！