    山田光夫本来想呵斥几句妹妹光子，就不再搭理她，毕竟两人断绝关系这么久，他也不愿意主动低头和妹妹攀上关系。

    但是藤木部长是他上司，他从别的地方调到京都辛辛苦苦干足三年，混到现在还只是个不起眼的小职员。

    薪水，福利待遇，各方面已经三年没涨。更让光夫难以接受的是那些比自己入行还晚的后辈，竟然后来者居上，做了他的上司，什么组长，课长。

    为此，老婆芽子没少数落他，说他是万年老鳖，千年老职员，这一辈子都没出息。

    数落的多了，搞些光夫连家都不敢回，只能深夜在居酒屋买醉。

    最近公司每年一度的升迁指标下来了，按照资历，他这次有希望被提拔为部门组长。

    山田光夫这次也留了心，邀请了一些上位已久的老职员吃了几顿饭这才搞明白，为什么自己这么多年都没有升迁，一直在最底层打转。

    不是自己不努力，也不是上面说的那样“光夫君你技术不够，业务能力不强”，而是因为他不懂巴结奉承，尤其这个藤木部长，一直都掌控着他们这帮底层职员的升迁大权，很多为了升职的都百般讨好他。

    按照那喝醉酒老职员所说，只要你能把这个厚颜无耻的藤木部长伺候好，那么这次的升迁指标绝对到手。

    光夫得到这样的秘辛，很是激动，足足研究好了好几天，制定了很多接近藤木部长的计划，可惜这个藤木部长贪得无厌，全部泡汤。

    芽子知道这件事后，觉得光夫就是扶不起来的阿斗，舍不得孩子套不住狼，既然那个藤木胃口那么大，就多给他点好处，无论如何也要把这次的指标抢到手。

    在妻子芽子的鼓励下，山田光夫这才咬紧牙关，今晚邀请藤木部长来这么高级的地方吃饭。

    要知道，他平时为了节俭可是只吃老婆为他准备的盒饭，还有寿司店打折售卖的隔夜寿司。

    藤木部长本来是看不上光夫这个废柴男人的，不过藤木却看上了光夫的妻子芽子。

    芽子是个懂得打扮的妖艳女人，这正对藤木的胃口。

    光夫也看出来，却不敢得罪藤木，甚至还不得不挤出笑脸相陪，可是现在，明显藤木这老色胚对自己妹子光子有了想法。

    顿时，山田光夫心中一亮，觉得这是个机会。

    光子这个妹妹从没帮自己做过什么，现在就是她报答自己的时候！

    如果光子能把这个该死的藤木伺候舒服了，那么自己升迁的事情就绝对没问题！

    ……

    光夫心中这样想，却又抹不开脸，妻子芽子看得清楚，当即在中间用撒娇的语气说道：“藤木部长的这个建议很好！你和光子这么久没见了，不如坐一起喝一杯，什么事情都可以解决！你说是不是呀，光子？”

    说完，芽子就故意拉长声调，看向一旁的山田光子。

    藤木部长背着手，脸上表情很是得意，眼神变得更加色眯眯，有光夫这对废柴夫妻在旁边加持，这个美女他今晚吃定了！

    光子脸色变了变，正不知道该说什么的时候，石志坚在一旁夹着香烟，端起茶水抿了一口，抬头说道：“不好意思，如果你们不介意的话，可以下次再邀请！我和光子小姐还有一些事情！”

    芽子这才装作才看到石志坚模样，见石志坚说中文，忍不住怔了一下，用不屑的口气道：“怎么，你是中国人？”

    石志坚笑了笑，放下水杯，抽了一口香烟，这次用英语说：“没错！我是光子的朋友，叫石志坚！请多多关照！”

    毕竟是光子的大哥和嫂子，石志坚还是很给面子地站了起来，在餐桌的烟灰缸内轻轻碾灭手中香烟，然后很郑重地朝着光夫伸出了手。

    山田光夫看了一眼藤木，藤木笑眯眯地似乎很不爽石志坚的半路杀出。

    光夫立马端起架子，一脸鄙夷地哼了声：“我从不和中国人握手！”

    “是吗？”石志坚耸耸肩，“其实我也很少和你这样的人握手！怕脏了！”说着话，石志坚还掏出手帕擦了擦手指，姿态摆得更高、。

    不是他不给光子面子，是光子的这个大哥给脸不要脸。

    光夫气急败坏，没想到石志坚会这么羞辱自己。

    妻子芽子笑道：“光子，看起来你出息了啊！本以为你上了大学能够认识多么了不起的人，没想到却和这种最低级的中国人混在一起！”嘴唇上带着一丝讥诮。

    山田光子脸色难堪，一面是自己大哥和嫂子，一面是自己心仪的男人，让她左右为难。

    见光子不说话，芽子就更加得意了，认定石志坚就是个扑街男人，要不然依照光子倔强的性格不会是这种表情，早尾巴翘上天大声介绍了。

    芽子再仔细一打量石志坚，见石志坚穿戴名贵，模样俊俏无比，就又猜测搞不好他还是个吃软饭的。

    听说最近京都银座出了很多这样的年轻男子，长得俊俏无比，却靠哄女人生活，让女人帮忙买各种名牌，还去豪华餐厅吃饭。

    石志坚虽然听不懂日语，却也知道芽子刚才说的不是什么好话，看光子为难的表情就知道了。

    他不愿意再和这对势利男女纠缠下去，用英语对光子说：“我们还是先坐下吧，威廉先生很快就要来了！”

    光子点点头，就要坐回座位。

    这一下她大哥光夫不乐意了，光子这样做，就等于拒绝了藤木部长的邀请！

    再看藤木部长，果然脸上露出一丝恼怒之色。

    光夫怕了，扭头就要朝妹妹光子发飙。

    芽子却是个有心机的女人，忙拉着光夫一起朝着石志坚席位坐去，嘴里说道：“你们预定的餐位挺大的，我们几个一起坐，没意见吧？”

    说完，芽子还回头朝藤木眨眨眼，意思是说心急吃不了热豆腐，慢慢来！

    藤木会意，在他看来，光子年纪轻轻，一看就没什么社会经验---男人长得帅气有什么用？要像他这样强大，在社会上拥有一定地位才行！

    藤木一副吃定光子模样，也大马金刀地跟着坐下。

    对于他来说，击败石志坚这样徒有虚表的软饭男，简直轻而易举！

