    在里尔主场完胜波尔多比赛结束之后不久，里昂与马赛的大战拉开帷幕。

    两队贡献了一场活久见的5:5进球大战。

    最终握手言和。

    里尔反超里昂1分登上积分榜榜首！

    郝强与康士坦丝-雅布伦斯基的合影也登上了娱乐新闻的热门。

    康士坦丝-雅布伦斯基翌日邀请郝强共进晚餐，郝强却推脱没有时间。

    虽然对方是超模，但郝强却觉得没眼缘，他不太喜欢太瘦的女孩子。

    没时间是真没时间，FIFA比赛日到来，郝强受门德斯之邀去葡萄牙观战，现场看看葡萄牙国家队的比赛。

    因此第二天他下午他就从法国去了葡萄牙。

    门德斯期望郝强能够在现场感受一下超级巨星的魅力。

    既是一种诱惑，也是一种鞭策。

    C罗纳尔多在葡萄牙可以说宛若球迷心中的神祗。

    郝强在现场看台都有一股被球迷节奏带着走，想要给葡萄牙加油助威的冲动。

    比赛本身水平也高，氛围狂热。

    郝强在比赛结束后整个人反而长时间出神。

    门德斯虽未言明，但表情却毫无疑问是在跟郝强诉说：看到超级巨星的人气了吗？想要成为超级巨星吗？那就努力吧！

    从葡萄牙回到法国，郝强确实陷入了一种疯魔状努力训练。

    但把自己累坏了之后又幡然醒悟。

    科学训练讲究劳逸结合，训练中把自己累垮了，拿什么去比赛？

    ......

    FIFA比赛日结束，里尔出征客场挑战蒙彼利埃。

    球队整体的状态仿佛受到FIFA病毒的影响。

    坐镇主场的蒙彼利埃则发挥主场之利从比赛开始便对里尔展开强攻。

    里尔场面被动，零星的反击机会被阿扎尔挥霍一空。

    明显从国家队回来的比利时天才也状态不好。

    郝强有积分，却没抽奖。

    他想要攒一波大的。

    同时也期望继续按照邦帕尔给他设计的线路去锤炼自己的中锋能力。

    在场上卖力奔跑，积极协助防守。

    可架不住阿扎尔屡屡单兵突进被断球后被蒙彼利埃反打。

    里尔防线在半场比赛结束前终究还是没能顶住。

    蒙彼利埃打破僵局先下一城。

    下半场一上来，郝强开始使用卡片。

    同时位置回撤更深，缓解卡巴耶由守转攻的组织压力。

    两人迅速帮助里尔稳住场面，进攻也开始有所起色。

    比赛第57分钟，郝强与卡巴耶中场撞墙配合后分球右路。

    德布希高速插上趟球推进，2分钟前才刚刚换上来的奥巴梅扬直接反越位内切，德布希从外线送出直塞。

    奥巴梅扬单刀赴会劲射将球送入球门远角！

    里尔1:1扳平比分。

    眼见奥巴梅扬发威。

    阿扎尔又开始强行提状态要暴走拼表现。

    结果10分钟之后正是他在中前场被断球给了蒙彼利埃快速反击机会。

    里尔防线被蒙彼利埃一波带走！

    拉米等人叉着腰望向阿扎尔，敢怒不敢言！

    鲁迪-加西亚摇摇头，3分钟之后用奥布拉尼亚克换下了阿扎尔。

    蒙彼利埃2:1领先里尔，比赛进入最后20分钟时开始加强防守。

    里尔能够在前场控球组织威胁攻势。

    奥巴梅扬有进球后屡屡突进，但他倒是不敢务无视队友的跑位。

    郝强在中路触球便射门！

    抢时间，抢节奏，争取每一次在射程内的机会都能打出更高质量的射门！

    蒙彼利埃两名中后卫频繁用身体挡出郝强的射门，心中窝火。

    他们觉得郝强就是在打乱拳！

    明明被封了线路，却还要强行起脚射门！

    这不是故意射人是什么？

    郝强却还在一意孤行。

    两张普通卡片已经用完，他也渐入佳境。

    比赛第87分钟，他在禁区线上接应奥布拉尼亚克的传球直接起脚轰门打出极高质量，却见蒙彼利埃门将胡德伦用精彩的扑救化解险情。

    里尔球迷失落叹息。

    蒙彼利埃防线众将却不敢掉以轻心。

    立即加强顶防来限制郝强起脚！

    不能让这个混蛋再肆意起脚射门了！

    郝强信心提升了不少。

    尽管有不少射门确实被封挡，但目测他今天的射门基本上都在球门范围内！

    越射越有感觉！

    当蒙彼利埃中后卫开始顶防时，他们身后的空间便有可趁之机。

    伤停补时第一分钟，郝强在禁区前将球回传找巴尔蒙特，后者分边右路。

    奥布拉尼亚克起脚传中时郝强果断前插，率先来到点球点右前方占住位置，身体对抗挡开来自中后卫埃尔考塔里的逼抢对抗。

    胸部停球后在门将胡德伦出击时不作调整直接凌空抽射！

    砰！

    足球击中横梁下沿后弹进了蒙彼利埃的球门内！

    鲁迪-加西亚拍手鼓掌！

    士气大振。

    关键时刻还得看郝强！

    里尔球迷欣喜若狂！

    纷纷高呼郝强的名字。

    郝强却面不改色冲进球门内将球捡起来抱在怀中，然后朝着中场跑去。

    蒙彼利埃防线众将心态炸裂，怨气冲天。

    两名中后卫目光阴沉地凝视郝强。

    他们觉得郝强就是在搞他们的心态。

    故意将球往人身上射，然后他们必须近身来限制郝强起脚。

    暴露出了身后的空间，郝强打身后获得了绝佳破门机会！

    一路被牵着鼻子走。

    关键是还被射得挺疼。

    比赛两分钟完全是一场肉搏。

    里尔怕再丢球，防守犯规动作粗野。

    蒙彼利埃被打快攻，上来就是飞铲和激烈冲撞。

    里尔最后一击的定位球。

    郝强在人堆中被干扰，起跳后顶到了足球，但球偏了。

    2:2.

    双方握手言和。

    鲁迪-加西亚不纠结。

    球队整体状态连及格线都没能达到，能够从客场全身而退，已经是比较幸运的了。

    赛后郝强因临危救主再次登上法甲头条。

    毕竟是领跑射手榜的男人。

    他的一举一动，现在受到了更加广泛的关注。

    周中无战事。

    阿扎尔积极地调整休养。

    他坚信自己缓过来之后必将大放异彩，没人能够抢夺走他的光芒！

    来到11月底，里尔坐镇主场迎战瓦朗谢纳，后者本赛季表现非常出色。

    赛程临近过半，居然能够排名联赛第6。

    他们靠的便是顽强的防守与坚定的反击。

    里尔坐镇莫鲁瓦球场，球队整体状态有了明显提升。

    阿扎尔开场起手便干，独闯龙潭！

    瓦朗谢纳却早有准备。

    他们对阿扎尔采取围困，既限制阿扎尔提速与突破空间，也努力切断他与队友的联系。

    同样对郝强也采取贴身逼抢夹击策略。

    而为了保持反击威胁，进攻兵力也不能太少。

    阿扎尔突不进去，在场上有些抓狂。

    郝强却开场连续使用两张卡片努力提升状态。

    虽然在密集防守下没能制造射门威胁，但个人状态却飞速提升。

    比赛第28分钟，郝强在禁区线中路停球后原地护球，抵挡住后卫的逼抢，后腰来断球时他果断将球横传。

    巴尔蒙特前插上来接应再送出直塞。

    热尔维尼奥内切杀穿瓦朗谢纳后卫线。

    在禁区内停球调整起脚便射。

    足球直飞球门远角！

    里尔先下一城。

    阿扎尔本以为瓦朗谢纳丢球后会削弱防守，但他低估了瓦朗谢纳的战术执行力。

    仍然对他展开严防死守。

    半场比赛结束前，郝强再一次在锋线上发挥支点作用。

    对抗卡位，在被夹击已经身体失衡时，他倒地将球扫向一旁。

    卡巴耶从旁杀过连停带趟杀入禁区内摆腿劲射。

    还是打远角！

    再下一城！

    卡巴耶破门后转身笑着手指郝强，称赞他的助攻。

    里尔众将冲去庆祝士气高涨。

    阿扎尔的表情顿时不是滋味。

    这破密集防守的形势，虽然郝强还没进球，但郝强发挥了很大的作用。

    他却还没有实质性的精彩表现！

