
　　本来老板都已经准备拟草稿了，这个声音让他不得不把合同放下。

　　“什么人在我店门口咋咋呼呼的老子做个生意还需要你同意不成……哟，怎么是你？上官先生。”

　　两人一起从办公室走到大厅，却发现站在门口的那个人，不是别人，正是秦明的老对手上官治。

　　而老板一看到上官治，脸上顿时露出了一副惊讶还有一些讨好的表情。

　　上官家在龙门有着重要的地位，上官治的父亲就是龙门的门主，而龙门又是古董行的一大巨头，所以老板露出这个表情也不足为奇。

　　“我也是刚好路过而已，看到你这家店上面贴着店铺出让是吧？那就好，我也要开家新店，不如就把这家店卖给我好了。”

　　说着上官治拍了拍老板的肩膀，仿佛两人是认识多年的老朋友一样，但是他眼中总有一股让等人看下等人的轻视。

　　那倒也是，和上官家比起来，一般的古董家都显得差了那么点，而且这个老板还卖假货，名声早就在古董行里边臭了大街了。

　　而老板对于上官治除了一丝讨好之外，其实也带着淡淡的疏离。

　　古董行不同于其他行业，从业者之间几乎不存在朋友关系，几乎个个是冤家对头。

　　比如餐饮业，开饭店的之间，彼此机或许还能借个桌子，借副餐具什么的，古董行你有见过彼此借古董使用的吗？

　　老板也知道自己之前卖过假货，所以上官治瞧不起自己，但是上官家的名气比较大，他得罪不起，所以才对他表面客气。

　　“怎么，我这家小店，上官先生也有兴趣接手？”

　　老板饶有兴趣的看了看上官治，又回头看了秦明一眼，突然觉得有点奇怪。

　　自己转让店铺的告示贴出去好多天了，一直没有一家人来买，今天突然有个小伙子主动来接手，。

　　他高兴还来不及呢，这时候又来了一户人，这还是大名鼎鼎的上官家，也要接手自己的店铺？

　　怎么突然之间，他这家无人问津的店铺成了香饽饽？

　　不光是老板，觉得以后你秦明也觉得不可思议，自己的确是刚好路过而已，但是眼前的上官治就说不定了，人家就是天津人。

　　真的是巧合吗？

　　自己和上官还有过两次接触，这个家伙不仅笨，眼光也差，十分不适合做古董生意，但他偏偏是个自负过度的人，总觉得自己可以包打天下。

　　最重要的是他可以为了自己的目的不择手段，哪怕跟他有亲戚关系的上官磊，也没有逃脱的过他的魔掌。

　　总结一下，就是这个家伙是个六亲不认的人。

　　而且刚才那个傻大姐提到过这段时间以来，一直有人到店里来闹事，秦明也怀疑该不会就是上官治找的那帮人吧？

　　“上官先生，好久不见，难道现在你也想开古董店不成？不是，我在这里驳你的面子，在你来之前这家店已经被我盘下了。”

　　上官治扫了秦明一眼，故作吃惊的说道：“哎呀呀，我当是谁啊，原来是秦老板啊，这段时间你不是已经回中原了吗，怎么又到天津来了，也不跟我说一声呢？”

　　他故作亲热的样子，不知情的还以为这两人是好朋友呢。

　　原本还对秦明的身份有所怀疑的傻大姐，这回是彻底傻眼了，原来眼前这个家伙不是装逼，是真的有钱人，不然也不会认识豪门大公子。

　　老板一头雾水，面容有些不大好看。

　　“秦先生，上官先生，难道你们认识吗？”

　　秦明还没说话，上官治抢先回答道：“我和秦兄可是多年的好朋友了，这回他到天津来也不跟我说一声，我都没来得及尽地主之谊，太不够意思了。”

　　看到他这副表情，秦明突然觉得一阵恶心和尚观海这样的人做朋友还是多年的朋友，那想想就膈应的慌。

　　不过伸手不打笑脸人，人家都把话说到这个份上了，他也不好再反驳什么，只能陪笑着附和。

　　“老板你看我竟然和秦兄是朋友，那你卖给谁不是卖呢？秦兄当刚才出价多少？我再多出100万你看怎么样？”

　　秦明突然意识到了上官治之所以要跟自己称兄道弟的阴谋了，用这一招把自己弄得下不来台。

　　这样一来，他如果想跟自己抢生意的话，自己就没法跟他打擂台了，毕竟朋友之间怎么还能来这一套呢？

　　不过他出的价格也实在是滑稽，自己刚才盘下这家店以及收下这些古董，可是足足花了两亿一千万的价格。

　　而这个家伙仅仅只想多出100万，就想从自己手里把生意抢过去，是不是太搞笑了一点？

　　果不其然，老板也脸色怪异地看着上官治。

　　这小子既然只出100万的话，估计他的心里价位不会特别高。

　　“上官先生，你确定要这么做吗？刚才秦先生可是开价两亿1000万，换句话说，就是2.1亿的价格，您真的要在上面加100万？”

　　本来还得意洋洋的上官治，顿时傻了眼。

　　“你刚才说多少？两亿一千万？”

　　“没错！”

　　上官治转头看向秦明，却发现后者也是点了点头。

　　随即上官治哈哈大笑起来，一边笑一边还用手指着秦明。

　　“秦老板，你是不是傻啊？这么一家店面撑死了，不超过1000万，有那两个亿的价格，我都可以买一座CBD了。”

　　秦明点点头，不急不徐的说道：“确实，这个路段虽然好，但但起起房价的确不超过1000万，但如果我把这位老板店里的古董全都收了的话呢？还不止两亿？”

　　上官治笑得比刚才更加猖狂了。

　　“所以说你傻呀，秦明，你知不知道上回我送上去的寿礼，就是让我脸面大失的，就是在这家店买的！”

　　“老板你可真不赖，当时坑了我整整一个亿，到现在还没找你算账呢。”

　　说着他恶狠狠地盯着那个老板一眼。

　　后者虽然有些害怕，但却全然不惧的说道：“上官先生，咱们古董行的规矩就是买卖离手，概不负责，你是多少钱买的，那就是多少钱的价格，那就没听说过还能退货的道理。”

　　原来海老爷子上回见到的那个假货是在这家店里买的，果然是缘分啊！

　　“真不好意思，上官先生，上回你买的是假货，但是我和你不一样，你觉得我的眼光什么时候差过呢？难道我和你一样会买假货吗？”

　　“你什么意思？你是说我不如你吗？”

　　上官治恶狠狠地说道，提起上回的伤心往事，他就气不打一处来，被坑了一亿不说在那之后，他的零花钱也被门主给没收了。

　　这回之所以要盘下这家店也是为了给自己找一个经济来源，而手里盘店的钱，也是老妈私底下给他的。

　　所以对于这家店，他志在必得。

　　结果，没想到，冤家路窄，就在他准备把这里的价格压下来。然后以最低价收购的时候，秦明横插一脚。

　　这顿时就把他气坏了，如果让秦明收购了，那不就代表没他什么事了，好不容易把价格压这么低，反而给别人做了嫁妆，真是岂有此理！ŴŴŴ.23sk.com

　　“上官治，我对你的事情没什么兴趣，跟你比，我也觉得没那个必要，但是做生意总该有个先来后到。你这么做，还讲不讲规矩了？”

　　伪装的感觉不太好受，索性撕破脸，直呼姓名吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第741章 上官治又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 