    没多长时间，他们便来到了龙门堡的城墙外面。

    千户看着面前龙门堡的城墙，让自己麾下的人马停了下来。

    千户骑在战马上，叫过来几个传令兵。

    千户看着站在自己面前的传令兵，开口道：“你们几个带着我的身份凭证去龙门堡，让龙门堡的守军将城门打开，今天晚上咱们就先在龙门堡休息一晚，明天早上乘坐火车前往宣镇。”

    因为没有路灯，所以晚上的时候火车并不会运行，这些人也只能明天早上带着多尔衮等人坐火车前往宣镇。

    千户说着将自己的身份凭证取了出来，交给了面前的这几个传令兵。

    这几个传令兵带着千户的身份凭证骑着战马朝着龙门堡而去。

    虽然龙门堡中的守军都已经知道今天这些士兵会到达龙门堡，可是现在天色已晚，因为军令的原因，所以龙门堡中的守军并没有出城迎接。

    这几个传令兵骑着战马飞快的来到了龙门堡的东城门外。因为龙门堡中的武器强大，所以现在的龙门堡外面并没有设置护城河。

    当城头上的守军检查无误之后，龙门堡中的守军将城门打开，城头上的守军从里面走了出来，来到了龙门堡的外面，传令兵看着打开的城门，带着这个消息来到了千户的面前。

    千户得到消息，带着人马朝着龙门堡的城门而去。

    没多长时间，千户的人马以及多尔衮多铎和他们的家眷就被千户带进了龙门堡。

    第二天一大早，千户将军中的战马全都放在龙门堡，然后带着多尔衮多铎他们朝着龙门堡中的火车站而去。

    因为是押送多尔衮多铎他们，所以这趟火车并没有让普通老百姓上车，是专门用来押送多尔衮他们的专列。

    多尔衮被人从囚车中放了出来，带进了火车站。

    千户等人站在龙门堡火车站的站台上，他看着缓缓停在自己旁边的火车，眼中满是火热之色。

    “总兵大人真是神一般的人物，竟然能弄出这种东西。我活了大半辈子，前半辈子从来没有听说过这种东西。”千户看着眼前的火车，一脸崇拜的说道。

    多尔衮被几个士兵押着，站在站台的旁边。

    多尔衮看着眼前缓缓停下来的火车，脸上满是惊骇之色。

    “这是什么东西？这究竟是什么东西？这到底是什么东西？谁能告诉我这是什么东西？”多尔衮看着停靠在自己旁边的火车，惊骇的大喊大叫，多尔衮从来没有见过火车，当他看到发着轰鸣声，冒着滚滚浓烟的火车停靠在自己旁边时，就像是见到什么不可思议的东西一样。

    多尔衮的一些家眷看着眼前的火车，表现的比多尔衮还要惊骇。

    有一些人还以为这是天上的神明，直接就跪了下来准备磕头。

    押着这些人的士兵看着这些家眷的样子，不由的哈哈大笑起来。

    其中的一些士兵还笑话这些家眷没有见识，不知道什么叫做火车。

    其实，这些人在第一次见到火车时候的样子和这些家眷差不多，都是一脸惊骇的样子。只不过因为见的次数多了，慢慢的也就习以为常了。

    “什么东西？我实话告诉你吧，这叫火车。是专门用来运送东西的一种交通工具，至于到底是怎么运行的，我就算告诉你，你也不知道。”千户看着惊骇不已的多尔衮，一脸讥讽的说道。

    “火车？”多尔衮从来没有听说过火车这个名词，他看着眼前的火车，脸上满是迷茫之色。

    在一阵哐当声中，火车终于稳定了下来。当里面的乘务员将火车的车门打开之后，千户看向站在站台上的士兵，大声喊了起来：“弟兄们，将这些人给我押上去，记住，押上去之后给我将他们都看紧点，这些人的价值根本就比不上眼前的火车，要是他们在火车上随便乱碰，将火车上面的东西给碰坏了可就不好了。”

    “遵命！”站在千户身后的士兵大声的冲着千户大喊着。

    火车上的车门逐渐被乘务员打开，千户看着打开的车门，带着自己的手下，押着多尔衮和多铎率先进入了第一车厢。

    因为多尔衮和多铎的身份特殊，所以千户打算自己亲自看押这两个人。

    多尔衮在进入车厢的时候还非常的抗拒，可是押着他们的士兵根本就不管这些事情，将多尔衮生拉硬拽的弄进了车厢当中。

    进入车厢，多尔衮的眼睛就像是晚上的猫头鹰的眼睛一样，一双眼睛咕噜咕噜的转动着，在车厢中不停的看着。

    千户看着多尔衮这个样子，不由的嗤笑起来，“呵呵，是不是没见过这种东西？我告诉你，我宣镇的好东西多的是，等你到了宣镇之后，你才会明白，你们当初和我们为敌是多么的愚蠢。”

    多尔衮听着千户的声音，陷入了沉默当中。

    押着多尔衮的士兵将多尔衮押到了一个座位上，用绳子将多尔衮和座位连接在一起。

    虽然在火车上多尔衮没有办法逃跑，可是为了以防万一，就将多尔衮绑了起来。

    几刻钟之后，站台上所有人都进入了车厢当中。

    在进车厢的时候，多尔衮的一些家眷根本就不敢进车厢，

    火车这种东西对于他们来说就像是天上的神明一般，他们这些人根本就不敢进车厢。

    如果不是押着他们士兵强迫着他们进入车厢，估计他们早都跑的没影了。

    随着一声声的汽笛声，火车逐渐开出了龙门堡车站。

    火车行驶在龙门堡外面的铁路上，多尔衮看着窗外闪现而过的景色，眼睛中满是惊骇之色。

    多尔衮使劲的眨巴着自己的眼睛，他是真的不敢相信眼前的这一幕是真的，他真的不敢相信世界上竟然会有种东西存在。

    就算是最好的战马和这个东西相比，也没有任何的可比性。

    在多尔衮看来，这东西不仅速度快，还能运送兵力，这简直就是世界上最厉害的运输手段。

    “这是火车吗？这该不会是神仙的坐骑吧？为什么会有这么快的速度？为什么会这么平稳？火车的速度真的有这么快吗？这种速度就算是最好的战马也追不上，我从来没有见过这种东西，这种火车到底是怎么出现的？我不相信这是真的，我不相信这是真的。”多尔衮脸上满是惊骇之色，他根本就不敢相信这个事情。

    如果这件事情是别人告诉他的，他对此肯定会嗤之以鼻，但是现在自己亲眼所见，他就不得不相信这个事实。

    在多尔衮看来，就算这次赵文没有将辽东攻打下来，可要是有这种东西存在，就算是和辽东消耗，辽东也不是宣镇的对手。

    多尔衮看着窗外飞逝的景色，仰天长叹，“我们败的不冤，不冤啊！”

    多尔衮明白，赵文有这种东西再说，就算赵文没有强大的武器，也能靠着这个东西将兵力投送到辽东，光是对辽东进行骚扰，辽东都受不了。

    千户坐在一旁，他看着多尔衮的样子，脸上满是不屑的表情。

    “总兵大人可是天上的神明，他无所不知，无所不晓，你们在他手中，不过是土鸡瓦狗罢了！”千户对赵文异常的崇拜，在他心里，赵文就是世界上最厉害，最无敌的存在。

    只要赵文在，那么这个世界上就没有解决不了的事情。

    多铎被绑在多尔衮对面的座位上，他看着窗外的景色，脸上的惊骇之色比多尔衮还要严重。

    如果不是因为嘴里塞的麻布，他绝对会惊叫出声来。

    在其他车厢中，惊呼声以及喊叫声此起彼伏。

    多尔衮的那些家眷看着窗外的景色，不停的大喊大叫着。

    一些人还以为自己飞起来了，蹲在地上瑟瑟发抖。

    一些人就像是疯了一样，不停的大吼大叫。

    对于这些人，车厢当中的士兵急忙呵斥他们，让他们保持安静。

    可是，不管士兵怎么呵斥，这些人都没有办法保持安静。

    火车行驶在铁路上，和宣镇的距离在不断的减小。

    当太阳升到正空时，火车停在了宣镇的车站。

    宣镇知道今天多尔衮会被送来，所以火车站已经被清空封锁。

    赵文往火车站的周围也派遣了一些兵马维持秩序。

    千户押着多尔衮等人从火车站上走了下来。

    多尔衮刚刚走下火车，双腿就不停的发软。

    “现在就到宣镇了吗？速度这么快吗？”多尔衮看着站台上的建筑，一脸苦涩的道。

    千户走在多尔衮的前方，他听到多尔衮的声音之后，侧过身子，冷笑道：“呵呵，不然你以为你现在是在哪？赶紧走吧，别浪费时间！”

    多铎不想下火车，最后被人从车厢中拽了出来。

    多铎知道，这里已经是宣镇了，按照之前赵文对待皇太极的态度，恐怕到了宣镇就是他的死期了。

    多铎不想死，也不愿意下火车。

    可是，押着他的士兵哪里能如他的意？

    士兵直接将多铎扛了起来，硬生生的从车厢中扛了出来。

    多铎被士兵放在站台上，他双腿不停的哆嗦着，面色惨白。

    多尔衮多铎他们的家眷也被士兵从火车上驱赶了下来，集合在站台上开始朝外面移动。

    没多长时间，千户便领着这些俘虏走出了火车站。

    刚一走出火车站，千户就看到聚集在道路两旁的老百姓。

    这些百姓被维持秩序的士兵阻拦在道路两边，他们看着从车站中走出来的多尔衮等人，将早已准备好的臭鸡蛋、烂菜叶之类的东西朝着多尔衮他们扔去。

    多尔衮他们不敢躲，只能任由这些东西落在自己的身上。

    当多尔衮即将到达宣镇的时候，赵文也让人将这个消息传达给了城中的百姓。

    城中的这些百姓中有很多人都是从京畿之地过来的，当年皇太极入寇京畿之地的时候，杀了他们不少人，这些人对皇太极他们有很深的怒气，如今他们看到多尔衮，又怎么可能不会愤怒？

    “打死他，打死这些王八蛋，打死他！”

    一个五十多岁，拄着拐杖，颤颤悠悠的老头看着走过来的多尔衮等人，挥舞着拐杖，大声喊叫着。

    现在的他哪里还有一丝一毫的苍老之态？活跃的就像是一个年轻人一样。

    除过老头之外，其余人也是一脸疯狂的冲着多尔衮等人喝骂着。

    如果不是因为有士兵维持秩序，估计这些百姓早都冲上去将多尔衮等人撕成了碎片。

    千户着实没有想到宣镇的百姓竟然会如此痛恨多尔衮，他生怕多尔衮等人被愤怒的百姓冲上来将多尔衮等人打死，于是急忙让手下的士兵加快速度，带着多尔衮等人朝着宣镇的大牢押送去。

    从火车站到宣镇的大牢距离不算太远，往常的时候，走路也就是两三刻种的时间，可是这次花费了足足一个时辰才将多尔衮等人押送到大牢。

    如今的大牢已经被腾空，里面的人犯也被转移到其他的地方，现在的大牢专门用来容纳这些建奴俘虏。

    大牢中赵文留守了差不多五百多名荷枪实弹的士兵，这些士兵们将多尔衮他们从千户的手中交接过来，关押在大牢中。

    多尔衮和多铎两人因为身份特殊，所以就被单独的关押了起来。

    将多尔衮等人送到之后，千户带着几个亲卫去了总兵府，向赵文复命。

    “大人，多尔衮等人已经带到，这是周考六周大人给属下的命令原件，还请大人过目！”千户站在总兵府的大厅中央，从怀里取出一封处理整齐的命令。

    站在赵文身旁的李小三走到千户面前，将命令接了过来，交给了赵文。

    赵文翻看了一些命令，随后将其放在了桌子上。

    “周考六这次做的不错，记他一个大功。还有你们，这次也做得不错，你们也赶了很长时间的路，先下去休息吧，后天再返程吧！”赵文看着千户，开口说道。

    千户冲着赵文一抱拳，“遵命！”

    说罢，千户便朝着外面走去。

    当千户走出去之后，赵文将桌子上的命令交给了李小三，“将这些东西封存吧！”

