    只是站立了片刻，独孤鹜又坐了回去。

    他的左腿，经过陆音的治疗，已经渐渐有了知觉。

    可距离恢复如初，还有一段时日。

    至于右腿，已经完全失去了知觉，只能等凤白泠嫁进来后再治疗。

    独孤鹜今日看似在帮助凤白泠，实则上也是敲山震虎，他必须让楚都这些人知道，他独孤鹜还在。

    独孤鹜这一站一坐，慈元宫内气氛也是陡转直下。

    永业帝神情稍缓，可很快眉头又拧了起来。

    没有人比永业帝更清楚，独孤鹜就是一把双刃剑。

    他既是国之重器，能刺穿敌君的咽喉，可又是悬在永业帝头顶的利刃，功高盖主，一旦反噬，大楚无人能挡。

    那群太医院的，就像是真的被拔了舌头，鸦雀无声。

    就连萧贵妃的气焰，都矮了一截。

    “圣上，其实还有个法子。送给太后的鱼听闻还留了一条，要知道有没有寄生虫，试吃下就知道了。”

    凤白泠打破了这片沉闷。

    太后慈悲，得知纳兰湮儿送了鱼过来，就让人留了一条，想要放生。

    生鱼片很快就送上来了，每一片都片得薄如蝉翼，又加了大量的蒜蓉和醋，看上去颇为可口，怎么看怎么不像是有虫子的模样。

    “哪来的什么虫子，我看就是有些人妖言惑众，偏偏还有些人还要偏袒，不知道到底安了什么心。”

    萧贵妃阴阳怪气道。

    “萧贵妃若是不信，可以试一试，也算是向太后尽尽孝心。”

    凤白泠笑着说道。

    萧贵妃一听，先是一愣，可很快就恢复了常态。

    她才不信凤白泠的鬼话嘞，因为那一天在颂春宴上，她也吃了不少鱼生，现在还不是活蹦乱跳的。

    凤白泠想要吓唬她，门都没有。

    “吃就吃，太子妃的鱼怎么会有问题，分明就是有人心存嫉妒，栽赃嫁祸。若是我吃了没事，一定要好好惩罚诬陷太子妃的人。”

    萧贵妃说着，就夹了一片鱼生吃了。

    鱼生鲜美无比，肥厚适中，上面的脂肪更是香甜可口，萧贵妃上次吃时，没分到几片，这次一吃，顿觉食指大动，手中的筷子越来越快。

    很快一盘鱼生就被她吃了个底朝天。

    “看看，我可是一点事都没有。凤白泠，你还有什么话可说？”

    萧贵妃嘲讽道。

    “贵妃不用心急，每个人对寄生虫的反应程度不同。”

    凤白泠笑了笑。

    一刻钟过去了，萧贵妃还是面色红润，说话中气十足。

    纳兰湮儿松了口气，凤白泠果然是在装神弄鬼，什么寄生虫，想来是她杜撰的。

    “圣上，臣妾好好的，凤白泠分明就是在扯谎。她诬陷太子妃，还毒害太后，罪大……”

    萧贵妃正说着，倏的，脸色变了变。

    她感到自己的下腹，有点疼。

    一定是错觉，她吃得太急了。

    萧贵妃自我安慰着，她喝了口热茶压压惊。

    可热水下肚，那腹疼感非但没有减少，反而还加剧了。

    很快，她额头汗水如瀑，坐都坐不住了。

    “哎哟喂，疼死我了。”

    又过了几个呼吸，萧贵妃感到腹疼不止，顾不得仪容，她倒在地上，疼得浑身发抖。

    这可吓坏了一干太医们还有纳兰湮儿。

    尤其是纳兰湮儿，她那一天，也吃了一些鱼生，还有小绣也吃了一点。

    “还愣着干什么，快点给贵妃看看。”

    永业帝这时对凤白泠的话已经有几分相信了。

    他目露不善，扫了眼纳兰湮儿。

    这个儿媳，是他为了太子亲自挑选的，德才兼备，平日也从未出过差错，没想到，这次会捅出那么大的篓子。

    太医们这时都成了闷葫芦，谁也不敢出头。

    不是他们不替贵妃看，而是他们根本没药啊。

    什么驱虫药，他们听都没听说过。

    “凤白泠，快，快给我药。”

    萧贵妃觉得腹部要裂开了一般，简直抵得上生了十个东方离。

    她已经顾不得仪容，推开身旁的宫女嬷嬷，跌跌撞撞，爬到凤白泠面前，低声下气道。

    “萧贵妃，你不是说我妖言惑众？”

    凤白泠故作为难道。

    萧贵妃会发病，她早就料到了。

    那天颂春宴上，萧贵妃吃的鱼生并不多，所以没有发病。

    可今日不同，她吃了那么多鱼生，超过了一定份量，感染寄生虫的概率很高。

    “鹜王，求你帮忙救救萧贵妃，千错万错，都是我的错，若是凤郡主愿意，我可以向她道歉。”

    纳兰湮儿一脸自责，她看向独孤鹜，满脸凄楚。

    独孤鹜不觉皱起了眉。

    有药的是凤白泠，可纳兰湮儿却向他求药。

    以他对凤白泠的了解，这女人小心眼爱记仇，除了太后，其他人要药可以，可怎么也得脱层皮。

    至于萧贵妃，他素来不喜欢那女人，嚣张跋扈，和她儿子一样无脑。

    东方离那小子退了婚，还老是去公主府闹事……独孤鹜抬眸，看向凤白泠。

    “凤郡主，萧贵妃虽然有错在先，可她也是凤香雪未来的婆婆，你应该多多照顾才对。”

    凤白泠听得一怔。

    一旁的东方莲华忙随声附和。

    “鹜王说的对，既然都是一家人了，阿泠，你就帮一帮萧贵妃。”

    萧贵妃已经去了半条命，这时只想要药。

    “对，以后都是一家人。圣上，臣妾觉得凤府二小姐凤香雪德才兼备，阿离心仪她已久，还请圣上……还请圣上赐婚，赐她为……阿离的侍妾。”

    萧贵妃腹疼不已，心中对公主府那叫一个恨。

    原本她答应了纳兰湮儿让凤香雪进门当侧妃，可话到了嘴边，成了侍妾。

    要知道，侍妾可比侧妃的地位要低得多。

    永业帝对凤香雪没有多少印象，只记得她只是公主府的养女。

    既然东方离喜欢，他早前退婚又失礼于公主府，如今再娶公主府的养女为侍妾，也算是补偿了公主府。

    “既是情投意合，朕就赐婚凤香雪。”

    凤白泠心头一动。

    历史的轨迹再次发生了改变。

    凤香雪提早嫁给了东方离，只是，这一次，她不是正妃，而是侍妾。

    凤香雪心高气傲，知道要成为侍妾，怕是要气疯了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    据说求一求推荐票和评论，多的话，会有惊喜掉落！

