    3月初，办理好出国手续的段云和妹妹段芳以及李芸，坐上了飞往德国柏林的客机。

    除了他们三人，王石还专门给官员找了一个曾经在德国留学过的学生，名叫陈铁生，每天的工资400元，由他来当向导，帮段云三人寻找酒店，安排路线，同时兼职担任翻译。

    此时的广州还没有直飞德国的航班，需要从北京中转，这注定是个漫长的旅途。

    然而段芳和李芸却显得非常兴奋，尤其是段芳，这是她第1次出国，之前她从来没有想过有一天会走出国门。

    在80年代早期和中期，想出国必须要处级干部得到省领导的签字许可后才能买到机票，然而到了80年代末期，自费出国的人越来越多，做生意的有钱人可以通过各种渠道办理出国的手续，只要有一定的资产或者有钱的担保人，就能够拿到出国的护照。

    段云把靠窗户的位置让给了妹妹段芳，她和李芸坐在一起，飞机起飞的瞬间，小脸上露出了难以抑制的激动。

    而段云则和陈铁生坐在后排，神情安逸的聊着天。

    陈铁生是80年代初期公派前往德国留学的，如今已经30出头，他当时坐的并不是飞机，而是火车，因为当时一张飞往德国的机票是火车票的10倍，陈铁生最终只能服从国家的安排。

    火车站火车整整行驶了8天8夜，途经外蒙古，苏联，波兰，手里只有国家配给的300马克，而且这笔钱也不是随便花的，因为这辆火车最终只能到达社会主义卢布区，也就是东柏林，而最终进入西柏林，路程还比较远，300马克还未必够用。

    老一辈的人大多数都接触过俄语，陈铁生也不例外，他的俄语水平和德语水平都很好，并且在西德学习的是机械加工专业，有着一定的机械加工技术理论。

    回国后，陈铁生在一家大型国营企业当技术负责人，由于收入不高，他最终放弃了国营企业的工作，来到深圳下海。

    当段云得知陈铁生会外语又懂机械之后，立刻提出邀请他来自己的公司任职。

    段云原以为陈铁生有可能会推脱，然而让他意外的是陈铁生几乎不加思索就同意了，又让段云感觉非常的惊喜。

    其实段云的名气在深圳人尽皆知，而且他们公司技术人员待遇非常高，甚至高过那些合资的外企，多年来千金买马骨的策略已经让天音电子厂成为了很多高级人才向往的入职企业，所以本来就得天音电子厂心生向往的陈铁生，几乎毫不犹豫的就答应了段云的邀请。

    其实段云也不是随便邀请别人的，因为现在的外语人才，尤其是留过学的人特别少，而且段云刚才和陈铁生聊了几句后，发现他确实有很高的机械方面的理论知识，懂外语又懂机械，这样的人才确实难得。

    段云早期曾经一度想搞汽车变速箱研发，然而现实给了他当头一棒，国家始终不开放私人企业进入汽车产业，方方面面都已经把他的路封死，所以在离开红星齿轮厂后，段云就没有机会再接触汽车产业的事情。

    但现在不搞不意味着段云真的就会远离汽车机械行业，他还是在等待两个时机，一个是苏联解体后大量重工业产业人才收入微薄，正是可以挖角前苏联工业人才的最好机会，而陈铁生会俄语懂技术，自然有能用得上的地方。

    另外一个就是要等到90年代以后，国家允许私营企业进入汽车产业，这个时候段云就可以有所作为。

    不过在接下来的这几年，段云的创业方向主要还是在芯片产业，现在正是发展国产芯片产业的最佳时机，他绝对不能放过这个人生中最重要的机遇。

    到达北京后待了几个小时中转换机，然后又整整飞行了19个半小时，最终段云乘坐的飞机平安的降落在了德国西柏林机场。

    此时距离柏林墙被推倒只剩一年时间，而在西柏林的街头，却依然显得非常平静。

    德国和中国的时差是6个小时，段云一行下飞机后，第1件事就是找了家宾馆安顿了下来，准备先休息一会儿，毕竟坐了将近20个小时的飞机，确实是一件非常辛苦的事情。

    然而段芳却依然显得非常兴奋和精力十足，她本身就是个能吃苦，精力旺盛的姑娘，加上第一次踏上异国的土地，所以完全没有感觉任何的疲倦。

    当天晚上，段云开了两间房，李芸和妹妹住在一间房，段云和陈铁生住在旁边的房间。

    今年的IFA展会将会在后天早晨开展，展馆地点距离段云所在的酒店只有不到1公里的距离。

    “你以前在德国上学的时候，参加过这种展会吗？”段云洗完澡从卫生间出来后，对陈铁生问道。

    “没有。”陈铁生摇摇头，接着说道：“这些展会都是行业内人士参加的，再说我也没钱，在德国留学的这三年，前两年几乎没怎么出过校门，那个时候脑子里想的只有学习，也就临毕业的最后一年，我在一家中餐馆找到了一份兼职，回国后在友谊商店买了一台彩色电视机，送给了我父母……”

    “真是孝子！”段云微笑着赞了一句，记得说道：“以后来我们公司上班，你每个月都可以买一台彩色电视机，如果干的好的话，咱们可以签订长期合同，我们公司还是包分房的，而且是商品房。”

    “这个我听说了。”陈铁生闻言眼前一亮，接着说道：“我肯定会好好干的。”

    “这次参加展会，你还有个重要任务，就是把所有展位的宣传手册和传单都给我拿一份，然后晚上你和李芸俩人把这些传单宣传册都尽快翻译出来，这个工作量可有点大，你没有问题吧？”

    “没问题的，我的德育水平是不错的，段经理你放心。”陈铁生连忙说道。

    “还有就是这次来德国，除了参加展会，你还要帮我挑选一些外文工具书，而回国后，你的主要任务就是翻译这些外文书，翻译的越快，我给你的奖金就越高！”段云眉头一挑说道。

