    “你们是柯林的手下？”

    莱恩一眼就认出了撒加两兄弟，毕竟撒加和加隆这对双胞胎俊美的外表，见过的人看一眼就很难忘记，以前在帝都的时候莱恩记得撒加一直都跟在柯林的身后，后来更是去了泰佐洛的赌船上。

    每年泰佐洛都会支持帝国数百亿贝里，一直都是王位为囊中之物的莱恩早就关注上泰佐洛，撒加这个赌船上名义上的护卫队长，自然也早就在莱恩关注的重点名单里了。

    “撒加那个大块头就交给我吧，我对他很感兴趣，现在感觉骑大象出门也挺威风的。”没有理会莱恩，加隆旁落无人的指着杰克对撒加笑道。

    “柯林殿下让我们来支援暴风之城的，这两个人就交给我们兄弟两个了，那些咸鱼你自己处理吧。”撒加点了点头，随后饶有兴趣的看向烬，同时口中淡淡的回答道，不过那个态度看上去嚣张极了，似乎整个战场只有烬能进入撒加的眼里。

    只能说刚才烬和莱恩战斗中，烬所表现出的力量与速度已经勾起了撒加的兴趣。

    尤其是击飞莱恩的那一剑，在撒加接触过的对手里也就只有马尔科能和烬媲美。

    在脑海里将这两位大海上公认的皇副比较起来，撒加感觉他们的实力相差不多，但烬比马尔科多了一分狠辣与果断，这是性格优柔寡断的马尔科身上所不具备的。

    “柯林的手下都这么狂妄吗，他没有教过你们什么是规矩吗？”撒加那目中无人的样子，让莱恩顿时一股怒火就从心底升了起来。

    他可是帝国的皇子，平日里不管走到哪里都是人群的焦点，众人的核心。

    从来都没有人敢无视他，平时哪怕是帝国的贵族们见到他也都是恭恭敬敬的，今天两个柯林的手下竟然敢对他这个态度，真是一点规矩都没有。

    而撒加在听到莱恩竟然敢议论柯林，冰冷的眼神顿时就扫射在了莱恩的身上，目光中还充斥着冰冷的杀意。

    在撒加眼里在他们俩兄弟最危难的时候拯救了他们的柯林是至高无上的，莱恩不配提柯林的名字。

    莱恩在撒加的冰冷之下，不知为何心里竟升起了一丝莫名的恐惧，随后就感到了由衷的耻辱，刚才他竟然怕了一个小鬼，他这个帝国凯撒之下的第一人竟然怕了一个小鬼。

    “八嘎，西内（去死吧）！”另一边杰克听到加隆竟然要把他当坐骑，顿时怒火中烧舍弃了眼前的莱恩，拔出颈后的肖特尔刀横冲直撞的冲向了加隆。

    “就是这样，越来越有意思了。”面对冲过来的杰克，加隆就好像被吓傻了一般一动不动，直到杰克已经来到加隆的身前，加隆傲然一笑，身形陡然消失，再出现时已经出现在杰克的身后，竖掌如刀，直接拍向了杰克颈部，快如闪电。

    武装色硬化！

    “好快！”杰克瞳孔微缩，来不及躲闪只能将武装色霸气发挥到极致硬接了加隆一掌。

    在杰克六米高的高大身躯前，加隆明明还没有他的一半高，但加隆就像是在拍蚊子一样，在拍中杰克的瞬间，杰克就像被巨大的冲城战车撞到一样直接被拍飞出去。

    楸！

    杰克就算飞在半空中加隆也没有放过他，身影瞬间消失在原地出现在杰克的上方，接着连出三招，一拳轰向了杰克的头部，同时右腿膝盖微抬撞向了杰克的胸口，就连脚尖都没闲着，在膝盖撞向杰克胸口的同时，脚尖轻挑尖锐锋利的戳向杰克的肚子。

    一式三连，半空中的杰克就好像一个飞在空中的活靶子，在加隆的手中毫无躲闪之力，只能被动的用武装色霸气防御，加隆三个重击同时打的杰克身上，“啪”的一声杰克重重的摔落在地上。

    “杰克老大…被打倒了。”杰克最得力的手下西普斯海德不敢相信的看着眼前这一幕。

    短短的一天里，这已经是第二次了。

    这已经是第二次杰克被人打得毫无还手之力了，那可是百兽海贼团的大看板啊，赏金高达十亿贝利的旱灾杰克。

    是这个世界疯了吗？还是他自己疯了。

    “混蛋，你已经彻底触怒我了，如果这就是你的目的的话？恭喜你…你已经成功了！”

    “现在…我要亲手拧下你的脑袋！”

    杰克从地上爬了起来，肌肉蠕动身上被加隆打出来的伤口快速止血愈合，擦去脸上的血迹整个人看上去竟然一点伤口都没有。

    “杰克老大，干掉他！”

    “杰克老大，加油！”

    本来士气低迷的海贼们，见到这一幕顿时提起了士气在后面叫嚣起来。

    “你的实力要是有你的嘴巴一半厉害就好了，既然你这么抗揍，那我也不怕失手把你打死了。”

    加隆扭了扭手腕，感觉自己的拳头刚才简直就是打到了海楼石上，心中已经收起了对杰克的轻视，不过嘴上还是对杰克嚣张的讽刺道。

    “给我去死吧！”

    经过刚才的单方面挨打，杰克知道比速度自己不是加隆的对手，索性便借助自己的体型优势强推了过去，野蛮的挥舞双臂手上的镰刀疯狂的切割着眼前的一切，没有一点防御的打算，显然是想凭借着自己强大的身体和加隆以伤换伤。

    杰克最强的就是这具大海上能排上名号的体魄，就算是海军大将一时片刻都打不穿它的防御。

    “太慢了，太慢了，太慢了！”加隆却主动迎向了杰克的镰刀风暴，脚步轻迷就像是在刀尖上翩翩起舞的蝴蝶，一边躲闪着杰克的镰刀，一边接近杰克的身体，然后高高跃起，一拳重重地挥了出去。

    在加隆眼里杰克的进攻一点技巧都没有，要不是这肉的跟怪物一样的身体，估计杰克早就被人打死了。

    这一切看似好像过了很久，实际上只过了短短的几秒钟。

    一旁的莱恩瞠目结舌的看着这一幕，莱恩怎么也没想到刚才他还瞧不起的小鬼竟然这么强。

    莱恩和杰克的战斗方式很相似，都是靠远超常人的体魄以及强悍的双色霸气硬刚正面，把自己带入到杰克的位置，莱恩发现在加隆的速度面前，换成自己也只能被动挨打。

    “好强，暴风之城有救了。”

    “他们就是柯林殿下的手下吗？”

    城墙上的士兵们同样看到了这一切，联想到撒加说他们是柯林派来援助暴风之城的，也都松了一口气感觉捡回一条命，这个世界的人都是淳朴的，谁救了他们，他们都知道，都用崇拜的眼神看着加隆。

