    贺胜当然还是那个贺胜，只是随着星之碎片的效果结束，他也随之失去了那一份灵感而已。

    不过自从这场戏的爆发之后，后续的表演中贺胜的确逐渐摸索出了一些经验和努力方向。

    林渊本以为，一个小时后，贺胜的表演状态会一落千丈。

    但事实是，一个小时后，他的状态固然有所下滑，但绝对要比他使用道具之前的状态好了许多。

    剧组很多人都啧啧赞叹，说贺胜的演技在今天实现了一定的突破。

    这让林渊若有所思。

    他以为星之碎片是一次性道具。

    事实上这也的确是一次性道具，但很显然的一点就是，这种状态一旦体验过，就很容易让演员找到一个方向。

    或许这才是星之碎片真正的作用？

    结束今天的拍摄。

    贺胜也有些激动。

    他狠狠喝了一口水，准备表达一下对林代表指点的感谢，结果不知道怎么回事，忽然被水给呛住了，忍不住大声咳嗽起来。

    “咳……咳……”

    贺胜长这么大，从没有被水呛的这么狠过。

    他足足咳嗽了好几分钟，感觉要把心脏都给咳出来一样，把周围人都给吓到了。

    好一阵咳嗽之后，他才稍微止住，只感觉嗓子有些火辣辣的。

    “你没事吧？”

    众人关切的问道。

    贺胜笑着摆摆手，只是被水呛住了而已。

    他强忍着喉咙的不适，快步跑向林渊，眼神隐隐有些发亮道：“谢谢林代表的指导，我以后还可以向您请教吗？”

    “尽量别。”

    林渊果断的摇头。

    星之碎片太贵了，他可供不起，只有在实在是没办法的时候，才能硬着头皮用。

    “好吧……”

    贺胜想想也是，哪能一直让编剧指导自己呢？

    而且今天的表演状态，已经让贺胜有很大收获，他隐隐感觉到一所关于表演的大门正向他缓缓打开。

    剧组收工后。

    林渊回家的路上，忍不住唤出系统：“我怎么感觉哪里不对劲？”

    是的，对于贺胜遭遇的倒霉事，林渊总感觉哪里不对。

    事实证明他的感觉没错。

    系统的回应是：“道具使用的副作用就是有一定几率触发霉运。”

    “那我……”

    林渊的脸色变了。

    他使用了好多次记忆胶囊！

    系统道：“宿主作为主人，永远不会触发霉运，只有宿主对别人使用道具的时候，对方有一定几率在道具效果结束后倒霉，而且这种霉运不会太大。”

    林渊：“……”

    如果说“那我就放心了”是不是太没心没肺？

    可林渊确实是放心了一些，没必要虚伪的否认。

    况且贺胜只是喝水被呛到……

    这种程度的霉运，确实是可以接受的，尤其是相对道具的逆天效果来说。

    仔细想想刚刚贺胜的状态，简直跟周星池附体一样，拍摄《唐伯虎点秋香》这的电影，还有比这更好用的道具吗？

    ……

    接下来的日子，贺胜果然保持了不错的表演状态，没有再出现那日死活演不出效果的状况。

    这让林渊松了口气。

    而就在《唐伯虎点秋香》如火如荼的拍摄之际，各行各业的竞争与蚕食已经进入白热化阶段。

    尤其是部落和博客两大顶级网络社交平台，更是为了抢夺客户而使出浑身解数！

    这一天。

    部落文学。

    作为首席运营官的韩济美最近实在是有些焦头烂额了。

    此时是部落文学的编辑会议。

    某位主编脸色有些难看道：“博客那边组建文学部，他们也瞄上了网络短篇阅读的市场，而且他们的出手速度非常快，现在已经连续签了好几位顶级短篇小说作家，下个月短篇阅读版块就会正式上线……”

    短篇小说。

    这是当下网络即时阅读最钟爱的类型。

    以前这是部落的特色，自从部落文学改制之后，这个版面一直很受用户的欢迎，甚至吸引了很多齐省的读者加入部落。

    如今秦齐市场合并。

    博客那边很快也模仿起部落的这种运营形式，同样组建了专门用于吸引用户的文学部，并试图用这样的办法来跟部落抢夺用户市场。

    对此。

    部门总编忧心忡忡道：“现在部落和博客处于僵持阶段，两边的用户量活跃度基本持平，公司对每个部门的要求都非常高，如果我们文学部出了岔子，只怕高层会拿我们开刀。”

    “放心。”

    韩济美淡淡道：“高层不会拿你们开刀，只会拿我这个部落文学的首席运营官开刀，不过对手起步毕竟比我们晚，我们也联系一下旗下的短篇作家们，和他们抢夺三月的短篇市场！”

    有人道：“那要想办法调动作家们的积极性。”

    韩济美点点头：“所以我打算，部落文学将在三月份设立百万奖金，获得一等奖的作品将会拿到一百万奖励，排名由用户们投票决定，咱们改制之初举办过这样的活动，效果还是很明显的。”

    “再设二等奖和三等奖吧……”某主编道。

    韩济美点点头，她早已经有了腹案：“二等奖五十万奖金，三等奖三十万，第四到第二十名，则是十万奖励！”

    这次的活动规模，可要比改版之初大太多了！

    但这就是市场竞争的残酷。

    虽然运营成本要随之提高，但如果能够成功争取到喜欢网络短篇阅读的用户就是值得的！

    “归根结底还是文章质量。”

    总编叹气道：“我们可以做活动，博客也可以做活动，在公司体量差不多的情况下，双方比资本力量其实没有意义，最后还是要看哪边的文章质量更高，而这一环是最不可控的。”

    “所以，这是比谁的人才更多。”

    韩济美面色严肃：“你们立刻联系短篇小说家们，这关系到部落的三月流量，把你们能够邀请到的最大牌短篇作家都邀请过来！”

    “收到！”

    众编辑们纷纷应声。

    可以想见，这次的短篇作家阵容，绝对比去年的活动阵容，要高出一个档次！

    甚至有人怀疑……

    会有顶级短篇作家出山。

