    韩穆怀看着李之玉一直盯着他，颇有些不自在，轻笑了下，问道，“怎么了，是我穿的有什么不对吗？”

    李之玉回神儿了，嘴角抽了一下，这男人轻声细语的说话干啥，弄得她都不好意思了。

    “没啥，走吧，再不走，人家都忙活完了，去了就等着吃了。”说完，抱着三蛋急匆匆的往大队长家走去。

    韩穆怀摸了摸鼻子，拉着大头和二丫的手跟在后边，无奈的笑了下，不知道说错了什么，好像又把她惹不高兴了。

    她还没让他看拿了点什么东西呢，不是说让他看看吗？

    “哟，韩老四你真活着回来啦？这拎着个大包要干啥去？”

    “嚯，是要回你爹娘那啊，瞧瞧人韩老头这儿子真是没白养，回家吃个饭都不空着手。”

    大家说的话不是没有道理的，小村子嘛，消息传的是最快的了，不是东家长就是西家短。韩家分家的消息昨天晚上都没过去，大家就都知道了，同时也知道这么多年韩老四的工资都交家了，听说有一万多呢，老韩家盖房都是用的韩老四的钱。

    说着话的人，就是对着走得飞快的李之玉说的，她们可是知道这韩老四家的手里攥着分家的几千块钱。

    不过，就算是攥着钱又能怎么样，这韩老四回来了，又是个孝顺的，韩老头要韩老四还能不给？呵，不过是个过路财神罢了。

    看样子，这韩家马上就要合家了，李之玉也是白折腾，要是以前有这出息，她们也不会笑话她了。

    自己的男人都拿不住，结婚这么多年了居然花的都是娘家的钱，这说出去没人笑话老韩家，只会笑话李之玉，笑她傻，给老韩家生了两个大孙子，却没有一点儿地位。

    “不是，是去大队长家。”韩穆怀听着话里有话，但是人家没说破，他也不能说别的。至于去干啥，这就无可奉告了。

    韩穆怀的话让问话的人一愣，拿着这么大个包袱居然不是回去孝顺韩老头的？

    乖乖，这韩老四是转性了吗？

    昨天晚上的事儿只有韩家人知道，这是丢人的事儿，一家人恨不得嘴跟河蚌一样严实，才不会说出去。所以她们不知道昨天事儿，也不清楚韩老四早就不是以前憨直。啥都不知道的韩老四了。

    “哎呦，不知道翠花婶儿知道不知道，我看那一包袱东西可不老少啊。”

    “谁知道呢，不过我看这韩老四家的也真抠，刚刚我可是看到了都是些衣服，她手里都这么有钱了，也好意思给别人点儿破破烂烂的衣裳。”

    “破衣裳怎么了，咱们想要还没人给呢，不过你们说她婆婆知道不？”

    “你还不知道刘翠花啥样人，一块儿布头子都从韩家囫囵这会者出不来，能让她拿这么些衣裳送人？”

    “说不说的，现在谁家不是新三年旧三年，缝缝补补又三年啊，你说咋就没人送我点这破烂衣裳呢。”好歹回家补补就又能穿了。

    “不过这韩穆怀居然没死。”

    “是啊，谁说不是啊。不过这要是让刘翠花知道了她这么败家，就有好戏看咯。”

    说话的人酸气冲天的有，幸灾乐祸的也有。

