    第120章 伪装身份暴露！开诚布公赢真心！

    “你？”

    三女都有些惊讶地看着他，没想到他会主动开口。

    “我不是十万年魂兽化形，是我骗了你们。”

    “不过，我并没有想过伤害你们，我是真的想和你们合作，甚至做朋友、伙伴。”

    玉晓刚也知道，在三头十万年魂兽面前, 再强的防备也是无用，他一边说着，一屁股做了下来，很是无奈和放松地道。

    “哼哼，如果不是感知到，你的确对我们没有恶意，本姑娘早就一脚踢飞你了。”

    小舞可不会有什么委婉，皱了皱鼻子, 有些气哼哼地道。

    玉晓刚耸耸肩, 笑道：“那还真是多谢你了。”

    “不过，你们是什么时候，发现我说谎的呢？”

    他虽然说的是你们，但双眼却看着阿柔。

    “一个多月前，你在这儿吸收冰火属性能量，魂力突破时。”

    “那是最纯正的人类气息，虽然还夹杂着一些龙族气息，但毫无疑问，你是真正的人类。”

    “根本不是龙族化形为人！”

    阿柔开口说道，语气也有些不善。

    玉晓刚更加无奈了，没想到谎言早就被拆穿了。

    可他又好奇了：“那你们为什么还敢跟着我，一起去人类帝国的都城，在千百万的人类中，参加比赛？”

    阿银柔和微笑道：“当然是感应到，你是真心对我们, 并没有任何伤害我们的意思。”

    “而且, 你连这么珍贵的仙品，也愿意给我们掩盖气息。”

    “你也知道, 我们十万年魂兽化形为人，也是必须要与人类接触。”

    小舞三瓣嘴快速动着，声音传出：“可即使这样，蓝姐姐，你也不能用自己的本源之力，助那半株仙品快速蜕变吧？”

    “本源之力！？”玉晓刚惊讶道。

    他看着阿银，满是感动道：“我刚才还以为，你要用血液什么的帮它蜕变，没想到是本源之力，你这付出太大了。”

    阿银罕见地露出一丝狡黠笑意，道：“如果你刚才坦然接受，我还真不会帮你。”

    “可你竟然拒绝了，你真正通过了考验，我会助你一笔之力的。”

    “本源之力虽然珍贵，但我修行数万年，十万年魂力，还是有一些积累的。”

    玉晓刚无语道：“不是说魂兽很单纯吗？阿银你竟然也如此有心机？”

    “不过，你这本源之力消耗, 可以用什么方法弥补吗？我能帮上什么忙吗？”

    阿银笑道：“等你突破后再说吧。”

    “就像你之前给独孤博说的，只要你能突破, 就能更好地借用冰火两仪眼的能量，对我们帮助都很大。”

    玉晓刚点头道：“好！”

    “等你突破70级，添加第七魂环，进入成熟期，彻底化形为人时，我也有一份礼物送给你。”

    他下定决心，未来千钧蚁皇三兄弟突破十万年后，送一个魂环或者魂骨给阿银，作为报答。

    小舞撇嘴道：“只送给蓝姐姐，没有我们母女的份吗？”

    玉晓刚也摸清了她们的脾气，翻了个白眼道：“你什么好处都没给我，我送你礼物干什么？这叫礼尚往来，是做人的基本素质。”

    小舞被听得一愣一愣的，点头道：“礼尚往来吗？我们魂兽界，其实也差不多的，你对我好，我自然也就对你好。”

    阿银却问道：“我很好奇，是什么礼物？”

    阿柔、小舞母女，两双粉红色大眼睛，也盯着玉晓刚，极为好奇。

    玉晓刚感慨，女人的好奇心就是重。

    他略一思索，决定告诉她们。

    不仅是为了满足她们好奇心，更因为合作都是相互的，要让合作者或伙伴，看到自己的价值，看到未来的希望，合作才能长久。

    他随口到：“也没什么，一个十万年魂环而已！”

    “什么！？”三女都是瞪大眼睛，有些警惕地看着他。

    “你们那么看着我干什么？”

    玉晓刚无奈，只得继续解释道：“星斗大森林核心区，千钧蚁皇三兄弟，你们应该知道吧？”

    “它们几乎将整个种族灭绝吞噬，只求自己实力突破，目前已经接近十万年了。”

    小舞惊讶道：“我们当然知道它们，是很强大、凶残的魂兽。”

    “可是，它们还不是十万年魂兽啊？想要突破这道关卡，不知道还要多少时间和机缘呢。”

    她的语气，带着一些小小的傲娇与得意。

    十万年魂兽，都是血脉强大之辈，天赋异禀，或者得到一些大机缘。

    虽然修行的时间，不一定有十万年，但三五几万年是必须的。

    在这么长的修行时间中，不知道要面临多少艰难险阻，能突破十万年的魂兽，哪怕历经无数年积累，也是寥寥无几。

    所以，哪怕化形有很大风险，并且要舍去修行数万年的苦修，依旧有不少十万年魂兽，想要化形为人重修，走一条修行更加迅捷的道路。

    “你是想靠那株仙品的前身吧？”

    阿银指着冰火两仪眼边上，重新长出来的幽香绮罗仙品道。

    身为魂兽，自然能感受得到，这株仙品的强大。

    玉晓刚也早有猜测，这株仙品真正的作用，并不是什么鸡肋地克制百毒，而是帮助魂兽成长，并不适合人类魂师。

    “阿银果然冰雪聪明。”玉晓刚点头赞叹道。

    阿银脸色微红，转身道：“好了，我要抓紧时间助它突破了。”

    玉晓刚点头道：“好，那我出去给他们说一下。”

    离开冰火两仪眼，穿过碧鳞七绝花毒气围墙，玉晓刚看着等在外面的弗兰德，疑惑道：“咦？二龙和独孤前辈呢？”

    弗兰德轻叹一声，道：“二龙知道你有要事忙，先去寻找第五魂环了。”

    “可三天时间太短了，来不及去星斗大森林，去猎杀之前我们选定的那头火鳞龙，只能在周围找找看。”

    他伸出手，拍拍玉晓刚肩膀，笑道：“你去忙吧，不要心急，安全第一。”

    “哪怕三天时间过了也没事，一对一比赛而已，交给我们吧。”

    玉晓刚也有些感动，点头道：“好，辛苦你们了，我会尽快赶回来参赛。”

    弗兰德点头，释放猫头鹰武魂，附体之后，快速腾空飞起，帮柳二龙寻找第五魂环。

    玉晓刚知道，短短三天时间，要找到合适柳二龙的强大万年魂环，有些困难。

    他摇头轻叹，转身离开。

    可下一刻，他脚下的蓝银草，甚至其余草木，都快速生长起来，生机勃勃。

    (本章完)

