
第2209章等待

“轰！”

随着小赵炎的身影一头扎进大荒星陆，半空之中的战斗，骤然停止了下来。

所有正在行动的修炼者，不管是正在战斗之人，还是原先想要扑杀小赵炎的人，现在全部都凝立在半空之中，目光震撼或绝望的低头看着下方浩瀚的大荒星陆。

“这也太……”在场的不少半神级强者摇摇头。

这些人都是来自于黑铜城，无论是因为和夜翼神之间的友情，还是因为小赵炎来自于天才府，他们都没有道理对小赵炎动手。刚才实在是因为九色雷刀太过贵重，利欲熏心，甚至都无法抑制自己的贪婪。

现在看见小赵炎拼死陨落在大荒星陆，这些人这才醒悟过来。

其中也有人感慨道，“这小子太过决绝！何必以这种方式……唉！”

在他们看来小赵炎只要放弃九色雷刀，自然就可以得到一条活路，没必要为了这把刀葬送自己的性命！

“人为财死，鸟为食亡而已！”也有人感慨一声，当下就准备离开。

现在情况已经很明朗，小赵炎跳进大荒星陆意味着大家都别想在得到九色雷刀，至于月兽骨骼现在再去谋夺也已经来不及，大家这回算是赔了夫人又折兵，人财两空。

至于来自暗星殿的半神级强者们，同样也是一脸失望，他们也没想到小赵炎竟然拼了命，也不把九色雷刀交出来，宁死不屈，就算拼上一条命也要把9色雷刀葬送在无人能够得到的地方，坚决不让在场任何人得到。

到了这地步，大家算是绝望了。

别说是这些人，就算是正在和夜翼神战斗的暗星殿总殿主，也完全停下了自己的攻击。

毕竟他今天来这里的最主要目的还是得到那把刀，现在这把刀已经根本无法得到，他继续战斗下去，根本没有意义！

事实上他也没想到小赵炎这小子竟然如此的刚烈，宁可自己死，大家都拿不到这把刀，也不愿放弃自己的机缘！

至于跟着小赵炎一起冲进大荒星陆，总殿主倒是有过这种想法，但是第一时间就被他否定了。

谁都知道，在强大的月兽面前，半神级强者也根本不占任何的优势，几名半神级强者配合起来能够从月兽身上敲下一块鳞片，就已经是他们最大的本事了！

想要和月兽这种生物正面对刚，就算在场100多个半神级强者一起冲上去，也根本不是月兽的对手。

更何况现在的月兽，是刚脱完壳最为狂暴的时候，就算是上古时代的超强半神级强者也活不过几秒钟，所以在所有人看来小赵炎这回是死定了，谁要跟着一起下去，同样也是必死无疑！

暗星殿总殿主也不例外！

看见如此的场景，脸色最难看的就是夜翼神。

“现在你们都满意了嘛？”夜翼神终于忍不住发出一声怒吼，吼声在星空之中回荡。

其实这一声，他主要并不是冲着暗星殿的总殿主，而是那些和自己同道而来的黑铜城强者们！

小赵炎独自闯荡大荒大陆，知道月兽骨骼上边的花纹有那一丝机会成神，将这一点汇报到天才府，然后这些半神级强者才来到这里！

对于发现这个消息并传递回去的小赵炎，这些强者连一句感谢的话都没有，反而在发现小赵炎身怀重宝之后，丝毫不顾这是天才府培养出来的年轻后辈，一个个根本不要廉耻的出手抢夺，这才把小赵炎逼得走上绝路。

夜翼神又怎么能不恨他们？甚至要比对总殿主的怨恨更多！

在场的半神级强者们一个个脸色尴尬，大家心中都有些理亏，但是回头想想，那可是九色雷刀啊！

在这把刀面前，廉耻又算是什么？

只要能够得到这把刀，丧心病狂、杀师灭祖都值得的！

现在小赵炎带着这把刀投身大荒星陆，想要活着出来是不可能，大家进去追杀寻找宝刀，同样也是不可能。

不过这世界上并不缺乏聪明人，暗星殿总殿主就是一个，他第一时间心中一动，就有了想法。

大家都知道，大荒星陆虽然是月兽脱壳的地方，但是不要月嫂，脱壳完毕之后，那就会离开大荒星陆，生活在宇宙虚空之中！

那大家现在要做的，就是安心等待，等待月兽脱壳完成之后，离开大荒星陆。

到时候这一片星陆上，就会变得安全无比，到那时再进入去寻找这把刀，根本毫无危险！

明白了这1点之后，总殿主放声大笑，“这小子就算拼死一跳，也别想让我放弃！”

在场的黑铜城强者也是同样的想法，这里的半神级强者最少的都活了几千年，谁还能想不明白这个道理，大家都在等待！

夜翼神的脸色变得无比难看，那些本来和他称兄道弟的黑铜城强者们，在面对真正宝物之时，早就把大家的交情抛之脑后！甚至就连夜翼神的弟子惨死，也不能让他们收起贪念！

“好好好！老夫记住你们了，在场之人有一个算一个，你们就是逼死老夫弟子的仇人！以后在星空之中，就等着老夫的复仇吧！”

夜翼神很清楚，小赵炎落进大荒星陆是真的死路一条，他又不想留在这里寻找宝刀，看见这些人就心生怒火，到不如寻找一个地方将自己刚才和总殿主战斗之中得到的心得感悟出来，让自己提升，到时候自己出手报仇，才更有底气！

看着夜翼神怒火冲天的转身离开，在场不少人心中都有些感慨，毕竟大家都和夜翼神认识很多年，确实有交情，而且这个老货也是真的有实力！得罪这样的强者，自己会惹上麻烦！

但即便如此，在场之人却根本无人后悔，也无人想要解释一句！

因为对大家来说，本来这个世界上的珍宝就是由强者居之，你小赵炎得到这样的宝物不交给强者，那根本是自不量力，自寻死路，死就死了，别妨碍我们寻找宝刀！

等我们拿到宝刀，那便是星空之中的最强存在，就算是深渊古国多年不出现的老不死亲自驾到，又来这把宝刀也丝毫不惧，何况是你夜翼神呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328089"  chaptername="第2209章  等待">加入书签</a>
</div>
