
　　密修会？我记得“倒吊人”曾说过，这是一个十分低调的组织。

　　奥利安娜默念着这个组织的名称和特点，等她回过神来，发现“正义”和“倒吊人”都在注视着她，似乎等待着她继续向“愚者”提问。

　　奥利安娜嘴角抽了抽，她并非小气的人，而且还指望着其他成员帮她留意“魔女教派”的线索，所以也就没有计较。

　　“有关于密修会，您是否有过一定的了解？”奥利安娜小心翼翼的向愚者问道。

　　克莱恩思索几秒，“愚者”的人设并不是无所不能，在他的设想中，“祂”是一位古老的，刚刚复苏的存在，祂对现实世界的许多事情都无法干涉，而且与现代社会存在一定的脱节。天籁小说网

　　这很符合一位古老隐秘存在的设定，而且以后其他成员提出一些“为难”的问题，“愚者”也不至于让他们失望。

　　克莱恩默默的想道。

　　可有时候祂又需要表现的足够神秘，足够强大，才能成功压服塔罗会上的众人，这让克莱恩有些为难。

　　所以，他决定将自己知道的部分内容告诉“女皇”，至于是否要继续追查下去要由她自己决定。

　　“密修会的首领是查拉图，他和罗塞尔有过合作，同时，密修会可能牵扯到安提格努斯家族，牵扯到夜之国。”

　　“愚者”低沉的嗓音响起，祂看向奥利安娜，用告诫的口吻说道：

　　“你继续调查下去或许会遭遇危险。”

　　奥利安娜沉默几秒，突然开口道：“我愿意承受风险，事实上很多事情我都无法选择，只能面对。”

　　“愚者”克莱恩点了点头，他已经告诫过“女皇”事情的危险性。

　　沉吟几秒，“愚者”再次开口道：“你所调查到的内容就作为报酬支付。”

　　奥利安娜自然愿意，她连忙点头说道：“好的，感谢您的慷慨。”

　　对奥利安娜来说，能够得到有关于“密修会”的线索已经是意外之喜了，如果能用调查来的信息作为报酬支付，那简直是天上掉下的馅饼。

　　我又白嫖了“愚者”一波……她在心里想道。

　　心情愉悦之下，奥利安娜看到众人没有其他的事情交流，再次开口说道：

　　“我发现了一位魔女教派的成员，而且我的身份似乎被她们注意到了。”

　　奥利安娜用极为平淡的语气说出这句话，可却在“倒吊人”和“正义”的心底里掀起了轩然大波。

　　“你，或许你应该请求贝克兰德官方职业者的帮助，对了，你信仰哪位神灵？”

　　阿尔杰用一副紧张的语气说道，他担心“女皇”会被“原初魔女”污染，从而顺藤摸瓜到“塔罗会”上来，那可真是一锅端了。

　　“黑夜女神。”奥利安娜回忆着原主在信奉“原初魔女”之前的信仰神灵。

　　奥利安娜看向明显表现出紧张的“倒吊人”和“正义”，有些理解他们害怕的心情，所以她主动开口道：

　　“你们不用担心我的状态，事实上我已经与军方特殊部门保持着联系，他们能在一定程度上保证我的安全。”

　　“军方的特殊部门的确有能力保证你的安全，但却不一定具有时效性，如果引来“原初魔女”的注视，你能保证他们会及时救援你吗？”

　　阿尔杰对此并不乐观，他还是更赞成“女皇”寻求官方职业者的帮助，让职业者们把魔女教派的成员杀死或者逮捕。

　　“就算出现了问题，我还可以寻求‘愚者’的帮助。”奥利安娜似乎觉得“倒吊人”的语气很有趣，她恶作剧般说道。

　　“愚者”克莱恩陷入沉默，他在思索下次聚会是否应该拉“女皇”进入灰雾之上，或者干脆切断代表她那颗红色星辰的联系。

　　“正义”奥黛丽观察着奥利安娜的情绪变化，发现她此刻正处于“冷静”“镇定”的情绪状态，所以她犹豫着提问道。

　　“你似乎并不需要我们提供帮助？是因为你已经找到了应对的方法吗？”

　　奥利安娜摇了摇头，说道：“不，我在等待某件事情的发生，我的直觉告诉我，只要一直追查下去，我将获得更多的线索。”

　　“众所周知，‘魔女教派’的教义就是给他人带来灾祸和痛苦，她们出现在贝克兰德一定有着明确的目标，有着给这座城市带来灾难的打算，只是现在还没有被人发觉而已。”

　　她环视了一圈，认真的说道：“作为这件事情的见证者，我有义务阻止这一切，只是那时单凭我一人的实力大概无法阻止她们，所以我需要向军方特殊部门求助，需要向你们求助。”

　　塔罗会上的众人肃然起敬。

　　“女皇”似乎很敌视“魔女教派”，所以她哪怕承受生命危险，也要阻止“魔女教派”的阴谋。

　　奥黛丽心里的正义感越发澎湃，她对奥利安娜越发感到亲近。

　　“如果你需要帮助，我愿意…愿意拿出金磅来支持你。”

　　奥黛丽脸色涨红，她不愿意给家人带来危险，所以她只能想出这种支持的方法。

　　“谢谢。”奥利安娜的眼神越发深邃，她的嘴角缓缓勾起。

　　现在我从被胁迫变成主动献身，而且还能得到“正义”的经济支援…

　　阿尔杰虽然不赞成这种做法，可他同样被“女皇”的“奉献精神”所打动，所以他低沉着开口道：

　　“如果你遭遇了危险，你可以涌念‘愚者’的名称，得到祂的肯定后，我会帮你请求一位半神级别的强者援助，但你必须要有把握证明自己不属于邪恶非凡者，这一点你自己考量。”

　　奥利安娜知道“倒吊人”所表达的意思，所以她同样对此表示感谢。

　　她对于利用“人脸面具”的能力来瞒过一位半神强者并不自信，但她可以保证通知“倒吊人”的时候自己并不在场，这样就完全不用考虑那位半神强者顺手把她也“审判”的尴尬场景。

　　“愚者”克莱恩思索几秒，暂时放弃了切断代表“女皇”的那颗红色星辰联系的想法，同时，克莱恩对她的行为保持高度的赞赏。

　　这是来自于在地球所受到二十多年的良好教育，和民间传统思想所带来的认知，他明白“女皇”的思想和行为这一点在这个世界显得尤为可贵。

　　同时，作为一名“黑夜女神教会”的官方职业者，他更青睐于打击邪恶，拯救普通民众的基本理念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第四十六章 主动献身免费阅读。https://xs.23sk.com 