    “那就好，你好好养伤，有空我再来看你。”林昀看着宋娟说道。

    “好。”宋娟微微笑着。

    “娟姐，那我就先走啦。”林昀站起身，冲着宋娟挥挥手，说完便转身离开了病房。

    宋娟打开林昀带过来的盒饭，边吃着边用暗网发送着消息，很快，消息便传递到了杀手组织头目徐浩那里。

    徐浩接收到宋娟发过来的消息之后，他笑着点了点头回复道：“很好，赏金会打到你账户上的。”    

    宋娟将手机放到一旁，然后开始大吃起来，她感觉胃口好极了。

    “咚！”就在这时候，病房门被人敲响，紧接着就传来一声轻响。

    “谁啊？”宋娟问道。

    “换药”只见一个护士推门而入，她拿着一绷带和一些药水走向宋娟，

    看着她坐起来后，护士将绷带解下擦拭了药水重新换了上去，便离开了房间。

    紧接着，病房外突然闯进来五六个身穿黑色西服的男子，这五六个人的手中还握着刀具，其中一个男子拿着一把手枪直接抵在宋娟脑袋上。

    “你们是什么人？为什么来找我？”宋娟冷静的问道，同时心里已经有了猜测。

    只听一个男子开口道：“你就是那个杀死我老板的凶手吧！今天我们就是来替我们老板报仇的！”

    听完对方的话，宋娟冷哼一声，说道：“哼，这里是医院，你们一举一动都被监控拍到了，只要你手中的枪一响，你们就跑不了。”

    “我们当然知道。”那名男子阴森的说道：“可是我就是要在这里做掉你，你能把我怎样呢！”

    “那我们就试试看好了。”宋娟丝毫不畏惧。

    那名男子看着宋娟的神情，脸色变得更加难看了，他的眼中闪过一丝狠辣，他直接扣动扳机。

    “砰”的一声，一颗子弹直射而出，宋娟快速闪躲，打在了她身后的墙壁之上，子弹嵌入墙壁之内。

    “嘶！”宋娟倒吸一口凉气，紧着这左脚踢起被子，将几人盖住，她没有来得及穿鞋就跑了出去，院内的护士听到枪声连忙蹲下身子，躲藏好，同时她还拨通了报警电话。

    宋娟快速朝着电梯跑去，她要尽快逃离这个鬼地方。

    “别让她跑了！快去追！。”只听那名男子喊了一句，那几名保镖立刻快步跟了上去。

    宋娟拿起电话，他给林昀打了过去。

    此时林昀正在离医院不远处的餐馆里吃饭，听到电话响起，便拿起电话接通。

    “林昀，过来接我……快，我在医院正门的垃圾桶里，有人要杀我。”

    说完宋娟便挂断了电话。

    林昀听到宋娟的话之后，立即站起身，然后向着医院赶去，他的心里隐隐有种不安的感觉。

    “人呢？该死的，又让她跑掉了。”那名男子看了看四周，并没有发现宋娟的踪影，这让他感到愤怒。

    “继续搜，看她往哪里跑了。”另一名男子吩咐道。

    “大哥，别搜了，jc马上就要过来了，我们还是撤吧。”一个小弟劝慰道。

    听到这个小弟的话，那个被称为大哥的男子想了想，说道：“行我们先撤。”说完他便带领着众人离开了这里。

    林昀赶到，看着四周没有人，走到垃圾桶前面，果然看见宋娟在里面蹲着，他连忙抱起她，打了辆出租车离去，带着宋娟回到了公寓。

    林昀将宋娟放到床上躺着，自己则站在床前。

    “你没事吧。”林昀关切的询问着宋娟。

    “我没事，幸亏我反应够快，不既可能真就被他们杀了。”宋娟摇了摇头，庆幸道。

    “要杀你的到底是什么人？”林昀皱眉问道。

    “我……”宋娟欲言又止，她想了想还是决定还是跟林昀说。

    “我杀了他们老板，我身上的伤也是在跟他们打斗留下的，至于车祸是意外发生的。”宋娟将实际情况告诉林昀。

    林昀听完愣了愣，他没有想到宋娟会杀人。

    “那你为什么要杀对方老板？”林昀不解的问道。

    “因为，那是我的任务，我是一个杀手。”

    宋娟说完，看了一眼林昀，她想从林昀的表情里看出什么来，但是让她失望了。

    听到宋娟的话，林昀沉默了下来，他没有说什么，只是点了点头。

    “那么，我们还是好朋友吗？”宋娟盯着林昀问道。

    听到宋娟的话，林昀看着她，说道：“当然，但是我有点担心你。"

    “担心我？”宋娟听后，疑惑的看着林昀。

    林昀叹了口气说道：“是的，我是说万一，万一你那天失手了怎么办，你打算一辈子当个杀手吗？”

    宋娟听后沉默了片刻，说道：“我不知道，我不清楚，但是我现在没有选择了，如果我现在退出，组织上肯定不会同意，可能我会死的更快。”

    听完宋娟的话，林昀陷入了沉思，他不知道如何劝说宋娟，毕竟她已经做了杀手，就必须要履行自己的职责，否则就会遭到组织的惩罚。

    “好吧，我尊重你的选择，但是我还是希望你能够回头。”林昀看着宋娟，认真的说道。

    宋娟看着林昀，沉吟了许久，才缓慢点了点头，说道：“嗯，我会考虑的。”

    “那你休息吧，我先出去一趟。”说完林昀便转身走出了卧室。

    ……

    傍晚，魏东强搂着黄珊珊走出了公司，蹲在一旁的男子掏出手机给黄正杰打了一个电话。

    “杰哥，人出来了，旁边还有个女的。”

    黄正杰听到这个消息，嘴角勾勒出一抹弧度，说道：“别跟丢了，其他人马上到。”说完，他便挂了电话。

    魏东强搂着黄珊珊来到了停车场，坐进车内，他看着黄珊珊问道：“想吃点什么？”

    “随便，只要是你带我去的地方，我都喜欢。”黄珊珊妩媚一笑，看着魏东强说道。

    “好，那我就满足你。”魏东强笑着说道。

    说完，他便驱车子准备离去，殊不知车的后备箱还藏着一个人，这个人就是黄正杰花钱雇来的打手。

