    第607章当场来个剖腹产

    女人生孩子那就是闯鬼门关，多危险呀！

    唐玉兰这次怀的是双胎，本来就比单胎危险，她还受了惊吓早产，现在又胎位不正。要是不能把胎位正过来，她这次肯定是要难产的！

    这么危险的情况，他们哪里还有心思高考？

    姜世勋很快说道：“我这就去安排车子，送阿兰去医院！”

    “爸爸！”姜芷莹叫住他，“你们先出去，我跟弟弟说几句话，他们会乖的。”

    姜世勋惊讶地看着她，犹豫了一下，很快有了决定：“那好，你跟弟弟好好说说，我们先出去。”

    姜诗云和姜诗意震惊地看着他，怎么也想不明白他为什么要在这种时候胡闹！

    “阿勋！”

    “哥！”

    姜世勋沉下脸色：“都出去！”

    说完直接抓着姜诗云和姜诗意的手腕，把两人拽了出去，还叫上了姜世安。

    姜世安虽然闹不明白，但他看出姜世勋的脸色非常难看，有些害怕，就乖乖跟了出去。

    到了外面，姜世勋迅速拉上了门，把房间留给了姜芷莹和唐玉兰。

    “珠珠，你让弟弟好好听话。”

    “嗯。”

    姜芷莹迅速反锁了房门，然后直接来到床上，担心地看着唐玉兰。

    唐玉兰朝她笑了笑：“珠珠别怕，妈妈没事的。”

    姜芷莹拿出一个小药瓶打开，放在她鼻子下头：“妈妈你闻闻这个。”

    唐玉兰十分不解，但还是听话地深吸了一口，然后当场晕了过去。

    姜芷莹迅速收起药瓶，然后拿出一个台式的无影照明灯打开，对准了唐玉兰的肚子。

    接着又拿出手术刀，拉开唐玉兰的衣服，迅速消毒，随后一刀划了下去。

    唐玉兰的羊水已经破了，现在去医院，路上颠簸，天气又冷，危险性太大。

    倒不如直接在这里给她剖腹产。

    虽然卫生条件不行，可她有异能，根本不用担心术后感染和伤口恢复的问题，可以直接用异能帮唐玉兰愈合伤口。

    所以姜芷莹毫不犹豫地划开了唐玉兰的肚子，把两个小弟取了出来。

    她的动作何况，加上两个小孩儿是抱在一起的，所以她直接一起取了出来，至于谁是老大谁是老二，她这会儿可没功夫考虑。

    俩孩子猛地离开了熟悉的环境，大概是发现外头冷飕飕的，立刻不满了，开始扯着嗓子哇哇大哭。

    这下，外头还在劝姜世勋的姐妹俩直接傻了！

    唐玉兰这就生了？

    这速度是不是太快了点儿？

    姜世勋也傻了眼！

    他以为姜芷莹让他们出来，是有办法让唐玉兰的胎位恢复正常，可没想到她就给唐玉兰接生了！

    姜世勋立刻去开门，却发现房门已经从里面反锁，想要进去并不容易。

    等他想起姜芷莹的房间可以进去，跑到那边开门的时候，立刻发现门锁已经打开了！

    姜世勋见状一惊，不过根本来不及多想，很快冲进了房间。

    姜诗云和姜诗意跟在他身后冲了进去。

    姜世安愣了一下，也跟了过去。

    等到姜世勋第一个回到他和唐玉兰的卧房时，就看见姜芷莹正傻乎乎地坐在唐玉兰旁边，面前还盖了个小毯子，毯子底下传来哇哇大哭的声音。

    (本章完)

