    报仇这种事，赶早不赶晚，没有当场就报的那就是实力不够，谁有能力还会让仇隔夜啊。

    以往他实力低微，对于七境这种真正的大修只能咬碎牙往肚子里咽，毕竟血仇得亲手报才有意义。

    但现在他已然破境，体内三十六窍穴全部贯通, 血婴也炼化，五脏开始蕴灵。

    其中三脏已经经过强化，等到剩余两脏也强化过一次，他就可以试着蕴养五气，五气出，则他就有了更近一步的可能，形成内循环的最为基本的条件。

    黑星等人的搜索如火如荼的进行中, 逼得他在一个地方待不上多久就会被发现, 好在因为迫切想知道他的消息, 异族选择了分头行动，找到他的只是一位伪王族的七境，实力一般，头上长着独角。

    被他三拳打得本源震荡，不过出手的瞬间，他的位置也顺势暴露，没得办法，只能选择继续逃。

    随后他就陷入了这样的循环，脱离追兵视野，收敛自身气息，以步行的方式在偏僻的山地中穿梭，缓缓的朝着东南方移动，然后找到一个相对安全的地方将自己隐蔽好，强大的身体素质加上肝脏中大量泛着生机的木之本源让他伤势快速恢复, 然后再被发现，以自身超强的实力甩开追兵，周而复始。

    就这样，走走停停, 时间已经过去了三日。

    “噗~”一声，夏凡喉咙一甜，一口鲜血涌出，但为了不散发血腥味，他将这口鲜血生生咽了回去。

    “艹！死黑鬼，老子记住了你，你别落在我手里。”

    就在刚刚，经历数次逃亡的他终于遇到了黑雾族的黑星，对方实力破强，远超一般七境后期的异族。

    他虽然强势生吞了木灵，使得肝脏被强化，但肉身的炸开也同样让他元气大伤。

    尽管利用不灭本源恢复，但气血蕴养的时间太短，有些虚浮不说，就连重新恢复的肉身强度也下降了不少。

    好在肝脏的强化，带动的是心脏的动力，木生火，心脏属火, 火势旺而心强，心强则气盛。

    加上他木灵本源中的那股生机一直吊着他的伤势, 这才能躲过这么多次。

    本来一切都在往好的方向发展，但没想到遇到了这个黑皮，两人交手，夏凡根本不敢大意，全力爆发，虽然侥幸将其甩开，但自身的伤势却也更重了不少，此时正背靠一处山坳处暂做休整。

    “呼~~~”

    “不行，这样下去不等回到血海平原老子就撑不住了，得想个办法。”

    “要是能弄死那个树王族就好，还有那个火族。”说道这，他看一下自己的塌陷的胸口不由苦笑一声。

    自己这个状态，想要搞死这两人，谈何容易，哪怕是巅峰境想要做到也是千难万难，更何况是现在，外加上自己一旦暴露马上就会引来众人围杀，若是段时间内不能解决战斗，他就可以等死了。

    不得不说，这种情况下他开始怀念白玉在身边的日子了，若是她在，自己这伤势怎么也能恢复过来，至少要比现在强。

    “也不知道宗主他们现在怎么样了，可千万别死啊！”

    与此同时，左狂生这边进展倒是飞快，已经快逼近了血河之地，只不过此时众人的状态并不太好，皆是身负重伤，且只剩下了十二道身影。

    很明显，又有人陨落了。

    “小左，那群杂碎越来越多了，冲不过去了，怎么办？”魏洪大声喝道。

    此时众人于虚空中一路疾驰，身后跟着乌央乌央的追兵，人数又恢复到了三十人以上，这还不算夏凡引走的那些，且周远处还有威压袭来，用脚趾头想也知道不会是他们的人。

    这种情况只有一种可能，那就是异族的援军到了。

    感受了一下远处的动静，又看了看满身血迹的众人，左狂生不由沉声道：“撤！”

    “掌门师兄，柳祖那里...”伏卉有些担忧的问道。

    毕竟夏凡此时生死不知，他们的任务并未完成，现在走，夏凡那里可就危险了。

    “小左，你不用担心我们这些老骨头，那小子的重要性我们知道，他身具气运，与柳祖息息相关，就算是咱们这些人都搭进去，也得将他换回来，七境再多，也不如绝顶”一旁的魏洪也劝道。

    大战不远，一旦战起，他们这些人最多只能做到牵制异族战力，真正的胜负还是在九境那边，九境胜了，人域才算胜了。

    “我同意宗主的意见，异族援军以至，咱们这些人就算全搭进去，恐怕也于事无补，根本冲不破这道封锁线啊！”章瀚文沉声道。

    “姓章的，你他娘的要是怂了，就给老娘滚一边去，魔宗没有怕死的，就你还自诩不祥之地魔宗宗主，我呸！”一位体态丰腴的中年女人咆哮道，她双眼之中一片惨绿之色，整个人给人一种十分阴森的感觉。

    毒峰一脉的太上长老，就在一天前，同脉师叔战死，那是一位老妪，也是九代中人，因此此时情绪有些激动。

    “戎嫦，好了，听小左怎么说。”见此，一位看上去只有八九岁的孩童老气横秋的回应道。

    这也是位九代同辈的太上长老，名曰，鬼婴。

    因为所修的功法原因，身形一直会处于孩童模样，实则年纪比之左狂生还要大上百岁。

    “你们说的我都知道，但章宗主说的也不错，咱们再不走，恐怕就真走不了了，况且那小子的位置还在移动，应当是没事。”

    “还有，别看他年纪小，他那实力你们也看到了，他既然说了让咱们去血海平原，那就定然有着相当的把握能够突围，走吧，别到时候他离开了，咱们这些交代在了这，若真出了什么事，柳祖那边我亲自去解释！”

    “撤！”

    说罢，众人不在多言，猛然提速，朝着东南方向突围。

    就他们这个状态，能不能安全回去还不一定呢，此时根本顾不上夏凡那边了。

    其实还有一句话左狂生没有说出口，那就是他们之中还有剑无极与云瑾两个外人。

    人家能来已经是天大的情分，若是让他们陪自己等人赴死，那也太说不过去了些。

    而在虚空深处，柳诗妃也终于缓缓的睁开了双眼，身后的本源大道缓缓消散。

    出了脸色有些发白，周身气息不稳之外，倒也安然无恙。

    “柳丫头，怎么样了？”一旁魔宗六祖见此连忙问道。

    谷芦

    “暂时没事了，老头子你差人去血河边上接应一下咱们魔宗之人，他们那边应当会有些麻烦。”

    听到这话，众人不由松了口气，没人知道刚才发生了什么，又有多么凶险。

    “好，那小子怎么样了？”六祖接着问道。

    闻言，柳诗妃稍加感应一下夏凡的位置轻声回道：“暂且无事，只不过接下来就只能听天由命了。”

    雾娆出手，她尚且有动手的理由，若是夏凡死于异族七境之手，哪怕是她也没有任何办法。

    阻止雾娆，那是因为雾娆图谋夏凡身上的气运，但对于他人，这不过是一场最为简单的厮杀，没理由只能别人死，她男人就不行。

    正在这时，柳诗妃面前的虚空裂开，里面正是身处于九重天最深处的老天师。

    此时的他眼中闪着青光，周身隐隐浮现诸多道韵。

    “柳丫头，你身上的运势更浓了，那小子应该是出事了吧？”

    听到这话，柳诗妃点了点头：“确实如此，但暂无性命之忧，有劳老天师费心了。”

    “那就好，丫头，既然气运开始朝你汇聚，你得早作打算，若是老头子我有什么三长两短，你得扛起九境的大旗，切莫被儿女私情左右！”在老天师的眼中，柳诗妃此时周围一片金光大盛。

    整个人域之势都在缓缓朝她汇聚，简直就是身处于气运金云之中，身上的气运在短短的时间内暴涨一大截，原本她只是初具天顾之人的异象，但此时，哪怕她什么都不做，也会有一股大势朝她汇聚。

    这一点不光是老天师感觉到了，人域的九境绝顶几乎都有所感应，面对众人的目光，柳诗妃只能点了点头。

    她何尝不知道自己如今的情况，此时她的身上凝聚了夏凡近乎三成多的气运，这是一个极为庞大的数量。

    以前她还不理解三成气运有多少，直到这庞大的气运加身，她才感受到其中的好处。

    天地青睐，仿佛她每走一步，天地都在为她让路一般的轻松，虚空中的灵力情不自禁的朝她开始汇聚。

    自身大道，原本不明的地方，此时却宛若如有神助，前方一片清明，刚刚消耗的本源此时正在快速凝聚，可以说，只要给她多一些时间，她能以一种极为恐怖的速度成长起来。

    而除了她身上的，其余几女身上差不多也汇聚了两成左右的气运，可以说，此时夏凡体内的气运已经消失了一半，并且还正源源不断的朝几人身上汇聚。

    而在血海平原，虚空猛然炸碎，十数道身影各自倒飞而出，道清真人嘴角溢血，其余几人也是人人带伤。

    正在这时虚空中显化四道人影。

    “小丫头，又不是我们八境的事，你这着急干什么？”古蛭轻笑道，一旁还跟着黑雾老者，两人都已是一副云淡风轻的模样。

    “老娘想打就打，管你什么事，到是你们，两人就敢出手，是真不怕死不成？”顾迎彤冷声道，周身乾坤异位，五行颠倒，奇门显化，大有一言不合再度出手的架势。

    反倒是一旁的老和尚明德稳如老狗，八境出手非同小可，短时间内分不出胜负的。

    “怕，怎么不怕，若是不怕死，我等也不会化作异人族不是？不过现在什么情况你知我也知，更何况你们不是也没动真格的吗？”古蛭轻笑道。

    自从魔宗派人营救夏凡的动作开始，人域这边几出现了人员调动，血海沿岸，几乎所有七境都在施压，出手，逼迫异族七境不能回援，她这点心思，古蛭自然看得通透。

    “你觉得我是和你闹着玩？”顾迎彤沉声道，有些气急败坏。

    见此，古蛭不由摆手，有些无奈的回应道：“算了吧，小丫头你这一副张牙舞爪的模样能吓唬谁？”

    “真若是死战，鹿死谁手尚未可知，而且我不觉得我会输，我已经给你准备一份大礼了，算算时间，很快你就能看到了，希望到时候你还能笑得出来！”

    说罢，古蛭带着黑雾老者头也不回的消失在了原地。

    “你...”

    见此，顾迎彤不由气急，眼前这人是与她师祖同辈的，只不过当初的那些人要不是八境，要不早就化作一捧黄土，但这人却转化成了异人族，突破大限之后突破的，所以在这里，她才会控制不住情绪。

    “阿弥陀佛，施主切勿怒燥，如今那边情况不明，我等还是静观其变的好。”

    “知道了知道了，和尚，我有分寸。”

    而在另一边，道清等人回来之后都各自疗伤，八境虽然稳固老狗，但他们这些七境却不行，左狂生走后，他们这边的压力大了不少，每次出手必会挂彩，这也是没办法的事。

    此时沈稷处于自己的竹楼之内，周围生气一道阵法将竹楼包裹，一股浩然正气溢散而出。

    下一秒，沈稷的脸上开始有道道黑色纹路开始蔓延，周身气息震荡，浓郁的不详之气从他周身散出。

    对此，他连忙扯掉胸口的衣服，只见无数黑色纹路宛若触手一般在他身上蔓延，此时已经聚在了胸口处。

    “该死...该死，到底是什么时候，我明明没有...”

    “可恶，妈的，一群杂碎居然算计我，该死！”

    此时的他已经察觉道自己被魔种侵蚀，这是八境的本源，他挡不住，利用他道心的嫌隙，无声无息对他进行了侵蚀，当他发现之后，却发现已经着了道。

    但伴随而来的好处也很明显，他的修为正在飞速提升，以他体内的灵力以及浩然正气为养料，短短数日的时间，他已然有了七境中期圆满之力，若是等他体内的灵气全部消失，他甚至能有后期战力。

    但此时他依旧不敢暴露，而异族也没有主动暴露他。

    想到这他不由安心了不少，随即一枚漆黑的眼球出现在他手中，这是刚才双方交手时，异族的一名七境给他的。

    神识探出，渗入眼球之内，下一秒他就知道了自己想要的信息，随即猛得将其捏碎大骂：“废物，废物，都是废物！”

    “妈的，异族那群杂碎果然靠不住，这都能被他跑了，真是该死！”

    眼球中是异族后方的最新消息，夏凡重伤遁走，正朝血海平原赶来。

    “是你们逼我的，看谁死！”

    ......

