一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “精彩，太精彩了，这是我看过最养眼的一场对决！”

    良久后，牧飞宇拍手称赞。

    “李白，想到你如此厉害！”

    凌小雪欢笑着纵身一跃，跳上台来，双眸泛出崇拜之色。

    秦浩淡淡一笑，正想说“没什么大不了的。”

    突然间，他面色骤变，转头望向东南方，脚下的演武台此时发出莫名颤动，整座凌云宗山头都在震荡。

    下一秒，一道强劲的赤红光团，从东南方急速飞来，好似流星撞向地面，带动的气息异常强劲，从元气的颜色判断，这是名元王，目标直指凌云宗。

    “宋紫阳奉家族之命前来，凌泉，出来与我一战！”

    一声爆喝从高空响起，声音滚滚轰入山巅凌云殿内。

    凌泉还在回味秦浩与杨鲲的精彩对决，听到爆喝，面色一片惨白。

    “这一天，终究还是来了！”

    发出一声叹息，凌泉双拳一握，恢复了威严，旋即，化身一道流光冲天而起，直接飞向悬浮在高空的赤红光团。

    “爷爷！”

    下方响起凌小雪焦急的呐喊，呐喊声中充满了无尽的担忧。凌泉旋即止住飞行，身躯缓缓悬落在演武场上方，低头一脸慈祥的看向自己的孙女，双眸充满了不忍和不舍：“是福不是祸，是祸躲不过。凌家与宋家的仇恨延续至今，我

    的爷爷，我爹，我的儿子和儿媳妇，都死在他们手中，可他们仍不罢休。”

    “今天，轮到老夫了。小雪，无论如何，坚强的活下去，带着凌云宗走向辉煌！”

    不等凌小雪答复，凌泉双臂展开，如大鹏掠空，很快飞到高空那团赤红光芒前方，然后，俩道光芒并驾齐驱，一路互相碰撞着，消失在众人面前。

    凌小雪顿时蹲坐在地，眼泪簌簌的往下掉。

    她很清楚，爷爷这一去，再也不会回来。

    牧飞宇和杨鲲这批凌云宗弟子，一个个也露出绝望之色。

    秦浩深深吸了一口气，虽然不清楚宋家与凌驾的恩怨。却预测得出来，凌泉几乎九死一生。

    那道赤红光团的修为乃八阶元王，而凌泉只有五阶。

    这时候，众人抬头仰视远方，隐隐能从天际方向，看到俩人的交战。虽然画面很模糊，不过，完全可以想象场面激烈万分。

    秦浩的目力更强，暗暗施展红莲魂火，双瞳深处化为俩朵火焰，认真看去。

    发现高空战斗的俩道光芒，来回的碰撞，又快速的分开，接着又撞在一，最后，分别朝地面坠落下去。

    不过下一秒，其中一团明显更强大的光芒停止了坠落趋势，忽然冲天而起，追上另外一道追向地面的流光，将之狠狠撞向了地面。

    “不……”

    凌小雪虽然看不清，但却能感应到，发疯一样朝俩道光芒坠落的方向飞去。

    她一动，全宗弟子全都跟着去了。

    然而，有一个人比所有人都快。

    是秦浩。

    其实当凌泉的气息越来越弱时，秦浩便早早鬼魅般消失在了众人中间，施展水风步，速度极快的赶至交战地点。

    却见前方地面出现一个巨大的陨石坑，坑内，有名身穿淡蓝色长袍的青年男子，正俯视着身下一名沧桑的老人。

    男子的右掌，早已经击穿了老人的胸膛，五脏六腑俱被打碎。

    “炎龙拳！”

    秦浩势如一头猛虎，当即冲了上去，一直隐藏的修为暴露无疑，挥拳之下，红莲魂火形成蜿蜒咆哮的火龙，朝那青年男子轰了上去。

    “嗯？”

    青年男子一惊，转身，双掌汇聚身前，推出一道汹涌的赤色光波，光波与火龙相撞，震出冲天巨浪。

    紧接着，光波粉碎，火龙一头撞击在男子胸膛。

    噗！

    男子喷出一口鲜血，身躯不由自主的往后退，撞断了数棵大树方才停止。

    这一击过后，他已经明白自己不是秦浩的对手。

    “宗主！”

    秦浩来到陨石坑，将倒地的老人扶起。

    但凌泉已经站不起来了，残存最后一口气息，他一脸惊奇的望着秦浩，这是宗门那个叫“李白”的废品弟子。

    入门一个多月，凌泉甚至没在意过他一眼。

    可关键时刻，李白却是第一个赶到现场的人。

    而且，身上还泛出一团比凌泉更强大的赤色光芒。

    “不管你是何人，立刻滚出我的视线，否侧……死！”

    秦浩声音沙哑，望向受创的青年男子。

    青年男子脸上闪过怒意，他在宋家的地位虽然不怎么样，可也无人如此对他这般放肆。不过最终，他忍耐下来，冷酷的擦了一把嘴角流淌的鲜血，向秦浩回到：“你不是凌家人，与我宋家无仇，我宋紫阳仅仅奉命行事，只要凌泉老儿一死，以小雪的条件，也

    活不长久，凌云宗就此解散吧，这对你们来说，也是一件好事。”

    当提起凌小雪的时候，青年男子脸上闪过莫大的悲哀。

    他曾发誓，会好好保护她。

    可是，他现在却杀她在世上唯一的亲人。

    说完，宋紫阳转头化为一道光芒消失在天边。此时此刻，凌泉的呼吸很急促，但他已经来不及替秦浩的真是修为感到震撼了，而是一脸欣赏的看着对方：“小老儿实在没想到，竟然会有后辈在一招之内，将宋家的天才

    给击伤。你的强大远远超乎我的想象，怪小老儿眼拙，未能识出盖世英雄，咳咳咳……”

    凌泉咳出俩口血。

    “宗主莫再多言，快将此药服下！”

    秦浩有些于心不忍，取出一枚丹药。

    “不用了！”凌泉拒绝到：“我活不成了，虽然我与少侠并不相识，而且，也不知你为何隐藏如此高深的修为，混入我凌云宗当一名小弟子，竟然连我的眼睛都能蒙骗，可是，我却能感

    受到，少侠对我凌云宗没有恶意。”“小老儿有个请求，望少侠一定答应下来，请执此玉牌，继任我凌云宗宗主之位，保护我的孙女凌小雪，不要再让宋家的人伤害她，也请守护我凌云宗一脉弟子，求您……

    我求求您……求……”

    凌泉的话声止了。

    他的玉牌，紧紧塞在秦浩手里。至死，眼中还对凌小雪以及宗门充满无穷的牵挂。

    “朕，答应你！”

    秦浩低下头，发出默哀。

    放在平时，哪怕凌泉跪在地上，他也不可能接受。

    秦浩从未想过开宗立派，更不会继任别人的宗门。

    他这次过来，只想和萧晗团聚。

    可眼前这副场景，实在让秦浩升不起半丝拒绝的理由。

    念到此处，秦浩接过凌泉的宗主玉牌，然后一用力，抱起对方的尸身，准备返回宗门。可在转身刹那间，秦浩的面前，凌小雪已经带着全宗弟子赶到现场，看到秦浩抱着凌泉的尸体，以及，手心里的宗主玉牌。