    “诸君，拜托了！”

    年轻人起身，看着一众奇人异世表情严肃，不由得再次躬身行礼。

    这种躬身行礼的过程，让他产生了一种奇妙的感觉。

    就好像…自己是动漫中的主角，面对恐怖的灾难，恳请强大的前辈出手。

    于是前辈出手了, 轻易的斩杀了妖魔。

    而自己…也因此展现出了过人的天赋，从此走上了动漫主角般热血的一生。

    这剧情简直完美！

    沉浸在这样的想象中，年轻人将腰弯的更低了。

    拜托尼玛啊？

    然而他不知道的是，这些来自扶桑各地的知名存在，此刻全都是脸上笑嘻嘻心里MMP！

    这和我以前的驱邪不一样啊！

    那可是能毁灭军舰的不知火啊！

    你让老子怎么去干她？

    用老夫存了五十年的童子尿还是啥玩意？

    怕不是才一接近我这老胳膊老腿就被烧没了。

    年轻人等了半晌，也不见有所回应。

    于是他疑惑的抬头, 耐着性子解释道：

    “上头的意思是，军队会想办法把那东西牵制住，但同时也需要诸位登船出海降妖。”

    “不知…哪位大人打算先行出手？”

    最怕空气突然安静。

    年轻人都这么问了, 在场的这些人，愣是没一个说话的。

    不说话也就罢了，偏偏他们还得做出高深莫测的样子。

    没办法不高深莫测啊。

    现在都赶鸭子上架了，难道坦白自己毛都不会吗？

    且不说官方会不会打死自己，光是以后的事业滑铁卢都是他们所不能接受的。

    而且这还只是一些散人。

    像是代表了某个家族，或者某个神社的那些人，更是牵扯到背后势力的名誉。

    我堂堂伊势神宫，从神代就传承的神社，总不可能连个不知火都对付不了吧？

    明明毛都不会，却又不得不硬着头皮装逼，但是又不敢真的站出来。

    现场的气氛一度十分尴尬。

    尴尬之中，这些人的目光也带着几分闪烁。

    “伊势神宫的神主看起来很淡然，莫非他们掌握着传说中的咒术？”

    “嗯？吉野家的阴阳师竟然面带微笑，莫非已经是胸有成竹了？”

    “这位看着面生啊，不过她扇出来的风阴森森的，是她拥有式神还是我太热了。”

    “这位武士…还在闭目养神, 莫非是在酝酿战意？”

    总有刁民想害朕！

    每一个人都感觉自己是混进狼群的哈士奇。

    终究是给整不会了。

    被官方邀请来的这些人，虽然确定自己啥也不懂，但不知道其他人的底子啊。

    以至于…他们现在开始胡思乱想。

    是不是除了自己是弱鸡，在场的每一个人都是大佬？

    群除我佬？

    这尼玛就很尴尬了！

    在这种古怪的气氛中，大家都目光闪烁，没有一个站出来的。

    可偏偏大家的逼格都维持的很好。

    着实是把这个年轻人整懵了。

    年轻人寻思着，既然前辈们不愿意主动，那想必是有些前辈高人的矜持在里面。

    那不如我来点一个？

    “前辈是伊势神宫的大人吧？”

    “作为扶桑诸神社之首，不如一会就由伊势神宫出手？”

    伊势神宫的神主面皮一抽。

    我踏马要是会，早就主动出手了好吗？

    我现在都怀疑大宫司要借这个机会剪除异己，你还让我去送死？

    不过到底是代表了伊势神宫，这位神主可不能露了怯了。

    只见他微微一笑，神色淡然的说道：

    “八代海上的不知火，可不是什么小妖。”

    “从平安京就存在的妖魔，可不是现在的我能对付的。”

    “以我的灵力…还不是它的对手。”

    说着神主转头看向一个阴阳师打扮的老头：

    “如果我没看错的话，阁下应该就是土御门家族的人了。”

    “不知道当年晴明大人留下的十二式神，如今的土御门家族还传承了几个？”

    “晴明大人的式神……呵呵，可是能轻易斩杀不知火的。”

    “说起来阴阳师这一点倒是不错，强大的家族往往会有式神传承下来, 不像我们神官需要修持自身。”

    不是没能力, 而是灵力不够, 所以差了一点点。

    但是…我慧眼识珠, 一眼就看出土御门家族不简单。

    土御门家族？

    年轻人的眼睛一亮。

    作为扶桑人的他，怎么可能不知道土御门家族？

    那可是安倍晴明大人的嫡系血脉，传说中继承了晴明十二式神的家族。

    如果这样的家族出手，不知火应该手到擒来吧？

    于是，年轻人一脸渴望的看向那个阴阳师老头。

    我敲里马啊！

    土御门微笑着朝着神主点了点头。

    随后土御门的脸上露出落寞之色：

    “土御门家族已经不是以前的土御门家族啦。”

    “当年…唉…不提也罢，土御门家族的十二式神，还有播磨流的黑白童子早就不存在了。”

    “老夫虽然也有式神在身，但…前段时间老夫才刚刚封印了一只河童，式神如今正在老夫体内修养。”

    “无能为力啊…若是这不知火晚些出现，老夫定然驾驭式神和它拼了！”

    土御门摇头轻叹，脸上写满了不甘。

    可只有他自己知道，他在心里都快把那位神主骂死了。

    我敲里马的！你想让我送死是吧？想看我笑话是吧？

    是！

    我土御门家族是没落了，别说传说中的式神，就连修行法门都没有。

    但我就不去送死！

    我不仅不去，我还要装逼！

    一切都是为了土御门家族的荣耀！

    如果土御门家族在我这被世人知道啥也不是，怕不是死后都无颜面对安倍晴明祖先啊。

    不过装逼还不够，我还得祸水东引才行。

    于是，土御门看向一个持剑老者。

    在老者惊恐的眼神中，土御门微笑着说道：

    “阁下就是井田剑圣吧？”

    “以凡人之躯获得剑圣之名，想必阁下的剑就连鬼神也要惊惧。”

    说完，土御门眼中闪过一抹得意。

    神官灵力不够，阴阳师式神受伤，那么看着生龙活虎的剑圣总没问题了吧？

    毕竟剑圣可是靠着自身的力量，以手中的名剑斩破一切魑魅魍魉。

    老夫看这老头逼格就挺高。

    只要他站出来斩了不知火，那不就是侧面说明，老夫一眼就看出他是超凡？

    这传出去，土御门家族的眼力就毋庸置疑了，本事也肯定就有了。

    我可真是个大聪明！

