    孙悟空现在已经是翻脸不认人，哪里还记得跟你在酒桌上面称兄道弟。

    龙王敖广，暗中苦涩。

    他没有想到孙悟空竟然真的能够把金箍棒给拿起来，而且不仅仅是孙悟空能够拿得动，就是李珏也在旁边，能够轻易的拿得起来。

    他心中苦涩无比，觉得李珏让他签订军令状的协议，就是为了防止他今日后悔。

    而如今他已经后悔却无处申冤。

    因为那一纸协议已经生效，如果他能拿回去的话，就已经立于不仁不义，言而无信的地步。

    到时候孙悟空如果发起怒来将他给打杀了，就算是天庭，玉皇大帝都无法为他平反。

    龙王敖广也没有想到事情会演变成这个样子，最让他恶心的是，喊来了几个老兄弟，拿来了三件法宝送给孙悟空，换来一句好哥哥。

    一旦他提出想要拿回金箍棒，孙悟空就立即改口。

    李珏在旁边也是替龙王感到不平，孙悟空的为人就是如此，本身他们就是酒肉兄弟，如果没有利益瓜葛的话，那么还能把酒言欢；若是有利益冲突就能够面红耳赤，刀剑相向。

    不过今日之情况，李珏早就已经料到的了，而他提前让双方写下协议，就是为了避免事后的发展，超脱控制。

    孙悟空也是个精明的猴，一再拿协议说事：“龙王老倌，俺老孙也是个言而有信顶天立地的猴，当初之所以能够当上猴王，也是凭了一个信字。”

    “你怎么说也是水中的龙王，四海的共主，一口唾沫一个钉，说出来的话怎么能够反悔？更何况你还与俺老孙签订了协议，白纸黑字的东西，你难道也想反悔？”

    敖广脸色难看，支支吾吾。

    他想要辩解却无力反驳，想要博取同情，但是孙悟空又冷血无情。

    想要攀交情，但是孙悟空却跟他恩怨分明。

    几个老兄弟都是轮番上阵劝说，特别是晓之以情，动之以理。

    西海龙王道：“猴王，如今你拿走了定海神针，东海必将永无宁日！而且受苦受难的永远都是那些芸芸众生，你难道忍心看到生灵涂炭？”

    孙悟空连连点头，“不强大不足以主宰自己的命运，俺老孙活了数百年，垂垂老矣，尚且懂得外出寻仙拜师，力求能够长生不老。”

    “苦修多年，才有今日之成果，也才有了如今可以主宰他人命运的机会。拿走定海神针，乃是我的命数；而他们因此而生灵涂炭，却不该算在俺老孙的头上，此乃水火无情。”

    西海龙王被孙悟空给怼的无言以对，差点一口老血喷出来。

    东海龙王敖广也是一阵无语，同时心中有些疑惑，他在酒桌子上跟孙悟空攀谈许久，早已经把孙悟空给摸得一清二楚。

    实在是想象不到，孙悟空竟然能够说出这么一番有见地的话。

    不知不觉他看了一眼，在旁边默默无语的并肩王李珏。

    不知道为何，他觉得孙悟空这么一番一针见血，颇有见地的话，乃是李珏教的。

    其实他没有猜错，孙悟空这一番话确实就是在来之前，李珏告诉他的。

    孙悟空也是这个时候选择了如此好时机，才说出这么一番话。

    孰不知孙悟空此时的内心，早已经对李珏敬佩无比，顶礼膜拜。

    虽然说，李珏乃是肉体凡胎，凡人一个，就算实力足够强大，却也是成就有限，双方打起来说不定还是孙悟空稳胜一筹。

    而孙悟空对比李珏和菩提老祖两个师父，这可以毫不犹豫的区分出来他们之间的区别。

    那就是菩提老祖拥有着非常恐怖，无与伦比的实力，即使是如今已经出师，能够惊天地泣鬼神的孙悟空，在离开方寸山的时候，面对菩提老祖，依旧是提不起一丝一毫能够获胜的信心。

    因为他们之间的差距实在是太大了，菩提老祖的实力实在是浩瀚如星辰大海，而他孙悟空的实力在菩提老祖面前渺小如蝼蚁。

    至于李珏，孙悟空在没有去拜师之前，就已经得到了李珏的和盘托出以及真心相待。

    早早的就已经知道李珏是肉体凡胎，不是仙人更不是圣人，如此一个人物成为了他的师傅，以及他成仙路上的指路人。

    孙悟空的内心是感激的。

    即使李珏如今的实力，已经与当初发生了翻天覆地的变化，但是跟孙悟空打上去不能全胜，与菩提老祖更是没有丝毫可比性。

    但是。

    孙悟空对李珏的敬佩，还有对李珏的崇拜和尊敬，是菩提老祖都达不到的。

    这便是先入为主以及同理心作祟。

    孙悟空先遇到了李珏，而且还是在李珏有心算无心之下，对他的修行进行了启蒙，与他之间亦师亦友，关系融洽，亲密无间。

    更是在之后为他指点迷津，指点他去方寸山拜师。

    特别是最后这一点，指点他去拜菩提老祖为师，更是让孙悟空觉得他能够有如今的成就，至少有八成的功劳都是李珏的。

    至于菩提老祖的身份，孙悟空一直都是拎得很清楚，那就是授业恩师。

    而他对菩提老祖只有敬畏。

    李珏的身份，那就是亦师亦父亦友，他的内心只有尊敬亲密。

    孙悟空在自己的人生路上好几次抉择，都是李珏帮他下决心的，可以说参与了他前半生崛起的好几个节点。

    自然而然，对李珏这个大师父更加尊敬，称之为父亲也毫不为过。

    如今李珏又帮他拿到了金箍棒，而且免除了后顾之忧，更是教他一番驳斥众人的话术，他对李珏只有无与伦比的尊敬和感激。

    四海龙王轮番上阵，不断的劝说，但是依旧无法改变孙悟空的态度以及决定。

    他们便是把目标放在李珏的身上，因为他们觉得李珏竟然是孙悟空的师父，那么他说的话就一定能够让孙悟空接受。

    不过东海龙王敖广却有些信心不足，因为孙悟空如今之所以理直气壮的反驳他们，就是因为李珏早早的帮他们签订了一份协议。

    可以说如今他东海龙王理亏，而孙悟空能够理直气壮的拿着金箍棒就走，责任全在李珏。

    不过，他们还是打算试一试。

    南海龙王和北海龙王两个人轮番上阵，不停的劝说，好话说尽，陪尽小心。

    李珏嘻嘻哈哈，打着太极，而他的话术更加圆满，天衣无缝。

    东海龙王在旁看着，眼皮直跳，他已经可以确认，李珏是一个更加油盐不进软硬不吃的人。

    甚至很有可能孙悟空会如此圆滑以及精明就是他教的，要不然的话，以他在酒桌之上对孙悟空的了解，这绝对不可能做事情如此圆满和有备无患。

    果不其然。

    两位龙王轮番上阵，都败下阵来，说到最后甚至觉得自己理亏，反而面红耳赤，不敢再多言一句。

    甚至东海龙王觉得如果继续说下去，说不定他们不仅理亏，最后还要给李珏赔礼道歉，不仅损失金箍棒，反而他们还得搭进去不少东西。

    东海龙王心中无奈，徒叹奈何。

    这个时候，西海龙王敖闰出面了，其实他一来的时候就已经在上下打量李珏，显然是认出了他的身份以及来历。

    不过他一直晾着李珏，不做交谈，因为他跟李珏还有一些私人恩怨。

    谈不上他个人跟李珏的恩怨，纯粹是他的儿子敖烈的好兄弟敖青，被李珏给斩了，整个渭河龙宫几乎半数都陨落在李珏的手中。

    首先是为何龙宫丞相，其次就是为何龙宫大太子，以及他带去的虾兵蟹将尽数折损在李珏的手中。

    敖烈因为此事，曾经在西海龙宫之中大发脾气，殴打了许多虾兵蟹将。

    脾气变得更加暴躁，常常喊打喊杀。

    虽然修行的更加刻苦，但是一颗心思充满了仇恨，让西海龙王十分担忧。

    也常常跟敖烈保证，一定会想办法帮他报仇。

    如今见着面了，他其实更加不想见面，就是不想旧事重提，仇人相见。

