    第1070章国旗与你皆心上（61）

    喻楚转了转眼睛，忽然勾起唇角，饶有兴致道：“你不会，我教你啊。”

    褚白漂亮的眸子瞥她一眼，随即微微沉默，不太想答应她。

    他在她面前一向不太能控制住。

    不过瞥了眼门外，他沉默之后点了点头，手指揽着女孩的腰，“快点。”

    “那我不客气了。”喻楚挑眉。

    她也看了眼紧闭的房门。

    寨子里的人，想等他们沉浸在刺激中，彻底失去理智。军队正在慢慢埋伏进来，此时用房间里的声音『迷』『惑』寨子，让他们以为计划成功，同时吸引他们的注意，才比较有利于军队的包围。

    为了大局没什么不好意思的。

    不就是伪装成两个人在那样吗……

    发出些声音就好了。

    喻楚飞快看了褚白一眼，对方也在静静看着她，眸中沉静，并不说话。

    她踮脚环住他的脖颈，把人往下拉了一些，唇瓣贴着他的薄唇，轻轻辗转磨蹭了下，探出舌尖『舔』了『舔』他唇瓣，察觉到修长军人的呼吸一顿。

    她眨了眨眼，依旧踮脚揽着他的颈，舌尖轻巧探进薄唇间，另一只手轻轻向下，点了点他『性』感的喉结。

    褚白一动不动，还尽职地扶着竹床微微摇晃，轻微咯吱的声音中，女孩的唇瓣从他唇边离开，移向了他的耳垂，温软双唇贴着他耳边，她唔了一声。

    这一声，明明只是伪装，是用来『迷』『惑』外面那些人的，但褚白修长笔直的身影却蓦然紧绷，耳尖迅速变得滚烫。

    他垂下眸，默不作声。

    喻楚攀着面前颀长而笔直的身影，轻微地伪装出喘息，同时手指从面前人身上划过，从他雪白的衣服下摆伸进去，指尖在漂亮腹肌上微微打转。

    几秒的隐忍后，面前人终于伸手抓住她的手，低低地喘了一声。

    喻楚顿时开心，抱住他小声问：

    “我教得好不好？你喘得很好听。”

    褚白没说话，抿了抿薄唇，感到对方的手又开始在他腹上作『乱』，心跳紊『乱』的感觉更加强烈，他再次微喘了一声，稳住呼吸，平淡地把她的手拿出来，低声道：“够了。这样就可以了。”

    喻楚胜利地挑眉。

    “把背包拿过来。”褚白示意。

    他继续微微摇晃竹床，幅度渐渐大了起来，咯吱的声音盖过喻楚的脚步，她把背包拿过来，好奇问：

    “里面有有用的东西？”

    为了防止寨子的人起疑，枪支弹『药』是肯定不能带的，他们也只带了这个象征大学生身份的背包。

    背包在进门的时候，交给寨子里的人送进房间，他们也一定查看过了。

    喻楚拉开背包，只看到一些正常的物品，还有大概是男生们比较喜欢的组装玩具，组装碎片看起来很有质感。

    “你来摇。”褚白示意她接手。

    喻楚扶住竹床轻摇，看着他低头拿出那些碎片，同时凑到他耳边，再次坏心眼地轻轻唔了一声，朝他吹口气。

    褚白的耳尖一瞬间通红，然而本人没有半点反应，低着头心无旁骛地组装碎片，动作干脆利落。

    (本章完)

