    赵文看到鲍勃之后，起身夸张的和鲍勃拥抱了一下，“这不是我们的小可爱吗？”

    鲍勃顿时涨红了脸，“你这张嘴还是这么臭！”

    赵文微微一愣，随即大笑道：“看来你真的变化很多，刚开始大山和我说的时候，我还不相信呢。”

    和鲍勃开了两句玩笑，瞬间就将双方的关系拉到了以前，鲍勃也没有了一开始的紧张。

    赵文看到伊莎贝尔的时候，双眼放光，不过刚靠近就被鲍勃下意识的拦住了。

    赵文立即明白过来，意味深长的看着鲍勃，将鲍勃再次看得脸红不已。

    伊莎贝尔就显得大方了许多，和赵文大大方方的介绍了自己等人。

    “都坐，不要拘谨，这边也没外人。”郑山开口道。

    伊莎贝尔笑着说道：“没有，就是有些意外你这边没有想象中的那么豪华。”

    其他人也都点头，在他们看来，郑山都这么有钱了，房子里面装修的应该特别的豪华。

    但是现在看来，虽然也很好看，不过比起想象中的来说，还是差了点意思。

    郑山笑道：“弄那么光鲜干什么？我也不喜欢那种土豪风格。”

    几人一愣，不明白‘土豪风格’是什么风格，随即郑山给解释了一下，顿时引起几人大笑。

    “喝的都在冰箱里面，你们想喝什么自己拿。”郑山说道。

    伊莎贝尔他们也没有一开始那么紧张了，慢慢的放开了，也就没有和郑山客气。

    几人都是年轻人，虽然现在身份差距有点大，但郑山态度随意，让他们也没感觉到什么压力。

    慢慢的就说到了鲍勃的创业上面。

    “我昨天听你说你这边正在创业，组装电脑卖？”郑山问道。

    鲍勃点了点头，“就是单纯的挣一点零花钱。”

    “那你们有没有想过做大？甚至做出自己的品牌？”郑山笑着道。

    这话一出，鲍勃还没有什么反应，伊莎贝尔就激动的说道：“当然，不过就按照我们现在的情况来看，估计需要很多年。”

    鲍勃没说话，他对此倒是没有什么想法。

    “你们要是真的想，我可以给你们投资。”郑山直接说道。

    这既是不完全是在帮助鲍勃，也是在投资未来。

    说着郑山没等鲍勃拒绝，就给他们出主意道：“我这边还可以帮忙联系一些零件商，让他们以最优惠的价格批发给你们。

    而你们现在所需要做的就是组装电脑，优化程序，最好能够让别人用完之后，就能够感觉和其他电脑的差别。

    另外就是招收一些销售人员，不是我看不起你们，你们的销售基本上都只是围绕在学校吧？”

    “嗯，我们最大的一单其实就是卖给学校的，是学校在支持我们创业，学校的采购处老大是伊莎贝尔的叔叔。”鲍勃一下子就将他们的情况都给卖了。

    伊莎贝尔有些不好意思的低了低头，情况都被郑山说中了，她们还真的就只是在学校周边。

    大部分人还都是看在她们是斯坦福的学生才购买的。

    郑山道：“不用不好意思，术业有专攻，你们要是真的将所有的精力都放在销售上面才是不对的。

    找专门的销售人员，让他们帮你们***你们自己找客户要好很多。”

    “只要你们电脑好用，那么这些完全不是问题。”

    “至于前期需要的钱，我可以投资给你们，十万美元怎么样？”

    郑山没有和他们讨价还价，也没必要。

    鲍勃听到这么多钱，顿时焦急起来，“这太多了，我们到现在也只是赚了一万美元不到而已。”

    伊莎贝尔等人也都没说话。

    “你们都是精英，我相信你们，鲍勃，你不要一直不自信，其实你是非常优秀的。”郑山认真的说道。

    鲍勃低着头不说话，但心中满是感动。

    “行了，就这样决定了。”郑山拍板道。

    伊莎贝尔小心翼翼的问道：“那你需要多少股份？”

    “百分之五十一怎么样？而且我可以保证，我只需要分红权，至于其他权利，全部交给鲍勃来把持。”郑山笑着说道。

    伊莎贝尔顿时有些不好意思起来，她刚才有些太过谨慎了，其实想想也是，要不是鲍勃，郑山肯定是看不上他们这样的小团队的。

    别说投资了，就是想要见上郑山一面都不容易。

    而且她们也没有什么值得郑山所觊觎的。

    将事情定下来之后，几人顿时放松下来，心中既高兴又激动，他们这也拿到投资了？

    而且还是十万美元！

    这在现在也不是一笔小数目了！

    而鲍勃不同，他高兴之余，更大的则是压力，而之前郑山说的将股权交给他管理，他也没拒绝。

    因为鲍勃心里面想的是，这次郑山投资，其实就是为了帮他，也是看在他的面子上。

    所以不管怎么样，他都要替郑山把好关，让他投资的钱不至于打水漂了。

    赵文在边上羡慕的说道：“真羡慕你们这些大学生。”

    “你自己不好好学习怪谁？”镇山瞥了他一眼道。

    鲍勃也是说道：“是啊，当时我还专门将我记下的笔记本都给你，甚至还专门花费课外时间给你补习，但是你那个时候差点没揍我！”

    赵文有些不好意思的挠了挠头，“我就是这么一说，我不是学习的料。”

    随即就一下子搂住鲍勃的脖子，‘恶狠狠’的说道：“你现在胆大了，居然敢笑话我了。”

    郑山看着他们打闹，顺便让人准备一下午饭，他是懒得自己做饭的。

    吃完饭鲍勃他们也没有多留，都知道郑山很忙，所以只是待了一会儿就离开了。

    “如果有什么事情找不到我，就去找赵文，他知道我在哪。”郑山最后叮嘱鲍勃道。

    “好的。”鲍勃应道。

    郑山将他这边的事情忙完，又开始忙碌关于两天后上市的事情了，来到公司大楼，和集团内部的高层开会讨论。

    “老板，明天放出消息吗？”卢卡斯有些激动的问道。

    自从这一年的销售额统计出来之后，他就已经有些忍耐不出了，要不是郑山一直让他暂时压下来，他早就开始宣传了。

