    “哈哈，凯南没闪。”

    小虎要笑死了，本以为只是一次正常单吃，没想到还有额外收获。

    战场瞬息万变，留给选手思考的时间极其短暂，很多行为都是下意识的，Huni也是死后才发现对面装备这么好，破败、小饮魔，身上还有一颗真眼！

    “这么肥。”

    Huni嘀咕了一句，“我去上？”

    此时他已经发现鳄鱼跑去跟发条对位去了。

    Wolf直接拒绝，“对面想拿卢锡安跟你对位，我们频繁换线也跟不上对面的节奏，你先在下打吧。”

    Wolf很懂，这也是阳谋，你换对面跟着换，换来换去，还不是劣势对位！

    反正哪条边路碰上已经四个人头在手的卢锡安，都是被虐的命。

    “你先放线，大不了让掉二塔，等你大招转好，我们试着终结他（卢锡安）一次。”

    “这波换线非常的聪明，而且一分半后，第二条的火龙刷新，也是我们的囊中之物。”泽元夸道。

    韩网解说则很忧愁，他们前面只能夸凯南的单带还有一点优势，但这样微末的优势也在这次打击之下化为粉末。

    “怎么会交闪呢？往蓝区跑，起码可以拖时间。”

    “Huni呐，唉。凯南不好跟卢锡安对位，Faker的发育环境好了一点但好的有限，他同样很难单吃鳄鱼，另外，我们的野区全是翠神跟塔姆的眼，要转线的话，很容易暴露。”

    一旁的搭档忧心忡忡的分析。

    “能不能杀一次这个卢锡安？”

    “看小花生，他得过来，凯南没闪、大招也没好，不好跟，卢锡安闪现已经转好了，有E有闪相当难抓，如果抓不死，翠神又能往野区入侵，逼上边路的环境。”

    “等个奇迹吧。”

    一分钟后，照例的顶中线，RNG吃下火龙。

    “能不能刷个土龙？”

    “好，还真是土龙。”泽元乐道：“连龙的印记都在帮我们。”

    “是啊，16分52秒，人头2:5，我们已经领先2座塔、4.7K经济，卢锡安全场最肥，已经在补黑切了！”

    “谁也没想到，强大的SKT在拿到他们最熟悉的阵容之后，被我们打成这样。

    这一把，小虎的表现实在亮眼！SKT已经被逼得开始失误，这种状况继续下去，估摸着等到大龙刷新，多给点大龙压力，放卢锡安在下路推，SKT是非常头疼，一个打不过，二个不好抓，人来多了，RNG能直接开龙。”

    “稳住这个节奏，现在这个局势就非常好，不出意外，拿下这场的胜利只是时间问题！”

    LPL的解说和观众都非常乐观，傻子都知道接下来怎么运营，而一旦大龙一拿，再搭配小菊，推进方面能给的压力更是无止境。

    RNG开始围绕卢锡安做红区的视野，趁着凯南威胁最小的这段时期，准备推掉下二塔。

    胜利正在招手，能够击败SKT，如何能不让观众的观赛神经都跟着跳跃。

    RNG的军心还好，经过决赛之后的教导和手机被没收，没了外部纷扰的信息，局势还是大优，都没有浪的迹象，额，也或许翠神实在单体强度太弱，香锅想浪都没资本，他连卡尔玛都单吃不了，去阴人没啥用，还是老老实实做他的眼吧。

    15分半，香锅、小明在红区逼退支援的小花生，方便卢锡安磨塔，Huni不信邪，硬要补刀，被E点点接Q，四分之一血直接融，吓得立马交E后拉，不敢再窥探兵线。

    二塔一点一点的被磨，红区视野战同样激烈，一切都朝着最正确的路子发展，更何况，小狗已经开始吃野怪，补刀数快速与Bang拉开，毕竟SKT这边，一部分的野区经济让给了李哥，剩下的，小花生也要吃，他是一个很少让经济的打野。

    多么诱人的前景，容错这么高，哪怕卢锡安被抓，维鲁斯的存在都是最好兜底的c位。

    小花生不太容易的保住了去石甲虫路口的安全，RNG压迫时的推进，让他们被动的要去挣扎。

    小虎有点嗅到危险的气味，原因就在于盲僧过于活动下半部。

    “你带你带，我能来。”

    中线顶过去，小明带着香锅往下靠。

    下路兵线马上带到二塔，或者说磨掉二塔，盲僧从红区过来，Wolf也从家里往下赶。

    SKT害怕打草惊蛇，发条是不能动的，只能继续跟鳄鱼人盯人，但他们不知道的是，小虎从来都不是单人路，给香锅拿小菊，给小明拿塔姆，不支援干啥。

    SKT其实有类似的预感，但不解决卢锡安，压力实在太大，他们逼不得已，总不能下路直接让了吧，下二塔一掉，上二塔也保不住，如果20分钟外塔掉光，是真的不用玩了。

    强队为什么是强队？

    就是给的选择特别的少，挣扎的余地特别的少。

    Huni见兵线进塔，Q掉第一个刀，假装后拉，让对面放松警惕，等到卡尔玛露头，套盾加速，凯南立马开E要打出控制；

    这个距离很近，但给了小虎反应时间，他立马E接闪往后拉，凯南暂时R不够距离，但很快石甲虫处冒出一个盲僧，小花生要做的就是踹回他。

    距离近了，摸眼R闪的刹那，凯南身侧出现一道泽口，卢锡安被踹回、凯南接R跟伤害的下一瞬，小明一个虚弱挂给凯南，盲僧二段Q的空中，目标又被吞入。

    “SKT你凭什么敢动手！”

    在泽元高兴的吼声里，Huni已经知道很难了。

    Wolf赶到，还想掩护，可香锅一个Q控住凯南，小虎控制自己吐出，站到翠神原地丢的草丛，W点点；

    塔姆在留盲僧，Wolf尝试了一下，没有任何办法，只能卖。

    “凯南倒！盲僧也走不了！一个Q舔晕，小虎再一个滑步。”

    米勒呼出一口气：“这波的执行非常好，卢锡安已经6个人头在手，下二塔能推，还能磨下高地！”

    “啊！！！又是这个野辅！”

    韩网解说绝望的大喊。

    奇迹没有出现，奇迹已经被掐断。

    小虎很想告诉LCK，什么叫三人路啊（战术后仰）。

    这把香锅不知道保中保得他多舒服，不仅有视野上的安全，且一旦视野空缺，小明也会提前做好支援的准备，小虎只要一直施加压力，逼对面动手即可。

    换句话说，就是贯彻反打的压迫打法，对面不反抗，那就只能被平推。

    下高地逼得Bang再中路放大清线，没了兵线，RNG立马包中，有着小菊召出来的存在，中二塔也掉。

    SKT已经完全处于挨打状态，再难反抗。

    19分钟补出黑切，2件半在手，见Huni把下路兵线顶到二塔废墟处，正从三角草过来的小虎没有任何的犹豫，直接E上去打，Huni再死。

    他已经有点死的停不下来。

    这样的大劣势局，不是他的强项，他也不想龟缩在高地不出来。

    “小虎！快超神了啊。”

    娃娃跟着夸道：“MVP预定了，现在的伤害谁都吃不起，凯南2秒就被融了，大招都不用开，减速就死。”

    下路高地被威胁，小花生过来防守，RNG顶了中线立马转上，发育了5分钟的李哥被迫让出二塔。

    三路外塔全掉，小明开始在大龙附近扫荡视野并跟着香锅抢占蓝区路口。

    “大龙吧。”

    “你带下，我们大龙。”

    简单且轻松的沟通过后，小虎再一次把兵线顶到高地，自己站在二塔的草丛随意准备拉扯；

    21分半，中线顶过去，zoom也把上路兵线送出去一波，立马开打大龙。

    消失不到5秒，Bang一个探照看到龙坑，SKT只能去守。

    小虎本也想靠拢，但看见Huni还敢兵线推出来，选择藏在二塔厚墙侧。

    Huni的注意力都在正面战场，翠神把河道的草都连成一片，再加上一个塔姆在恶心他们，抢占的速度并不快，且随时担心鳄鱼的强开。

    草真尼玛多呐！

    这是Wolf的感受，龙坑不明，鳄鱼其实已经在抗，小狗轻松Rush龙。

    血量一步步的下降，SKT马上入河道，Huni推完线刚要往红区走，冒出一个卢锡安。

    破败减速，W点点Q点点，Huni闪现转好，见面半血就融了，立马闪现往后跑，卢锡安开大。

    嘟嘟嘟嘟。

    Huni开E撤，小虎再跟一个滑步，子弹还是精准的倾泻在他身上，怎么都躲不开。

    解说的注意力也在大龙，还是泽元发现不对劲，“小虎又一次单吃凯南，下路高地有了啊。”

    “SKT很急，新的一波兵线马上过来，他们才刚占住口子，敢开吗？不敢，RNG也停手不打，想留，发条大招打断鳄鱼的追击，SKT要撤，他们要保高地。”

    小虎动手的同一时间，小明Q减速盲僧，zoom立马从龙坑拉出来，想E闪加咬开团，不料李哥反应更快，提前打断，但让SKT两难的选择依旧存在。

    讨论了几秒，还是选择回两个人去守，一个人的话卢锡安又是随便杀。

    发条、卡尔玛回城，RNG重新开龙，Bang精准弹幕刮过，给了短暂的视野，可偏偏小虎推掉上高地，不急着拆水晶，后撤消失也往大龙赶。

    “让吧。”

    Wolf无奈道。

    再不走，就要被卢锡安抄后啦！

    正面少人，大龙顺利被香锅惩戒拿下。

    RNG回家整补一波，上中四一，两路齐推，等到中线顶到高地，香锅去到红区抢回视野逼退藏在里面的小花生，小虎分去下路磨水晶，Huni就这么眼睁睁的看着，如果再叫人过来杀，中路就被突破，可不叫人，自己连看卢锡安一眼的资格都没有！

    “下路水晶一掉，小虎回头带线。”

    “上路兵线也过来，发条也清不动线。”

    “稳着来稳着来，保炮车，就这么磨。”

    在三位解说兴奋的声音里，下路线开始威胁门牙，小虎见凯南位置摆的很远，直接往中施压，一个大逼得Wolf套群盾拉走。

    中路一掉，水晶再一拿，距离很近的上高地同样守不了，香锅召唤小菊，只有一个炮车都能强拆。

    “三路全掉，SKT已经无力回天！”

    等了下超级兵，zoom和小菊的身位摆在两侧前方，眼看着发条QW清线，小狗突然闪现大招捆住发条身前一点的盲僧，zoom一整局都没什么发挥的余地，这会大招往里突，一段E加闪咬直接控住发条，锁链蔓延，发条再被续上控制，第一个倒！

    “Bang！你往哪跑！”

    小虎第一时间也找上了自己的目标，两下把ez打残，Bang也不想回泉水等死，想配合Huni换一个，但奈何小明一直捏着W技能，凯南开E过来的刹那，他先一步保住小虎。

    集火不行，凯南还被香锅一个Q定住，RNG对这个可以切入的单位施行了相当严密的盯防。

    小花生还想操作，但被动触发的维鲁斯伤害太顶，等他恢复活动，只剩下四分之一，刚W摸到凯南，卢锡安一出来，上野都是送菜的命。

    “门牙也被拔，最终ez也死在小狗的一箭之下，小虎！9-0-1的卢锡安，这也许是小组赛最豪华的KDA！还是在SKT手里拿下！”

    韩网观众已经麻了，现场支持SKT的更不用说。

    那个带了红旗的支持者高兴的挥舞，旁边的人都扶着他，让他更尽力的摇摆。

    真美好啊！

    在骂你的人面前狠狠的回击，打脸的快乐莫过于此。

    “Huni你在玩什么？”

    输了什么都是错的，被红旗打脸的韩国人只得低声咒骂，却什么都做不了。

    25分13秒，SKT基地被推平。

    红旗挥舞的幅度更大，对战席，小狗一把冲过来抱住小虎，这一瞬，小虎短暂的感到了窒息的压迫，但内心的快乐让他忍住了这样的碰撞，不断的喊着“Nice！”

    不敢相信，强大的SKT基本是被牵着鼻子走，经济曲线呈现了很难看的被碾压的势头。

    扣马尝到了有点难受的滋味，BP被摆一套，中路被线杀，卢锡安中期单挑无敌，不全是某一方面的责任，也不是哪个队员打得很差。

    BO5见，他想。

    最后再瞧了一眼RNG的庆祝姿态，扣马脑海里浮现的却是那个男人的面孔。

    从BP到战术安排再到执行，SKT引以为傲的运营被撕的粉碎……

    月末，求月票。

