
　　“真的吗？大哥哥你可以吗？”

　　“你听过超人吗？强力的超人，都是会飞的哦，你看，我就能飞。”

　　库洛双脚缓缓立地，飘在了空中，“超人，是能解决一切麻烦的。”

　　飞起来了！

　　莫莉呆呆看着在空中飘荡的库洛，一瞬间，她内心充满了希望。

　　或许，真的可以...

　　“拜托了，请一定要救救我，救救我的家人，救救这里的人！”

　　莫莉冲着库洛跪倒，大声喊道。

　　“你在这等着，我去...我去去就回。”

　　库洛直接飞走，跨越了那堵高墙，飞向城堡位置。

　　莉达和克洛紧跟其后。

　　但库洛没有直接去城堡，而是在游乐场的位置停了下来，站在了一处路灯上。

　　不是库洛不想进城堡，而是他面前，有敌人。

　　“不少人啊...”

　　赶到的克洛将他随身所带的皮箱打开，套上了十刃‘猫爪’。ŴŴŴ.23sk.com

　　城堡门口，一群警卫已经在聚集，为首的，正是刚才被克洛踢晕的凯邵。

　　这数量，粗略一看，不下于三千人。

　　“正好省了找你们的功夫。”

　　凯邵拿着一柄十手，挥舞了一下，狞道：“刚才是我小瞧了你们，但这次不会了，三千人的警卫，摩尔加提最全的防御力量，仅凭你们三个人，没办法阻挡的！”

　　那群警卫，有拿刀的，拿枪的，还有拿炮的，统一指着库洛他们。

　　库洛没有说话，反倒是看向了城堡中央，正对着游乐场的城堡窗口，有三个人站在那里。

　　一身白大褂的Dr.阿卡斯和西瓦侍立在一旁，而在前方，游乐王子双手撑着窗台，对着库洛笑道：

　　“哟，海军阁下，我‘摩尔加提’做了什么事让您如此动怒呢，能否与本王子说说，看看能否有和平解决的方案。”

　　这次没有口癖，这个家伙，之前都是演的...

　　“王子殿下，让我干掉他吧，就三个人而已！”凯邵回头对游乐王子道。

　　游乐王子淡淡看了他一眼，凯邵立马闭嘴，流下了冷汗，单膝跪地道：“请恕我逾越。”

　　“西瓦。”

　　随着游乐王子的话音落下，他身后的西瓦瞬间消失，下一刻出现在莉达和克洛的跟前。

　　他手上，提着一个黑皮箱，打开来，满是钞票。

　　“两千万贝利，是我家殿下的歉礼。”西瓦将皮箱放在地上，默默退到一边。

　　“撒，选择吧。”

　　游乐王子说道：“是接受我的歉意呢，还是接受我这三千人的枪炮呢。你只是一个少尉，这是本王子最大的尊敬了，今天让你看到了摩尔加提不好的一面，这方面的确是我们没做好，所以你有选择，不然的话，我会让世界政府来和你谈哦。”

　　和世界政府也有联系？

　　想来，那些人的尿性...

　　库洛站在路灯上，与游乐王子平行对视，“我不太明白，以你的能力，保全人们一日三餐和正规的薪水，就算苛刻点，他们也能活下去吧？”

　　本该就是这样，这一点库洛无法理解。

　　能让人产生崇拜的能力，只要待遇正常，绝对会有很多人愿意为这个王子效力。

　　游乐王子苦恼道：“可是本王子已经很尊重他们了啊？”

　　“快把人饿死了也叫尊重？”莉达嗤之以鼻。

　　“啊，好可爱的小姑娘。”

　　游乐王子看向莉达，笑道：“本王子很尊重哦，让他们来摩尔加提生活，这就是我最大的尊重了。相比之下，他们付出生命给我，不是应该的吗？这个世界，尊重应该是相互的才对。”

　　“所以啊，我给他们来到摩尔加提面见我的机会，他们回报自己的生命，有什么不对吗？毕竟，我可是游乐王子！”

　　游乐王子张开双手，对着莉达笑了起来。

　　这一笑，莉达没什么事，倒是克洛下意识用爪刃刺进了自己的大腿，在那喘着气。

　　那一笑，克洛感觉自己神智都要不清楚了，突然对游乐王子产生无限的好感，觉得他大气，有野心，非常想跟随在这样的人的身后。

　　“哦？居然能有撑住我能力的人，你们打败了凯邵，的确不算是普通的海军呢。”

　　游乐王子扫了眼克洛，又看了看余下二人，道：“我是吃了‘崇拜果实’的‘崇拜人’，最擅长的就是让人崇拜我，能挡住我果实能力的可不多。要不要来帮我呢，你们的海军的地位低下，来帮我的话，会很轻松的做到被很多人尊重哦。”

　　砰！

　　回应他的，是一声枪响。

　　“铁块。”

　　凯邵突然蹦到空中，以身挡子弹，子弹击破了他的衣服，停留在体表上，擦出一团火花。

　　“想攻击王子殿下，得先过我这关！”

　　游乐王子微微眯眼，看着举着手枪的库洛，淡淡道：“看来是谈崩了啊，你手里的那可是精品啊，看看那上面精美的花纹，看看那手感，看看那做工，不幸福的人，可是做不出这种东西哦。像卖给其他国家的武器，可没你的那把那么精美，不过也不错就是了。”

　　“哦...还多一条，军火交易。”

　　库洛看着冒烟的枪口，语气有些森冷，“袭杀海军、贩卖军火、制造毒药、非法控制人口，这些罪名，够你枪毙了吧。”

　　游乐王子呵呵笑着：

　　“我可是一国王子呢，你作为海军，在没接到世界政府的命令前，没资格抓捕我吧。倒是我的话，可以用海军在我国领土非法行事的责任，将你杀掉哦。”

　　“三千个人，三千把武器，你一个小海军，怎么阻挡呢。”

　　游乐王子保持着微笑，手臂轻轻的举起，打了个响指。

　　“杀了他们。”

　　他的声音并不大，但在这寂静的夜空中，却显得极为明亮。

　　然后，三千警卫统一举起兵器，朝着他们冲来。

　　冲在最先的，是凯邵。

　　能瞬间击倒他，这些海军的确不可小觑，但是到底只是普通海军，不是本部真正的强者，人数绝对可以对付他们。

　　三千人，还打不赢三个人？

　　天空中，突然闪过一道亮芒。

　　随着一道破空之声，凯邵身躯一僵，低头一看，一把军刀的刀柄，出现在他的胸口上，因为军刀的刀身，整个都已经没入他的胸膛，穿过他的身躯。

　　没有任何预兆，没有任何出手的形式，那速度快的，连他的‘铁块’都没来得及用出来。

　　“你们...”

　　凯邵捂着胸口，踉跄退后几步，还没等发问，忽然脸色一愣，呆呆的看着站在路灯上的库洛。

　　天空中，下降了几千把武器。

　　刀、剑、枪、尖锐的铁器，杂七杂八、密密麻麻，聚集在库洛的身后与周围。

　　库洛将手枪收回，双臂环抱，居高临下的盯着他们。

　　“三千把武器？我也有呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九十七章 武器，我也有免费阅读。https://xs.23sk.com 