    第三百一十三章厚脸皮

    上一次修房离得时间也不久，所以，再一次修房，所有的程序也都顺顺当当的完成，整个程家村除了各家买下的地外，在临近村外和连着林村的地方，还有几十亩田，只是这几十亩田不是上等好田。

    因为这里离水源远，所以，这里的田只能是中等田。有的地方甚至只能是下等田的品质。

    中等田的地方，有的被有些人租种了，但收成不是很好，这两年也就没什么人去种了。

    苏小婉趁着保甲也在这里说道：

    “保甲叔，我想把我们程家村的那些田地全买下来，你看如何？”

    对保甲来说，自然是好的他们的工作就是保一方平安，还要保证各处的田地尽可能的耕种起来。

    程家村一直是他头痛的地方，因为这里的好田不多，都是连着高山，连着高山的地，都会有一些太阳照不到的地方，且缺水的很多，还有很多动物会来偷食粮食。

    所以，没什么人愿意买下这些地方。

    听闻苏小婉要全买了，保甲自是愿意了。

    倒是程五叔提醒道：

    “小婉啦，那有近十亩地只能是下等田呢。”

    保甲连忙说道：

    “苏小娘子要是愿意买下，我来做下这个主，那边还有大概七十亩地，我一半给你算下等田的价，一半算中等田的价，你看如何？”

    苏小婉高兴的一拍手说道：

    “那敢情好，保甲叔，我领你这个情，谢谢你，当着我姐夫在这里，我们在镇上开了一个店专门卖菜的。以后，你们家去买菜，一律半价。”

    转头对胡二公子笑道：

    “姐夫，我可以做这个主吧？”

    胡二公子哈哈笑道：

    “当然可以，我娘说的了，那个店就送给你了，只是你没那么多人手来经营，我只是派人帮你经营着就是，怎么做，怎么管，都你自己确定就是了。”

    苏小婉哈哈笑道：

    “那你回镇上的时候，记得给掌柜的打个招呼，保甲叔家去买菜，可得给足斤两，也按半价卖。”

    这个，可是一个很大的优惠了。虽说这夏季时的菜不怎么稀奇，但冬季的菜价，那可是天价，一般人家肯定不能天天吃的。

    保甲在年前，也就得了苏小婉送过两回菜，问了一下价格后，家里人也只在过年去富贵酒楼买了一些回来添个彩。

    现在都给半价的话，那以后冬季的菜也能吃得上了。

    保甲自是谢谢了。本来人家买下了地都算是帮了他的忙了，他管的这一片，能卖出地自是最好。

    保甲也马上回应道：

    “那好，今天没带工具和帐簿，明天，我就带上工具和帐簿过来去量地，明天我就把合约也带来。早点儿给你量出来，你才好安排春耕。”

    “是，是，是，多谢保甲叔。”

    这一片地卖了，程家村就没有什么闲地了。本来这个村子都小，三面环山。这山被小婉给买了，这村口的田全给小婉买下了，这么算来，整个程家村的人和地，都被小婉给包围了。

    小婉买下地来，自然是还想种一些东西，她虽不是农业专家，但上辈子家里可是农民。

    而现代的农民得来的经验，都是几千年传承下来的。村口的那些地，算是沙地，种粮食可能不行，但种花生是很好的地。

    所以，她想用村口的地种大量的花生，有了花生，来年可以榨花生油这些。这倒又是一件好事。

    按现代的说法，这可是能解决好多就业问题的。

    说着，大家就一起来到后院，得先把后院规划一下，先得画出线来，确定好怎么挖地基的地方。

    有程三叔和程五叔在，他们就开始当场规划了起来。

    加上有李四公子和胡二公子这种见识过大家宅院的人出谋划策。大家一边商量一边画出来，倒是规划得很是舒服，从前院到后院，中间做了两个廊桥，而两个廊桥中间，苏小婉规划来做成花园，平时可以种花，到做核桃的时候，就可以用来晒核桃。

    两个廊的目的也是这样，主要是为了下雨天的话，也能让核桃有个吹风之种。长廊的后面，一边接了两个院子。规划四个小院子想来就够了。

    以后再住不下，还可以再往外修院子。反正这一片的地都是小婉家的了。

    这边的屋基刚画出来，袁弘毅就醒了过来了。

    醒了酒的他头疼的厉害，这才知道了喝多了酒的害处了。

    听到后院的声音多，也就跟着到了后院来，才看到大家在画院子。

    “哟，袁公子醒了？看看，你睡一觉起来，我们都把你家后院给瓜分了。我可是把这个院子先占了再说，别到时和我抢。”

    李四公子看起的是靠近后山的那个院子。因为那个院子离计划好的后门近，他说他喜欢自己进出，不用从前院进出。

    苏小婉没搭理他，他把人家的家随意的就做自己的规划，还得意得很，也不问问主人要不要收留他住呢。

    果然，听他这么一说。

    袁弘毅本来就头痛的脑子就更疼了。冷冷的回应道：

    “我答应了给你住么？”

    李四公子可一点儿也不觉得这样的拒绝让他没面子，相反笑道：

    “我们兄弟的事，你不说我都明白，所以，也用不着麻烦你答应了，我就自己做主了。你看，我都没到你家占主院，我是主动让了，我住这最偏远的地方呢，你用不着要把我换到前院去，我就一个教书的，有个清静的住处就最好了。”

    见过脸皮厚的，却是没见过如此厚脸皮的。

    只见李四公子来回在几个画好的院子中间走来走去，最后还叹一声道：

    “唉，虽说我选择的这套院子是最小的，也就算了吧，我一个人住也行了。”

    瞧瞧，他还委屈极了的样子，可让人生气了。

    苏小婉没理睬他，只是对袁弘毅道：

    “弘毅，是不是头很疼？你看到屋子里的火炉上我给你留了一碗解酒茶没？喝了就好些了。”

    袁弘毅摇摇头，怎么能说自己起来没看到苏小婉陪着自己睡着，很是委屈，所以找了出来，都没看到有茶水呢。

