    苏柒柒属实没有想到，沈默居然会出现在这里，一时之间惊的不知道说什么话好。

    沈默倒是十分自在，仿佛他并不是后赶过来的，而是一开始就和苏柒柒他们一起来这里游玩一样。

    苏柒柒不想理会他，可她冷淡的态度根本影响不了沈默，他直接指了指苏柒柒他们的房间：“不邀请我进去吗？”

    苏柒柒抿了抿嘴角，“你怎么找过来的？”

    “我查的。”沈默犹豫了一下，还是没把宋启白供出来。

    苏柒柒刚想把人赶走，但是沈默根本不给她这个机会。

    不等苏柒柒开口，沈默就从她手中拿过房卡，直接打开了房门，“这里环境还不错。”

    沈默点评着，苏柒柒见状，知道自己根本没办法把他赶走，只能认命的带着苏景橙进去了。

    没有人理会他，沈默觉得有些尴尬。于是正色道：“柒柒，我是来和你道歉的。”

    苏柒柒身形一僵，不知道沈默在搞什么把戏。

    沈默继续说道：“柒柒，不管你相不相信，现在我的心里是更看重你的。无论如何，我都已经和你结婚了，在我未来的人生规划里，是想要和你携手一生，然后一起抚养橙橙长大。我知道我过去有做的不对的地方，可是那都是过去。我对你承诺过，我以后会好好对你和橙橙，会让你们过上幸福的生活。”

    最后，沈默神色前所未有的认真：“柒柒，请不要自己独自一人生气，给我个机会，我会让你知道我的心意。”??

    看着如此作为的沈默，苏柒柒咬了咬嘴唇。她不太确定沈默现在所说是不是出于真心。

    一旁的苏景橙并没有回避，听到沈默过来给苏柒柒道歉，他眼神一亮。

    当初说好的，要是爸爸不给妈咪道歉，他就不理他。现在爸爸道歉了，他终于可以结束和爸爸之间的冷战了。

    想到这里，苏景橙摇了摇苏柒柒的手，“妈咪，你就给爸爸一次机会吧。”

    “大人的事情，小孩子不要插嘴。”苏柒柒摸了摸他的脑袋，随后看到他恳求的小眼神，无奈的让沈默留下来，给他表现的机会。

    苏柒柒心里的确有气，不过既然沈默已经先一步退让，她也不会得寸进尺。

    再说，大人之间争吵，多少会影响到孩子，苏柒柒不想让苏景橙受到影响。

    就这样，沈默留在了小镇上。??

    苏柒柒和苏景橙原本打算在小镇里待三天，除去最开始来的那一天，剩下的两天里，沈默寸步不离的守着他们娘两个，无论是出行还是吃饭，全都安排的井井有条，苏柒柒和苏景橙只管开心的玩就好。

    有沈默过来，苏柒柒的确轻松了不少。

    将沈默这几天的所作所为看在眼里，苏柒柒心中有所软化，也许沈默真的已经放下了林静怡？那她再生气，是不是太无理取闹了？

    就在苏柒柒态度开始的话的时候，谁都没想到，林静怡和季佳蓉居然也来了小镇上！

    这两个人明显就是冲着沈默过来的，但表面上，她们却打着担心两个人的感情的旗号找了过来。

    也不知道他们从哪里得到消息，居然准确无误的找到了苏柒柒他们所在的酒店。??

    苏柒柒虽然没有沉下来，但是态度一点都不热情。

    “你们两个怎么过来了？”问话的是沈默。

    季佳蓉崛起了嘴：“表哥，我们想跟你出来一起玩。怎么，你不欢迎啊？”

    一旁的林静怡赶忙拉了拉她的手，随后解释道：“沈默，我之前听说苏小姐好像有些误会，所以这次是过来和她解释一下的。”

    沈默皱起了眉头，“没有什么好解释的，有话我和柒柒说就好。”

    一旁的苏柒柒也开口：“林小姐的好意我心领了，不过这是我私人的事情，就不劳你费心了。”

    林静怡神色黯然，季佳蓉见状，忍不住柳眉倒竖：“苏柒柒，你什么意思啊？说的好像静怡姐多管闲事一样！”

    也不知道她这话是无心还是故意的，仿佛一边在说苏柒柒挑事，一边在说林静怡做戏。

    苏柒柒的脸色不太好，无论是季佳蓉还是林静怡，都不是受她欢迎的客人。

    苏景橙看着她们两个，隐隐约约觉得两个阿姨很讨厌，于是气鼓鼓地拉着苏柒柒离开。

