    眼前这一幕太荒谬了，几乎所有人都看呆了。

    这一场大战酝酿大半个月了，所有人都认为要大打特打呢。

    觉得这是一场是史诗级的大战，可能会打上几个月，双方会伤亡百万，流尽最后一滴血，然后再分出胜负。

    这也是应该有的剧本啊。

    两大帝国都已经准备好了百万大军，准备打上两三年的倾国之战啊。

    结果……

    还没有真正开打，就结束了？

    大赢帝国军队这边也惊呆了，赢且亲王，呼延灼，还有封啸天三位大将军也惊呆了。

    这，这，这……

    我们大军都还没有冲到城墙下啊，这就算完了？

    这见鬼打的是什么战啊？

    金州城这样，本来觉得荒谬绝伦了，现在京城这边更加夸张了，大片大片的军队就这么倒戈了。

    有些人说得对，天祚神皇死了之后，最适合继承大周皇位的人是周离，尽管时间已经过去了好几年，他也几乎被淡忘了。

    但神皇死了之后，所有人本能还是想到了周离，他才是众望所归的君王。

    但是周离殿下依旧在迷迭谷，生死未卜，不能来继承这个皇位。

    周离不行，那就应该由周寂上。

    周寂这个二皇子虽然之前在和敖玉、周离的斗争中输掉了，但好歹也是大周皇族嫡系，而且在朝中还是有广泛基础的。

    结果周寂被林弓和敖鸣、白盏联手阴掉了。

    掌权者换成了白雪太后和白盏太尉，还有一个四岁的皇帝。

    这个过程中，大部分文武百官都是浑浑噩噩的，带头人跟着怎么做，他们也就跟着怎么站队。

    但是在绝大部分人心中，白雪太后会和白盏，真是外人，完全没有声望基础。

    更何况还传言这二人是大咸魔国的人，这是来毁灭东方文明的。

    军心，民心完全脆弱之极，外面大赢帝国的几十万大军围城。

    这半个月来，黑龙台密探不断出击，游说各级官员，各级将领。

    尽管燕蹁跹立刻就将这些密探抓了，但是大周的这些文官武将也都已经被游说过了啊，都已经收到大赢帝国的报价了啊。

    所以这个时候，尽管大周城内有六十几万大军，但真正有斗志的只有白盏麾下的那七万嫡系军队，剩下的都在观望。

    如果白盏的嫡系军团威猛无比，直接给大赢帝国军队带来毁灭性打击。

    那么大周的几十万守军也会跟在后面，攻打大赢，收获战功。

    但是这一开战，城内就发生了惊天的四次大爆炸，所有人知道，白云城的大杀器火药全部毁掉了。

    而且惊天的大爆炸造成的伤亡虽然不是非常大，但是画面感惊人啊。

    东边城墙都是白盏的嫡系军队，直接就被冲击波炸飞了无数人，城墙都出现了许多裂缝。

    乍一眼看去，就仿佛风吹麦田一般，几万人全部倒下了。

    林弓是内阁首相，别管他官声如何，但起码资格老，是三朝宰相了。

    这样的人率先反水，投降大赢帝国，榜样的效应是无穷的。

    接下来收到报价的那些将领也纷纷投降了。

    这他娘的是恐慌性投降了，你要是晚了别人一步，未来的官职就比别人低啊。

    你要是太晚投降，那未来朝堂上哪里还有你的位置啊，说不定还要被问罪的。

    既然投降了，那肯定就要疯狂表现了啊。

    “大家跟我上，开城门，迎接大赢王师。”

    一名猛将，率领着几千名士兵朝着城门冲了过去。

    接下来，第二个，第三个，第四个。

    潮水一般的大周守军，朝着城门冲了过去。

    这个时候，谁能打开城门迎接大赢军队，那绝对是大功啊。

    于是间，为了争夺这个大功，大周守军的各个将领们，疯狂奔跑，甚至大打出手。

    敖洞毕竟是平南侯，而且还是枢密副使，真的做不出来争先去开城门的事情，太谄媚了。

    敖鸣却恨其不争，父亲啊，都什么时候了啊？

    我们投降得这么晚，本来就很被动了啊，现在开城门这个功劳，你竟然不去争？

    这个关键时刻，竟然还不拼命表现？

    你以为没有人记住我们投降的顺序吗？有人记得清清楚楚的，分秒不差的。

    “父亲，去夺门啊，夺门啊……”敖鸣高呼道。

    敖洞猛地一咬牙，堂堂枢密院副使之尊，带兵去夺门。

    白盏也不相信，大周守军，所以几个城门都是交给嫡系的大周新军防守的。

    每一扇门，都有上千大周新军守卫，这群人战斗力确实很强。

    但是……他们面对的是十倍，几十倍的自己人。

    从外部攻打城门很难，但从内部攻打城门，谁受得了啊？

    “砰砰砰……”

    经过短暂而又残忍的厮杀后，南城门被打开了。

    紧接着是西城门，然后是北城门。

    敖洞作为枢密副使，掌管二十几万军队，嫡系就有好几万。

    但还是晚了一步。

    开南城门的功劳，被一名羽林卫的中郎将夺走了。

    大周的人才多啊，没有想到这个中郎将武功竟然这么高，一人当先，杀人无数，夺了城门。

    敖洞大帅已经拉下脸面来夺城门了，但还是被人抢先了一步。

    而就在这个时候！

    “轰轰轰……”又一阵猛烈的爆炸声响起。

    这是来自黑冰台的方向，燕蹁跹定向引爆了黑冰台监狱，要炸开一个出口。

    为了让云中鹤顺利逃出，燕蹁跹一股脑把几十名黑龙台的卧底全部抓进了黑冰台监狱，和云中鹤关在一起，等炸开一个出口的时候，这群人应该能够保护云中鹤杀出来吧？

    结果……事实比想象中的更加荒谬。

    有很多没有抢到开城门大功劳的将领，眼睛忽然猛地一亮。

    还有功劳，还有功劳啊。

    云中鹤大人还被关在黑冰台监狱呢？

    然后，想到的第一个将领，立刻带着嫡系军队，朝着黑冰台监狱冲了过去。

    他聪明，别人也不笨啊。

    紧接着，第二个将领，第三个将领，全部朝着黑冰台冲了过去。

    这第一个想到的将领慌了，大声高呼道：“本将王兆，拯救云中鹤大人，大家跟着我一起上。”

    不管怎么样，先把名字亮出来啊，我是第一个来就云中鹤大人的啊。

    “本将胡豹，拯救云中鹤大人，大家跟我上。”

    “本将张松，拯救云中鹤大人，大家跟我上。”

    然后潮水一般的军队，朝着黑冰台冲过去，要拯救云中鹤。

    燕蹁跹见到这一幕，也完全呆了。

    这个世界，这么魔幻了吗？

    然后，他赶紧改头换面，换成普通士兵的衣衫，躲起来。

    他不得不躲啊。

    这个时候，他要是不躲起来的，很有可能被这些大周的军队抓起来，当成功劳献给云中鹤的。

    那就太尴尬了，他燕蹁跹的高人气质就毁于一旦了。

    所以这位燕蹁跹大人发呆了好一会儿后，二话不说就溜走。

    穿过某个小巷的时候，忽然前面还有一个黑影。

    尽管对方也乔装打扮了，但云中鹤还是一眼就认出了，此人是南宫错，黑冰台大都督。

    两个人对视了一下，露出了尴尬的表情。

    “您往哪边？”燕蹁跹问道。

    南宫错道：“右，右边？”

    “保重，再见。”燕蹁跹道，然后朝着左边的小巷狂奔而去，消失得无影无踪。

    南宫错朝着右边的小巷跑去，消失得无影无踪。

    …………………………

    大周主帅，太尉白盏呆呆地望着这一幕，整个人仿佛都失去了反应。

    本来他以为最坏的局面，就是他七万人死战，剩下五十六万人围观。

    没有想到比这个局面还惨，变成了一百多万人，围攻他六七万人。

    他的血屠军，大周新军非常强大，就算没有了火药，也依旧很强大。

    但是现在这战还怎么打？

    城墙之外大赢帝国几十万大军还没有真正攻打，城内几十万叛变的大周军队，就已经开战了。

    他们已经疯狂地要争夺新功劳了。

    救云中鹤是大功。

    攻打皇宫，也是大功。

    所以，已经有十几万军队冲去皇宫了，要去抓皇帝和太后了。

    这个时候白盏才真正知道了，为何白云城如此强大，为何大咸帝国如此强大，都需要寄身在东方帝国身上了。

    因为人心，因为大义这东西太重要了。

    没有了人心和大义，就算让他们做上了皇帝，做上了太后也是没有用的。

    神皇在位的时候，难道大家不知道他和白云城合作吗？

    当然是知道的，但所有人心中就是把神皇当作最高君主，就是愿意跟着他谋富贵。

    周麟和太后白雪，就是不行。

    如今白盏能怎么办？

    带着这七万人，对抗一百万人？！

    他猛地一咬牙，高呼道：“拯救太后，拯救陛下。”

    于是这位白盏大人，直接带着六七万人，朝着皇宫杀回去，直接放弃了城墙。

    就这样，东边城门也开了。

    赢且亲王，带着几十万大军，就这样一脸懵逼地进入了京城之内。

    奶奶的，从来都没有打过这样的战啊。

    开战之前，有四十万之后，大战结束后，变成了一百万。

    而所谓的大战，就是一轮投石机攻击就结束了。

    …………………………

    等白盏带着六万多人赶到皇宫的时候，已经来不及了。

    皇宫已经被攻破了，几万军队已经杀入皇宫之内了。

    太后白雪武功很高，她身边的女卫武功更高，而且有上千名白云城高手护卫。

    但是……挡不住狂轰滥炸啊。

    那些大周守军的城墙上，有两三轮攻击的火药储备，加起来大概几百包的样子。

    他们没有用来消灭大赢帝国军队，反而用来轰炸皇宫了。

    白云城上千名护卫，保护周麟皇帝和太后，在乾安宫之内，因为这里院墙高，而且非常坚固。

    但是这些投降的军队攻破皇宫之后，二话不说，直接火药包狂砸。

    乾安宫也就是十几亩而已，几百个火药包砸下来，这还了得啊，里面直接就被炸得七零八落了。

    更加疯狂的是，这些叛变的大周军队，还有毒气弹，总共有十一颗。

    然后，也全部朝着乾安宫内砸了过去。

    太后白雪身边的护卫武功就算再高，也挡不住这样的狂轰烂炸啊。

    顿时死伤无数，然后外面这些军队一鼓作气，之家杀入了乾安宫内。

    此时，太后白雪，皇帝周麟身边，仅仅只有一百多名高手了。

    被上万名大周武士包围了，无数的弓弩瞄准，被十几台投石机瞄准。

    就算有天大的能耐，也逃不出去了。

    但是，大周军队也不敢开火了，万一把皇帝和太后炸死了，那后果就很大了。

    这个时候，没有人能做主啊。

    因为攻入皇宫的，都是大周的将领，大家都想要抓住太后和皇帝的功劳。但是万一伤到了小皇帝和太后，大家都负不起这个责任啊。

    “敖国公来了，敖国公来了……”

    而这个时候，云中鹤带着几千人走了过来。

    “不是敖国公，而是云中鹤大人。”

    顿时间，大家仿佛见到了主心骨一般，一群又一群人整齐跪了下来。

    “拜见云中鹤大人！”

    云中鹤所过之处，不管再大的官员，不管再高的爵位，全部都跪了下来，因为他们是大周的降臣啊。

    “云中鹤大人，您来了，我们已经抓住伪太后和伪皇帝了，请您发落。”

    所有人都让开了一条路，所有目光都盯向云中鹤。

    他一出现，直接就夺走了在场的最高权力。

    云中鹤走上前去，澹台镜、许文良等人，从四面八方保护着他。

    “太后娘娘，皇帝陛下，外臣云中鹤。”云中鹤躬身拜下。

    云中鹤一来，就直接定了调子。

    小皇帝周麟，不是伪帝，只有这样他才有权力宣布大周帝国的灭亡。

    否则，接下来整个大周其他领地上，不知道会冒出多少个皇帝出来。

    太后白雪绝美面孔颤了一下，道：“云中鹤大人，别来无恙。”

    云中鹤淡淡道：“太后娘娘，请你们束手就擒，我会保证你们母子的安全。”

    他的语气非常平淡，但是却充满了让人信赖的力量。

    足足好一会儿，白雪太后道：“放下武器。”

    顿时，他身边的一百多名护卫扔掉了武器。

    云中鹤道：“来人，把大周太后和皇帝请过来。”

    大赢黑龙台的几十名武士过去，直接接管了太后白雪，还有皇帝周麟。

    …………………………………………

    而此时，白盏带着七万大军，冲到了皇宫之外。

    宫墙之上，云中鹤朝着白雪太后道：“太后，事到如今，难道还要制造杀戮吗？你兄长身边的六七万人，能够敌得过一百多万人吗？你们终究是外人。”

    白雪太后浑身颤抖，真的有心下令这六七万人直接攻打皇宫。

    但现在四岁的儿子，就在云中鹤手中，连她自己的性命也在云中鹤手中。

    真的要翻脸，云中鹤是会杀她们的。

    “太后娘娘，命令你们的军队放弃下午，束手就擒，这样还有一条生路。”云中鹤淡淡道。

    白雪太后道：“我为何要相信你，如果他们放下了兵器，岂不是任由你们宰割？”

    就在此时，整个地面又一阵轰鸣，大赢帝国潮水一般的军队涌了过来。

    为首的便是赢且亲王。

    “云中鹤大人，别来无恙啊！”赢且亲王大声高呼道：“四皇子呢？”

    云中鹤道：“四殿下安然无恙，正在睡觉呢。”

    赢且亲王大声道：“白盏大人，现在留给你们有两个选择，第一个，抗争到底，流尽最后一滴血。第二个选择，放下武器投降，从白云城来的，全部回白云城。”

    白雪太后道：“云中鹤大人，我和皇帝能够回白云城吗？”

    云中鹤摇头道：“抱歉，不行！因为您毕竟曾经做过大周的太后，他也毕竟做过皇帝，所以你们母子应该会去大赢帝国京城，荣养一生。”

    白雪太后美眸一颤，这就意味着永远失去了自由。

    云中鹤道：“太后，您和皇帝都是外人，名不正言不顺的。您可知道，就算是大周亡了，皇帝也依旧会被封王。当然是一个无权无势的闲王，然而就算是这个闲王也有人竞争的，周寂就愿意做这个闲王，而他更加正统。一旦他做了闲王，那您的儿子如何自处？放他回白云城？不可能，因为他做过大周皇帝，他落入野心家的手中，会树立起反旗。留着养起来，大周总不能出现两个王吧，所以他只能作为阶下囚。”

    “太后娘娘，您已经被白云城放弃了，现在您应该为您的儿子，为您自己考虑了。”云中鹤继续道。

    白雪太后闭上美眸，整个娇躯都在瑟瑟发抖。

    这几年时间，真的如同一场梦境一般。

    从嫁给神皇天祚开始，就如同一场梦。神皇在世的时候，这场梦还真实一些，毕竟每走一步路都感觉脚下是坚固的。

    但神皇死了之后，哪怕自己的儿子周麟登基为皇了，依旧觉得如此虚渺。

    周围一片迷雾，什么都看不清楚，脚下的每一步也都是轻飘飘的。

    现在他也终于知道，想要成为一个皇帝有多难了。

    没有名望，没有大义，是完全不可能的。

    白雪太后睁开美眸，朝着白盏道：“兄长，放下武器，然后你们走吧。”

    太尉白盏面孔剧烈颤抖，痛心疾首。

    他是白雪的兄长吗？

    算是，但绝对不是亲兄妹，大咸帝国是用氏族来划分的，一群人都姓白。

    其实，白雪和白盏之前确实算是情人，原本也是要由二人繁衍后代的。

    结果白雪嫁给了神皇天祚，两个人的姻缘也就断了。

    白盏也以兄长的名义来到了大周帝国，统帅血屠军和大周新军。

    但他和白雪的关系，算是纯洁的，没有奸情。

    因为白雪算是移情了，嫁给神皇天祚之后，也算是身心俱陷。

    因为当时的神皇天祚，确实魅力无穷，尽管年纪很大了，但因为返老延寿，最多不过四十几岁的样子。

    足足好一会儿后，太尉白盏高呼道：“放下武器！”

    顿时，他麾下的六万多血屠军，大周新军，全部放下了武器。

    至此，这一场大周京城之战，算是彻底结束了。

    ……………………………………

    大周皇宫的某个房间内。

    云中鹤正在和赢佉皇子吃肉喝酒，整整九年时间了。

    之前虽然在黑冰台地下监狱见过一面，但这次才算是真正的重逢。

    这二人绝对算是肝胆相照了。

    但是见面之后，却也没有多少话，就只是不断喝酒。

    赢佉皇子依旧没有什么变化，并没有因为被囚禁了九年而英雄气短，虽然沉默了很多，但是目光的光芒依旧锐利而又热烈。

    “殿下，大周京城我们攻打下来了，接下来就是大周皇帝周麟退位大典。”云中鹤道：“这个大典非常重要，只有完成了这一场仪式，大周帝国才算是真正灭亡了。皇帝陛下不会来主持这个典礼。”

    大赢皇帝肯定不会来参加的，因为这不是禅让，而是大周皇帝的自我退位。

    云中鹤继续道：“所以目前适合主持这个退位大典的有两个人，一个是赢且亲王，他是大军主帅，而且是皇族，另外一个就是殿下您了。”

    赢佉皇子一愕道：“没有这个必要了吧？”

    云中鹤道：“还是有这个必要的，人心险恶，有这一层，总比没有的好。”

    赢佉皇子这个人实在是太正直了。

    他被救出来之后，云中鹤第一时间找到他，让他主持局面，让他出面抓住大周皇后和皇帝，让他说服白盏的军队放弃抵抗。

    他毕竟被囚禁了九年，有这个功劳，返回大周之后也有荣耀，也能有底气站在朝堂之上。

    但是赢佉皇子不愿意，他宁愿睡觉，也不愿意这个功劳。

    云中鹤为了保护他，所以就需要给他强行立一个功劳。

    “我已经上奏陛下了，您和赢且亲王，一起接受大周皇帝的投降，一起主持大周皇帝的退位仪式。”云中鹤道：“相信陛下很快就会传旨过来了。”

    赢佉皇子道：“你这样护着我，我当然知道，都在酒里了。”

    他端起酒杯。

    云中鹤也端起酒杯。

    赢佉皇子道：“云兄，你觉得我接下来要怎么做？”

    云中鹤道：“大周京城虽然打下来了，大周帝国也算是亡了，但肯定还有一些野心家，一定会借机竖起反旗，自立为王。比如南境，又比如西境，尤其是西境那边，因为和大西帝国接壤，说不定大西帝国会找到一个犄角旮旯的大周皇族，立一个什么西周帝国。殿下您应该上奏给皇帝陛下，统率一军，前往大周西境，镇压局面。”

    赢佉皇子道：“那赢且王叔那边？”

    云中鹤道：“现在赢且亲王巴不得你接过这个胆子，虽然你被囚禁了九年，但毕竟您还是大赢帝国的大将军王，拥有很高的名望，当年您不是战败被俘，而是为了给我复仇，带军杀入大周境内，被敌人刺杀才被俘的，所以没有损害名声。赢且亲王现在正愁自己功劳太大呢，他一定会支持您的。”

    赢佉皇子道：“好，我听你，我这就上奏父皇。”

    接下来，两个人又一起喝酒。

    赢佉皇子笑道：“云兄，我听说现在我们大赢朝堂之内，为了你已经吵翻天了。内阁说你是文官，而且有状元之才，所以回归大赢之后，应该做文官，进入内阁，官职都给想好了，光华殿大学士。而黑龙台那边，所有人都等着你去做副党魁，过渡个几年后，接管公孙羊大人的位置。你可要想好了，应该选择哪一个位置。”

    云中鹤也跟着笑道：“那我得好好选一选。”

    又喝了几杯酒，云中鹤道：“殿下，我要去见一个故人，你要和我去吗？”

    赢佉道：“故人，哪一个故人？”

    云中鹤道：“燕蹁跹？”

    赢佉想了一会儿，摇头道：“我就不去了。”

    ………………………………

    京城外的某个山顶亭子内。

    燕蹁跹正在一人自斟自饮，他又变成了花满楼的乞丐模样。

    云中鹤走了过去。

    “包子，吃吗？”燕蹁跹递过去。

    云中鹤接了过来，吃了下去。

    “酒，喝吗？”燕蹁跹道。

    云中鹤接过来，喝了满满大一口。

    两个人第一次见面，就是云中鹤摆摊算命，饿得受不了了，来了一个老乞丐，递给了他一个包子。

    那已经是十一年前的事情了，但仿佛就在昨天。

    而眼前这个燕蹁跹，和当年那个给云中鹤包子的乞丐，完全一模一样。

    “燕兄，接下来有什么打算？不打算留下来吗？”云中鹤问道。

    燕蹁跹道：“我说过了，我不可能投降大赢帝国的。那样面子上，精神上，灵魂里都过不去的。”

    云中鹤道：“留下来，做一个富家翁也行啊，未必要投降大赢帝国。”

    燕蹁跹道：“我这个人天生做不了富家翁的，本身就是贱骨头，在床上都睡不着觉，一定要躺在地上才能睡着，这点你也知道。接下来我要去做职业乞丐了，重操旧业。”

    云中鹤道：“你不去找井中月吗？”

    燕蹁跹一愕，然后摇头道：“不去了，也去不了了。”

    他和井中月虽然亲如兄妹，但是再也回不到从前了。

    燕蹁跹叹息道：“我生下来是乞丐，现在兜兜转转一大圈，再去做乞丐也挺好啊，武功也有一点，脑子也有一些，做乞丐应该不会被人欺负了。如今天下大乱，到处都在办白事，我去给人披麻戴孝，去哭丧，吃饱喝足没有问题，日子岂不逍遥？万一我天资出色，成为丐帮之主也不一定啊，哈哈哈。”

    云中鹤无语，又有一点心酸。

    井中月失去了目标后，一心要做马贼。而燕蹁跹失去目标后，一心要去重操旧业，做职业乞丐，浪迹天涯。

    这一次大赢帝国攻破大周京城，功劳最大的便是燕蹁跹，但是他完全不屑去认领这个功劳。

    宁愿去做乞丐，也不愿意去享受大赢帝国的荣华富贵。

    现在的燕蹁跹，心已经死了，浪迹天涯，也只是想要挽回那么一点点生气。哪一天真不想活了，就死在一个臭水沟边上便是。

    “你呢？云中鹤，你有什么打算？”燕蹁跹问道。

    云中鹤道：“我？这个世界依旧处于一片迷雾和黑暗中，我大概要去弄清楚吧。”

    听到云中鹤的话后，燕蹁跹也稍稍沉默了一下。

    喝了一口酒，把自己喝得微微醉了。

    燕蹁跹道：“云中鹤，我本来是打算不告而别的，因为和你见面太尴尬了，但是犹豫再三，我还是和你正式告别，因为有两件重要的事情要告诉你。”

    云中鹤道：“很重要？”

    燕蹁跹道：“极度重要。”

    云中鹤道：“那第一件。”

    燕蹁跹道：“第一件，是关于香香公主的身世，她也是怒帝嫡系后裔。”

    这话一出，云中鹤面孔不由得一颤。燕蹁跹说出来的第一个秘密，就石破天惊啊。

    燕蹁跹道：“当然，并不是她隐藏得那么深，香香公主自己都不知道这个秘密。”

    接着，燕蹁跹又道：“还有第二件事情，就是关于你身世的秘密，云中鹤你知道你的亲生母亲是谁吗？这是一个你完全不敢想象的女人。”

    这第二个秘密，果然更加惊骇。

    …………………………

    注：昨夜又失眠，有点扛不住了，我去躺一会儿，然后继续码字！

    诸位恩公，保底月票给我好吗？这是糕点拼命码字的动力，拜托大家了。

