
    第六百三十八章那怎么办？

    天广市本地的很多网友，都是在持续关注着这件事情。

    而叶秋呢，此时却正在厨房里面忙着做菜，今天有村民抓了一只山鸡送给他，他正忙着杀鸡做菜。

    烧好热水，拿来碗筷，外加一把刀。

    一刀下去割喉放血，顿时一道血箭迸射而出，正好全部都入了底下准备好的碗当中。

    放完血之后，他就把山鸡扔入热水当中，除毛。

    前期工作准备妥当，然后他直接把山鸡放入锅中，又放入一些佐料，还有一些他从山上找来的中药。

    小火慢炖。

    叶秋又开始处理其他的食材。

    渐渐的，炖着山鸡的锅中，满满飘散出来一股香味。

    徐秀英和许欣在一旁看着他忙活，心想今天有山鸡可以吃，都暗暗咽了口水。

    不过一想到叶秋还跟人打赌了。

    徐秀英皱着眉头，说道：“叶秋，那个赌约后天就要开始了，你还在这边忙着做菜干什么？”

    许欣擦了擦口水，点点头说道：“不就是做个午饭吗？客气什么，弄这山鸡给我们吃多麻烦啊。”

    徐秀英点头。

    嘴上说着不要，但是身体都是很老实的，两女偷偷擦了擦口水。

    叶秋应了一声，抬头说道：“哦，那山鸡不是给你们吃的。”

    “呃？”

    许欣和徐秀英一愣，接着有点脸红，心中有些难为情，这犊子这不是在说他们自作多情吗？

    而且不是给她们吃的，是给哪个妖艳jiànhuò吃的？

    两女脸色都不太好，瞪圆了美目，恶狠狠地看着叶秋。

    叶秋觉得身体发凉，忙解释道：“当然，你们吃也行，我不反对。”

    徐秀英脸色这才缓和下来：“算你识相！”

    许欣问道：“那你这到底是弄给谁吃的？”

    叶秋说道：“弄给小白吃的。”

    许欣有点儿郁闷，这家伙居然给一头狼准备独食，难道说自己一个měinǚ还比不上一头蠢狼？

    徐秀英倒是反应了过来，脸上一红：“你弄给小白吃的？那你早说啊，我们就不吃了。”

    叶秋打开锅子看了看，笑道：“徐支书，一只山鸡小白他们吃不完的，要不要你也尝一点？”

    徐秀英俏脸微红，秀目一瞪：“你想干什么？”

    叶秋放下锅盖，讪讪道：“也没想什么。”

    许欣有点迷糊：“秀英姐，你们在说什么啊？这山鸡闻着挺香的，我倒是想吃一点。”

    徐秀英刚想解释，接着眨了眨眼睛：“没什么，你要是想吃的就吃，我的那份给你。”

    许欣不疑有他，兴奋道：“谢谢秀英姐了。”

    叶秋摇了摇头，可怜的孩子，被徐支书给坑了，接着他忽然虎躯一震，许欣要是吃了这山鸡……谁给她解决后面的效果啊？

    想着想着，他忽然有点腼腆，看了看许欣，心想以前怎么没发现，许厂长看上去挺漂亮的。

    ……

    中午饭点。

    叶秋把菜都端了上来。

    徐秀英和许欣也上桌了，看着一桌子的菜都流起了口水，等到叶秋也坐了下来，马上拿起筷子狂吃。

    “对了，还有山鸡。”

    叶秋想起来什么，那山鸡出锅，然后拿了一份过来给许欣：“许厂长，你真的要吃？”

    “废话！”许欣闻了闻香味，一脸的迷醉，又问徐秀英道：“秀英姐，你真的不要吃吗？”

    徐秀英微微一笑道：“不用了，你吃吧。”

    心里面暗想，欣欣，这可是你自己要吃的，不要怪我。

    叶秋又把剩余的山鸡拿了出去，喊了一声小白。

    没多久，白狼就带着小美、小花两条母狗从远处出现了，兴冲冲跑了过来。

    “嗷呜！”

    见到叶秋手中的山鸡，白狼一阵兴奋。

    叶秋脸上露出纯正善良随和的笑容：“小白，今天加餐有山鸡吃，慢慢吃，小心被鸡骨头噎住了。”

    “嗷呜！”

    白狼通灵，听到有山鸡吃顿时兴奋叫了几声，虽然觉得今天叶秋的笑容有点奇怪。

    旁边的小美和小花也都很兴奋，在她们以前的主人家也没吃那么好的。

    “吃吧。”

    叶秋把山鸡分成三份，然后拿出手机开始录像，拍摄了一狼两狗吃饭的场景，脸上露出了和煦的笑容。

    接着十几分钟后。

    “嗷呜！”

    白狼吃完了山鸡，甚至是连汤都喝完了，接着它整条狼都不好了，因为它忽然感受了一股来自于本能的冲动。

    “嗷呜！”

    白狼一脸幽怨地看着叶秋，明白了过来，是他在饭菜里面动了手脚。

    叶秋装作不懂，问道：“小白，你哪里不舒服？要不要我帮你看看？”

    “嗷呜！”

    那地方岂容你一个男人看！

    白狼又幽怨地叫了一声，然后看了旁边的小美，还有小花，这两条狗吃完那山鸡之后，都有些躁动了起来，两双狗眼睛都直勾勾地看着白狼，水汪汪的。

    “汪汪！”

    两条狗叫了几声，显得很急切。

    白狼忍不了了，急躁地扑了上去，没多久院子里面就响起了阵阵高亢的狗叫声。

    叶秋看到这，也有点不好意思，就从徐秀英那拿了一个手机架子过来，放在这边，让手机继续拍录像，他自己回房间去了。

    徐秀英听到了那叫声，俏脸微红，看着叶秋说道：“怎么样，好了吗？”

    叶秋点头：“搞定了。”

    许欣正吃鸡呢，问道：“怎么回事？小白跟小美他们怎么了？”

    徐秀英抿着嘴巴说了一句：“你自己去看吧。”

    许欣喝完最后一口汤，好奇地出去，马上又跑了回来，一脸的娇羞：“它们怎么大白天做这种事情？”

    徐秀英指了指她的碗：“喏，就是刚才你吃的。”

    许欣一愣：“什么？”

    “小白他们就是因为吃了山鸡，才这样的。”

    “这……不就是吃个鸡吗？”

    徐秀英笑着说道：“那不是普通的鸡啊，你没看到叶秋加了很多中药吗？这是药膳汤啊。”

    许欣脸色猛地变了，惊声道：“那为什么没有药味？”

    徐秀英笑了笑。

    许欣顿时明白了过来，以叶秋的厨艺，办到这个不是轻而易举吗？

    接着，她想到了什么，小脸苍白，失声道：“这药膳的药效是什么？”

    徐秀英笑道：“你说呢？”

    许欣的脸色刹那就变了，她忽然感觉到身体开始发热，身上都开始出汗了，忍不住想要tuōyī服，都有点想哭了：“我，我，我也有感觉了啊，那怎么办啊？”
