    王斌感觉自己眼珠子都要掉出来了！

    这个川崎亚美子，竟然将纸条藏在那个地方！

    这尼玛的简直就是做特工的人才啊！

    可她才多大，十八九岁的样子！

    川崎亚美子一张绯红的脸蛋埋在胸口，弱弱道：“这是没有办法的事情，即使我是他们的女儿，妹妹，可他们对亚美子的监视也极其地严厉。平日里，哪怕和谁见过一面都会调查得一清二楚。”

    “为什么？”王斌不解道：“你又不是他们的奴隶？”

    川崎亚美子苦笑道：“自从亚美子12岁开始，亚美子就明白了这件事情。他们是怕亚美子谈恋爱，怕亚美子将自己的初次给了他们眼中没有用处的男人。他们还需要用亚美子的初次和身体，去讨好那些官员，又或者是他们的敌人。”

    王斌有些同情地看着川崎亚美子道：“看你父亲和哥哥一副正人君子的模样”

    “商人的嘴脸是最不能相信的，就像现在，即使面对斌君，亚美子如果没有获得自己满意的条件，亚美子也无法完全相信斌君的。”

    虽然不知道川崎亚美子的居心有几分真，但是，这句话却很符合王斌的口味。

    王斌并没有接过纸条，而是问川崎亚美子道：“这是什么？”

    “明日父亲和哥哥将带斌君去冲绳美军基地参加篮球比赛，他们在那里调集了1000名高级忍者，甚至忍宗亲自出动。这是他们的忍者布置图。”

    王斌疑惑道：“既然他们派你使用美人计，那他们还用准备这招？”

    “这是两手打算，他们怕亚美子不会成功。”传奇亚美子道：“而且，即使成功了，他们也可以在那里杀掉你和你夫人，还有几个情人，这样，看护机器人的资料就完全掌握在我们川崎财团的手里了。”

    王斌看着川崎亚美道：“那你想让我怎么帮你？”

    “不，斌君，明天是亚美子帮你和你夫人，明天亚美子不会参加。斌君逃回华夏之后，然后再帮亚美子。”传奇亚美道。

    “你怎么帮我？”王斌问道。

    川崎亚美子娇羞地看了王斌一眼，低声道：“今晚，斌君和亚美子共度一晚，然后写出那些数据。”

    王斌神色一冷。

    川崎亚美子忙道：“斌君，你要是不给出数据，亚美子就是任务失败，也会引起父亲和哥哥的怀疑。斌君将数据写出，然后在中间改动数处，这样亦假亦真，他们才不会注意到问题所在。”

    王斌惊诧地看着川崎亚美子，这个日本小女人的心机，竟然如此深沉，简直和她的年龄天差地远。

    王斌盯着川崎亚美子一动不动，川崎亚美子一双美目也看着王斌。

    王斌的脑海里，思绪翻飞。川崎亚美子虽然年轻，却有着非比寻常的心机和手段。如果，真得能够在川崎财团里安插这么一个厉害的棋子，最后辅助她控制川崎财团，那么，自己就多了一个坚实的盟友！

    而且，日本对于华夏总是充满侵略之心，多了这么一个内应，也能随时掌握日本国内，尤其是商界的变化。

    王斌点了点头，冲川崎亚美子道：“好，我答应你。这次回到华夏之后，我会派专人联系你。”

    “斌君尽管放心，如果亚美子掌握了川崎财团，会和斌君达成统一战线，即使无法帮助斌君的情况下，也不会给斌君添麻烦。”川崎亚美子脸色一喜，郑重地朝着王斌鞠了一躬道。

    “那我现在去将数据写给你，然后我回去了。”王斌站起身，趟着温泉的水就准备离开。

    “斌君，等等！”

    王斌诧异地回过头，看着川崎亚美子缓缓朝自己走过来，两个宝货微微晃荡，忍不住咽了咽口水。

    “斌君，这副冲绳美军基地的忍者布置图你先拿着。”川崎亚美子将纸条塞到王斌手里，然后一双绯红的俏脸埋在胸口道：“为了更加巩固斌君和亚美子之间的关系，也为了让亚美子安心，亚美子，亚美子愿意将自己的初次交给斌君。”

    看着川崎亚美子一脸娇羞，任人采摘的模样，饶是王斌心志再坚定，也忍不住心神一阵荡漾。

    脑海里浮现崔云娇众女的俏脸，王斌急忙咬破舌尖，一阵刺痛，将脑海中的绯色图像清除，忙道：“亚美子，这，这我不能要，我家里还有几个老婆都搞不定，你想想别的方法。”

    “斌君”川崎亚美子一双粉嫩的玉臂缠住王斌的腰杆，绕到王斌的身前，俏脸散发着一股灼热的气息，喷在王斌的脸上，轻声道：“亚美子不会将今晚的事情告诉任何人，更不会和几位夫人争风吃醋。亚美子只希望斌君以后来到日本，能和亚美子温存就行。”

    “而且”川崎亚美子伸出纤细修长的手指在王斌胸前画着圈圈道：“只有亚美子留下斌君的孩子，亚美子才放心，斌君才会时时刻刻记住，亚美子和斌君是一条战线的。”

    温泉里顿时响起一片缠绵悱恻的声音。

    一直到深夜一点，王斌才将川崎亚美子从温泉里抱了上来。

    温泉旅馆的房间里，川崎亚美子看着王斌盘坐在书桌旁，终于写完十几页复杂的代码，脸上露出笑容，朝着王斌招了招手。

    王斌看着全身片缕不沾，洁白无暇的玉肌，走到她身前，咽了咽口水。

    “斌君，这次你逃回华夏之后，记得要常来看亚美子。”亚美子娇羞道。

    回到酒店的时候，已经深夜3点了。

    房间里，崔云娇等众女担心王斌的安危，都睡不着。

    看见众女打着哈欠的模样，王斌心里微微一痛。

    李渔舟意味深长地打量了一下王斌道：“晚了，睡吧，明天还有一场大战。”

