    武魂殿。

    供奉殿之中。

    千道流背对着大门，看着眼前巨大的天使雕像，天使乃是六翼天使。

    是武魂殿的标志性建筑物。

    比比东走进了供奉殿之内。

    千道流背对着比比东，在比比东踏足供奉殿之内，哪怕千道流不用回头看，他也知道比比东来了。

    当比比东逐渐走近些。

    比比东停了下来，手持至高无上的教皇权杖，看着背对着自己的银发千道流并没有开口说话，她在等，等千道流开口说话。

    千道流果然也是没有让比比东失望，他依旧背负着双手，看着眼前的巨大天使雕像，并没有回头的意思道：“你不在教皇殿之中好好的当你的教皇，来我供奉殿干嘛呢？”

    比比东：“您前些天去过千寻疾老师的沉睡之地，是吗？”

    “哼！”

    千道流在听见了比比东这话，当下冷哼一声的道：“老夫去自己儿子的安眠之地还需要想你汇报吗？教皇大人！”

    转身。

    身上气息凌厉，眸子死死的盯着比比东，若不是自己现在根本巨没有足够的把握斩杀比比东，千道流早就出手了。

    可惜……眼前的比比东早就成长到他都难以撼动的地步了，想要把比比东这女人彻底斩杀，根本就不可能。

    比比东面对这从千道流身上暴涌而出的凌厉气息，根本就没有将之放在心上，淡淡的道：“您何必这般动怒呢？您去千寻疾老师的安眠之地，自然是不用向我汇报。”

    “不过……”

    比比东话锋一转，美眸死死盯着千道流道：“不过，千寻疾老师的尸骨不见了。此事您知道吗？”

    “什么？”

    比比东的话音落下，一股恐怖的气息从千道流身上弥漫爆发朝着比比东压了下去，吹得比比东的衣袍飞舞。

    千道流脸色难看到了极致，原本淡定无比的千道流在这个时候浮现震怒，就这般出现在比比东的面前。

    千道流的一举一动从听见千寻疾尸骨到现在，比比东一直都是在观察着千道流，最终得到有一个结果，那就是对于千寻疾尸骨不见之事，千道流根本就不知情。

    毕竟。

    没有一切能够瞒得过她的眼前。

    如果千寻疾的尸骨不是被千道流移走的话？那千寻疾的尸骨去哪里了？

    难道尸骨自己长腿走了？

    亦或者千寻疾又重新的活过来了？一个又一个的念头在比比东动怒脑海之中浮现。

    千道流沉声的道：“告诉我，我儿的尸骨去了哪里？”脸色难看，他儿子活着的时候，他保不住他。难道死了都还不能保护得了他的尸骨不成？

    千寻疾的尸骨不在了，千道流第一个就想到了前来报信的比比东了。除了比比东和千寻疾有着这样子的深仇大恨，死了连尸骨都不放过，千道流实在是想出来，还有谁和自己的“疾儿”有这般的深仇大恨？谁还有这个胆子呢？

    比比东迎上了千道流的目光道：“关于千寻疾老师的尸骨去了哪里？我也很想要知道，可惜我并不知道去了哪里。这件事情和我也没有关系。”

    说着。

    比比东便就转身离开了供奉殿，从千道流的表现，比比东已经得到了自己想要的答案了。

    千寻疾的尸骨失踪和他根本就没有关系，和千道流没有关系？到底是谁？既然盗走了千寻疾的尸骨呢？

    难道是唐昊不成？

    唐昊和千寻疾有仇，有过节，他也有足够的胆子和实力。前提是如果唐昊真的盗走了千寻疾的尸骨，他要做什么？她要千寻疾的尸骨，乃是彻底的吞噬千寻疾的尸骨，让千寻疾和她永远永远在一起。而唐昊要了干什么？

    给千寻疾来上一个挫骨扬灰吗？

    如果真的是这样子的话？比比东只能在心中默默的为千寻疾默哀三秒钟了。

    “是谁？”

    千道流怒吼。

    强大的气息弥漫在整个供奉大殿之内，整个供奉殿都是在颤抖着。

    若不是顾及这里乃是供奉殿之内，千道流根本就没有掺杂半点的魂力。

    这一声怒吼要是有着魂力的掺杂，整个供奉殿都将化作废墟了。

    他的儿子尸骨不见了，和比比东没有关系，那就极有可能就是盗墓贼了。

    不然……他的儿子尸骨总不能长腿自己跑了。

    比比东的为人如何？

    千道流还是知道的，以比比东现在的魂力等级丝毫就不弱于他，做的事情根本就没有必要不承认。

    她说没有，那就真的没有了。

    “到底是谁？”

    千道流怒吼着，他的儿子活着的时候，他没有好好保护他，让的他“英年早逝”，现在死了，就连他的尸骨都保护不了，他真的是太没有用了。

    比比东走出供奉殿，听见来着供奉殿之内的怒吼声，比比东早就有所预料了。

    自己的儿子尸骨不见了，谁不愤怒？

    如果不愤怒这才有鬼了。

    这要是那个盗墓贼敢站在千道流的面前，千道流都能够彻底的活吞他了。

    哗！

    就在这个时候。

    远处传来的武魂虚影波动彻底的吸引来比比东的目光，比比东停了下来。

    那个方向距离武魂殿很遥远。

    看起目光好像是天斗皇城方向。

    那武魂虚影……六翼天使武魂。

    比比东眸子完全一眯的道：“六翼天使武魂？”旋即转身看向了供奉殿。千道流那个老家伙在供奉殿之中，这六翼天使武魂又是从哪里来的？

    她的女儿千仞雪的六翼天使武魂还没有这般强大，虚影能够从天斗皇城之中折射到武魂殿的范围。

    千道流也是有所感应，从供奉殿之中飞出，屹立于虚空之上，遥望天斗皇城方向，喃喃自语道：“好强的六翼天使武魂，能够在那么远的地方施展而出的武魂虚影连武魂殿都能看见，所需要的魂力最少也是九十六级以上啊！”

    “小雪没有这个实力，到底是谁呢？”千道流心中呢喃，在他的心中已经有了一个人选。

    比比东心中腹诽：“又是六翼天使武魂？千家的人？到底是谁？千家一代单传，除了千道流这个老家伙就只剩下雪儿了，以雪儿的实力根本就召唤不出如此之前的六翼天使武魂，到底是谁？”

    “难道……千寻疾没有死？”

    这个念头浮现，在比比东多么目光之中就再也无法挥之力，深刻的烙在她的脑海之中。

    深刻无比！

