    “你想要学会枯木逢春这套法术，首先要明白，你的法术作用对象到底是什么？

        并不是人体本身，而是更加微小的东西，它的名字叫做细胞。”

        “细胞是生物体形态结构和生命活动的基本单位，也是构成生命体的基本成分，你我乃至世间万物有生个体皆是如此，这就是生命的本质 。”

        浩气山栀子树下，柳念正在侃侃而谈。

        在他对面的，是一位容貌绝伦的女子，正在聚精会神地听着，还时不时露出恍然大悟的表情。

        这时，柳念朝某间屋门撇了一眼，轻笑了一声，转而继续向禾灵讲述生命的本质。

        木屋之中，一个四尺有余，五尺不到的小胖子，头上裹着带血的白布，正贴在木门前，透过门缝，悄悄看着外面。

        “哼，一派胡言，人乃万物之灵，肉身躯体本为一物，哪里是有什么狗屁细胞构成的？

        师妹对治病救人一向极为看重，柳念应该就是靠这胡编乱造的知识，蒙骗了我那天真无邪的师妹。真是胆大妄为，其罪当诛。”禾文小声嘀咕道。

        “不许你说我师傅坏话！”赵土包怒声道。

        禾文回头看了看气呼呼的小丫头，做了个噤声的动作，语气诚恳地说道：“小妹妹，咱们俩都小声点，要不然会打扰到你师傅的。”

        小丫头抓着一块板砖高高举起，表情果断，眼神坚定，压低了嗓音，细声说道：“道歉！”

        禾文目不转睛地与其对视，局面陷入了焦灼，两人都不愿意退让。

        赵土包坚决要禾文道歉，禾文则是一百个不愿意。

        正此时，一滴不明液体从禾文耳边流过，禾文分不清这是鲜血还是汗水，但这异样的触感，让禾文想起了被砖头支配的恐惧。

        从清晨到现在，禾文已经被这块砖头砸了五回了，不听话就被砸，一言不合也砸，反抗也砸！

        禾文很是不解，眼前的小丫头明明就是一个凡人，身上没有一丝法力。

        自己作为一名筑基境的修士，在力气上竟然和对方不相上下。

        还有那块极其古怪的板砖，一拍就晕。

        赵土包见禾文不道歉，深吸一口气，闭上眼睛，就准备往下砸。

        “对…对不起了，小妹妹，我不该说你师傅！”

        赵土包闻言，停下了动作，微笑地看着禾文。

        此时的禾文，将肥嘟嘟的小脸撇到一边，小嘴高高撅起，配上他五尺不到的身高，像个受委屈的小孩子。

        赵土包笑盈盈地摸着禾文满是布条包裹的脑袋，温声说道：“小弟弟，我原谅你了，只不过你还没我高呢，叫我姐姐比较好！”

        小弟弟……

        没你高……

        你敢说我矮！

        我师傅都没说过我矮！

        没长大的小丫头，居然敢这样说我！

        禾文面露凶相，仰头怒视赵土包：“你敢说我矮……我跟你拼了！”

        邦！

        板砖正中禾文面部，木屋中又陷入了安静的氛围。

        赵土包很是熟练地从禾文衣服上撕下一块布条，为其包扎伤势。

        院中，柳念微微颔首：“还不到正午，就拍了六回了，这得是有多欠啊！”

        禾灵与柳念面对面盘坐在同一块大石头上，听到柳念的话语，有些疑惑地看着柳念。

        柳念没有解释，而是从袖中取出一个桃子，抛给了禾灵，“你先将这个桃子吃了，我正好用它教给你一些道理。”

        禾灵低头看了看手上的毛悠悠的桃子，又看向柳念，表情有些犯难。

        因为白丘明曾经说过，修行者不食人间烟火，不染凡俗晦气，这样对修行有极大的好处。

        所以浩气仙门才会要求门内弟子早早辟谷，但是宗门并没有明令禁止弟子不准食用凡俗食物，因为完全没有必要那样做。

        练气境的弟子还是凡人，体内还没有形成气府，凡俗之物对他们没有什么大的影响。

        筑基境的修士通常能感受到法力与凡物之间的排斥感，吃一次，就要往厕所跑一次！

        不是因为消化能力不好导致的拉肚子，而是因为消化能力太高端了，会自动强迫修士将有害身体的物质排出。

        所以从没吃过凡俗之物的禾灵，对这些东西很有排斥感，于是用祈求的眼神看向柳念。

        柳念看出了禾灵的心思，笑道：“你放心，这桃子已经脱离凡俗品质，其内还包含着浓郁的灵气，吃了有益无害，而且这味道堪称一绝！”

        意思很明确：我还是很想让你尝尝的。

        禾灵将信将疑地把桃子放到嘴边。

        一瞬间，甘果魅香顽皮地溜进鼻孔，一种想吃掉它的想法蠢蠢欲动，那就吃！

        咔嚓嚓……

        蜜甜的甘汁在口腔爆开，一次又一次的味蕾冲击让禾灵忽略了一切。

        只觉自己置身入满是花香的云端，这感觉是多么可思议，足以让任何人沉迷其中。

        果液已经布满了樱红的小嘴，口水与果水汇成的一滴液体即将从嘴角滑落，结果被突如其来的粉嫩舌头捕捉，将之毫不留情地带回口中。

        柳念眼神玩味地看着禾灵。

        两边鼓鼓囊囊的脸颊，好像一只正在进食的小仓鼠。

        “哎哎哎，行了行了，记得把桃核留下！”

        “呜呜呜……咕咚。”

        咕咚一声，桃核随着果肉被某人吞入腹中。

        禾灵一脸尴尬低着头，又不自觉地咽了咽口水，回忆着刚刚的美味，眼眶流出了泪水。

        自己这一辈子都在干嘛啊？

        简直是白活了！

        世界上明明有这么好吃的东西，自己居然现在才知道！

        “看你馋的那副样子，口水都从眼睛里流出来了，真是比某人还没出息。”

        “我会再给你个桃子，你慢慢吃，记得要把果核留下！

        唉～算了，这味道太美味，你把握不住，还是我自己吃吧！”

        禾灵抬头泪巴巴地看着柳念：“柳念哥哥，人家想再试一次，求你了！”

        柳念表情唏嘘，无奈地抛了一个桃子丢给对方。

        咔嚓嚓……

        第二次吃桃子的禾灵，不出意外地又被美味征服，吃相还是那么残忍，完全没有留下果核的意思。

        可怜的桃子很快就彻底消失于天地间，没有留下一丝痕迹。

        柳念无奈护额：“还得自己动嘴！”

        言罢，柳念就拿出一个新桃子放到自己嘴边，张口欲咬时。

        禾灵舔着嘴唇，两眼放光，食欲取代意识，完全靠本能行动。

        “哎哎哎哎哎，别往我身上扑，给你给你，别咬，那是我的手！啊啊啊，给我清醒一点！”

        数声板砖与脑袋碰撞的脆响，在栀子树下产生……

        一刻钟后，禾灵摸了摸没有伤口，但依旧隐隐作痛的额头。

        柳念气冲冲地瞪着禾灵，轻轻抛着手中的板砖，冷淡地开口道：“清醒点了吧？”

        禾灵看着柳念手中的板砖，微微发怵，吐了吐舌头，顽皮地答道：“清醒了！”

        柳念拿出一个沾着果肉的桃核，这是柳念费力地从某人牙缝中抠出来的，咋一看还算完整，仔细看看上面还留着某人的咬痕。

        果核被白色的法力托到空中，缓缓旋转。

        “禾灵，我现在通过这个桃核来给你演示一下枯木逢春的作用原理，顺便给你讲讲一些道理，你要看清楚它的变化过程。”

        白云般的法力转进果核之中，桃核表面的果肉开始萎缩，其内包裹的果核则是渐渐膨胀。

        一根细小且有力的嫩苗顶开桃核，从里面冒出头来，像一个新生婴儿的小手一般，透着生命的活力。

        这不可思议的现象，在禾灵眼中是那么耀眼。

        “枯木逢春在这个过程中的作用是引导细胞分裂，可以让其按照既定方向快速生长，我会继续施展枯木逢春，你好好看着接下来的变化。”

        柳念继续施展枯木逢春，苹果核上面的丫苗没有继续生长，而是迅速枯萎发黄。

        禾灵见状有些迷乱，就听柳念在旁解释道。

        “细胞分裂需要养分，而养分不会凭空产生。自身的法力不能为他人所用，所以法力不能成为养分的供给源。

        当果核的养分已经用光时，继续施展枯木逢春，这套疗伤法术，就变成了致死的手段。

        这点很关键，你要牢牢记得。

        水可载舟，亦可覆舟，不明白这套法术的原理，胡乱使用就很容易造成危害。”

        禾灵有些失落地看着空中漂浮的果核，上面原本富有生命气息的嫩芽已经干瘪枯萎了。

        不由得感叹好好的一个生命就这样消失了。

       似在感叹生命的凋亡，周边下起了小雨，雨水越下越大，哗啦啦的落地声从周边传来。

        栀子树茂繁密，仅有滴滴雨水透过叶缝，落到下面两人的身上。

        柳念问道：“禾灵，你觉得什么是生命？”

        禾灵回过神，静想了一会，答道：“你说过，细胞是生物体形态结构和生命活动的基本单位。

        所以有细胞的物体就是生命！”

        “禾灵，这话是正确的，但是生命不是由正确的话而决定的。”

        “一样东西到底有没有生命，不是那些枯燥的知识所决定的，真正决定何为生命的，是你自己的情感。”

        “如果你愿意，一块石子，一滴雨水，乃至一个念头，都可以视为生命。

        我知道一个傻子，他会将自己捏出来的泥偶当作生命，还会为泥偶起上名字，在他眼中那些泥偶就是生命。

        即便你拥有掌控生死的手段，也不要漠视情感。因为生命就像这枚即将枯死的桃核一样，十分脆弱。”

        柳念将那枚带着枯黄丫苗的桃核，像丢垃圾一般丢在满是雨水的地面上。

        桃核接触的地面自动下陷，泥土缓缓合拢，将桃核掩埋其中。

        柳念继续施展枯木逢春，白云般的法力似毛线团一般，铺在地面桃核掩埋的位置。

        地面微微鼓起，一根细若发丝的嫩芽将土壤掀起，地上的积水被迫向四周流去。

        豆大的雨水不断砸向柔弱的嫩芽，那些看似能将其摧毁的打击，也只是让其微微晃动，丝毫阻碍不了幼苗上升生长的趋势。

        “生命很脆弱，它也很顽强，顽强和脆弱从来不是反义词，只要有一丝活下去的希望，它都会拼尽全力打破面前的困境。

        只要是你认为的生命，就不要放弃，哪怕它在别人眼中已经是个死物。”

