    【管哥？管大校？你怎么了？你倒是说话啊？】

    【不是说SKT赢面大的吗？IG这十八分钟就给平推了！】

    【吼吼，管哥竞猜反着买，别墅靠大海！】

    【呀！我怎么就跟着管大校的预测压了呢！】

    【管哥，你是不是看错了，IG应该更强一些才对呀！】

    在某鱼的直播间里，密密麻麻的弹幕充斥着管大校的直播间。

    在直播间屏幕的下方，一条狭长的界面，SKT获胜的选项早已拉满！

    而自从小龙处那波团战结束之后，管大校就再也没说过哪怕一句话，呆呆地看着屏幕上IG的一路平推，眼中闪过复杂的光芒。

    【为什么！为什么啊？SKT这把阵容明明这么好，团战随便打的，怎么就打不过呢？这都不能赢的吗？】

    【IG这也太猛了吧，阵容劣势都能把SKT吊起来打？】

    【要不我下一局预测IG赢算了，感觉IG实力领先好多啊！】

    【不过打SKT三比零，是不是有点不现实啊？】

    管大校的心里不断冒出各种念头。

    其实在小龙团开始之前，他就在直播间跟观众们扬言，这将是SKT的翻盘点，如果IG处理不好，可能一波就送没了。

    在他看来，SKT的团战阵容实在是太好配合了，控制连绵不绝，ADC的自保能力也极强。

    就算之前输了一波团战，但依旧有一战之力！

    用解说常用的阵容值钱论来说，SKT这套阵容就值三千块！

    可结果是，IG赢了，而且是一换四的大胜！

    这让他完全无法开解自己，甚至让他怀疑自己的专业水准，为什么每一次预测，结果都是反着来的？

    整个中场休息时间，管大校都处在无尽的自我怀疑和自我拷问之中。

    直到第三局比赛开始，米勒和娃娃的声音再次将他从遐想中带回现实。

    “好的，第三局比赛即将开始！目前IG以二比零的优势领先，手握三个冠军点！只要拿下这一局，IG就能创造历史地夺得LPL的第一个S赛冠军，更是S赛历史上第一个以全胜战绩夺冠的队伍！”

    解说席上，米勒神情激动，呼吸都有些急促起来，音量忍不住放大，掩饰自己紧张的心情。

    “这一局，IG来到了他们最喜欢的红色方！虽然是最擅长的红色方，还有三个冠军点在手，不过我还是希望IG不要掉以轻心！BO5还没有结束，就差临门一脚，拿下这个冠军，成为LPL的英雄！”

    一旁的娃娃也是激动道。

    “好的，进入BP！第一轮办位，IG选择办掉了卡利斯阿泰，潘森，以及莫甘娜！跟第一局的第一轮办人完全没有区别！似乎在他们看来，faker的加里奥已经算不上无法解决的强点了！”

    米勒收拾一下心情，开始分析BP。

    “SKT这边，一楼则是选择办掉了洛，VN，以及老鼠！上一局的老鼠蛇女，对线实在过于强势，他们难以招架，选择直接办掉！并且，在一楼再次锁定了加里奥！”

    “不过IG这边还有妖姬可以拿，另外第一局逆天支援的卡牌岩雀也都放了出来！不得不说，想要封锁IG的战术，SKT那边办位是远远不够用的！”

    “那么！IG在一二楼，锁定了卢锡安，还有妖姬！”

    “没有抢岩雀卡牌啊，说明在IG的体系里卢锡安妖姬的优先级要更高一些！同时SKT的下路组合还没出，估计是担心被针对吧。”

    娃娃接过话茬，长篇大论地分析了SKT和IG的BP。

    “那么SKT这边，二楼直接锁定了岩雀和青钢影！他们没有直接照搬IG的岩雀卡牌体系，而是选择抢了一手岩雀，有可能是给小花生打野用的！另外青钢影则是用来配合加里奥的进场！也算是有所应对了。”

    “同时IG的三楼，锁定了宁王在本届世界赛用得最顺手的皇子！”

    “并且在第二轮办位，办掉了卡牌和大嘴，想必还是有些担心SKT拿岩雀卡牌走下路！到时候加上加里奥，SKT的阵容可是能三飞了！短时间内就能聚集所有人！”

    米勒也是继续说道。

    “SKT这边第二轮，则是办掉了慎和炸弹人！诶，那这么说，有没有泽拉斯辅助的角度啊？这把陈御是康特位，泽拉斯辅助似乎有机会拿出来的样子！”

    看着SKT的第二轮办人，娃娃眼睛一亮。

    然而很快，IG的四楼选择就打消了他的念头。

    “IG四楼拿出了一个当前版本比较少出场的英雄！琴女，嗯，这个英雄对线压制力还是很强的，也是一个香炉辅助！”

    看到IG四楼锁定琴女，娃娃忍不住有些失望。

    相较于常规辅助，娃娃还是挺期待陈御能拿一个奇葩辅助出来整活儿的。

    那样不仅节目效果爆表，同时陈御往往拿出奇葩英雄辅助，都能打出非常不错的效果，胜算反而更大。

    不一会儿，身边的搭档米勒却是皱了皱眉：“SKT这边拼命了！直接不管那么多，EZ牛头秒锁！这是bang和wolf最擅长的组合了！”

    “虽然当前版本EZ牛头并不是特别热门，不过到了绝境，bang和wolf显然更信任自己最擅长的两个英雄，看来这一局SKT显然是想拼硬实力了！”

    “讲道理，琴女这样的脆皮软辅还真挺怕牛头这样的硬控开团的！尤其是到了六级之后，牛头的大招简直是扛塔神器！”

    “万一中路肉鸡不能很好地牵制住加里奥，IG的下路恐怕会被SKT中野无限四包二！”

    看到EZ牛头拿出来，米勒忍不住有些担忧起来。

    这个版本，如果大家都是香炉下路也就罢了，就算压点不到，也崩不到哪里去。

    怕就怕对面下路选硬控无脑强开，配合中野支援流疯狂针对。

    显然这一局，SKT是打定主意要跟IG刚节奏了。

    ......

    与此同时，在鲨鱼平台的直播间里，管大校却是一改前两场的风格，开始放肆吹捧IG起来。

    “我跟你们说，IG这个前四手，没毛病的！他们的硬实力就比SKT强，别看下路拿的EZ牛头是bang和wolf的最擅长的英雄，但这玩意儿逆版本的你知道吗？就连乌兹都不能逆版本打游戏，这两个英雄，我不说了！”

    “还有中路，妖姬打加里奥，要是放在以前，我是看好加里奥的，但是上一把肉鸡那铁剑妖姬，我给看湿了好吧！faker线上被压得服服帖帖的！”

    “上路就更不用说了，惹晒的卢锡安，打个青钢影，那不是铁优势？”

    “我感觉，IG五楼只要选一个手长一点，有位移的ADC，稳赢！”

    “女警好吧！女警就可以，手长还有位移！”

    管大校在直播间里一个个分析双方的每一个位置。

    直播间的观众们却是笑着调侃起来。

    【管大校，之前两局你都说SKT能赢，结果都输了！这一局IG的阵容显然还不如SKT，你怎么说能赢？】

    【哀兵必胜，讲道理SKT该赢一把了！这把就下路牛头EZ的组合，加上中野那岩雀加里奥，这不随便四包二越塔？】

    【管大校是被IG打脸打怕了吧，哈哈哈！讲道理今年IG是真的强，我看他们拿什么阵容都觉得要赢！】

    ......

    直播间的弹幕密密麻麻，大家或是调侃，或是议论，都说得很起劲。

    然而当直播界面中，IG五楼的英雄锁定下来，直播间顿时就沸腾了！

    管大校也是瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子。

    因为IG的五楼，居然选了一个宝石！

    【谁是ADC？谁是辅助？】

    【不会卢锡安是ADC吧？】

    【那谁打上单啊？皇子？】

    【谁打野呢？】

    【为什么啊？IG为什么会选双辅助啊？我懵了！宝石琴女？】

    直播间的观众们议论纷纷，表示根本看不懂IG这套操作。

    管大校也是愣愣地看着屏幕，半晌没有说话。

    直到双方的阵容完全确定。

    红色方IG：上单卢锡安，打野皇子，中路妖姬，下路宝石琴女。

    蓝色方SKT：上单青钢影，打野岩雀，中单加里奥，下路EZ牛头。

    “真是宝石琴女走下路啊！”管大校瞪大眼睛，“我收回我刚才所说的话！”

    “这两个东西没伤害的，先手能力也不强，这下路怎么玩啊？两个辅助，又没个ADC！等中后期团战，谁打的动牛头？”

    “我知道，我知道卢锡安是AD，可是这东西伤害能跟大嘴VN那些百分比AD比的吗？”

    “IG不会是真的膨胀了吧？你选个维鲁斯，女警，不比这个好？”

    “不行了！我要收回刚才说的话，这把SKT哀兵必胜，阵容明显比IG好很多！我甚至怀疑这把IG的阵容是故意选的皮肤局！”

    管大校不断地念叨着，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，心里也是埋怨着IG搞自己心态。

    之前自己不看好IG的时候，IG赢得摧枯拉朽。

    现在二比零领先，全世界无脑看好IG，自己更是在直播间给IG吹了半天，找各种角度说IG优势，可IG却给大家整这种看起来不想赢的阵容出来了！

    即便他再能找角度，这个阵容他也找不出能吹的角度来了。

    对不起，我管大校这局还是看好SKT！

