    第三百六十五章【少一人】

    陈家的猫丢了。

    灰猫走失后了第二天才被家里的人发现。虽然灰猫平日里存在感就不强，这只猫儿在欧秀华的眼里就是懒得出气，也并不喜欢与人亲近，每天都是趴在猫窝里打盹，要么就是从窗台窜出去，溜达到楼顶去晒太阳。

    欧秀华咋知道自家猫喜欢去楼顶晒太阳，倒也简单。陈家这栋楼是老式的单位自建房，陈家住五楼楼顶，但其实台阶往上还有半层，是一个通往楼顶平台的小门。

    往常，欧秀华偶尔也会换季的时候晒洗床单被褥，家里的阳台摆不开，就拿去楼顶天台上晾晒，偶尔就看见自家的猫儿趴在楼顶天台晒太阳。

    这猫和别人家的猫都不同，长了一身漂亮的灰毛，却并不喜动。

    从前欧秀华偶尔意动，拿起东西逗弄它的时候，这灰猫却只是懒洋洋安静静的看着欧秀华手里的玩意儿。

    这猫，甚至连毛线团都不喜欢玩。

    这么一只猫，失踪两天才被家里发现，还是小叶子发现的。

    发现了家里的猫消失后，家里……

    好吧，其实欧秀华并没有太多的心潮波澜。

    那么大一个儿子，人说没就没了，一只猫丢了，这种时候，也真的没心思寻找。

    开始想着，或许是溜达到小区院子里玩儿去了，院子里有些野猫野狗之类的，怕不是跑去吃野食了。

    但又过了一天，猫也没回来。

    说难受么，也难受，找也找了，小区里前后里外的跑了几圈，也没见着踪影。

    毕竟是儿子养的猫。

    如今儿子人没了，家里留着这条猫，多少是个念想。

    如今人没了，猫也没了。

    但说到有多难过，倒也谈不上……儿子没了那么大个事情，还难受不过来呢。

    也实在分不出多少难受来给一只猫了。

    倒是小叶子，眼泪巴巴的难受了两天。

    孙可可知道事情后，也跑了来，跑去路边的打印店里，打印了一叠寻猫启示，拉着小叶子在小区前后的街道上，往路边的电线杆子和路灯杆子上贴了一路。

    “要不，我再给你买只猫吧。”

    孙可可拉着小叶子的手，试图安慰这个未成年的小丫头。

    小叶子眨巴了一下眼睛，却摇头：“不要，我就想要咱们家的灰猫。”

    “给你买一只更可爱的？白色的？”

    “不要。”

    “为什么不要呢？”

    “那只猫，是哥哥养的。”

    孙可可无言了，姑娘扭过头去，擦了擦眼角。

    于是一大一小两个人儿，手拉手又在外面往远的一条街走了一趟，贴了更多的寻猫启示。

    回来的时候，为了安慰小孩子，孙可可还带着小叶子去吃了冰激凌。

    ·

    高考已然结束，孙可可考的不错，回来估了一下分，报考的大学应该是稳稳的了。

    只是原本家里说的，高考结束后，趁着暑假，带孙可可出去旅游的事儿，却被孙可可拒绝了。

    陈诺人没了，孙校花哪有心思出去旅游？

    倒是每天把时间都耗费在了陈家。暑假的时候，有了更多的时间来往陈家跑。

    没事陪着欧秀华去买买菜，偶尔带着小叶子去逛逛公园，看场电影什么的。

    再不然，就给小叶子买几身新衣服。

    鹿细细给的那张卡，孙可可还没有交给欧秀华。

    不知道怎么交。

    这么大一笔钱，怕是把欧秀华给吓着。

    如今的孙可可，也大体算是一个能力者了。精神力强大之后，感官敏锐，加上还能定点“传送”。

    她越来越明白当初陈诺，是置身于一个如何神奇的世界之中了。

    这么大一笔钱，欧秀华一个普通人，怕是会被吓坏，而且，也没准会胡思乱想着。

    当初陈诺为了照顾到孙可可家人的感官，还特意玩了一出“中大奖”的戏码。

    如今这一千万的巨款，贸然拿出来，还不知道引来多少是非。

    仔细想了想后，孙可可自己想不出什么好办法，最后还是把张林生和磊哥叫来了。

    这两人，算是陈诺信任的自己人，也是知道陈诺一些底细的。

    一千万的巨款，把磊哥和张林生也难坏了。

    不过最后还是磊哥想出了一个不算办法的办法。

    “要说诺爷家里，现在应该也不缺钱花的。诺爷走之前留下的钱应该有一些的。

    车行里每个月的盈利，我们也都是把分红如数不少的交过去的。

    日常开销，这些钱是绝花不完的，最近家里也没什么要花大钱的事儿，小叶子上学的事情，孙校长不也是出面帮忙解决了么。”

    磊哥一边说着，一边抓着光溜溜的头皮。

    如今磊哥的头发是都会长出来的，但是为了不吓到熟人，磊哥隔三岔五就要去自己在家偷偷的刮一遍脑袋。

    今天是刚刮完，头皮发痒。

    “磊哥，你的意思是？”

    “先拿出一部分来，投到车行里。”磊哥定了定神，面色认真道：“我算是看出来了，这个电动车的行业，未来可能要红火上好多年。你想啊，小汽车这东西，都越来越红火了，但金陵城几百万人口，不可能每家都有一台小汽车的。

    何况，停车也是麻烦。

    很多人上班下班，买菜接孩子，总要用得上电动车的。

    这行业啊，未来少说还能再往后看上十多年！

    咱们在大明路的车行生意好的很！

    我之前就觉得，若是有足够的资金，就在别的地方再开几个分店，把全市的主城区，都给占了。

    本来这个事儿，我还没来得及和诺爷说。

    如今不是有钱了么，那就投到车行里……反正这个店，也是陈家的。”

    倒也是个办法。

    有车行这么隔了一层，不用直接把上千万的巨款砸在欧秀华面前，生意做大后，每个月的分红盈利却可以多给。

    细水长流了。

    也不那么扎眼。

    ·

    开新店铺的事情就这么定了。

    孙可可接下来这些天，倒是亲历亲为的跟着磊哥去看了房子铺面。

    而且，根据陈诺当初在大明路开车行的意思，店铺能买则买，尽量不租！

    孙可可虽然没有陈诺这种穿越者的预知能力，但是对于陈诺留下的这个意思倒也是赞同的。

    女孩想的很简单：做生意这个事情，有赚有赔的。

    如今生意是赚钱，看着也行情好。

    但未来呢？万一呢？

    将来若是车行不赚钱了，陈家母女两人咋办？

    还不如把店铺房子直接买下来，就算将来生意不赚钱，把车行一关张，店铺还是陈家的，哪怕是租出去，吃房租也能养活母女两人。

    跑了一个星期的时间，店铺看了二十多个，最终圈定了两个不错的目标，价格也合适，不过还需要磊哥背地里调查一下房子有没有什么暗中的麻烦，产权有没有什么问题。

    孙可可拿出了五百万来，买下两个店铺，外加装修的费用都够了。

    剩下的五百万，又继续存在银行里，作为备用的资金。

    这一周多时间，大夏天的，孙校花跟着磊哥全城的看房子，也不知道流了多少汗水，人都晒黑了一点点。

    老孙知道孙可可忙前忙后的，每天出门去车行里帮忙跑事情，虽然不知道具体，但每天看着女儿忙碌。

    虽然人是疲惫，但看着精神却反而好了很多，也就随她去了。

    而就在八月初的这天，孙可可刚和磊哥两人一起见了店铺的房东，把定金交了，然后就接到了小叶子的电话。

    “可可姐！猫回来了！！”

    小叶子在那头开心的叫着，嗓音甜甜的，清脆可人。

    ·

    灰猫是失踪的二十天后回来的，看起来已经变成了一只脏猫了。

    整个儿瘦了一大圈，而且全身污迹，就仿佛跑去下水道里打过滚了一样，全身毛发都是黏成一揪一揪的。

    看起来也是虚的很，有气无力的。

    孙可可跑去陈家看见了小叶子开心的在客厅里，坐在地上抱着猫，就先撇了撇嘴，放下手里的东西就要过去抓猫。

    “这么脏，赶紧给它洗洗吧。”

    灰猫懒洋洋的看了孙可可一眼，却有气无力的趴在小叶子的怀里，只是在孙可可伸手来抓的时候，挪了挪身子，表示一下抗拒。

    给猫洗澡，还是小叶子亲手做的。

    把猫抱进浴室里，打开淋雨喷头，又用了专门给猫洗澡的浴液，来来回回洗了三遍，才把灰猫重新洗出了本来的毛发颜色。

    小叶子拿着电吹风给猫吹干毛发，孙可可已经去了厨房里，拿出已经化冻的牛肉，用剪刀剪成一条一条的，再放进了猫的碗里。

    小叶子心情激动，却要亲自喂猫，就一手抱着猫，一手捻起牛肉来，一条一条的喂。

    灰猫吃了一口后，就挪开了脑袋，来回晃动着。

    孙可可洗干净了手，盯着这只灰猫，总觉得哪里不太对。

    这猫的眼神里，分明是带着一丝嫌弃的样子？

    “喵~~~”灰猫叫了一声。

    小叶子倒没怎么着，孙可可却忽然一愣！

    恍惚之中，她仿佛听见了一句含糊不清的话语声音。

    “我要吃和牛~~”

    嗯？？

    孙可可呆住了。

    可是再仔细听，却听不见那个声音了。

    孙可可凝神盯着灰猫，然后灰猫抬头和孙可可对视。

    一人一猫对视了会儿后，终于，灰猫低下头去，乖乖吃牛头了。

    孙可可皱眉，却松了口气。

    嗯……是幻觉吧……

    ·

    下午的时候，孙可可就离开了。

    今天是高三四班的最后一次同学聚会了。高考结束，全班约定了在今天一起吃个饭的。

    孙可可自然没什么心情的，但是经不住同学的热情邀请，而且毕竟几年的同学，也不好过于高冷——姑娘的性子也不是高冷的那种人。

    于是还是要去的。

    孙可可离开后，小叶子抱着灰猫又玩了会儿，此刻欧秀华还没下班。

    小叶子抱着猫儿在沙发上就慢慢的累了，睡着了。

    灰猫噌的一下从小叶子的怀里钻了出来，轻巧的跳到了茶几上，趴在那儿，静静的看着小姑娘。

    “喵~~”

    小丫头，你哥哥应该能回来的……

    这次，我可是尽心了啊……

    ·

    高三四班的最后一次同学聚会，没什么可说的。

    无非就是男生放开心怀痛饮，女生倒最后开始动情流泪。

    聚会结束的时候，几个女孩子已经抱成一团哭成一团，仿佛生离死别一般。

    孙可可和杜晓燕抱在了一起，晓燕同学对罗青罗大少其实还有一点心思的，但是几次罗大少不接招后，那种心思也就淡掉了。

    此刻两人抱在一起，倒也抹了些眼泪儿。

    杜晓燕算是班上和孙可可关系最好的女生了，也只有她，隐约知道一点陈诺失踪的事情。

    此刻两个女孩在一旁说着悄悄话。

    “可可啊，咱们马上就要上大学了，你……以后可要好好的啊。”

    杜晓燕同学成绩也不错，当初还一起在老蒋家补课过的。八中这种烂学校，当初改制之前就知道补课的，说明也都是有些上进心的。

    说到这里，杜晓燕叹了口气：“陈诺……他是很好，但现在他都不在了。你还是要放下心思的，我们才多大年纪了……你总不能一直，一直……”

    孙可可心中叹了口气，知道杜晓燕说这话也是为自己好，也不好反驳什么，只是轻轻的捏了捏杜晓燕的手，低声道：“你也是在金陵上大学，以后咱们还在一个城市，咱俩学校距离又不远……以后，我们还是可以一起常常出来玩啊。”

    两人正说着，班长就举起杯来再次了一通话，吸引了所有人的注意力。

    班长也考上了大学，也在金陵，听说还被教育公司纳入了委培计划，大学的续费都有公司报销。

    班长此刻已经喝的满脸通红，说了一番少年意气飞扬的话后，高举酒杯：“希望大家多年后，我们的同学友谊永远不散！能和大家同学三年，当大家三年班长，是我……”

    说到这里，名字还没讲出来，咕咚一下，班长大人一头就栽到桌子底下去了。

    罗青等几个男生笑着把班长从桌子下搀扶起来，然后共同举杯，算是把这场全班最后一次的同学聚会，完成了一个仪式。

    没有人提陈诺。

    似乎这个人，在大家的记忆之中已经消失了。

    唯一的小插曲是，聚会结束之后，在这个酒楼的门口，同学们取自行车的取自行车，坐公交的坐公交，等出租车的等出租车。

    趁着等待的功夫，居然又有班上的一个男生，红着脸走到了孙可可的面前，把一封情书塞给了孙可可。

    “没别的意思，之前喜欢你，但是不敢说，也不好意思说。大家都忙着学习，而你……之前也有男朋友。

    现在说了，也不奢望你能接受。

    但，总是对自己有一个交代。

    不想很多年后回忆起来，心中留着遗憾。

    不想很多年后，骂自己年少时候太过怂包。

    好了，今天说出来了，我也就对得起几十年后，那个秃顶肥胖的自己了。

    我年轻时候，对自己喜欢的女孩，也勇过，也表达过。

    我的青春没有遗憾了！”

    说完，这个在孙可可的印象里，一直憨厚木讷的男生，居然仿佛生出了一股豪迈之气来，叫人生不出轻视来。

    男生对孙可可扬脸一笑，然后洒脱的掉头离开。

    孙可可想了想，把这封情书收在了口袋里。只因，这不是一份情书，而是一个人对青春的仪式！

    孙可可看着如星散般的同学渐渐离去……

    自己的高中生涯啊……年少青葱的岁月啊……

    也就在今晚，这般结束了。

    只可惜……

    少了那么一个人。

    ·

    【诺爷很快归来~】

    ·

