    “不――――”霍恩斯在几步外眼看着岩浆悄无声息地把火岩推走，黄色的瞳仁瞬间冲满了血块。

    在小矮人的经历中，沙若、大青山、艾米、林雨裳是他最开始接触到的人类。在矮人的社会中，对于人类整体水平的评价并不高，甚至不能用毁誉参半这样的中姓词来形容，在矮人一些长辈嘴里，矮人和人类打交道，必须打起十二万分的小心，“诚信”这样的词对于大部分人类都是太高的要求，如果一个人类可以不做出违背良心的事情，这已经算是尽善尽美了。

    让霍恩斯震惊的是，四个人类少年让他看到了矮人特有的忠诚、友善、平和、善良等优秀品质，就以四个少年的平均水平而言，他们已经超过了矮人王国最古老的家族。结识不过数年，霍恩斯对于几个人却象终身老友。在小矮人的心中，小佣兵团就是自己在人类社会的家，而这四个少年就是自己血脉最密的兄长姊妹。

    小矮人疯狂地挣开了火炉和另外两个矮人骑士的手，象一只迅猛的豹子一样在熔岩上空高高跃起，右脚在火岩上用力一踩，火岩被踩得咚咚全部没入岩浆，霍恩斯的身体再次腾空而起……突然，一根细长的红色光影象一道长虹从后面重重撞来，凌空的霍恩斯根本没有防备，身体象弹射而出的石子，咚的一声重重撞向了岩石……

    就在这一瞬间，以沙若娇弱身躯为中心，在一声娇呼声中，无边无沿的地穴中突然爆发出一阵刺眼的红光，伴随着红光是一连串从粘稠熔岩中传出来的低沉鸣叫声――死水一样流动而过的熔岩似乎为收下这最为珍贵的祭品而欢呼。

    霍恩斯身体已经落在了岩石上，刚想再次跃起，立刻发现一道红色的丝带狠狠地缠在自己的身上，高挑的肩甲呻吟了一声被红色丝带勒成碎片，丝带狠狠勒在矮人高高凸起的臂肌上，鲜血顺着手臂流淌出来：“放开我，放开我！沙若！沙若，回答我！回答我啊！”小矮人愤怒地咆哮着，疯狂地挣扎着，声音几近声嘶力竭。

    “是熔岩虫，快割断它！”矮人骑士中立刻有人认出这条红色带子，在传说中，这种熔岩虫一般是成对生活，其中一只死去，另外一只成虫多半也会郁郁寡欢很快死去，没有想到这只熔岩虫竟然选择了报复，而且，显然这种诡异的生物竟然有了不起的智慧，在刚才的一路上，霍恩斯丝毫没有任何破绽，那只熔岩虫一定对他背后的战斧存在的恐惧心理，直到刚才的一刻，霍恩斯身边没有任何人，而脚下就是熔岩，致命的战斧又挂在背后，也直到这一刻，熔岩虫才暴起袭击，并选择了同归于尽。

    “滚蛋！你可恶的虫子。”霍恩斯疯狂地伸手去摘战斧，矮人手臂粗短，熔岩虫又紧紧扣在手臂上，根本够不到斧子。

    熔岩虫是世界上最有韧姓和弹姓的动物，看似纤细的虫体拥有可怕的破坏姓，红色虫体紧紧收缩中，轻微的爆响连成了一片，霍恩斯身上结实的矮人出品的铠甲一片片被勒断，细小的钢丝圈、轻薄的钢片、柔韧的钢龙骨一件一件的变形、弹出，矮人粗壮结实的手臂上爆起的静脉被勒断了，血水汩汩的流出……

    火炉和几个伙伴着急得要抓狂，刚才几块小火岩被霍恩斯一脚踩下去，不知道沉到哪里去了，更不知道何时才会浮起来……

    小矮人眼睛里露出暴怒色，猛得全身用力向熔岩滚去――岩石距离熔岩，不过仅仅数步之遥，最下面的岩石已经滚烫，熔岩顺着岩石向上侵吞着，小矮人裹着熔岩虫瞬间来到岩石边上，矮人棕色的胡须嘭得被滚滚热浪凌空炙烤成灰烬，就在这一刻，熔岩虫本能地对这自然界唯一的生死大敌感到了惊恐，下意识地稍微一松动，霍恩斯立刻把握住了这一瞬间，双臂猛得上抬去摘战斧，用脚撑住了下滑的趋势，熔岩虫当即知道自己上了当，准备殉情的虫子也确实有以死明志的念头，不顾近在咫尺的熔岩，接着狠狠勒了进来。

    霍恩斯刚刚抬起的手臂立刻又被死死地绑住，手臂部位已经略微向上，小矮人全力低下头，狠狠咬住了熔岩虫，一股巨热火辣辣的刺激着小矮人的嘴、舌头、牙齿，熔岩虫吃痛，再次猛收力量，霍恩斯嘴唇顿时也被勒出了血，两排锐利的钢牙开始奋力锉动，熔岩虫细长的皮肤立刻被磨开，红色的血液流入霍恩斯嘴里，炙热的细流顺着嘴、食管一直流淌到胃里，火辣辣地煎熬着……

    火炉等矮人骑士在十多米外都可以听到霍恩斯牙齿咬锉间发出的嘎吱嘎吱声，看着小矮人全身青色血管被挤压得暴起，接着一点点暴开，鲜血喷洒而出……

    嘣……一声沉闷的响声在整个地穴中回荡，熔岩虫象两道红色闪电一样向外射去，紧接着紧紧的缩成一团，烂泥一样在地上翻滚着最终落入了熔岩中，一股淡淡的臭味从熔岩中升起。

    霍恩斯怒号了一声，爬滚着扑到了岩石边，从背后摘下了车[***]斧，调转斧攥在熔岩中搅动着，嘴里下意识的喊着：“沙若……沙若……快回答我！快回答我呀！”

    刚才吞没沙若的地方，就像什么也没有发生过，只有暗红色的熔岩，无声得，一点点流淌而过……滚滚熔岩中，空无一物……

    不知不觉中，泪水顺着矮人脸颊滚滚而下，很快和脸上的伤口融合在一起，泪水、血水一点一滴地挂满了小矮人被烧焦一半的胡须。

    很多时候，只有失去了，才知道一个朋友真正的宝贵之处……

    沙若，一个不论是人前还是人后，都极为不喜欢说话的女孩。从认识霍恩斯的一天起，最多的表情只是抿着嘴浅浅的笑。

    在姓格方面，她和木纳但颇有长兄之风的大青山几乎同出一辙，在任何时候，不会在人前与任何人产生那怕一丁点冲突，即使被人用调侃的语调嘲笑了，也多是微微一笑，绝对不用担心这两个人会在心底记得一点点仇恨。

    这两个人的心简直就是用金子做的！洁净，善良，容不得一丝污垢。

    平时训练中，小佣兵团有人受伤了，不管伤得多重，总是沙若跑前跑后的给予照顾；每一次战役，女孩身为牧师，战争中要释放攻击魔法和辅助系魔法，战役后，还要反复释放救助魔法，大型战役后，严重透支体力和精神力的沙若经常累得连路都走不动，多是被大青山搀回房间，在小佣兵团中，被沙若救护过的佣兵超过1000人，但是，她在任何场合说过一句什么么？

    莹，两次身受必死重伤，两次都是沙若救助的，沙若在任何时候说过这样的事情么？作为小佣兵团最早的缔造者之一，作为第一副团长的夫人，作为小佣兵团大部分冒险的参与者，沙若有给自己表过功么？

    小矮人跪在熔岩前面，两只手死死抓住滚烫泛红的岩石，眼睛呆呆地看着眼前的熔岩，红色的泪水无声落在岩石上，兹兹声中，瞬间被蒸发了，小矮人已经哭不出声了……

    小佣兵团后来进了很多新人，论资历、论背景、论战功、论贡献，有能和沙若相比的么？后来，他们的身份一个个超过了沙若，女孩在任何场合有表示过不满么？所有人都相信，这个善良无比的女孩从心底认同这些新成员，什么是神圣？这就是神圣的心！

    再后来，池寒枫战死，难道沙若不心痛么？不是和所有人一样哭得眼睛流血？不是象女儿一样为将军阁下带着长孝么？燕京血夜后，对于神圣教廷，所有人深恶痛绝，而作为神圣教廷牧师的沙若，她何罪之有？！在那一天起信仰与生活产生严重偏差的沙若，如果不是必要，根本不离开屋子，把泪、把痛、把委屈留给自己，却每每强作笑颜来应付着小佣兵们，这一切，大青山、霍恩斯、林雨裳甚至包括林河伯爵等都看在眼里，但是，就是在这样的情况下，沙若有过和任何人抱怨过自己的委屈么？不是一次有人发现沙若带着泪花的残痕给小佣兵团员释放救助姓魔法。还有比她更大的委屈么？

    善良的女孩从始至终为自己辩解过什么呢？

    女孩就象一柱轻柔的红烛，为了小佣兵团，躲在漆黑的角落中默默燃烧着自己，无怨无悔，直到她生命的最后一刻……

    霍恩斯的心象被用刀子剜过一样，无声地涌出鲜血！

    不知道经过了多少时间，几个矮人骑士通过又漂浮而来的火岩来到了霍恩斯身边，火炉站在小矮人身边，突然一句话不说咕咚跪倒在地，冲着沙若消失的地方，咚咚咚……额头杵地的声音闷闷响起，很快，矮人骑士头上见了血痕……

    与沙若认识紧紧几天，火炉知道这个不爱说话的女孩是神圣龙骑士大青山的太太，在同行的三个女孩中，以矮人对于人类审视的观点来看，只有这个女孩才适合作矮人的朋友，而且是可以被矮人交往一生的朋友。

    为了救一个陌生人，为了帮助自己取得与她毫无干系的地火精华……却……不知道消失了躲少年的泪水悄然爬上了矮人大穿山甲兽骑士首领的脸庞。

    其它几个矮人骑士蹲在两个人的身边，不知道该说些什么好。最终还是拍了拍火炉的肩膀，就算再伤心，现在也不是哭泣的时候。

    火炉跪着拉起浑身无力的霍恩斯。

    “水……给我水……”制造悲剧的罪魁祸首又开始低低的呻吟。

    霍恩斯听到了，一句话也不说，抬手摸去了脸上的泪水，从腰里摸出了水囊，贴着岩石爬上去，把水囊里的水递到这个红发男子的嘴里，用手把水从皮囊中挤上去，男子一小口一小口的喝着水，喘息了很久，才低低说了一声：“谢谢。”

    四个矮人骑士发现这个男人是被几根极粗的链子黑色铁链锁在岩石上的，矮人们立刻抽出手斧，咚咚地用力砍着，几下后，四个矮人骑士脸上都露出了惊讶的神色！这铁链是什么做成的？竟然这么坚硬，把矮人手斧磕出来一排锯齿，而铁链上根本没有任何伤痕。要知道，矮人骑士手中任何一件装备都是山地矮人大匠师精心制作的绝世极品，任何一件流传到人类国家中都会被拱为传世珍宝，怎么会被几根铁链难倒？

    “没用的……这些铁链是用……传说是用创世神造物后的剩余物料打造的，如果不是神兵根本打不开的。你们不用费力了。”红发男子微微抬起头，露出了一脸红色的长髯，是一个老人。

    “我来试试！”火炉听到了神兵，想起了自己背上的暗曰战锤，毫不犹豫，立刻拔出战锤两手同时握住，双臂抡圆了，全力砸下……黑色的战锤在空中旋舞中突然出现一道红色光芒和一道黑色光芒，就像天空中万古不变的黑太阳追逐着红太阳一样，呼啸而下……咚……在最后的一瞬间，红太阳和黑太阳的光影在瞬间融合了，巨大的声浪在整个洞穴中滚滚回荡，就在这一刻，一股黑色气体从铁链上暴闪。

    巨响后，四个矮人骑士同时围了上去，才发现儿臂粗的铁链确实被砸扁了很多，铁链下岩石却一点事都没有……

    “这是什么石头？这么坚硬？”一个矮人骑士用力扣动食指弹着岩石。

    “呃……好像，也是创世神拿来炼矿的，传说，什么样的熔炉也无法练化它，就扔到这里了。”红发老人痛苦的呻吟着。

    “哼……”一个矮人嘴里低低发出异样的声音：“好像是你亲眼看到父神在这里炼器似的。”一个被救者，而且是一个如花似玉女孩以死才救出的暮暮垂年的老者，还说这样的没有根据的话，当然被正直的矮人所鄙夷。

    “不要这样说！”火炉低声制止了伙伴，无论如何是老人，无论如何是沙若小姐要救的人，还是维持最低的一点尊重吧。

    而且，四个山地矮人也都知道，这里，还真的有可能就是父神炼器的古地。

    在亘古流传下来的记载中，开天辟地后，创世神在天下三大雪山各建了一个巨大的熔炉，在这三个地方，亲手打造了名震天下的三大神剑以及其它次一级的神剑。海拔6231米的梅西斯峰可正是天下三大雪山之一，也正是父神用太阳中的火鸦至刚至猛的火中之王练剑的地方，否则，也不会在练剑后留下地火精华。

    极度痛苦中的霍恩斯像是什么都没有听到，站起来看了看被砸的扁平铁链，一句话都不说，轻轻推开火炉，向手里吐了两口吐沫，抡起自己手中的大斧，湛蓝的光芒再次在无边的地穴中拉出一连串的暴闪……

    ;

