
　　宿舍。

　　此时韩文石已经收拾完床铺，正坐在上铺床位上，与黄秀光和张途两人闲聊着。

　　黄秀光是本地人，也没有拿什么行李，带着钱包和手机充电器直接来报道了，他正和边刷着朋友圈，边和韩文石争论。ŴŴŴ.23sk.com

　　“文石，你呀，就该换个女朋友，异地恋能靠谱？”

　　“换个毛。”韩文石翻了个白眼。

　　“呵呵，你能坚持住，可你能保证你女友也能坚持的下来？”黄秀光撇撇嘴，他对异地恋很是看不上：“凡是异地恋的，终究要失败。”

　　韩文石不服气，他也正年少轻狂，如何听得反驳，说道：“至少经历过，这才最重要！”

　　“哈哈。”黄秀光大笑起来。

　　听到这里，韩文石已经有些生气了：“闭嘴吧你。”

　　张途在一旁附和道：“嗨，何必何必呢，少说两句咯。”

　　“我靠！”

　　黄秀光被朋友圈一条状态吓了一跳，瞬间将这个话题抛到脑后，惊吓的大叫一声。

　　屏幕那条朋友状态赫然是：

　　云大正门惊现保时捷818couper！

　　黄秀光也是爱车之人，虽然他们家有两套房子，但跑车什么的，距离他比较遥远。

　　云海房价的确贵，但把房子卖了，他家住哪里？

　　说是资产近千万，其实也就那么回事。他家打心底瞧不起外地人，自然也就不愿去外地居住。

　　那就只能在云海呆着，想在云海呆着，房子就不能卖。

　　卖了睡大街去么？

　　这一辆保时捷比自己家里两套房子还值钱了，妈的，又是哪个富二代来校园里泡妞了？黄秀光恨恨的想到。

　　他瞧不起不如自己之人，对强于自己的人，又嫉恨。

　　“怎么了？”张途从椅子上站起来，脑袋凑了过去。

　　“哇，好漂亮的跑车！”

　　听着张途的惊叹，黄秀光嗤笑一声：“你用漂亮形容，是在侮辱这辆车知道么？”

　　张途挠挠头，眼神疑惑，问道：“恩？为啥？”

　　“这车你知道多少钱么？”黄秀光摇头晃脑，话语间满是唏嘘慨叹，大声说着：“要一千万起步！都他么可以在云海买两套不错的房子了。”

　　“卧槽！”

　　虽然知道这离自己很遥远，但仍阻碍不住张途发出一声惊叹。

　　“这么贵？”张途脑海迷迷糊糊的，在他脑海中，能有个一百万就很不错、很了不起了，拿十个一百万去买一辆车？

　　太遥远了。

　　好似修鞋工想象不到国王的鞋子是什么样子，为何都没有补丁。

　　韩文石在上铺床位被两人的惊叹声吸引，他跳了下来，地面砰的一声，他走过来，将目光看向黄秀光的屏幕。

　　“额……咯咯。”

　　嗓子好像被掐住了，韩文石连吞咽唾沫缓解心情都做不到，他发出鸭子般的声音。

　　见韩文石如此震惊，黄秀光只道是韩文石没见过世面。

　　“文石，不用这么震惊吧？这辆车在云海的确很牛，但也不是最豪的，我都见过两三千万的跑车。”

　　黄秀光吹起牛来，这是他的长项。

　　“不，不是。”韩文石深吸一口气，眼神紧紧地盯着屏幕：“这辆车我见过。”

　　见过！？

　　黄秀光和张途对视一眼，愕然不已，这是什么意思？

　　“你认识这车主？”黄秀光急声追问。

　　“恩，应该是。”韩文石眼睛没有抬起，依然看着屏幕，一字一顿道：“你们也认识的。”

　　我们？我们也认识？！

　　这一句话彻底惊呆了黄秀光和张途。

　　两个人面面相觑，脑海中不断搜索回忆，他们三个都认识的人，难道是班级同学？学校辅导员老师？

　　想了半天，也没有可能的人选。

　　张途咳嗽一声，声音都不自觉的谨慎，小心翼翼道：“韩，韩哥？是哪一位啊？”

　　“呼。”

　　韩文石从屏幕上抬起视线，看了看黄秀光和张途的目光，嘴巴好似被封死了，说不出来话。

　　最终，他指了指斜后方的床铺。

　　恩？

　　他指方成的床铺干嘛？

　　虽然两个人和方成不算熟识，甚至有些关系冷硬，但同在一个宿舍，还能不知道哪个床铺是属于谁的？

　　但他指方成床铺干个毛？

　　黄秀光和张途两人脑中一团浆糊，完全不明白韩文石这个动作，有什么深层次的含义。

　　“吱呀。”

　　恰好方成推开门，走了进来，将书包扔在上铺床位。

　　“恩？”方成疑惑的看了看这三个人，目光都放在自己身上，这是搞什么？

　　而且，自己和黄秀光的关系，并不好吧？

　　韩文石终于吞咽下去一口唾沫，他想起寒假前那个画面。

　　那天天空微暗，冷风轻轻吹着，超跑副驾驶门缓缓打开，眼前这个自己的好朋友坐了进去。

　　他忍不住道了一句：“方，方成，你是才来的？”

　　“恩。”

　　方成点点头，随手收拾着床铺。

　　“开车来的？”

　　“你怎么知道我开车？”方成陡然回首，目光紧紧定格在韩文石眼睛上。

　　方CD不知道自己的眼神，有多么慑人。

　　韩文石心里狠狠一跳，连忙低下头，不敢与方成对视，指了指黄秀光的手机屏幕：“是，是……”

　　听着好友结结巴巴的话，方成皱眉，上前一步。

　　此时，黄秀光和张途仿佛明白了什么，整个人呆呆愣愣的。黄秀光见方成上前一步，急忙哆哆嗦嗦的将手机屏幕往前一递。

　　“哦？竟然有人发到朋友圈了？”

　　方成无语，笑了一声。他没想到，仅仅是一辆车，至于么？

　　他没有察觉，经历了一个寒假，之前在他眼中，还是尊贵豪华不敢触摸的东西，已经变得随手可拿、触手可及。

　　张途张大嘴巴，嗓子发出奇怪的声音。

　　这辆车是方成的？

　　这辆一千多万的车，车主是眼前这个普通平凡的舍友？

　　做梦呢吧，张途脑海懵掉了，反差太大了。在他心里，论经济实力，黄秀光是第一，然后是韩文石。

　　方成，和自己差不多吧？

　　上个学期方CD早出晚归，张途一直以为方成去打工赚学费的，只是为了面子，在宿舍里不和他们讲，还借口说去练武。

　　黄秀光第一时间反应过来，他颤颤巍巍好像个老头子，脸上又是谄媚又是勉强：“方，方哥？这辆车是，是您？您的？”

　　方成扑哧一笑，黄秀光太逗了，这个表情转换太僵硬。

　　“是啊。”

　　他漫不经心的点点头，拍了拍韩文石的肩膀：“石头，有兴趣坐着逛一圈么，有时间咱们也飙飙车去。”

　　韩文石咳嗽一声，强笑道：“好嘞，老，老方，我这么叫你没事吧？”

　　方成无奈，白了韩文石一眼：“废话。不就是一个车子么，至于么你。”

　　对于自己在大学唯一的好友，方成还是很珍惜的。

　　韩文石心里一松，大汗淋漓的紧张感缓缓消散，苦笑道：“我只是没想到，有种狗血电视剧的既视感，身边的好友竟然是豪中之豪。”

　　“哈哈，好吧你就继续惊讶吧，我去收拾床铺了。”

　　韩文石看着方成转身的背影，又瞅了瞅保持着愕然状态的黄秀光和张途，嘿嘿一笑。

　　让你们瞧不起人家，傻比了吧？

　　黄秀光脸色涨得通红，有心上去攀谈搞一搞交情，又不知怎么开口。

　　上学期，他可是嘲讽方成好几次的。

　　想到这里，他不禁心里一凉，有些忐忑惊恐：万一方成对我有意见……人家一句话，我在云大就呆不下去了！

　　方成可没功夫搭理黄秀光和张途，他刚收拾完床铺，就接到了陆老头的电话。

　　“喂，师父？”

　　自己才走一个多小时，这是有什么事么？

　　“徒弟，今天周四是吧？明天有课么？”

　　“有的，师父。”方成坐在上铺床位，调整了一下姿势，回答道。

　　陆老头刚泡完茶，轻轻抿了口茶水，闻着茶水的淡香，他缓缓道：“明晚过来一下，也是时候让你见见你的两个师兄了。”

　　“师兄？”

　　方成这才有些印象，似乎在自己刚拜师的时候，师父曾说过。

　　两个职业级师兄？

　　方成目光一下就亮了起来，他还没有见过职业级武者。

　　“好的，师父。”方成一口答应下来。

　　“恩，就这样。”

　　方成挂下电话。

　　宿舍安静了下来，沉默着，张途看着笔记本屏幕上正在进行的游戏，不知为何，他不敢再打游戏了。

　　因为会发出声音！

　　他默默的点击退出游戏。

　　弹出窗口：您的退出将造成队友游戏体验的不良体验，请确认是否退出游戏。

　　去你妈的。

　　张途轻点了一下确认。

　　黄秀光安安静静的，引以为豪的口才也没了用武之处，手指在自己手机屏幕上无意识的滑动着朋友圈。

　　然而不论如何滑动，那辆车的状态却始终在屏幕中。

　　仿佛在提醒着他，车主就坐在你斜前方。

　　反倒是韩文石内心足够强大，还和方成闲聊起来，两人聊着寒假的趣事，时不时韩文石还夸张的大笑几声。

　　“皇帝，皇帝，有人启奏啦~”韩文石的手机铃声响起。

　　“哈哈。”方成忍不住捧腹大笑，“石头，一个寒假不见，你怎么换了个这铃声。”

　　方成竖起大拇指。

　　真的厉害，用这种铃声，脸皮不厚根本不敢用。

　　韩文石咳嗽一声，尴尬的看了眼手机屏幕，接起电话：“喂？班长？”

　　“哦哦，好，恩，我们这就过去。”

　　挂下电话，韩文石急忙点了几下手机屏幕，先把铃声换了过来，然后抬起头看了方成，又扫视一圈，说道：“等会有个班会，咱们过去参加一下吧。”

　　“恩。”

　　方成点点头，脸上还残留着笑意。

　　黄秀光和张途也急忙起身，点着头说道：“好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十七章 宿舍琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 