
　　“让一让！让一让！”

　　“不好好在家待着，围在这里干嘛？”

　　索拉卡带着几人登上鬼岛后，就发现入口处被一群武士包围了。

　　“嗯？锦卫门他们还有那些毛皮族呢！”

　　看着人群中没有几人的身影，索拉卡有些疑惑，难道他们插手了？

　　“索拉卡阁下，锦卫门他们听熊大与熊二阁下说，有CP0突然出现在鬼岛上，正追杀阿水阁下他们，所以去支援了。”

　　“阿水阁下？大和阁下！”

　　“你们怎么会在这里？”

　　阿水跟大和对视一眼，无奈的叹了口气。

　　“一群笨蛋啊！”

　　“算了！不用管他们了！去找艾斯吧！”

　　艾斯此刻正被凯多一顿爆锤中。

　　凯多在听到艾斯的话后，勃然大怒，直接爆发了。

　　手中的狼牙棒一下比一下重，把刚刚复活的艾斯直接打的抱头鼠窜。

　　不过追打了一段时间后，艾斯也反应了过来。

　　我干嘛了我？我又没做错什么？为什么不还手？

　　想通了的艾斯立刻开始了反击，然后就被怒火中烧的凯多，一棒子敲飞了出去。

　　幸好艾斯的体力已经完全恢复，要不然这一棒子下去不死也重伤了。

　　一个仰卧起坐后，艾斯慎重的看向了凯多，凯多化成人兽形态，晃了晃自己的脑袋，对着艾斯愤怒的咆哮道：

　　“咆雷八卦！”

　　“大火拳！”

　　“轰！”

　　鬼岛在两人的这一击下，产生了剧烈的晃动，让正在围攻CP0的武士们都停止了攻击，站在了原地。

　　等到晃动停止后，武士们刚想继续攻击，但马上就往一边闪去。

　　“砰！”

　　无数的树木拔地而起，荒牧从山脉上直接飞到来CP0的身边。

　　看了看武士还有甚平一眼，荒牧对着CP0大喊道:

　　“行动取消！迅速撤退！”

　　“怎么了？发生了什么事？”

　　“轰！”

　　还没等到荒牧回答，脚下就传来一阵更加剧烈的晃动，随后在众人震惊的眼神中，一旁的山脉直接从中间炸裂，尘土飞扬，树木坍塌，让众人立马遮挡住口鼻。

　　等到尘雾慢慢消散后，奎因趴在地上睁开了眼睛，映入眼帘的是一双毛茸茸的大腿，那上面的腿毛因为过长都打起了卷。

　　奎因慢慢站起身，当看清了腿的主人后，忍不住的后退几步，有些惊讶的大喊道：

　　“海军血虎大将巴那！你把黑色玛利亚怎么了？”

　　巴那扣了扣脚丫子，问向奎因：

　　“哦？消息很灵通吗？你已经听说了我跟黑色玛利亚的故事？”

　　奎因指着巴那的脸说道：

　　“没有！不过你的脸已经告诉我了！这么大而又完美的唇印除了黑色玛利亚，这里没有任何人会有了！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　巴那一脚下去，奎因捂住裆部痛苦的跪倒在地，荒牧的嘴角忍不住抽搐了几下。

　　“玛德！就一个唇印你都能认出来？”

　　“是不是对她有意思？老子告诉你，没机会了！”

　　“瞧你这身肥肉，还敢跟老子抢女人？也不怕把人压死！”

　　甚平跟熊大熊二看到这熟悉的一幕，一时之间不知道巴那跟索拉卡两父女，到底是谁模仿了谁。

　　“巴那！你到底要干什么！”

　　“你为什么会出现在这里！为什么没有向世界政府通报！”

　　听到CP0的质问，巴那抬起头，面无表情的走了过去。

　　“白痴！”

　　荒牧转身就走，以自己的实力绝对不是巴那的对手，既然这里这么多人，CP0肯定也指望不上了。

　　还没明白荒牧为什么要要走，戴着面具的CP0就感觉自己的脖子一紧，整个人被巴那提到了空中。

　　“砰！”

　　“你说说你们是不是伺候天龙人，把脑子都伺候傻了？”

　　“老子去哪，还要跟你们报备？”

　　“比起荒牧那个家伙来说，你们还真是傻呢！”

　　巴那一脚想把攻击自己的绿毛CPO踹飞出去，随后加大手中的力度，手中CP0的脖子应声而断。

　　熊大熊二看到这一幕，不由得发出感慨，不愧是索拉卡大哥的父亲，终于明白为什么索拉卡大哥动不动就喜欢掐人脖子了。

　　荒牧掏出电话虫后，看了看狠狠的扔在了一旁。

　　电话虫已经被巴那彻底损毁，那个家伙心思还是这么缜密，直接先用霸王色霸气毁灭了电话虫，事到如今，如果想要打败巴那，只能去找凯多了。

　　凭借着自己与凯多的实力，打败巴那应该不成问题，只是希望凯多能够理智点啊。

　　头上生出花朵，不断的旋转，荒牧向着冒着火焰的方向飞去。

　　索拉卡带着阿水大和，正远远的看着艾斯与凯多的战斗。

　　两个人你捶我脑袋，我打你喉咙，你烧我胡子，我踹你铃铛，看的几人不亦乐乎。

　　就是这个凯多，为什么下手如此毒辣？动不动就踢艾斯小铃铛的？

　　索拉卡不知道的是，艾斯外面的长袍被自己脱下之后，守护天使那独特的造型就映入了凯多的眼帘。

　　剑柄对着喉咙还没有什么，但是快插到地里的剑尖让凯多直接给艾斯打上了一个变态的标签。

　　凯多平生有三大爱好，蹦极，喝酒，做慈善。

　　能战胜凯多的男人没有几个，但是能战胜凯多的女人则有很多。

　　当然有时候还会借用一些皮鞭之类的武器，见多识广的凯多看到艾斯独特的造型之后，立马联想到一些不好的画面，瞬间父爱爆棚了。

　　如果说刚开始的战斗是因为谁有能力成为海贼王跟艾斯战斗的话，现在就是一个父亲对于变态女婿的教育。

　　你都对自己这么狠了！你对大和私底下会是什么样啊！怪不得一直说自己是御田的大和，会正视自己的身份了！说自己是个女人了！

　　原来是遇到了对手啊！

　　我可以容忍手下是个变态，同伴是个变态，甚至自己的女儿是个变态，但是我绝对不会允许自己的女婿是个变态！

　　大和成为你的女人，就是这么成为的！你这个变态！

　　无论你多么优秀，你跟大和的婚事我绝对不同意！今天老子要彻底打爆你！

　　父爱加持的凯多，明显比平手更为强大，那八卦打的跟六十四卦一样，打的艾斯是节节后退。

　　“轰！”

　　一不留神艾斯被凯多直接击飞到索拉卡几人的身旁，凯多看到大和后，提着棒子就冲了过来：

　　“大和！不要怕！我一定会帮你杀了这个变态！”

　　“你这个变态去死吧！”

　　？？？？

　　索拉卡几人一脸疑惑，不是艾斯怎么就变态了？你是不是误会了什么了？

　　不过当仔细观察艾斯的穿着后，索拉卡立刻就明白了。

　　不是艾斯！咱就是说，有没有一种可能，这个衣服不用扎进裤子里？是直接放在外面的？充当裙甲用的那种？

　　为什么你会选择这种方式穿它啊！你的小铃铛不痛吗？

　　艾斯双脚往下一蹲，剑尖就插进了土里，随后一大片土块朝着凯多的眼睛飞去，阻挡了凯多的进攻。

　　“啪啪啪！”

　　“人才啊！人才啊！你还真是个战斗的天才啊！艾斯！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第255章 艾斯是个变态？免费阅读。https://www.23sk.net 