
　　何天奇是蓉大篮球校队队长，人高马大，家里是蓉城大家族何家。

　　有钱又有势，虽然比不上况天君这个首富之子，也是蓉城有名的大少，普通人巴结奉承还来不及呢，谁还敢跟他对着干？

　　现在，一个不知道从哪个乡里来的小子，竟然当着面让何天奇滚，这简直是千年奇观。

　　只有尹初晴知道，秦飞是那种人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人的性格。

　　要是何天奇好好跟秦飞说话，秦飞的语气也不会这么僵硬。

　　啪！

　　何天奇猛地一拍桌子，扬起拳头就要朝秦飞砸过来，却被后面的人赶紧抱住。

　　“奇哥奇哥！别跟这种傻逼一般见识！”拉着何天奇的人赶紧劝道。

　　“对对对，奇哥，这种人没见过什么世面，你何必呢！”另外的人也赶紧上来说道。

　　何天奇被人拉着，指着秦飞道：“小杂种，你他妈的把刚才的话再说一遍！”

　　“你只剩三十秒了。”

　　秦飞一边吃着饭，一边淡淡的说道。

　　旁边的陆思瑶见状，眉头一皱，嘲讽道：“小子，你知道他是谁吗？学校校篮球队队长，你信不信你今天走不出这个食堂？”

　　“哦？是吗？”

　　秦飞一挑眉，嗤笑道：“我不信。”

　　陆思瑶目光一凛，不知道怎么回事，尽管自己知道秦飞只是为了在尹初晴面前强行保住面子吹牛逼装镇定。

　　但秦飞说这话的时候，他的语气却轻松无比，好像根本就没把何天奇放在眼里。

　　“这个人恐怕真的傻子，否则换谁来都不敢这么狂！”陆思瑶不由得撇嘴摇头，在心里暗自道。

　　尹初晴看着秦飞，眼中也是掠过一丝惊意，一年前，秦飞家族崩盘，他的眼神可不像现在这样充满自信和异样的光芒。

　　像是一个久经世事的老人，不管有多大的风浪，都不会惧怕，安然自若。

　　“好，小子，这是你他妈自己说的！”何天奇松开背后的两人，掏出手机，正准备给校篮球队打了个电话。

　　尹初晴站起来沉声道：“何天奇，麻烦你离他远点，你真的很讨厌！”

　　听到尹初晴来给秦飞开脱，何天奇丝毫不担心，笑道：“尹美女，天君是我的好兄弟，这小子敢招惹天君，我帮他清理一下而已。”

　　“你什么意思！什么叫招惹况天君，我跟况天君没有任何关系，小飞怎么招惹到他了？”

　　尹初晴脸色铁青，厌恶地盯着何天奇。

　　“呵。”

　　何天奇见到尹初晴似乎真的生气了，目光闪烁了一下，放下了手机。

　　“尹美女，不管怎么说，你最好跟这个小子离远点，否则到时候天君知道了，他可能死的更惨。”

　　别人不了解况天君，何天奇可清楚得很，况天君在他们蓉城富少这个圈子里，那可是领头羊级别的。

　　谁要是敢招惹的，那纯粹就是在找死。天籁小说网

　　况家的势力，想要让这么一个乡里来的小子从世界上消失，再简单不过。

　　“不劳你费心，走吧小飞，我们去外面饭店吃。”

　　尹初晴面无表情，然后拉起秦飞准备离开食堂。

　　然而这时，秦飞却失笑道：“去外面干啥？等会我要去礼美堂啊。”

　　礼美堂是蓉大用来召开新生典礼、毕业典礼等等大型活动的，每个蓉大人都知道，除了本校师生，平时任何人都没资格进去。

　　陆思瑶闻言，顿时嘲讽地笑道：“去礼美堂？你知道礼美堂是什么地方吗？除了本校师生，都会被撵出来，真是傻子。”

　　秦飞一眼扫了过去：“要不是看在你是晴儿闺蜜的份上，我早就扇你几巴掌了。”

　　“你说什么！”

　　陆思瑶气得小脸通红，叉腰站着，怒视着秦飞。

　　她喝道：“不要以为你是初晴的朋友就敢嚣张了，礼美堂今天下午要举办欢迎会，你没有学生证，难道是我们学校的老师吗？”

　　尹初晴这时也怔了怔，扭头问道：“对啊小飞，我待会儿也要去礼美堂，你去哪儿做什么？”

　　“对啊，别人初晴是去代表我们外语学院致欢迎词的，你又是个什么身份？”有人冷声讥讽道。

　　“我？”

　　秦飞微微一笑，伸了个懒腰，道：“我是来你们蓉大做学术交流的啊，我是府南医科大的中医教授。”

　　“嗯？”

　　听到秦飞的话，周围突然安静了一下，然后集体爆笑起来——

　　“哈哈哈哈！”

　　“噗嗤，他刚刚说什么，他是府南医科大的教授？”

　　“真的，哈哈，他能做教授，我就是蓉大的校长。”

　　“对对对，那我就是教育局副局长，真的智障，吹牛逼也不是这么吹的吧？”

　　蓉大曾经跟蓉西医科大学合并过，所以也有中医学院，那些学中医的老教授，个个都是六七十岁的花甲老人。

　　别说一个二十岁的教授，就连中医学院最年轻的助教，也是个三十多岁的大叔。

　　所以这种事情在他们看来，根本就是不可能发生的。

　　何天奇也跟着在旁边捂着肚子大笑，眼泪都笑出来了，他还以为秦飞会吹个什么牛逼哄哄的身份出来，结果竟然是中医教授。

　　他在中医学院泡过不少女人，知道那边那些教授都是些什么人，于是笑着道：“哈哈小子，你要是教授，我就当众在礼美堂的讲台上，大喊三声我是傻逼。”

　　礼美堂足以坐下七八个学院，两三千名学生，还有校内直播，谁能站在讲台上去，肯定是万众瞩目。

　　秦飞闻言，眼神似笑非笑地望向他：“你确定？”

　　“哈哈，对对对，老子确定。”

　　何天奇笑道：“等会老子去礼美堂等着，要是你不敢来怎么办？”

　　“他要是不来，我就上去，当众给你道歉。”

　　尹初晴这时站出来，眼神坚定地说道。

　　她相信秦飞不是那种说大话的人，在自己面前，秦飞不会装，是就是，不是就不是。

　　所以她敢出来给秦飞担着，而且秦飞的爷爷曾经确实是个中医，所以从这一点来看，并不是不可能。

　　只是尹初晴现在心中也很震惊，秦飞这么自信的原因，难道真的是因为他当上了中医教授？

　　秦飞摆手挡在尹初晴面前：“晴儿你让开，这个赌，我接了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第332章 我接了免费阅读。https://xs.23sk.com 