    此时此刻，白玉广场当中所有人的脸上，皆尽浮现出了惊恐骇然的神色。

    无论是青云门和天音寺的正道强者也好，又或者是鬼王宗等魔教一脉高手也罢，全部都等目瞪口呆地注视着上方天际。

    青云门持之以镇压整个修行界上千载的诛仙剑阵，今日里竟然被一个人给挡住了？

    甚至就连那柄七彩流转的诛仙古剑，都被直接砸飞了出去。

    好在青云门的那头灵兽水麒麟及时腾空而起，将那柄恢复成为原来大小的诛仙古剑吞入了口中，避免这柄神剑被砸到不知道什么地方去。

    倘若不是亲眼所见，在场的所有修士们，有一个算一个，绝对没有任何一人会相信这种事情的发生。

    以一人之力硬撼千古奇阵和此方世界的第一神器，这件事情说出去也太过有些骇人听闻了吧。

    直到周辰的声音震响在场中修士的脑海里面以后，正魔两道的修士方才清醒过来，各自重新恢复了清明。

    这个时候，正魔两道这些修士方才注意到周辰头上所祭起玄火鉴，以及缠绕在他身躯周遭的八荒火龙。

    场中那些并不认识周辰的修士们，立刻就你一言我一语地低声议论起了他。

    “这是焚香谷的八凶玄火阵和玄火鉴？！怪不得能够力抗青云门的诛仙剑阵啊！”

    “玄火鉴乃是焚香谷的秘藏神器，来者难道是焚香谷的高手不成？！”

    “听来人的口气，广场中央那个青云门弟子，好似与他关系匪浅，眼下这情况是越来越发地扑朔迷离了。”

    ……

    一时之间，方才还一片肃杀气息的白玉广场之上，当即便有些嘈杂了起来。

    那些知晓周辰此人的修士们，亦是各自做出了不同的反应。

    其中尤以鬼王宗的万人往动作最快，他回过身来以后，立刻就掠身朝着白玉广场中央赶了进去。

    万人往没有任何的犹豫和迟疑，直接就一手拉过了碧瑶，将其严严实实地挡在了身后。

    方才碧瑶直面诛仙古剑的时候，可是彻底地将万人往给吓傻在了当场。

    幸好有周辰及时赶到广场之上，硬生生地抵挡住了诛仙剑阵的攻势，使得碧瑶最终幸免于难。

    现如今万人往回过身来以后，他说什么也不可能让自己唯一的女儿再去以身犯险。

    万人往甚至都顾不得向周辰感谢什么，他神色警惕无比地戒备着对面的一众正道修士，缓缓地拉着碧瑶往后方的魔道阵营退了回去。

    “爹，小凡，还有小凡呢！”

    然而碧瑶却是不愿意就这么退回去，她一边用尽力气朝着张小凡的挣扎，一边低声说道。

    为了自诛仙古剑之下救出张小凡，碧瑶甚至不惜祭献自身的精血和魂魄，她又怎么可能会舍弃掉张小凡独自后退呢？

    耳中听得自己女儿的声音，万人往的心里面深处也不禁浮现出了一抹为难之色。

    眼下这个木讷的小子可是牵扯了对面一众正道修士的心思，他如果将其一同带到后方去，那么必然就会将对面正道修士的注意力也吸引过来。

    只不过当万人往不着痕迹地抬头打量了一眼悬浮于天际的周辰以后，他的眸子深处便闪现过了一抹坚定的神色。

    万人往虽然不清楚周辰和张小凡之间具体存在着什么关系，但是万人往却十分地清楚他们两人之间的关系必然亲密无比。

    硬撼青云门诛仙剑阵的攻势，这可不是关系普通之人会冒险去做的事情。

    反正正魔两道之间的仇怨已然根深蒂固了，就算是再继续加深又能够到什么地方去？

    倘若是得罪青云门中人，就可以换取到一位可以硬撼诛仙剑阵的狠人的友谊，这笔买卖显然是划算到了极点。

    瞬息间衡量好利弊以后，万人往直接抬手按在了张小凡的肩膀上，拽着他，连同碧瑶一起带到了后方魔道一脉的阵营当中。

    感受到自己肩膀上面传来的庞大力道，张小凡也并没有反抗什么。

    自己的掌门师伯要斩杀自己，而阵营敌对的碧瑶却是挺身挡在了自己的身前，甚至不惜牺牲一切也要救下自己。

    碧瑶所做的这一切，让张小凡的心里面亦是感动到了极点。

    先前碧瑶所施展的那道痴情咒，可是和张小凡一起所寻找到的，张小凡又哪里不清楚施展痴情咒的代价？！

    张小凡很是清楚，如若不是自己的义父及时赶到场中，自己的下半生恐怕会一直沉浸在痛苦和悔恨里面。

    经过了方才的情景以后，张小凡已然是彻底地正视了他对于碧瑶的情谊。

    尤其是刚刚万人往拉走碧瑶的时候，碧瑶的心思还一直放在张小凡的身上，这使得张小凡的心里面更是大为感动至极。

    因此对于万人往所作出的举动，张小凡自然也就并没有去反抗什么。

    就在张小凡和碧瑶被万人往护着退回魔道阵营的时候，对面的青云门却是突然间响起了一声爆喝。

    “老七，你要干什么去？！还不给为师滚回来？！”

    寻声望去，只见张小凡的师父田不易，搀扶着青云门掌门道玄真人缓缓地走上了前来。

    耳中闻得田不易的声音，张小凡本能地就要挣开万人往的拖拽。

    对于自己师父的命令和吩咐，张小凡还是下意识地就要去遵从的。。

    不过还未等张小凡做出回应，一道并不怎么洪亮，但是却充满了威严的声音，缓缓自广场上方天际响了起来。

    “行了，显着你田胖子的嗓门粗吗？！”

    漠然无比地瞥了一眼青云门中人所在的方向，周辰冷哼了一声，对着身后的张小凡说道：“小凡，你先到旁边待着去！”

    自己的义子都要被青云门中人给一剑砍了，周辰自然也不会对青云门中人继续客气什么了。

    原本称呼的田真人，直接就被周辰给换成了田胖子。

    闻得周辰的声音，田不易那黑胖面容之上的神色也不禁连番变幻了几番。

    但是碍于周辰方才独身硬撼诛仙剑阵的恐怖威势，他却也只能够强行地忍耐了下去，没敢直接对周辰发作什么。

    田不易将道玄真人送到其他人的身边去搀扶着，他深深地呼吸了一口气，拱手向着周辰询问道：“道兄大驾光临，不易本该扫榻相迎才对。

    然而让不易有些疑惑的是，道兄眼下究竟是什么意思？！”

    拂袖一挥，周辰脸上的神色愈发地冷峻，他一字一顿地开口出声说道：“本座的义子差点就死在了你们青云门的诛仙古剑之下。

    你田胖子说一说，本座究竟是什么意思？！”