    “能者多劳嘛！我带着大家在前面冲锋没问题，但处理太过复杂的人际关系还是有点力不从心。我知道你心里不踏实，要不这么着，我出道题，你回答上来咱就这么定，回答不上来那就以后再看表现。我刚才说处理人际关系力不从心，你知道这是为什么吗？”

    白给不敢要是吧，那洪涛就换一种方式，咱来个有奖问答，答对了证明你够资格，二把手的职位实至名归。答错了，那是暂时对工作理解的不透彻，但也不用绝望，以后找个机会再考一次呗。

    反正只要领导乐意，你次次考不及格也有机会上进，但是领导如果不乐意，你次次都答对依旧需要再锻炼锻炼、再磨砺磨砺！

    “……老洪同志没怎么在体系内待过，对这方面不是不会，是不太习惯，对吧？”刘全有借着点烟的动作擦了把冷汗，刚刚被人家看破了小心思，那份紧张是外人所不能体会的，真有点命悬一线的感觉。

    现在终于算是松了一口气，回答这种问题就太容易了。不是混体制内的人谁也不乐意干这种差事，琢磨人心确实挺愁人的，也挺没意思的。可是在体制内混，尤其是坐办公室的，这套技术就属于基本功了。谁琢磨的到位才有可能进步，比如自己！

    “哈哈哈……这不就齐了，二把手的位置非你莫属！”

    洪涛伸出手重重拍在了刘全有肩上，就差说一句红小鬼了。笑声更是惊动了正在收拾房间的张涛、林娜和周金兰，三人你看看我、我看看你，眼神的中的光彩完全不同。

    “马屁精！”张涛自然是看不惯，主要是不想听别人指挥。原本指望新来的四个人能抱团抗争，可是随着刘全有迅速和洪涛打成一片说说笑笑，这个心思算是又黄了。

    “还是我们家老刘有本事！”周金兰的感受完全不同，她之前也有点提心吊胆，刚来到陌生环境还这么被动，又没有太多筹码，慌啊。

    可是随着刘全有取得了进展，她这个家属自然也就踏实多了，至少不用担心啥时候被看不顺眼就和丧尸一般头破血流。

    “挺能玩人啊！”林娜实际上是最能豁得出去的，她的本钱只有身体，以前是末日里也是，只要世界上还有男人，她就不会一文不值。

    只是到现在为止她还没摸透这位洪大哥的脉络，要说对女人没兴趣吧，刚刚洗澡的时候那双小眯缝眼可没少看。要说感兴趣吧，可是从见面开始就没对自己递出去的橄榄枝表现出来太多热忱。不过没关系，时间还有的是，机会也还有的是。

    “老洪，如果你信得过我，倒是有个地方，就是不知道合适不合适！”旁人如何看待自己的行为，刘全有从来就没关心过。以前只需要关注一种人的态度，领导！虽然现在是末日了，但领导依旧存在，比如眼前这位。

    在如何应对领导方面他还是很有心得的，除了态度端正之外，最能打动领导的还是工作能力。这个能力不是多能干，也不是多会干，而是要把劲儿都用在刀刃上。尤其是当领导犯难的时候，要是能提供点实际帮助，比平时钻营十次还好用。

    “……说说看……不用有太多负担，这里又不是金銮殿，说错了还砍头。不管地方合适不合适，咱们都要集体讨论通过才算数。”

    废了半天话，又是许诺又是鼓励的，洪涛就等着这句呢。像刘全有这种人但凡要是没点把握，肯定不会瞎多嘴的。

    这不干货就来了，可越是这种时候自己就越得沉得住气，不能显得太着急，好像没了这个地方就活不下去似的。在如何御下方面洪涛没有多大造诣，可是架不住实践的次数太多了，想不熟悉都不成。

    “那是那是……”可越是这样刘全有的心里就越踏实，这套他太熟悉了，简直就和坐在办公室里向领导做工作汇报一个样嘛。

    “是这样，我工作的单位就在和平里街道。当年还是副主任的时候参加过修缮地铁五号线的工作，主要是配合施工单位清理地下人防工程，防止挖隧道的时候把这些早年间的防空洞挖透，造成塌方什么的。为了完成这个工作啊，我可算是把辖区里的所有人防工程都钻遍了，那几个月简直成下水道里的耗子……”

    一说起自己的工作，刘全有就像是上足了发条，光前言铺垫就够讲半个小时的。洪涛也没打断，这点耐心还是有的，说吧，听听也没亏吃。

    “其中有个地方非常特殊，它最初是个地下环形工事，后来被当做了旱冰场，再后来……”好不容易说到重点问题上，结果还被洪涛给打断了。

    “哦，我知道那个地方，后来被当做菜市场了，紧挨着地坛公园东墙对不对？”

    “没错，老洪你也知道……”自己说的地方别人知道，这就没啥价值了嘛，刘全有很是失落。

    “咱俩就是在地坛南门遇见的，为啥呢？我不是去找舅舅了嘛！他就住在雍和宫东边，以前那是我姥姥家，小时候我也去旱冰场里玩过，长大了更是去菜市场买过菜。不过这地方要不是你提起来，我还真没想到……它合适吗？”

    洪涛还真不是故意捣乱，刘全有说的地方他确实知道，不光知道，去过的次数恐怕比刘全有还多。怎么说呢，空间足够大，住上几百人一点问题没有。

    通风系统、排水系统经过N多次改造都是很靠谱的，至少当菜市场那么多年，没一次让里面的人感到憋屈，更没一次被大雨给淹了。

    而且它的出入口只有两个，一个在公园东边一个在公园北边，都有厚厚的胶管式防爆门。听听这名字，都防爆门了，一般手段肯定是打不开的，相对安全。

    但是吧，那里和楼房一样，如果两个口都被人堵住了照样还是瓮中之鳖，想跑都没地方跑。最麻烦的是没有制高点，想安排哨兵提前发现敌情都没机会，好像还不如占据几座地下室互相连通的办公楼合适呢。

    “如果我没进去详细查看过也不会提这个建议，实际上环形工事只是整套地下工事的一部分，或者说是一小部分。它的主体建筑就在地坛公园下面……可惜很多地方因为年久失修都被水淹了。不过还有条通道正好和地铁五号线连在一起。平时那里看着只是个维修通道，但门是从两头锁死的，想打开就要通知人防办和地铁公司两方面，一起拿着钥匙到现场。”

    刘全有显然已经考虑过这个问题了，但他和洪涛的想法完全不同，起因就是看过人防工程的详细蓝图，还亲自走过每一条通道。而洪涛看见的只是表象，是允许普通人看的地方，深度完全不一样。

    “我靠……老刘，你没看错吧，它和地铁连通了！”说到这里洪涛已经完全掌握到重点了，光是和地铁连通这个优势就可以完全抵消掉其它缺陷。

    要啥制高点啊，有了这条通道，满城靠近地铁站的高层建筑都可以当做制高点，还方便去各地收集物资，进可攻退可守。实在不成沿着地铁轨道一直能逃出五环去，东南西北任选，想往哪儿跑就往哪儿跑。

    “百分百是真的，去年夏天搞防洪演习时我还亲自去看过，锁头和铁链都好好的，用黄油包裹，每个月有人专门养护。另外那里的蓝图人防办就有一份，钥匙也在保险柜里锁着呢。只是保险柜的钥匙在科长手里，他家住的挺远，怕是不太好找……”

    对于这个问题刘全有愣是拍着胸脯做出了保证，能让他说出百分百这个词儿，那必须是百分之一百一十靠谱，或者更高。

