    第101章困兽18

    副本第二天。

    一觉醒来，直至中午，一晚上没有动静的电梯门再次打开。

    两个牢工推着一个推车走出电梯，推车上放着两个木桶。

    当看到木桶的时候，奴隶们都骚动了起来。

    苏听鱼走近看了眼，发现两个木桶，一个盛着水，一个装满了饭。

    “这不会就是我们的吃食吧？”

    “怎么就这些啊？”

    其他玩家也注意到木桶里的饭和水，纷纷小声议论。

    两个牢工放下木桶，便推着小推车离开。

    人一走，所有奴隶顿时一拥而上，都想第一个抢到足够的白饭。

    就在所有人推推搡搡差点就要打起来的时候，苏听鱼一个健步，率先来到木桶面前，还挡住了所有人。

    见状，众人要炸了！

    “你想要独吞所有的食物吗？！”

    “真以为我们好脾气吗？！”

    “适可而止，天使苏！”

    “……”

    苏听鱼笑眯眯地解释：“我怎么会独吞呢，我就是想先拿三份食物和水，剩下的你们随意，不过分吧？”

    “凭什么你先拿！”

    “对啊，万一你拿多了，我们没得吃怎么办？”

    依旧有一部分玩家不服气。

    所有人的饭都装在一个木桶，没有一个像样的盛饭用具，只能用手抓，一人抓一下，要多脏多恶心，奴隶们是不会在意吃进肚子的食物脏不脏，可玩家们介意啊！

    要不然，苏听鱼也不会闲得没事再次跟所有人对着干。

    对于众人的怨念，苏听鱼表示理解，但坚决不改。

    苏听鱼一只手搭在盛水的木桶上，依旧笑眯眯的，“你们可别吓唬我，我胆子小，不经吓的，万一我被吓得一个手抖……”说着，搭在木桶上的爪子突然像是发病一样抖动起来，连同整个木桶都颤抖了两秒，里面的水起起伏伏，差点就要倒了出来。

    “别！”

    “不要！”

    “你拿，赶紧拿！”

    众人一下子全慌了，就怕苏听鱼一个“手抖”，把水全抖了出来。

    饭倒在地上，不嫌脏还可以捡起来吃，可泼出去的水，是收不回来的。

    “哇哦，真的是太感谢啦，你们真是善解人意呀~”苏听鱼感动不已，手上毫不客气拿走木桶旁边仅有的两个大木勺，一个装水，一个装饭。

    完事后，苏听鱼体贴的让道，给其他人继续去争抢。

    木勺里的饭和水，足够苏听鱼三人填饱肚子。

    只是条件有限，也要下手抓着饭吃，而三人喝水不能直接喝，要仰着头，隔空倒水进嘴里，有点麻烦。

    最后还剩下的一些水，苏听鱼很奢侈的拿来洗手。

    白天除了送一顿饭外，就没有牢工会来囚牢看守，囚牢也没有上锁，似乎笃定没有奴隶敢逃出囚牢。

    苏听鱼倒是有点想出去查看一下情况，不过现在人多眼杂，也找不到好的机会。

    一直到了晚上7点，地下斗兽场像是突然沸腾了起来，连待在囚牢里的苏听鱼众人，都能感受到头顶上传来不一样的气息。

    越来越多的喧杂声响起，还有人山人海的脚步声纷沓而至。

    第二夜的表演，即将开始。

    (本章完)

