
    醒来的时候，楚言嗅到了一阵沁人心脾的香气。

    而且他还感觉到，全身每一块肌肉、每一根大筋、每一块骨头里，都充满了力量，连一丝一毫的疲劳，都感觉不到，整个人显得精神抖擞，龙精虎猛。

    “你醒了？”

    顺着声音望过去，楚言见到之前接待自己的那个年男子，此刻正坐在不远的地方，一脸古怪地看着自己。

    “醒来的话，跟我来吧，我们琅琊阁的主人六夫人要见你。”年男子说道。

    “好的。”想了想，楚言应道。

    不管对方此刻要见自己是什么目的，他终究还是要买血髓的，而且楚言还打算根据情势，看看能不能打探到那个白衣厚嘴唇少年的身份。

    真武境五重，怎么可能会强大到那种地步，大大超出楚言的预料了。

    走出房间的时候，那年男子好像终于忍不住的样子，问楚言道：“兄弟，你是不是真的在那人手下坚持了三十息？”

    “是啊，怎么了？”楚言好问道。

    “你牛逼！”年男子竖起大拇指，“不怕告诉你，之前有接近二十个家伙，最多的饿一个，也坚持了四息，被打晕过去了，过了足足七天，才醒了过来，醒来的时候，整个人都瘦了一圈。”

    见楚言目光闪动的模样，年男子凑到他面前，低声道：“我先给你透个底吧，六夫人要见你，绝对不是因为什么坏事。因为我还没有听说谁要对付别人之前，先给别人灌下去足足六瓶血髓的。”

    “我服用了六瓶血髓？”楚言一惊。

    “是啊。”年男子点头，“在你昏迷的时候，六瓶一滴不剩，全都给你灌下去了。”

    顿时之间，楚言明白过来，自己为什么醒来的时候，会是这种精神饱满、体力绵长的状态了，原来是血髓的功效！

    不过也正因为如此，楚言此刻心对这六夫人的目的，越发疑惑起来。

    “难道她是想用这六瓶血髓来抵三十息五千灵钱的账？”猛然想到一个可能，楚言顿时眉头皱起，“门都没有！”

    事实，也没有多少时间让他在这里胡乱猜测。

    年男子领着他走了没多久，停在了一个房间前，敲了三下房门后，里面传来一个女人的声音：“进来吧。”

    推开房门，楚言顿时见到一个脸色蜡黄，似乎是有病在身的年妇人，此刻正朝自己望过来。

    年男子朝那妇人行了一礼后，关门出去了，只留下楚言和这个妇人。

    “你叫我六夫人行了。”妇人朝楚言点点头，“今天的事情，是我们琅琊阁出现失误，还希望你可以见谅，要是你有什么要求的话，作为补偿，只要不过分，我们都可以答应你。”

    “补偿的话，我暂时还没有想好。”楚言苦笑一声，道：“我今天来，原本是打算购买血髓的。”

    “购买血髓？”妇人望着楚言，“谁告诉你我们这里有血髓的？”

    “装！你给我装吧。”楚言心暗哼，不过嘴还是说道：“是老夏介绍我来的。”

    “原来是老夏介绍的。”妇人面色缓和下来一点，道，“你打算买多少？”

    “老夏说六百灵钱一瓶，我手里大约有七千多灵钱，留下以备不时之需的，先买十瓶吧。”

    楚言估计自己昏迷的时候，对方已经搜过自己的身了，所以此刻也大大方方，将自己的家底说了出来。

    同时楚言也感叹自己有先见之明。

    他那些能表明身份的银鳞枪、铭纹笔等等东西，都被他提前装进了回音环，其他人根本不可能发现。

    “十瓶，可以。”妇人朝楚言点点头，“不过我这里还有一笔更好的买卖，你要不要考虑一下？”

    “和那个人有关？”楚言一下子猜出来。

    “是的。”妇人微微一笑，道：“不瞒你，这也是她开出的条件。”

    “嗯，请讲。”楚言点点头道。

    “要求很简单，以后你每天这个时候，都来琅琊阁一趟，和她对练三十息的时间。每次我们琅琊阁都会支付你五千灵钱作为劳务费，除此之外，你在这里购买血髓，还可以享受优惠，五百五十灵钱一瓶。”妇人说完后，静静看向楚言，等候他的回答。

    楚言的目光微微闪动，似乎是在仔细考虑这件事。

    等候片刻，楚言叹了口气。

    见到对方的神态动作，妇人心脏微微一沉，这分明是拒绝的表现啊。

    在这个时候，楚言抬头，朝妇人望过来，表情无认真：“请告诉我，这算不算是bāoyǎng？”

    妇人：“……”

    过了好一会儿，她才咬咬牙，接受了楚言这个说法，道：“算是。”

    “那这样的话——”楚言眨着眼睛，一脸真诚，“我昏迷时候你们给我灌的六瓶血髓，是不是不要我付钱了？”

    深吸一口气，妇人心不断告诉自己，眼前这个家伙，对于林妙然的提升有大帮助，小不忍则乱大谋，六瓶血髓不算什么，不算什么。

    如果她不这么告诉自己的话，恐怕她会第一时间跳起来，叫人把楚言给轰出去。

    这个人的脸皮，到底是怎么长的，这可是三千多灵钱的帐啊，说让销给销了！

    “是的，不需要，是白送的！既然答应下来的话，你把这个签了吧。”妇人甩出一张纸来，“按照约定，明天你继续过来。”

    “没问题。”楚言扫了眼纸的契约，发现没什么问题后，按下了手印。

    接下来是事先打算要买的十瓶血髓的事情了。

    “六夫人，你说你都bāoyǎng我了，这十瓶血髓要么……”

    “绝对不可能白给！”六夫人脑袋血管挣出，断然拒绝，“而且我强调一下，不是我bāoyǎng你！”

    “我没说要你白送啊，你也按照五百五十灵钱卖给我吧。”听说对方不白送，楚言顿时一阵遗憾。

    “行！你买完了赶紧走吧！明天再来！记得准时！”见到楚言那唉声叹气，仿佛吃了大亏的模样，六夫人恨不得现在把对方赶出去。

    这个家伙怎么能这么没脸没皮。

    她在这老镇遗址，也算是形形sèsè的人都见过了，但是向楚言这种想尽一切办法要占便宜的，还真是从没见到过。

    等到楚言眉飞色舞，满载而归地离开，六夫人越想越觉得好气和好笑，噗嗤一声，对里面的房间道：“妙然，你真的确定这家伙能帮你提升的不是脸皮，而是境界？”
