    楚灵瑶看着眼前的男人，抚摸着他俊逸的脸说道，“你是我爱的人，就算你穷，我也不嫌弃，哪怕你是街边上乞讨的乞丐，我也不嫌弃你啊！”

    对于真的爱一个人，怎么会介意他的出生呢？

    她又不是那种嫌贫爱富的人！

    对于这些而言，她只想和一人天长地久，携手白老。

    哪怕什么都没有，她愿意和他一起走下去。

    李桦炝听着她的话，眼神闪烁了几下。

    只有李桦炝知道自己在做什么。

    他搂着她，亲吻了起来。

    但是他心里很不安。

    那种感觉油然而生。

    楚灵瑶看着他心神不宁的样子，便问道，“怎么了？”

    李桦炝闻言，慌了下神，他捧着她的小脸，低声说道，“没事，我只是觉得这太不真实了，我没想到娶到了我想娶的女孩子。”

    楚灵瑶听言，小脸一红，“那你要真心对我啊，我把人都给你了。”

    李桦炝声音哽咽着，“我会的！你是我唯一的女人！”

    也是最后一个女人！

    “你想吃什么？我去给你做。”李桦炝对着楚灵瑶说道。

    “我想喝红酒配牛排，明月给了很贵的红酒和牛排我，刚好我们可以拿出来做了吃当做是今晚的烛光晚餐怎么样？”楚灵瑶提议问道。

    李桦炝娶到了心头宝贝，听到她说要吃什么必须要马上安排。

    李桦炝给楚灵瑶准备好了零食水果，调好了她喜欢看的电视台后，他才放心进去厨房忙碌。

    大概忙碌了半个小时，几道美味的菜肴就摆满饭桌了。

    看着一桌子的美味佳肴，楚灵瑶夸赞道，“你真的好厉害啊，会做这种高端菜，我只会泡面。”

    “你当兵的都是吃大锅饭，怎么会做这种西餐？”

    楚灵瑶狐疑地看着李桦炝问道。

    如果不是达官贵人子弟，或者经常吃这些的话，普通人又不是厨师是很难做出这种美味佳肴的。

    李桦炝回避楚灵瑶的眼神，轻咳一声说道，“我在部队时在炊事班待过，那班长厨艺了得跟着学了点皮毛。”

    李桦炝就当这个他怎么会做这么多美味佳肴的事情忽悠过去了。

    楚灵瑶点了点头，好看的眉头挑了下，“原来这样啊。”

    她也没有追究下去，毕竟这世界上人外有天。

    “老婆，祝贺我们新婚快乐，以后我天天让你快乐。”李桦炝端起了酒杯，对着楚灵瑶说道。

    而楚灵瑶问道，“怎么天天快乐？”

    “你猜。”李桦炝挑眉说道。

    楚灵瑶看他的表情，她大概知道了些什么，便说道，“你耍流氓！”

    李桦炝轻笑着，“我让你天天快乐，就流氓了？”

    顿了顿，他问道，“你知道我让你天天快乐是什么嘛？”

    楚灵瑶嗔怒地看了他一眼，说道，“怎么不知道！你的快乐源泉就是搞……”

    这男人精力好得很，体力好得很！

    每天都把她折腾得欲死。

    但是也正是这种快乐，让她沉迷深陷其中。

    “搞什么，嗯？”李桦炝见她欲言又止的，眼睛直勾勾地盯着她迷离的眼睛问道。

    楚灵瑶瞪着他，声音低低的，带着一丝的嗔怒，“你不要明知故问！”

    对于她而言，她可以在床上和他深入交流，但是下了床再说这些，她好害羞。

    李桦炝抚摸着她的小手，深邃的眼睛迷离而深情看着楚灵瑶，“我们是夫妻了，有什么不能说的？”

    “先吃饭，李先生，我饿了！”楚灵瑶转移话题。

    “饿了？那要不要先喂饱你？”李桦炝一脸不怀好意地问道。

    楚灵瑶知道他又不正经了！

    这男人一言不合就开车！

    还经常拿她开刷！

    李桦炝微微一笑，说道，“嗯，好的，我知道了。”

    一顿饭结束后，楚灵瑶因为高兴，也喝多了几杯红酒。

    李桦炝也喝了两瓶红酒，一瓶白兰地。

    楚灵瑶看着他这样，便说道，“你别喝了，再喝就出事了！”

    他一喝酒喝多了就会浑身起红红白白斑点。

    每次都让她担心。

    李桦炝摆手说道，“我没事的，我还能再喝一瓶。”

    楚灵瑶有些生气了，“对对对，再喝一瓶，整个云城都是你的了！”

    “何止整个云城是我的，只要我想，整个京都都是我的。”李桦炝豪言壮语说道。

    “是是是！”楚灵瑶没好气地点头，“别说整个京都了，整个z国都是你的。”

    这人怎么喝醉酒现在都爱吹牛了？

    不过，谁让他是她的男人？

    他怎么样，她都要捧着他。

    他真心对她，她可不能娇柔做作把他不当人看老欺负他。

    爱是相互付出的。

    没有人只享受别人的付出而不懂得回报的。

    这种单向的爱恋会很累很累，感情迟早会出问题。

    爱，要双向奔赴才有意义。

    “老婆，你知道吗？”李桦炝喝醉了，倒在楚灵瑶怀里。

    “嗯，知道什么？”楚灵瑶看他状态不太行。

    “我以为你不爱我的，我开始很怕你拒绝我。”李桦炝哽咽道，“你果然不出我所料拒绝我了。”

    楚灵瑶，“……”那么记仇？

    她很无奈，“我不喜欢比我小的……”

    “年纪小怎么了？那个不小就行了！”李桦炝说道。

    楚灵瑶，“……”？？？

    这男人，能不能正经点？

    “我不是和你双向奔赴了吗？”楚灵瑶说道。

    感情要双向奔赴才有意义，双向奔赴不是简单的点头同意，而是要向对方的方向用行动努力靠近。

    “老婆，我每次去你的身边都是用跑的，哪怕我气喘吁吁，你出现之前我漫无目的，你出现之后你就是我的目的地。”

    李桦炝半眯着眼睛，看着楚灵瑶，“你不要嫌弃我穷好不好？”

    看着满眼都是自己的男人，楚灵瑶捧着他的俊脸，一字一顿，“满眼都是我的人，才配得上我全部的爱，年龄何干，相貌何顾，家境何妨？”

    李桦炝拥抱着楚灵瑶，哽咽道，“谢谢你，老婆，我不会让你输的！”

    楚灵瑶轻拍着他的背脊，“你就没有让我输过。”

    他最近咋啦，说话总是奇奇怪怪。

