    当那些父母亲人亲眼看到自己的孩子变成一具具没有生命的尸体之时，哭声在整座宅子蔓延开。

    “孩子啊，我的孩子啊！”有人开始嚎啕哭喊起来。

    “天煞的，还我们的孩子！”那些哭喊自己孩子的，到了最后，所有的悲痛都化成了愤怒，仿佛只有这样才能找到一个突破口。

    “都怪你们，若不是鸾王侵犯北齐，皇上怎么会用我们的孩子做人偶迎战？”有人害怕得罪北皇，所以就将怨恨转嫁到鸾军的头上。

    “滚出去，滚出去！”所有的百姓激动起来，大声地喊着，冲向鸾军。

    陈生九与陈肖五带着人在前面维持着秩序，他们看到忘川城的百姓这么激动，忍不住有些担心地望向安易。

    凤卿尘眸色一暗，冷冷地望向众人，握紧了安易的手，转眸问道：“谁敢上前？”

    那些百姓望见凤卿尘冰冷的双眼，他们心中忌惮，可是愤怒却还是让他们上前。

    凤卿尘的手放在了腰间的佩剑上，转眸望向安易：“杀？”

    安易伸出手来，握住男人的手，她摇摇头，低声说道：“这里交给我！”

    凤卿尘哪里放心，这些北齐的百姓已经将愤怒转嫁到安易的身上，他害怕这些百姓伤了安易。

    安易示意冷九将凤卿尘带走，如今凤卿尘留在这里，只会让百姓的怒火更大。

    冷九上前低声说道：“爷，夫人会解决的！”

    凤卿尘皱眉，抬眸望见安易眼神那么笃定，只得暂时退到后面去，可是却还是远远地关注着这里。

    安易上前，冷静地望着这些可怜的百姓，她沉声说道：“我知道你们的心情，但是杀这些孩子的罪魁祸首是你们拥戴的皇上，不是我们！”

    “胡说八道，明明是你们鸾王朝想要扩展疆土，才会侵略我们的国家，皇上只是奋起反抗，虽然他的方法……”那个人虽然是在为北皇开脱，但是说到最后，声音也哽咽了。

    安易打量了那人一眼，看起来像个文士，三十多岁的年纪，如今一脸愁苦，他紧紧地抱着一个人偶，是个五六岁的小男孩，小小的身子蜷缩在他的怀中。

    安易问道：“看你的模样应该是个文人，读过书，懂道理，那我就告诉你，你们的皇上在龙城之时就已经开始四处寻找极阳男孩做人偶，之前忘川城外阵法中的人偶全都是龙城百姓的孩子！可能你要说，那是别国的孩子，你不想管，难道别国的百姓就不是人了吗？难道你们忘记当年暗极门的事情了吗？”

    暗极门的事情，虽然过去了接近五十年，但是在场的还有许多老人都记着。

    “北皇利用邪功残害天下百姓，想要一统天下，到时候全天下的百姓都会是这样一个下场！我们鸾王朝虽然只是一个小国，只是先发制人，不想成为砧板上的鱼肉而已！”安易沉声说道。

    那人双手都在颤抖，他沉声喊道：“可是战争起来，苦的是天下的百姓啊！”

    安易在心里幽幽地叹口气，其实这人说的也没错，战争起来，苦的的确是天下的百姓，这也是当初她不赞成凤卿尘出兵的原因，虽然是他先洞察了北齐的阴谋，但是……

