    结果却没想到，安雪晴直接回了这么一句，狠狠地打了他的脸。

    安雪晴在面对陈枫以外的人的时候，似乎就始终是这个样子的！

    而这时候，那名叫做沈川的霸道青年，已经嚣张的大笑说道：“你这个神门境第三重楼的废物，出了事只会求助宗门长老，真是个软蛋，果然是吃软饭的小白脸。”

    他似乎这时候才注意到安雪晴，眼中立刻闪过一抹亮色，瞪着安雪晴，大声说道：“这个妞儿，你以后是我的人了。”

    安雪晴眯着眼看着他，神色冰冷，一言不发。

    陈枫此时，忽然开口说道：“我刚才询问宗门长老，只是想知道，在这里能不能动手，仅此而已！”

    他眼中已经是有一抹杀气闪过。

    “什么？能不能动手？哈哈，难不成你这个废物竟然还敢向我动手吗？”

    沈川不敢置信的狂笑说道。

    他根本没把陈枫放在眼里。

    “你这个废物，我可是神门境第七重楼中期高手，整整比你高出四个大境界去，一招就能灭杀了你。”

    刚才嘲笑陈枫的那两个人，也在旁边附和：“没错，这个小兔崽子，就这点儿实力，还敢挑衅沈川师兄你？”

    “要我说，他都不值得沈川师兄你动手，别说用一招了，弹一弹手指头，就能把他给灭杀。”

    陈枫冷笑：“那就试试。”

    “小兔崽子，你找死！”沈川一声冷笑，手中巨斧，重重地向陈枫斩了下去。

    他本以为，这一斧，直接就可以把陈枫斩成两截。

    却没想到，陈枫一拳击出，两条巨龙呼啸而出，重重地撞在他的巨斧之上，竟然让他后退一步。

    而陈枫，则是站在原地，巍然屹立，根本没有后退。

    沈川退了两步，满脸不敢置信地看着这一幕，惊呼说道：“你怎么可能会有这样强大的实力？”

    陈枫冷笑说道：“我怎么就不能有这样的实力？现在轮到我了吧？”

    下一瞬间，他身影忽然消失，然后手中紫月刀铿然出鞘。

    在出现的时候，已经来到了沈川面前，紫月刀重重向他斩了出去。

    陈枫要试验自己刚刚领悟的裂空一刀斩，这一斩强横之极，有着强大无比的力量！

    空气中，剧烈的灵气波动，让所有人都是变色！

    而半月形的巨大刀气骤然出现，向着沈川斩去。

    沈川感觉到浓烈的威胁，那是足以带给你带给他死亡的威胁。

    他口中发出狂暴的吼声，拼尽全力，巨斧疯狂的斩了出去。

    铿的一声巨响，沈川连人带斧子，被砸飞出去几十米，重重地撞在山崖之上。

    一大片山崖都被撞塌了，他摔在地上，狂喷鲜血！

    他看着陈枫，发出一声不敢置信的怒吼：“怎么可能？你怎么可能如此强大？我可是神门境第七重楼巅峰的强者！”

    陈枫看着他，冷笑说道：“鼠目寸光，毫无见识之辈！真正的强者，岂是你用眼光就能看得出来的？”

    而此时，看到这一幕，所有围观之人，那上百名围观的紫阳剑场弟子，全都是发出惊叹之声。

    “这是什么人，竟然如此强大？”

    “他明明是神门境第三重楼的修为，竟然一招，就把神门境第七重楼中期的沈川，打成重伤！”

    “沈川可是个狠角色呀，一般弟子根本招惹不起，却没想到这个人如此厉害。”

    “哈哈，他可是我们南峰出来的人！”

    “你们不知道吧，他叫陈枫，在南峰的时候就是有名的无敌手，没有一个人是他的对手，几十战，无一败绩！”

    有一个从南峰出来的人，感觉非常荣幸，向旁边的人炫耀说道！

    众人都是惊叹于陈枫的实力，刚才他们本来都看衰陈枫，觉得陈枫非常狂妄，竟然敢挑衅沈川。

    但现在，都改变了观点，为陈枫的实力感到震惊。

    甚至就连那几个宗门长老，也都是露出惊异之色。

    其中，一个胡子眉毛都已经花白，红光满面的矮胖老头，嘴角微微露出赞许之色，他捋着胡子，自言自语说道：“这小家伙不错。”

    而之前，那名和陈枫起了冲突的年轻长老，则是脸上露出一丝阴霾。

    至于之前嘲笑过陈枫的那两人，这会儿都是脸色惨白，满脸惊慌。

    他们完全没有想到，陈枫的实力竟然这么强大。

    想想刚才两人竟然嘲笑他，简直就是不知死活。

    他们现在心中害怕之极，非常害怕陈枫待会儿会收拾他们。

    陈枫走到沈川面前，居高临下看着他，微笑说道：“沈川，以后眼睛放亮一点，有些人是你惹不起的。”

    “我刚才询问宗门长老，不是因为怕你，而是怕失手杀了你，被宗门惩罚，你懂吗？”

    “像你这种人，自认为高手，实际上在我眼中，屁都不是。”

    他满脸轻蔑。

    而周围所有人看来，这样的轻蔑，是理所应当的。

