
　　打得好？

　　这疯婆娘……

　　戴琳一边吐槽，一边继续将手中的金倭瓜挥舞得虎虎生风。

　　虽然仗着兵器之利压制了这两只大昆虫。但这两只昆虫目前还并没有使出它们身为神奇动物的种族技能，戴琳并不敢掉以轻心。

　　果然，见久斗不下，蝈蝈急了，开始用后腿剧烈摩擦它的腹部，发出凄厉的声音。

　　那是一种用铁器用力划玻璃板的噪音，非常尖锐。刺得戴琳耳朵生疼。这种伤害并不仅仅停留在物理振动方面，更在灵魂波动上持续产生强大噪音，在戴琳“聆听自然”的雷达中如同放了一个大炸弹一般形成一个巨大的噪点，将一切声音都掩盖了过去。

　　“这家伙……”戴琳忍住头疼，一锤飞过去，正中蝈蝈的大脑袋。

　　只听“当”的一声。金倭瓜反弹了回来。戴琳急忙扯住瓜藤一甩，金倭瓜划个圈，冷不丁从侧面击向正在冒进的大螳螂腰间。大螳螂吓得连忙振翅远遁。

　　大蝈蝈虽然脑袋挨了一金倭瓜，但这家伙明显头部最硬，刚才那一下，连持续的吟唱技能都没打断。戴琳只得一边挥舞金倭瓜，一边冲上去用剑砍。

　　而与此同时大螳螂可开始发招。它的技能是变出了许多具有实体的幻影。这些幻影不顾危险向前冲，被金倭瓜扫中，顿时与瓜藤纠缠在一起倒在地上。

　　但与此同时，戴琳的软兵器也算是废了。

　　金倭瓜一落地，戴琳一直以来的防御网便出现巨大的漏洞。大螳螂立即抓住这个漏没事一个突刺，直杀戴琳的后背！

　　眼见大螳螂便要刺入戴琳后心，突然从地面上伸出三根冠军魔鬼藤将其牢牢捆住！大螳螂拼命挣扎，一时却根本无法挣开！

　　戴琳拧腰借力，猛地一个转身，誓言之剑向大螳螂纤细的腰间砍去！

　　眼见戴琳这一剑便要将大螳螂拦腰砍断，一阵诡异的空间波动突然出现，大螳螂竟然变成了一只圆滚滚，鼓囊囊的大肥虫子！

　　这只大肥虫子肉乎乎的身体，被冠军魔鬼藤的巨力绞杀拧成一个大肉粽。戴琳能清晰地感觉到这只虫子体内的能量在急速暴走，无论戴琳砍与不砍，这只大虫子只怕都马上要自爆！

　　【移形换位】救人+【自爆】伤敌？这么变态的组合……

　　自爆中的虫子不太可能还能进行【移形换位】这样精致的空间法术。所以这位技能组合应该包括两个部分：第一步，肉虫子远程启动自爆程序；第二步，其他虫子将肉虫子的位置和大螳螂对调。

　　不愧是虫母这惊世骇俗的脑瓜能想出来的招儿……

　　戴琳心中想着，手中的誓言之剑已来不及刹车。只要誓言之剑割破大肉虫子一点点皮肤，所有爆走的能量便会以此为宣泄口爆炸——虽然不至于伤着戴琳，但也会让他大为狼狈。

　　于是戴琳果断将誓言之剑切换为“灵能模式”，透明的剑直接划过了虫体。

　　同时戴琳伸手拍向肉虫子，通过【虹吸术】飞快地吸收肉虫子体内暴走的能量。

　　无论肉虫子将体内的元素结晶如何降解，只要其新生的能量少于虹吸术吸走的能量，肉虫子便会一直处于“将爆未爆”的亚临界状态，直到元素结晶分解完毕。

　　大蝈蝈此时也头铁地冲了过来，不过戴琳在它冲锋路径上先后种了高墙坚果与冠军魔鬼藤。于是在一头撞进高墙坚果中后，它也被冠军魔鬼藤给牢牢捆住了……

　　见到自己两只“爱将”都败给了戴琳，艾琳娜再次用手一招，一只巨大的锹形虫站了出来……

　　“你有完没完啊？”戴琳甩手一道【浊流术】，将从肉虫子体内吸收的大量杂乱能量一股脑扔向锹形虫。

　　锹形虫跟刚才的大蝈蝈相比，头铁程度更强了数倍。这记【浊流术】打在它的头上，就跟没事儿一般。只退了半步，便又冲了上来。

　　戴琳一面用左手不停地从肉虫子身上吸收暴走的能量，一面用誓言之剑跟锹形虫斗法。时不时用【浊流术】敲打锹形虫和之后冲上来的大蝈蝈。浊流术的威力与所吸收的杂种能量有很大关系。因为戴琳吸收的是即将自暴的能量，所以从威力上来说，也是相当不错的。

　　因为暴走中的肉虫子没有反抗能力，而虹吸术又可以远程吸取法力，大蝈蝈、锹形虫几次想干脆杀死肉虫子得了。但戴琳开始四处种高墙坚果，用水系或自然系技能干扰对手移动，并用蛛丝藤在关系时拉肉虫子一把。一人三虫绕着圈子打得不亦乐乎，半天未能分出胜负。

　　而艾琳娜就坐在一旁津津有味地看着戴琳作战，一边叫好，一边吃着不知道什么零食。

　　戴琳的近战跟吉娜、维妮、真瞳，还有克蕾尼亚那里学了很多，但都是演练，真正与敌人近距离格斗的机会真的很少。反正是陪玩，戴琳也不在乎多露几手，顺便看看艾琳娜到底有多少底牌。

　　戴琳试着去将大蝈蝈或锹形虫收入灵田。但他很快发现这两个家伙的智商不低，根本不是能收入灵田的那种。于是进而猜想这些都是现实中就存在的神奇动物，甚至在归顺艾琳娜之前就有不小的智慧，当它们在野外被虫潮打败后抓回来后，艾琳娜在灵田之外给它们种上寄生性僵尸真菌，控制其生存，以此挟制它们，让它们听话。

　　有那么一点像戴琳对亡灵采取的手段。

　　够激进，也足够有效。

　　打了一会儿，肉虫子被吸了个精干，原本肉肉的身体也变得扁趴趴的。戴琳用蛛丝藤将它拉到身前，神念一扫，直接将肉虫子吸进了灵田。

　　——果然跟大螳螂、大蝈蝈们不一样，这种自爆耗材是可以被收进灵田的。

　　看到戴琳将肉虫子收进灵田后，艾琳娜“呀”了一声站起身来，气鼓鼓地说：

　　“你这人耍赖皮，怎么又偷我的东西？！”

　　戴琳都给整得气笑了。他的身形与出剑速度突然快了三分，大蝈蝈一时没反应过来，被誓言之剑直接切断了一条后腿。

　　戴琳一脚踢在锹形虫的鞘翅上，并借着反作用力，转身向失去平衡的大蝈蝈的腹部猛地砍去！

　　“好了！别打了，你赢了！”艾琳娜高声喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第620章 赢了免费阅读。https://xs.23sk.com 