    

    “好。”顾锦里应了一声，带着二庆离开，回了庄子中间的大宅里。

    小吉已经烧好水，见顾锦里回来了，赶忙把热水兑到温热，试过水温后，对顾锦里道：“小东家赶紧过来洗洗，洗完了咱们得赶回家去。”

    “嗯。”顾锦里应着，去隔壁屋子洗了澡，换上干净的衣服后，带着小吉她们回家去。

    路过庆福镇的时候，听到一个八卦，说是窦少东家被人给打劫了。

    “窦少东家知道不？就是花一百两银子买了一筐野果的那个散财童子。诶哟哟，听说他在回县城的路上，被一伙混子给抢了，还被打得鼻青脸肿的，那玉郎君的俏模样都给打没了，可把二玉那丫头给心疼坏了，听到消息后就直哭。”

    二玉是镇上人家的姑娘，见过窦少东家后，就对窦少东家喜欢得不行，一心一意要嫁给他做妾，可窦少东家对她根本没意思，还说她丑、胖、龅牙。

    二玉的爹娘是气得不行，每次听说窦少东家来镇上都要把二玉给锁起来，不让她跑去找窦少东家，还大骂窦少东家，说他长得太妖，祸害了自家姑娘，让她家二玉以后还怎么嫁人？

    窦少东家也明白二玉说了要嫁给自己做妾的话后，会坏了名声，以后想嫁个好人家有点难……嗯，其实就二玉那模样，名声没坏也挺难嫁个好人家的。

    不过窦少东家有钱啊，他一天不洒钱就不舒坦，是让下人给二玉家送了三百两银票，说是给二玉的嫁妆，让她能嫁个好人家。

    这事儿一出，二玉全家都疯了啊，也不骂他了，是一个劲的说他好话，巴巴的求着他带走二玉，说是不做妾，就做个丫鬟。

    毕竟是三百两银子呢，够一户农人一辈子的吃穿了。

    窦少东家很郁闷，他给银子是想让二玉别再缠着自己的，可适得其反，如今不但是二玉更喜欢他了，二玉全家都死爱他了。

    听说他被打后，二玉全家是哭唧唧的赶往县城，要击鼓鸣冤，帮他报官，幸亏窦少东家发现得快，给拦住了。

    顾锦里听说窦少东家被打劫了，是笑了起来，笑得很甜啊，这肯定是秦小哥做的，秦小哥说过要帮她报仇的……敢说对她一见钟情，这他娘的在古代可是算得上轻薄了，不狠狠教训窦少东家一顿，他还以为她跟秦小哥是吃素的呢。

    “窦少东家被抢了，那是不是说咱们田福县来匪徒了？听说湖康县前段时间就闹匪患呢，会不会是湖康县的山匪逃到咱们田福县来了？诶哟哟，要真是这样，咱们该咋办啊？”镇上的蔡婆子很是担心，抱着自家小孙子，问着好姐妹许二婆。

    许二婆道：“怎么可能，秦百户多厉害的人啊，能让湖康县的山匪逃了？那山匪早就抓住送到府城去了。窦散财会被打劫，都是他太不把钱当回事，一天天的送银子，不打劫他打劫谁啊？要不是怕连坐，老婆子都要拿个菜刀去打劫他，太有钱了！”

    窦散财是镇上妇人给窦少东家起的另一个绰号，你还别说，听合适他的。

    蔡婆子很是赞同许二婆的话，道：“窦散财确实很欠抢，但咱们是良民，总不能去抢他啊……诶，你说要不咱们学学二玉，也哭着喊着去给窦散财做妾，没准也能白白拿到窦散财的三百两银子？”

    两个老阿婆说着说着，竟然说到了怎么骗窦少东家的银子。

    小吉是听到津津有味，对顾锦里道：“小东家，蔡婆子可真聪明，这样的主意都让她想到了，蔡家怕不是要发啊。”

    顾锦里：“发你个头，这种馊主意只会害了她们两家，真以为姓窦的那么蠢吗？”

    小吉：“可窦少东家真的不聪明啊，模样长得挺好，做生意的时候看着也精明，可对上这些阿婆，他就很笨的。”

    顾锦里：“……”

    看来窦少东家用百两银票买了一筐野果子的事儿，给大家伙烙上了他是个蠢货的印象，可姓窦的那么会做生意，他不可能是个蠢货，喜欢洒钱，估摸着是因为烂好心。

    “二庆，走吧。”顾锦里已经知道秦小哥为她报仇的事儿，因此没有再多待，让二庆驾着骡车回家。

    ……

    窦少东家确实不蠢，虽然被打得鼻青脸肿的，但他很是高兴，知道这是秦三郎让人在教训他。

    而他高兴的原因很是简单，只因打他的那伙人给了他一句话：“莫要多管闲事，不管别人家遇到任何难事，别人都能自己解决，用不上你，莫要帮倒忙，否则你就等着被塞进灶膛烧吧。”

    这句话一般人听了是没什么，可窦少东家却听出来，这句话是秦小侯爷特地让人给他说的。

    话里的意思是目前不需要他帮忙，他要是在这个时候帮忙是在帮倒忙。

    而等着被塞进灶膛里烧死吧，这话是重点。

    窦少东家的名字叫窦柯，秦小侯爷他们这些玩伴喜欢喊他窦壳，窦壳就是用来烧的，小时候他们时常会说，要把他这个窦壳扔进灶膛里烧掉的话。

    窦少东家很是高兴，高兴得快哭了，秦小侯爷没有死，还让他找到了！

    “一万两赔得有点少啊，该赔偿个五万两的，以后要是有机会，再下跪道歉好了。”窦少东家嘀咕着，别以为他是在说疯话，他可是认真的。

    窦少东家对秦小侯爷一直是很敬重的，除了秦小侯爷曾经帮我自己，间接的救了他的命，让他继母不能害死他之外，还因为阶级。

    秦小侯爷家是世袭罔替的勋贵，而他家只是皇商，虽然有钱，在京城却是被人瞧不起的存在。

    窦少东家长在这样的环境里，从小就知道看见这种贵人要行礼避让，不可冒犯的道理，因此他虽然跟秦小侯爷成为朋友，可他骨子里还是觉得秦小侯爷高自己很多等，对于秦小侯爷，跟秦小侯爷未来的正妻，他必须敬重。

    “少东家，您出去见见刘家人吧，刘二玉说要跳井。”窦芝很是无奈，刘二玉对少东家太痴情，她真的摆不平。

    自己惹下的风流债，自己去解决吧。

