    “我和宋言从分手后，就已经不可能了。

    即使现在我没有遇到兰若，也不可能跟宋言重新在一起。

    所以我放下了，你也应该释然了。喜欢就要去争取，等待是等不来幸福的。”楚辞劝到。

    “不知道你在说什么。”苏靖又开始顾左右而言他了。

    “你明白的。”楚辞真诚地应道。“我跟宋言已经没有关系了，你不用因为我而感到为难。”

    “哎呀，在说你和赫连先生的事，干嘛扯到我和宋言头上，不跟你说了，我要去睡了。”苏靖习惯性地逃避。

    “好吧，等你自己想通了。”楚辞知道自己说再多也没有用，如果苏靖想不通的话。

    另外感情这种事，旁观者也未必清楚，而且宋言对苏靖又是什么样的感情，她也不清楚。所以话也只能说到这个程度，其他的她也不合适介入，何况以前她跟宋言的关系，让她的身份变得尴尬。

    跟苏靖聊完之后，楚辞就进浴室去洗澡了。

    赫连兰若回到了竹园，母亲就在竹园里等他。

    “妈——”赫连兰若唤到。

    “回来啦——”李怀玉平静地回应道。

    “妈，你过来，怎么没先给我打个电话？我早点回来。”赫连兰若在母亲对面坐下并问道。

    “没事，妈反正也闲着。”李怀玉应道。

    “妈，你要喝茶还是？”赫连兰若应道。

    “很晚了，我就不喝茶了。没事就过来问问，你爸的寿宴，筹备得怎么样了？”

    “差不多了，明天流程和宾客再确定一下，就拿给妈看　。”

    “你筹备得差不多就行，妈相信你。”

    让赫连兰若来筹备宴会，这完全是大材小用。只是这段时间，正好他比较闲，就将这个任务安排给他了。而且趁着这次宴会　，正好让他们兄弟俩一起出现在众人前，也不会显得太突兀。

    李怀玉坐了一会儿，就准备回去休息了，出门之前，又想到什么似的，转头跟赫连兰若说了一句，

    “你认识楚辞的生母吗？”

    “不认识，她母亲不是在她很小的时候就离开她了吗？”赫连兰若应道。

    “你有兴趣的话，可以调查一下，或许你会明白，妈现在为什么会反对你们两个在一起。”李怀玉说完，走出了竹园。

    她并不需要等兰若直接回应　，只要提个醒，她相信儿子就知道接下来该怎么做了。

    赫连兰若并不是很明白，母亲为什么突然跟她提起这个，但显然不是没有缘由的。

    赫连兰若上楼，回到卧室，过了一会儿，还是打了一个电话，让人帮他调查一个人。

    楚辞接了赫连兰若的电话后，就准备睡了。

    只是不知道是今天情绪波动大，还是事情比较多，楚辞一个晚上都没睡好，做了很多梦，甚至梦到小时候，跟母亲一起玩的画面。

    醒来的时候，一身的疲惫，精神很不好。

    按照楚辞的想法就是昨晚根本没睡，而是梦游状态的，跑了一个晚上。

    她一边按摩着肩膀，一边朝着厨房走去。

    精神不好，只能从饮食上面改善，争取吃好一点，补充能量。

    楚辞一边轻哼着歌，一边做着早餐，然后想着今天要跟赫连兰若去登记的事，心情也跟着灿烂起来，举起手，看了看手上的戒指，越看越好看，简直就是为她设计和订做的。

    好吧，也许是受到之前有婚前协议却没有正式登记的影响，她还是挺在意这次结婚登记的，至少以后她就是名正言顺的兰若太太了。

    吃完了早餐，楚辞收拾了一下，　就准备去上班了。

    她不知道要几点请假比较合适，就等着赫连兰若通知她再说。

    一直到中午，她都没有接到赫连兰若的电话。

    楚辞因为今天的特殊情况，也不好意思主动给赫连兰若打电话，就好像在催他结婚一般，何况还有下午时间，赫连兰若可能在忙什么，耽搁了。

    中午，楚辞跟同事们一起吃饭的时候，有眼尖的同事，看到楚辞手上戴着戒指，就暧昧说道，

    “楚辞，是不是好事将近啦？”

    “什么好事？”楚辞看向同事，茫然地问道。

    这会儿她有些心不在焉的，自然也不会注意到同事的话里的意思。

    “喏，戒指都戴上了。”同事瞟了一眼楚辞手上的戒指说道。

    “还真是戴着戒指了，李秘书没说，我都没发现。”另一个同事附和到。

    “楚辞，是不是要结婚啦？”

    “是，准备结婚了。”楚辞这次坦然地应道。

    到了这个程度，似乎也没有隐瞒的必要了。

    “恭喜你啊，楚辞。”

    “谢谢！”楚辞有些不好意思起来，“就是日子还没定！”

    “戒指都戴了，日子还不是早晚的事。”

    “楚辞，真是太低调了，所谓　不鸣则已，一鸣惊人。之前都没听说有男朋友，这会儿直接跳到要结婚了。”

    “有，楚辞说过，她有男朋友的，上次你要帮她介绍的时候，你忘了！”

    “她说没有男朋友，有男人。”

    “哈哈，对哦，当时我还觉得楚辞这个答案好劲爆。”

    ……

    楚辞笑着看着他们你一言我一语地调侃着她，也不计较。

    心情好了，看待什么都变得温柔。

    “楚辞，你男朋友是不是前段时间一直接送你上下班的人啊？”有人问到重点了。

    “是！”楚辞坦诚承认。

    前段时间，赫连兰若确实是一有空就接送她上下班。

    “看来我们的楚辞，要嫁入豪门了。”

    楚辞对此不置可否。

    “楚辞，以后飞黄腾达了，可别忘了我们。”

    “我还会继续上班，怎么会忘了你们。”楚辞避重就轻地应道。

    “不会吧，　你结婚后还要继续上班啊，难道不是开始享受豪门生活？”

    “不上班，你养我啊！”楚辞笑道。

    “当然不用我养了，　你有老公养啊！”

    “日子还没定，暂时没有其他打算，我还是正常上班。”楚辞回应道。

    她倒是没想过结婚以后不上班的事。

    到时候可能不会像现在这么忙，但还是会继续上班。

    至于以后的事情，那就以后再说了，她也不想提前考虑太多，增加无谓的烦恼。

