    李归道和梦梦收拾好了东西，我送了他几样东西，他们便出发了。

    我们这小店也开始变得越来越冷清了。

    看着李归道和梦梦离开，丫头更是忍不住哭了起来，接下来她的玩伴就只剩下安安了，阿锦、竹谣和阿一相对来说都比较成熟。

    徐若卉则是抱了抱丫头安慰道：“别哭了，我们这一门的人，全部都在负重前行，更何况你们是圣尊的孩子。”

    丫头点了点头。

    等着梦梦和李归道从我们的视线里消失，我才缓缓说了一句：“好了丫头，这两日我也无聊的很，我带你去出几个任务如何？”

    丫头再次点头。

    我这次没有给枭靖打电话，而是问林志能要了一个小案子。

    听到我的要求后，林志能也没有客气，直接给我微信上发过来了一份案情的资料。

    我看了一下，这个案子并不在县城，而是隔壁市里郊区一个叫龙坛的拆迁村。

    那村子规划了好几年了，不过一直没有准确的拆迁的计划，所以村里的人也都没开始往外搬。

    案子的事主是一户有两个儿子的老汉，起因是老汉在七天前离奇自杀了。

    他吊死在自家院子里的核桃树上，嘴里塞满了核桃树的叶子，脸上有紫青色的抽痕，已经鉴定过了，是生前被人打的。

    而且死者被吊死的时候，穿着一身黑色的寿衣，双脚被锁链锁着。

    可在提取证据和走访调查的时候，林志能他们就发现死者出事当天，并没有任何人出入过死者的家里。

    死者的两个儿子，一个市里上班，只有周六日偶尔回家一趟，另一个在省城上班，两三个月才回去一个。

    而且死者生前在村里的人缘极好，是村里的老好人，没有任何的仇家。

    死者排出了自杀，可又找不到他杀的证据，目前正准备按照自杀结案，所以在结案之前，林志能的部门就准备去调查下。

    我打了电话，林志能就把案子给我了。

    案子的资料和地址发过来后，林志能又给我打电话说：“李神相，这次的案子能不能带上我，再干几年我就要退休了，我想在自己的功劳簿再填几笔，以后退休了……”

    说着林志能那边有点不好意思了，声音也小了很多。

    我就对林志能说：“没问题，你跟着一起去吧，有你的身份，我们也好开展工作。”

    挂了电话，没一会儿林志能就过来了。

    我们这边也是安排好了去的人，我、徐若卉、丫头，还有周志轩，以及五鬼中的竹谣。

    以后我准备让竹谣跟丫头做伴，等着丫头以后出任务的时候，也让竹谣跟着。

    其他人则是留在小店这边。

    我们一行人开了两辆车就往隔壁的市里去了，需要三个多小时的车程，我们下午两点多才赶到那个叫龙坛的村子。

    车子直接在村委门前停下，林志能出示了自己的证件，然后一个叫郭金亮的人就领着我们去了出事儿的那户人家。

    郭金亮是村长，在领着我们走的时候，他说他的村长干完今年就不干了，村委会的水太深，他不敢趟了。

    这是一个规划中的拆迁村，其中牵扯的利益甚大，村委会水深点也是正常的。

    郭金亮给林志能抱怨，多半是以为林志能是领导，希望他能够深入调查一下。

    出事儿的事主叫郭启明，老伴走的早，一个人又当爹，又当妈的把两个孩子拉扯大，还分别跟他们成了家，娶了媳妇。

    他的两个儿子也都孝顺，每次回家，都给家里买好多的东西，两个孩子还凑钱给老人买了一辆电车，让村里不少人都羡慕不已。

    一边介绍着郭启明家里的情况，郭金亮就忍不住四下查探，好像是在看有没有什么人监视他一样。

    同时郭金亮也是问林志能：“领导，你们的队伍里怎么还有孩子啊，刚才我就一直想问了。”

    林志能说：“那不是普通的孩子，你看过电视，有些小孩有异常的能力，可以帮助破案，她就是其中的一个。”

    郭金亮惊讶道：“真有这样的事儿啊？”

    林志能点头说：“是的，不过你不要声张。”

    郭金亮赶紧点头。

    很快我们就到了郭启明的家门口，门没有锁，门口贴着符箓，外面的过道上，还有没有打扫干净的黄纸钱，一看就知道村里刚办完丧事没多久。

    郭金亮一边敲门，一边对我们说：“家里出了事儿，郭启明的大小儿子，都请了丧假，最近都在这边处理有关他们老父亲的事宜。”

    敲了门，郭金亮没有等里面的人应答就带头往里走，同时喊道：“常山，长宇，市里领导来调查情况了？”

    我们刚到院子里，就发现整个院子阴气沉沉的，明明是大夏天，却让人突兀感觉到一股寒气。

    院子的西侧种着一颗核桃树，核桃树的枝叶繁茂，一根树杈上有明显的勒痕，还有取证做的记号。

    我们刚进院子，正屋就走出两个男人，长者带着一个眼镜，看着文质彬彬，另一个则是穿着运动装，身体格外的健硕。

    那两个人出来，郭金亮就赶紧介绍我们，说我们是市里来的专家，是侦办郭家案子的。

    同时他介绍了一下那两个人，长者叫郭长山，另一个是弟弟，叫郭长宇。

    打了招呼，郭长宇就看着丫头说了一句：“还有孩子？”

    林志能把刚才跟郭金亮说过的话，又给这两个兄弟说了一遍，郭长山和郭长宇将信将疑的点了点头。

    林志能怕他们不放心，又把自己的证件，给两兄弟看了一下。

    打了招呼，两兄弟就要请我们去屋里坐坐，丫头却说道：“我想在这棵树附近看看。”

    郭长山就说：“你请便。”

    丫头就走了过去，然后伸手摸了摸那碗口粗细的核桃树。

    林志能询问郭长山：“你们父亲出事儿前有没有联系过你们？”

    郭长山摇头，郭长宇说了一句：“我在市里一家拳馆工作，我爸出事儿的前一天晚上给我打了个电话，不过他没说什么，就问我吃饭了没，我当时正在晚班教拳，所以应付了两句就挂了。”

    “结果第二天，就出了这档子事儿。”

    林志能拿着手机一边录音，一边点头。

    同时他还说了一句：“节哀顺变。”

    这个时候丫头忽然“咦”了一声，所有的目光都投向了丫头那边。

