    七月份的天气开始炎热起来，苏文秀穿了一件短袖衬衫，上车后顺手解开了第二个扣子，丰满的胸部顶着衬衫，仿佛随时都能撑破一般，顺着解开的扣子往里瞧去，一道白皙乳沟又窄又深，还可以见到黑色的蕾丝花边。ZUILU.***

    注意到肖扬有些炙热的目光，苏文秀嗔怪的瞪了他一眼：“好好开你的车，小孩丫丫的，乱看什么？”说着神色有些慌乱的整理了一下衬衫的衣襟，却有些欲盖弥彰的味道，下面雪白的一截小蛮腰又露出来，如此劲爆的身材，完全不像一个生过孩子的女人。

    行至苏文秀家的楼下，苏文秀看了肖扬一眼，淡然说道：“你先上楼吧，思嘉在家呢，我去买点菜，喜欢吃什么？”

    “随便什么都可以，反正是我做，你喜欢吃什么就买什么吧。”肖扬笑着说道。

    “你这小子，会做饭了不起了呢。”苏文秀拍了肖扬一下，“不过，思嘉上次吃过你做的菜后，就不喜欢吃饭店的菜了，去她奶奶家也说做的不好吃……弄得我公公都想尝尝你做的菜了。”

    “你公公……啊？张省长？”肖扬听了不由一惊，问道：“他知道我？”

    “当然知道了，你都不知道思嘉那小丫头崇拜你到什么地步了！”苏文秀没好气的道：“我这个当妈的在她眼里都不如你了。”

    敲了一会门，里面才传来拖鞋走路的声音，拖拖拉拉的，门打开后，思嘉还睡眼朦胧的样子，嘟囔了句：“你不是有钥匙。”打了个哈欠，又转身准备回去。忽然停在那里，怔了一会，再次回过头，粉妆玉砌的小脸上露出不可思议的神色。

    “肖扬哥，我在做梦吗？”说着轻轻掐了一下自己：“痛，我不是做梦，天呐，你怎么忽然就出现在我面前了！”说着一头扑进肖扬怀里，两个刚刚隆起的鸽乳隔着薄薄的睡衣，紧紧贴在肖扬身上，两手吊着肖扬的脖子，像个树袋熊一样。

    “想死你了！”少女微红着脸，冲肖扬撒娇道。

    “好了好了，思嘉，你都是大姑娘了，要注意形象的！”肖扬费劲的把思嘉从自己身上抱下来，放倒沙发上面。

    “人家就在你面前才会这样吗，真是的。”思嘉嘟起小嘴，水灵的大眼睛忽闪忽闪的看着肖扬，忽然轻声道：“我就是喜欢你！”

    母亲是老妖精，女儿是小妖精，真头疼啊，肖扬揉了揉脑袋，然后无奈的说：“你不是想把我从你家吓走吧，思嘉妹妹，你再这样下次我可不敢来了。”

    “好吧，真没趣，都不如我班级的男生勇敢，真是的。”思嘉抱怨着，又打了个哈欠，伸着懒腰道：“妈妈也快回来了，我要换一下衣服，你先坐着，桌子上有水果。”

    看着思嘉扭动着纤细的腰肢走进自己的房间，小小年纪便带着一股惑人风情。肖扬苦笑了一下，思嘉的热情大胆让他有些应付不过来，想不到当初第一面那个文静少女骨子里居然流着恶魔的血液。

    这时候传来钥匙开门的声音，苏文秀两手拎的满满的塑料袋，肖扬赶紧过去接过来，苏文秀一边脱鞋一边抱怨道：“真是的，下午买菜就是不如早上新鲜，那些小贩子看我好糊弄还特意给我拿不好的，非得说叶子上带洞洞的白菜是没有农药的！”

    “哈哈，这菜贩子有头脑啊，还以为现在不会有人关注这问题呢。”肖扬忍不住笑出声来，不是亲眼看到，谁会相信发出这种抱怨的女人会是精明强干的女强人苏总呢？

    “苏阿姨是怎么对付那些奸商的？”肖扬笑着问道。

    “我告诉他们，我就喜欢有农药的蔬菜！给我菜叶上没有洞的！”苏文秀换上拖鞋，捂嘴轻笑道。

    这时候思嘉从房间里走出来，看着妈妈说道：“妈，我们老师说农药喷洒过多的蔬菜对人身体不好呢！”

    苏文秀走过去，爱怜的摸了摸女儿的头，柔声道：“妈妈当然知道，只是气不过那些小贩子故意糊弄人。”说着看了一眼肖扬：“扬扬，这次来省城就是为了买车？”

    “买车是一方面，公司人手不够了，还得来招聘些，以后公司走的路线，就跟你们刚才谈论的话题息息相关，想不想提前知道？”肖扬感觉自己很厉害，因为刚刚母女的对话又给了他一个新思路，既然能在江城市开门面店，专营绿色食品，为什么不能在省城开呢？

    要知道，哈尔滨是中国省辖市中面积最大、人口居第二位的特大城市。也是东北地区北部最大城市，四百多万的人口，蕴含着巨大的市场潜力啊。从苏文秀母女的对话可以看出来，现在已经有不少人开始意识到，农药化肥催起来的蔬菜对人体会造成危害，但还没有一个统一的说法，更没有官方的定论，用不了几年，绿色蔬菜，健康蔬菜就会有人提出来的。

    苏文秀知道肖扬这孩子头脑不简单，明眸闪动着，看着肖扬问道：“那说说看，你这精明的小商人又有什么赚钱的点子了。”

    肖扬笑笑，说道：“前阵子公司赚了笔横财，我那个蔬菜大棚的技术，被我卖掉了，通过培训的方式，赚了八百多万……”

    “什么！”苏文秀大吃一惊，一旁的思嘉只是抿着嘴笑着听，钱对这个条件优渥的小女孩来说还没有太大的意义，但听在苏文秀的耳朵里可就不同了，惊讶的问道：“你说你赚了多少？”

    “八百多万……这还是前期的，后续还有不少报名的，应该能过一千万吧。”肖扬老老实实的说道：“我也没想到会赚这么多，开始只想着大棚的技术捂也捂不了多久，垄断早晚会被打破，还不如趁机赚一笔，顺带赚个名声，想不到报名的人居然会那么多，很多外市县的都过来了，倒是把我们村子的经济给带动起来了。”

    “太神奇了这也。”苏文秀上上下下的打量了一遍肖扬，轻笑道：“如果不是还算了解你，真要怀疑你是不是地球人了，真可怕，看来人果然不能太骄傲，农业是个我很陌生的领域，一直没怎么重视，想不到居然也可以创造出如此暴利来。”

    “我这也算个例吧，应该说是时代造成的，这机会恐怕只此一次。”肖扬挑了挑眉毛，笑道：“否则，来他十次八次的，我不就亿万富翁了。”

    “你这小东西，居然还不满足！”苏文秀感叹着，然后问道：“那你把大棚的技术卖掉了，以后你的公司怎么办啊，记得刚才你说公司要转型来着吧？”

    “是啊，”肖扬点点头：“苏阿姨，你也看见了，现在很多人到市场买菜，已经开始有人提出是不是农药化肥的蔬菜了，我想用不了几年，人们生活条件越来越好，跟健康有关的东西也会越来越被人们所重视，所以，我打算把公司现有的大棚全部改成绿色食品种植基地，提出绿色食品的概念。相信这点，很快就会被生活条件好的人们所接受吧。”

    “你的脑袋是怎么长的？”苏文秀看怪物一般的看着肖扬：“如此一来，那些人就算学会了大棚种植的技术，也只能永远的跟在你身后喝汤了，竞争都没法争，而且你的规模还那么大，天，你太让我感到惊讶了。”

    “呵呵，苏阿姨，你也看到了，哈尔滨市这么大，有钱人肯定也很多，现在没人意识到蔬菜的问题，不代表以后也不会注意，我准备在这里买下一处公建，以后就作为飞扬农业绿色食品的专门店面，你感觉怎么样？”

    “公建呀，那可不便宜，尤其是地段好的，一平方都接近五千啊，现在楼房才几百块钱一平方！有生意头脑的人多的是，公建的价格这两年被炒的很高。”苏文秀皱着眉头，似乎也在考虑着这件事的可行性。

    “就算你提出绿色蔬菜这个说法，可你的菜能比普通的贵多少呢？一倍？还是两倍？如果再贵的话，恐怕就不会有市场了吧？”

    “呵呵，苏阿姨，您算是富人了，假设您月收入一万，您会在乎一斤猪肉二十块钱，一斤白菜两块钱吗？”肖扬笑着问道。

    “在乎，怎么不在乎啊，我的钱又不是大风刮来的！”苏文秀夸张的说道，思嘉在一旁只撇嘴，她是了解她妈妈的，买东西从来都没问过价钱，都是直接要最好的……市场的小贩都很喜欢她妈妈的。

    肖扬不疾不徐的说道：“如果说，这猪肉你吃起来，跟别的猪肉明显两个味道，比那些便宜的好吃很多，而且这猪是纯粮食喂大的，而不是饲料催起来的。白菜也是，便宜的都是农药化肥硬催起来的，无论从口味上还是从健康上都要好很多，你选哪个？”

    苏文秀想了想，认真的说道：“我会选择好的，价钱不重要，吃了损害健康就不好了。”

    “看，结果出来了，如果月收入非常低的工薪阶层，天天吃这个肯定是吃不起的，他们就算明知道市场的菜生长周期很短，是农药化肥培育出来的，依然会去吃，因为便宜啊。但我要做的是高端市场啊！想想您平时身边的朋友也很多吧，包括您公司的高收入人群，您觉得这类人在省城有多少呢？”

    “那肯定不少，如果你只在哈市铺设一家店面，估计还会供不应求呢！”苏文秀这时候也被肖扬的创意所吸引，兴趣渐渐大了起来。

    一旁的小思嘉嘟着嘴道：“你们说的我一点都不懂，我现在只知道，我饿了！”

    苏文秀和肖扬相视一笑，肖扬道：“小公主饿了，咱先做饭！”

    吃饭的时候，苏文秀夹起一根豆角，若有所思的道：“你说，纯绿色的豆角会比这个好吃很多吗？”

    肖扬笑了，“苏阿姨，您恐怕没吃过乡下农家园子里接的豆角茄子吧？”

    “谁说我没吃过！”苏文秀一挑眉毛，“我当然吃过……啊，我想起来了，确实跟这个不一样味儿！是的，跟这个完全不同，特别香，特别好吃！哎呀，我明白了，肖扬，你这个生意大有可为啊！”

    看着苏文秀恍然大悟的样子，肖扬笑了笑没说话，废话，没可为，咱做他干什么？

    “天天吃这种蔬菜习惯了，都忘了第一次吃农村菜时候的惊艳了！”苏文秀往思嘉碗里夹了一块排骨。笑着说道：“农村的笨猪也比这猪肉好吃很多，但从来没有人想过要这么做生意，肖扬，你是天才！”

    “阿姨，您再夸我，我都不好意思了。”肖扬微笑着说。

    “好吧，我承认你的计划很可行，需要我帮你做什么？”苏文秀又恢复到精明的女强人模样，目光闪动着狡黠看肖扬笑着说：“要不我帮你找些地段好的公建吧，如果你自己找的话，恐怕不容易找不说，找到也好买，没准人家还会黑你。”

    “那敢情好了，苏阿姨，您这可算是帮了我大忙了，来，我敬您一杯！”肖扬端起酒杯，晃晃里面的红酒：“以后苏阿姨您家的绿色食物我包了！”

    “连做饭一起包了吗？”思嘉在一旁眨着黑白分明的大眼睛，充满渴望的看着肖扬。

    欢笑声，顿时在餐桌上响起。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【我也不知道明天会不会上架，预防万一，这章多更新点，没别的说的，书都是朋友们捧出来的，希望就算上架了，朋友们也不要放弃支持，有能力的订阅下，不订阅的投几票，小刀就心满意足。】