    当‘晨曦美容院’成立之后，‘晨曦小院’的气氛就变了。

    改变所有人的，不是美容院，而是美容院的老板娘白大姐和小田。

    她们两个如同不食人间烟火的仙女儿一般，光是呆在院子，就能让院子变得仙气飘飘。

    美貌，就是如此强大。

    所有人面对白大姐和小田，都无法控制自己，低下了高贵的头颅。内心又是喜欢又是忐忑，还有些敬仰，情绪莫名复杂。

    总体来说，晨曦小院的所有人，在白大姐和小田面前，变得无比乖巧，男女通杀。

    哦，现在不叫白大姐了，白大姐这个称呼配不上白大姐的美貌，现在已经强制让所有人改口叫宛儿姐。

    值得一提的是，那每个月回来一次，专门送钱的小林子，这段时间回来的更加频繁了。

    也不知道打了什么鬼主意。

    这小林子就是苏浩和亚山当初收集召唤师数据的时候，无意中救下来的那个西装男子。

    后来苏浩才知道对方竟然是‘晨曦小院’的主要金主，不由得暗自庆幸，晚一点，怕是这个金主就小命不保了。

    时间过得很快，一转眼就开学了，而苏浩也再次回到了召唤师学院，上午就呆在图书馆中翻看资料，下午就和傅乐怡学习精神修行和空间结构。

    又恢复了上学期的生活节奏。

    第一周的周末，‘晨曦美容院’迎来了第一位顾客。

    是一个体重三百多斤的富婆。

    选择了八分美女方案，首单八折，四十万，先付款，后美容。

    白大姐一再申明，四十万只能做脸，不包含减肥业务，本店没有减肥项目。

    那富婆满脸不在乎，摆手道：“做脸就行了，脸长得好看，身材怎么样都无所谓。钱，不是问题！”

    然后在帘子后的苏浩，先收集了对方的基因信息，稍作调整之后，就开始培育基因修改液了。

    最快速度，五个小时就能完成。

    等待过程，人是会胡思乱想的，很可能等得不耐烦后，认为他们是骗子。

    苏浩为了避免麻烦，直接将人给迷晕了。

    接下来的过程非常顺利，当富婆醒来后，发现自己的脸变了。

    然后她激动得像一个三百多斤的孩子一样跳起来，手舞足蹈，口齿不清。

    但是富婆如今的模样，在所有人看来，十分的不协调。

    三百多斤的身体上顶着一张天使的容颜是什么体验？

    不过没关系，这是客户的要求，客户只要有钱，苏浩就能满足客户的需求。

    这叫什么？这叫专业。

    生意做完，白大姐留下一个不署名的电话号码，宣传道：“如果身边有朋友要美容，可以介绍过来，只要钱到位，一切都好说。”

    那富婆满嘴‘一定一定’，欢天喜地的离开了。

    而直到此刻，‘晨曦小院’的经济危机，解除了！可以预见的是，未来必然能够挣得更多。

    白大姐和小田再看苏浩的时候，如同看待一台印钞机，双眼冒出光来，恨不得将他整天搂在怀里。

    “记得给我留八万！”苏浩摆摆手就当先离开了。

    对他来说，这些都是小场面，什么大风大浪他没经历过？多少财富他没拥有过？

    这只是他暂时解决后勤问题的一种方法罢了。

    ……

    两年后，苏浩九岁。

    靠着【先知人】加成，他的天才之名在召唤师学员内小范围流传，学院的学员和老师都知道了，学院出了一个超级天才召唤师，名字叫白景中。

    原因有两个，一个是他的老师傅乐怡给他做的宣传。

    刚开始还好，傅乐怡十分的低调，但是时间长之后，就开始有些控制不住炫耀之魂，在其他老师面前各种夸苏浩的好。

    ‘白景中如何如何~’

    ‘天啊，白景中已经把所有的召唤兽信息学完了，我愿称他为召唤兽大百科！’

    ‘简直不敢相信，白景中的精神修行已经达到了如此境界，才八岁，就能干扰空间律动，能够召唤副星兽了。’

    ‘震惊，白景中已经彻底掌握了空间律动，并且习得了召唤兽控制法，很快就能成为见习召唤师了，他才九岁。’

    学院的老师被傅乐怡成功洗脑了，虽然不一定见过苏浩本人，但是都记住了白景中这个名字。

    还有一个原因，是其他老师在高年级课堂上吹嘘‘白景中’的履历，然后道：“你是我们带过最差的一届，连人家一个二三年级小孩都不如。”

    引起了高年级许多学生的不满。

    然后苏浩小小的个子，把不满的学生全都打服之后，所有人都承认了苏浩的天才之名。

    当老师再吹嘘‘白景中如何如何’的时候，学生们齐齐点头道：“老师您说得对！”

    苏浩校园打架斗殴的视频小范围流传几天之后，就被禁掉了。

    而这，也是苏浩的名声只在小范围流传的原因。

    天才还是要保护一下的。

    而超级天才苏浩，此时正在傅乐怡的陪护下，进行精神修行。

    苏浩闭目静心状态，精神意识体逐渐生出大量触须，往身体之外延伸，而通过延伸而出的精神触须，苏浩感知到了这个世界不一样的画面。

    扭曲、波动、混乱、流转、深远，没有色彩，又色彩鲜明，有点、线、面、体以及更复杂的图案，不断流转。

    其中还有大量密密麻麻大小不一的白点，不断的不规则运动。

    根据傅乐怡的说法，这些白点就是生物。

    苏浩不知道该如何形容自己看到的画面，仿佛抽象派画家的作画，又仿佛只有混乱的梦中才会出现场景，虚幻不真实。

    但就是这样的场景，出现在了苏浩的感知之中，而强大的感知能力告诉他，他感知到的东西，没有错！

    这是这个宇宙真实的面貌吗？

    那我们日常看到的山川树木，星辰大海，是什么？

    那个才是真正的世界面貌啊！又或者都是？

    然后苏浩又有了一翻新的领悟：宇宙的面貌从来没有改变，只是我们去感知这个宇宙的方式不同，获得的结果也不同。

    就好比人类眼中的世界，和动物眼中的世界，是不一样的。

    但是大家看到的，都是真实的世界。

    苏浩稳住心神，蔓延出去的精神触须，开始顺着不规则线和面勾勒出来，并随着这些线面波动而波动，而精神触须越延伸越长，最后占满了前方的一片空间。

    这是这两年来，苏浩不断锻炼的结果，若非他精神异常强大，又有【先知人】天赋加成，要做到这一步，至少也要五年的时间。

    而一般召唤师，从四年级开始锻炼，一直到九年级，六年时间，才能按着套路，勉强摸到空间规律，进行第一次召唤尝试。根本无法达到苏浩这般自由随意的地步。

    想要成为一名召唤师，撬动空间进行召唤，确实不易。

    随着苏浩精神触须不断的蔓延而出，探向了未知之处。

    “按照傅老师的说法，接下来，我需要顺着这股空间的律动，提供一个正向的力，缓缓加快律动的速度。当律动速度达到一定程度的时候……”

    苏浩谨记傅乐怡的提示，开始通过蔓延而出的大量触须，给空间脉络的律动提供一个力。

    而这，也就是所谓的撬动空间的过程。

    苏浩的精神开始高度集中起来，现在感知到的空间模块不规则律动越来越快，这个时候如果出现一丝差错，那么就会前功尽弃，需要重头再来。

    在空间律动达到一定速度之后，苏浩的精神意识仿佛突破了某个限制，来到了另一片广阔的天空。

    “哗——”

    豁然开朗。

    而这片全新的天地，展现在了苏浩的精神感知之中。

