    华夏。

    某间公寓中。

    小胖双眼死死地盯着屏幕。

    作为一名二次元的爱好者，他对真人美女完全是毫无兴趣，可当他看到那步生莲花的杨贵妃，还是不由得屏住了呼吸。

    剧烈的心跳声，“砰砰”地在耳边响个不停。

    他梗着脖子，双手紧紧地抓着椅子扶手，恨不得钻进屏幕中，看清那如梦如幻般的女人究竟是何模样。

    可又怕自己的动作太大，惊动了那如画一般的美人。

    仅仅只是一个出场，就仿佛让时间停滞，让世间的一切全部黯然失色。

    这也不禁让他脑海中浮现出一句名诗：

    名花倾国两相欢，长得君王带笑看。

    还有那一首。

    一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。

    借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。

    更有最最出名的那一句：云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    能让李太白用三首诗来赞誉的美貌，杨贵妃的模样究竟是何等的惊艳？

    然而。

    就在杨贵妃的面容即将变得清晰的刹那，屏幕上的一切真的陷入了停滞状态。

    金光璀璨的大殿，妖娆多姿的歌姬舞女，风流潇洒的青年才俊……逐渐失去了色彩，肌肉、绫罗绸缎如同泥沙随风而散。

    “我靠！”

    小胖气的直接从座位上跳了起来：“林毅！！不当人啊啊啊----”

    “卧槽，林毅太狠了吧！！”

    “狗啊！林毅是真的狗！！”

    “啊啊啊……过份了！实在是太过分了，狗贼林毅，此生我和你势不两立！”

    无数观众在屏幕前哀嚎着。

    不止是男人，就连女人也是如此。

    杨贵妃盛名远传，唐玄宗的翘首以盼，李白的眼神痴迷，简直是钓足了所有人的胃口，可偏偏，就在这么关键的时刻来这么一招，谁能受得了？！！

    海外。

    尽管在央视的调整下，海外直播基本和国内达到同步，但却要比国内直播延迟了半分钟。

    “在我们国家还是原始社会的时候，大唐竟有如此繁华？！”

    “都说大唐繁盛，遑论今日也不为过，可我却觉得大唐比今天更加繁盛！”

    “我的上帝，这简直比我们贵族的宴会还要奢侈，这真的是华夏的古代吗？”

    “不！一千多年的华夏，怎么可能容忍这么多的异国人？这一定是华夏编的！！”

    “多去了解了解历史吧，按照我们国家的记载，我们和华夏建交正是从一千多年前的大唐开始，我们国家的制度也是在借鉴了大唐的制度发展而来的！”

    “世间竟然有如此漂亮的女人，真是太羡慕华夏古代的皇帝了！”

    “听说玉妃的霓裳羽衣舞，是绝世传唱，不知道今日有没有幸能够看到？”

    当海外观众被大唐之繁盛震撼住的时候，杨贵妃的出现，也是吸引了所有人的眼球。

    然而。

    半分钟后，弹幕却是一片哗然。

    “卧槽！！！”

    “可恶的华夏！！！”

    “我的玉妃……呜呜呜……”

    这一刻，不管是国内还是海外，都俨然变成了一片痛骂声。

    砸键盘的砸键盘，哀嚎的哀嚎。

    林毅是真的狗啊！！

    央台。

    孙台长也是满脸通红，摇头扶额：“林毅玩的这一手，真是太狠了！”

    别说是观众，就是他也被钓足了胃口。

    不用想。

    现在弹幕肯定是骂声一片！

    徐导嘴角微翘：“我倒是觉得这一手不错！”

    “哦？”

    孙台长一脸好奇地看着徐导：“怎么说？”

    徐导淡淡笑道：“所谓期望越高，失望越大，真实未必能够满足所有人心中的幻想，而朦胧美则是一种意境，更将这种特别的美感发挥到了极致。”

    “它可以给人无尽的遐想空间，将心中的美好无限放大！”

    尽管徐导脸上显得十分淡然，实际上，心里却不知道将林毅骂了多少回。

    林毅这一手玩的很漂亮，可真的是让人憋屈难受啊！

    即便如此。

    徐导也不由得在心中更加感慨。

    林毅，屈才了！

    孙台长眼皮抽动了一下。

    说的倒是轻松，今夜就看你能不能睡得着！

    下一秒。

    他的心神却再次被画面的转动吸引了心神，只见漫天的黄沙凝聚而成的人影不断倒退，就好像时间长河逆流一般。

    这神乎其神的一幕，也让屏幕前痛骂的观众安静了下来。

    随后。

    屏幕中的一切被黑夜全部吞噬，只余下淡淡的星光洒落而下。

    伴随着镜头的转动，林毅的身影出现在一座宫殿之前，宫殿不大，既没有之前宫殿的金光灿烂，也没有大唐皇宫的恢宏霸气。

    这也让不少观众有些懵逼。

    “什么情况？？？”

    “林毅不对话李白，不就是对话李世民吗？这是大唐的皇宫？？”

    “李世民的寝宫也不至于这么简陋吧？”

    “我去，这该不会是玄武门政变之前吧！！”

    “这……这个时候李世民应该也就28岁，我去，林毅这是要跟《对话古今》一样，从少年帝王开始！”

    “一样个屁，别拿《古今对话》和《典藏华夏》比，《典藏华夏》一个开篇直接完胜！！”

    “就是，这个时候李世民还没登基，根本就不是帝王！”

    一片吵嚷声中，观众也紧紧地盯着屏幕。

    心情有些紧张了起来。

    虽说他们不会拿《典藏华夏》和《古今对话》作比较，可他们也想看看少年李世民又是何等模样。

    纵然此时的李世民尚未登帝，可也是赫赫有名的秦王。

    经历过大小战役无数。

    林毅又会让他们见到一个怎样的秦王呢？

    画面中。

    林毅伸手推向殿门，伴随着镜头，寝宫中的所有陈设也都展露在众人眼前。

    没有金雕玉碗，也没有葡萄美酒夜光杯，更没有妖娆的歌姬舞姬，只有一扇简单茶几陈设于两侧，而正对面的一座案几之前，也有一张简单的矮塌。

    一名青年坐在榻前，奋笔疾书。

    尽管未看清其面容，但却给人一种英气逼人的感觉。

    仿佛于榻几之前的并不是什么帝王，而是一名威风赫赫的少年将军。

    青年手中的笔未停，亦并未因门口的异动而抬头。

    只是语气平淡地问道：“何事？”

