    第223章大赞特赞

    书生这么一吼，又被老百姓拿瓜果蔬菜砸一通，将他大骂一顿。

    “这种奸邪虚伪之人，枉读圣贤书。”

    “砸死他，免得他以后祸害咱们老百姓。”

    凌暖冷眼看着书生被老百姓砸骂，又对他说道：“再过半个月就是科考了，你如果真有本事，就凭实力考个前三甲出来。拿你一开始的话来说，凭真正实力比上一比，别用这种下三滥的手段搏虚头”

    书生已经没有底气再和凌暖争辩，更无颜面站在大众眼前，灰溜溜离去。

    此时此刻，附近一家酒楼上，一些文人学者正从窗户往下看，将刚才的事都看得清清楚楚，大家的脸色都不太好。

    “这赵亮算是完了。”

    “没想到凌家这个小小的商贾之女如此的能说会道，单凭一张嘴就能将赵亮送上绝路，不简单啊！”

    “你们可别忘了，她昨天就是凭着一张嘴让大学士之子孔俊成前途堪忧，是你们太小看她了。”

    “这女子着实有几分才华，尤其是辩难之道，堪称登峰造极，居然可以将柴米油盐此等粗俗凡物说得高贵如斯，而且让人难以反驳。”

    “这不是重点，重点是她赞扬当今圣上那一句勤政爱民，为老百姓的柴米油盐操碎心之说。这句话传到皇上的耳朵里，定是龙颜大悦，皇上对凌家又看重了几分。”

    “我现在有点相信，以此女的才华，说不定还真可以与帝都城第一才女杜诗静比上一比。”

    “比什么比？人家刚刚说得很清楚了，一个只知道诗词歌赋，不懂柴米油盐的才女，只是富人圈里的宠儿，放在天下老百姓的眼里，那是一文不值。倘若今日凌暖这番粗俗柴米油盐之辩得到皇上的认可与赞赏，那么她的名气将会压过杜诗静。”

    “难道你们没发现凌暖居然将赵亮的心思和目的看得一清二楚吗？此等睿智，可不是一般人能有的。”

    “看来这帝都城第一才女的位置准备换人了。”

    随着凌暖今日对粗俗柴米油盐辩难之说传出去，大获赞赏认可。

    虽然也有部分文人学者嗤之以鼻，但连皇上都在为老百姓的柴米油盐操碎心，他们这个时候岂敢再说柴米油盐粗俗低贱？

    皇上得到消息的时候，不仅大赞特赞，还开心得不行。

    “好好好，此番粗俗柴米油盐之辩，简直是好极了。这些文人学者，就知道读书装清高，真正懂得利用知识造福百姓的有几个？”

    “哼，他们也不想想，没有底层老百姓弄出来的柴米油盐，他们哪里有饭吃？没饭吃，哪里有力气读圣贤书？一个个读书都读歪了，尤其是那个赵亮，居然还想以此举给自己造声势？”

    “这种人，朕连看都不会多看一眼。”

    “哎呀哎呀，凌暖那句‘皇上勤政爱民，每天都在为老百姓的柴米油盐操碎了心’，这句话朕听了着实喜欢。”

    就这么简单的一句话，无数的老百姓都在称赞他为明君，感觉实在太爽了。

    (本章完)

