    龙敬自己先看到了这两人。

    虽然早就已经知道了华家主长什么样子，但是现在看到他和龙小彩并肩走在一起，龙敬心里还是狠狠地膈应了一下。

    华家主穿得很有派头，而且看起来架势也是不错的，可是与还是年轻姑娘的龙小彩站在一起，看起来很明显地就是父女的年龄跨度了。

    但为是龙家一致通过的，他现在也只是膈应了一下，倒也没有真把这事放在了心上。

    现在得先去拦一下他们才行。

    本来，他们说也不惹事，进来就只是恶心一下崔家的人而已，但是龙敬现在后悔了，房宁玦刚才那句话提醒了他。

    孟昔年和江筱，甚至还有江六少和崔真季，他们也都不是心胸那么宽阔能够容得下恶心的。

    是他想差了。

    但是，在龙敬走过去之前，其他人也都已经看到华家主和龙小彩。

    华家主在南都的，一时间还没有几个人认出他来，但是龙小彩，京城这些人大多都认识。

    一开始他们也没有觉得有什么奇怪的，毕竟龙家的人也受邀了。

    “龙小姐身边的那个人是谁啊？看着眼生。”

    就是一个人突然声音略高的问出了这么一句话，才一下子让人都注意起与龙小彩走在一起的那个男人来。

    本来以为是她的叔伯之类的，但是仔细看看，有人便讶然地叫了出来。

    “这不是华家主吗？”

    江筱和孟昔年已经看到了这两人。

    他们对视了一眼，反而心里安定了下来。

    看来，婚礼上要说有什么事的，应该就是这两个人了。

    “龙小彩怎么挽着华家主的手？这两个人......”怎么看都不会是结伴一起来参宴的关系啊。

    有人好像看出了什么，顿时眼神就有些怪怪的了。

    跟着旁边的人说了一说，众人也都开始议论了起来。

    “不会吧？”

    “龙小彩这才几岁啊？华家主不是有夫人吧？”

    “听说是要离了？”

    “还说他怎么会突然说要离婚呢，原来是因为龙小彩？”

    龙敬突然就发现，这两人一出现，就已经是让崔真季的婚宴有些变味了。

    华家主扫了全场一眼，目光落在了正带着仇梨白在敬酒的崔真季身上。

    现在一看到崔真季，华家主就有一种要咬死他的冲动。

    拿走了那么多的好东西，真的是重创了华家！

    现在华家真的是整体大不如前了。

    “贤侄，叔叔来迟了，来来来，我自罚三杯啊！”然后又拍了拍龙小彩的手背，“这是你婶婶，小彩，你去咱们侄女那边坐着，看来那是咱自己家的一桌。”

    侄女......

    他们都看向了崔真初。

    就是指她？

    龙小彩也笑吟吟，“那江筱和昔年可都成了我的侄孙辈的了？这是要喊我一声婶婆还是什么？”

    众人顿时都面面相觑。

    老夫少妻这样的事情也不是没有，何况对方是华家主。

    龙家和华家这是要结亲了。

    那这么一连来连去的，江筱和孟昔年也就跟龙家有姻亲了？

    看来权贵这个圈子真够小的啊。

    这么一来以后可能就有些热闹了。

