    如果说，之前白狐狸用黑嗓与死嗓来演绎的死亡黑金属摇滚版本《死亡之花》，充满了一种剧烈的金属摩擦与狂暴力量的美感，着重表现了“死亡”这一主题。

    那么再次登场的白狐狸，就仿佛一朵盛开的黑暗之花。

    着重头声发挥的轻灵嗓音，干净且清澈。

    时不时点缀的哨音，也无比的出尘！！

    死亡，或许永远是最黑暗的话题！

    如果说之前，白狐狸演绎的是死亡的绝望与黑暗，如泥潭般令人不停陷入。

    那么这次黑暗花朵的盛开，却让观众们似乎感觉到了一种隐藏在死亡背面的东西。

    那是一段轮回！

    那是一种在死气之下，蔓延而出的生命力！

    名为希望的生命力！！

    观众们惊了！

    就仿佛白炽到刺眼的光明下，会有黑暗的影子与缝隙一般。

    满溢着死亡的黑暗中，居然开始绽放了一缕缕细微的光明。

    阳极生阴，阴极生阳！

    万事万物仿佛都如同处在这种物极必反的轮回之中！！

    当舞台上的灯光，不知何时，变得明媚照人后，一席黑色长裙的白狐狸，也止住了歌唱。

    不少的观众们甚至有些痴傻。

    不知道该用一种什么样的语言来形容白狐狸的表演。

    这仿佛是一首诗，仿佛是一段哲理。

    不可名状的意境渗透，令灵魂感到一种无名的战栗！

    白狐狸的这一段演出，简直可以说是意识流的巅峰！！

    剧烈的掌声响彻场地！

    【我也不知道我为啥鼓掌，但我就是觉得好NB！】

    【我也是，我也没懂白狐狸想表达什么，但我就是莫名的觉得震撼！】

    【对对！那种感觉我说不出来，但就是莫名的觉得有一种触动！】

    【不明觉厉！就是觉得心里发颤！】

    网友们哪见过这个阵仗啊！

    这种意识流的歌曲表达，市面上有几个人敢做啊！

    能够描绘深层的东西，还能让大众们感到灵魂上的共鸣与震颤，这是极其困难的！

    非艺术大家所不及！

    值得深度解读细细品味，却又能让人第一感觉便能体悟到一种莫名的境界......

    上一个可能还是仓央嘉措吧！

    一如那句世“间安得双全法，不负如来不负卿”！

    乍听下去似乎懂了。

    又似乎并不懂。

    但就是觉得好美。

    就连这群sao话奇多的明星评审们，此时似乎也有些失语。

    不知道该从哪个角度去评判白狐狸带给大家的惊艳。

    干巴巴的评论了几句，象征性的夸奖着。

    或许，这群评审们，心里也和网友们是同样的三个字。

    我麻了。

    ......

    “这期节目真是精彩！”

    王颖的话，让很多网友们不由得赞同不已。

    “歌王就是歌王，让我们体会到了种种完全不同的美！”

    “是啊！真好奇滑稽小姐会用什么方式去演唱《夜莺》！”

    中场之时，评审们忍不住互相赞叹着。

    【是啊！这个《夜莺》......会变成什么样的？！】

    【期待ing......】

    网友们也是好奇的等待着。

    ......

    舞台暗了下去。

    再次走上台的滑稽.......哥。

    穿着一身天青蓝色的男士西装。

    网友们满满的吐槽欲，但总是限于文化难以开口。

    不知从何吐起......

    .......

    所以你到底TM是男的女的？！

    ......

    而随着灯光蓦然打亮！

    伴奏也随之响起！

    蹬！蹬！蹬！

    dengdengdengdengdeng......

    网友们顿时惊呆了。

    随着滑稽哥迈出了六亲不认的步子以后.......

    画风突然变得奇怪了起来！

    略显劲爆的电子乐前奏结束，便猛然一停。

    节奏骤然慢了下来。

    滑稽哥依旧是距离麦克风足有一米远。

    “sa~la~i~mo~sa~a~la~bi~~”

    撒了B的《夜莺》再一次被轻柔的唱响。

    但所有的观众们，却是忍不住头皮微微发麻。

    这个声音......

    不是花腔女高音！！

    只听滑稽哥继续唱了下去！！

    突然之间，一声雄厚低沉的清亮声音，让观众们忍不住头皮炸开。

    【卧槽！这好像是男声！】

    【我的天！这是真的假的？！】

    懂行的人甚至已经开始发懵了。

    没错！

    这是男声！

    说是通俗唱腔肯定不是，说是美声也不对劲！！

    假声男高音！！

    而分清楚了滑稽哥唱法的人，也顿时迷茫了起来。

    ......这是一首花腔的歌曲啊！

    你拿男声声部该怎么唱？！

    闹呢？！

    这完全是现实不存在的啊！

    轻柔温暖抒情缓慢的第一段，便轻轻的唱完了。

    接下来！

    灯光突然开始爆闪了起来！！

    滑稽哥突然把麦克风一拔，一掐腰，突然就在舞台上走出了嚣张的步伐。

    不断递进的电子小提琴声音在上升！

    沉重的鼓点在加速！

    紧接着！

    滑稽哥将麦克风拿的远远地，一边得得瑟瑟的走了起来，一边开口唱着！

    “sa！la！bi！mai！撒拉比！”

    一边唱着，还一边跟着节奏，疯狂的向着左侧点着头。

    【卧槽！魔性！】

    【完了！我感觉有点上头！】

    【好家伙！我直呼好家伙！】

    网友们纷纷裂开来！

    滑稽哥终于在最后的关头暴露了本性。

    变得不正经了起来！

    但那令人头皮发麻的炫丽技巧却依旧如此平稳！

    网友们开始怀疑人生了。

    ......

    你TM头点的那么快速那么爆炸.......

    是怎么让这个声音变得那么完美的？

    ......它不会抖吗？！

    一段唱完，那劲爆的节奏，伴随着激昂的电音弦乐响起！

    之前优雅灵动的夜莺形象完全消失不见。

    这满满俄式风情的电音，摇摆至上。

    这个夜莺......好像是偷喝了伏特加......

    【我TM裂开来！】

    【这个夜莺是个TM酒蒙子？！】

    【美丽的夜莺迈着八字步，摇摇晃晃的走在白宫里，手里攥着瓶伏特加.......】

    【完了，你憋说了！我脑海里有画面了！】

    不只是网友们。

    评审们也傻眼了。

    完了！

    突然忘记了夜莺该有的样子......

    间奏非常的激爽！

    网友们目瞪口呆。

    滑稽哥居然开始......

    ......

    在舞台上的滑稽哥，突然就站出了一个弓字步！

    然后开始一抖一抖起了双肩！

    滑稽头套冲着观众一动不动。

    画风开始崩了.......

    【哈哈哈哈！我TM不知该如何吐槽！】

    【.......突然逗B了起来？】

    【你正经点啊喂！！】

    网友们疯狂的吐槽了起来。

    一时之间要素过多，不知道该如何说起。

    轻灵舞动，喜爱唱歌的美丽夜莺......突然就变成了酒鬼战斗莺.......

    端庄美丽典雅轻灵？

    不！

    这是最狂野的夜莺！

    滑稽哥卖力的唱着！

    本该是花腔女高音的各色技巧，被滑稽哥运用假声男高音体现的淋漓尽致！

    就仿佛是......一名假声男高音的歌手，觉得没啥挑战，干脆就唱起了花腔女高音的技巧.......

    这融合了古典与现代的作品，产生了一种另类的冲击！！

    这夜莺......

    不比博人传燃？！

    更让人感觉惊奇的是，滑稽哥在运用假声男高音唱的同时，那些令人窒息的绚丽技巧完全没有任何的缩水！

    那清亮饱满的歌声，配合激昂的音乐，顿时让网友们突然觉得，将古典音乐改编成现代流行音乐的风格，居然那么好听那么潮！

    唱着唱着，滑稽哥似乎感觉来了感觉。

    在一段炫技的结束......观众们惊恐的发现，滑稽哥居然将话筒冲向了台下的观众。

    ......

    你饶了我们吧！

    观众们纷纷裂开。

    最前面的几个观众甚至有些吓得脸色发白。

    别说没听过这首歌。

    就算听一百遍，我们也搞不来啊！！

    这个是真的不行.......

    【哈哈哈哈！我笑死了！】

    【滑稽哥：宁来一段？！】

    【观众：你仿佛是在逗我笑？】

    网友们顿时更欢乐了。

    【这难道就是官方逼死改编？】

    【李文音：我精通夜莺的一百种醉酒方式。】

    【李文音：这里不太对哦，需要搀点伏特加......】

    【滑稽小姐：李文音，我觉得你在毁我！】

    【被迫营业的滑稽小姐终于放飞了自我......】

    滑稽哥继续在舞台上，秀着sao操作。

    那六亲不认的步伐......

    反正让人看的属实是有点来气。

    再加上这花里胡哨的技巧......

    似乎张口就来的演唱，总让观众们感觉滑稽哥简直是轻松加愉快.......

    观众们只觉得......自己好像被鄙视了。

    ......

    终于！

    整整四分多的歌曲轻巧的落幕！！

    所有的观众们却只感觉意犹未尽。

    就这？！

    这就没了？！

    这也太短了吧！！

    ......

    虽然滑稽哥的演绎多少掺点......

    但还想再听！

    ......

    这个歌怎么突然就变得这么上头？！

    听着这个歌，看着滑稽哥那抖动的肩膀，嚣张的步伐。

    不知什么时候，自己的头也开始疯狂的点了起来......

    ......

    评审们强忍着笑意中，也不由得暗自赞叹。

    这一次的演绎，与之前的那版夜莺，表达方式虽然不同，但思想却依旧相同。

    同样是对美好生活的向往，而之前的更多的是一种梦幻般的优美。

    而这一次的夜莺......虽然酒喝高了，但却充满了一种蓬勃的激情！

    .......

    就有点像毛子夜莺的日常生活。

    ......

    今天开心.......

    .......

    要不整点？

    ......

    整点就整点！

    毛子夜莺灌下两瓶伏特加以后，用已经有些发肿的弹舌，吹着无产阶级布尔什维克的NB。

    越喝越嗨，一群夜莺便开始摇摇晃晃。

    爱的魔力转圈圈.......

    ......

    【哈哈哈！这期节目真不错！】

    【是啊！一个比一个震撼，最后还用逗B方式收尾.......】

    【我觉得这期得爆炸！滑稽到底是男是女？！】

    【不知道！我感觉这人不揭面的话，一辈子身份都成迷了！】

    在网友们热切的讨论下，这一期的节目也结束了。

    APP客户端，在节目结束后，便出现的投票选项。

    所有人都好奇，评审团们会觉得滑稽小姐是谁？

    A，江玉燕（华国著名花腔女高音！）

    B，伊娃·阿芙罗拉（俄国顶尖女高音！）

    C，梁文青（华国知名反串艺术家！）

    网友们有些犯傻。

    .......

    都不太认识，那干脆就看谁票多就选谁吧......

    而在学校进行日常训练的李文音，也笑眯眯的投了“梁文青”一票。

    还行，有惊无险。

    多亏了好兄弟亮哥的助攻！

    ......

    随手点开微博，关于这一期的种种话题，也都上了热搜！

    其中，一个热度非常高的话题，顿时让李文音浑身一震。

    #揭秘“滑稽小姐”的真实身份！！#

    咽了咽唾沫，李文音点开文章。

    “在《蒙面歌神》中，有这么一位神仙级的歌手，滑稽小姐！”

    “最初登场时，滑稽小姐便运用了多种完全不同的唱法与声线，但那时，还没人怀疑滑稽小姐的性别。”

    “直到新一期的歌王争霸赛中，滑稽小姐用了两种完全不同的男嗓，唱出了最真实的感觉！”

    “但问题又来了！”

    “无论男嗓女嗓，歌曲的难度都极大，虽然男嗓歌少，女嗓歌多......但简单概括一句话......男嗓的歌女人唱不了，女嗓的歌男人唱不了！”

    “若非滑稽小姐亲自展示过同时用不同声线清唱，我甚至会怀疑，滑稽小姐有两个，并且会临时换人！”

    “所以，滑稽小姐必然是一名天赋极高的奇才！”

    “如果是新人，就算很离谱，但我也能接受滑稽小姐是一名后起之秀的现实。”

    “可是，滑稽小姐却曾说，他/她是业内公认的NO.1！”

    “但很明显，声乐界中，不存在这么一位NO.1！”

    “有底气说出这句话的人，要么是傻子，要么就是真有实力，很显然，滑稽小姐属于后者！”

    “而有变音的底子，声乐的实力也如此雄厚，不由得让我想到了配音界的无冕之王，徐佩莹女士！”

    “作为给无数知名作品做过配音的声优，徐佩莹配过壮汉，正太，萝莉，御姐等完全不同的角色！而且，徐佩莹在年轻的时候......正是声乐出身！”

    “而据我所知，李文音在这半年里，也一直在热衷于接一些电影电视剧主题曲的活，近半年上映的不少优秀电影电视剧的主题曲，都是李文音作曲。”

    “所以，这两人因此有过很多次交集，并且熟识的几率非常高！滑稽小姐的身份，也大概率是这位徐佩莹女士！”

    看完文章，李文音惊呆了。

    好家伙！

    条理清晰！

    有理有据！

    .......我差点就信了！

    这才是好同志啊！

    这是最完美的掩护啊！

    赞叹着，李文音忍不住手贱，在这篇文章上点了个赞。

    ......

    这一天，这篇文章......

    炸了！

    ......

