    莫斯渐渐的开始力不从心，自己的五感都感觉像是受到了极大的干扰，都失去了原本敏锐的感觉。

    他的眼前渐渐的模糊起来，体内的芯片虽然在不断的向他的身体发出进攻的信号，但他在秦无命暴风骤雨一般的攻击下，最终还是只能处于防守的状态。

    突然间，莫斯一个踉跄没有站稳，露出了一个致命的破绽。就在这刹那之间，秦无命抓住了这个千载难逢的机会，飞身一脚就直接将他踢飞了出去。

    莫斯在空中经过短暂的飞行，重重的撞在一个满是香水的货架上，浓郁的薄荷味香水撒的满身都是。

    这一下，莫斯算是彻底的消停了，他想要起身，但身体好像僵住了一般，鼻涕眼泪在不断的向外涌了出来。

    秦无命手中紧紧的握住匕首，顿时也感觉精疲力尽，他强忍着身上的剧痛，步伐沉重的来到了莫斯的身边。一脚踩在他的起伏的胸膛之上，将匕首也架在他的脖子上，冷冷的说道：“现在你还以为能赢得了我吗？”

    莫斯转过头，恨恨的说道：“你杀了我吧，要不然我以后还会杀你的。”

    “杀你！哼！对我来说，太容易了，你现在还不能死。”说完秦无命就愣住了，他看到莫斯的惨白的右臂之上似乎有一块不显眼的黑斑，虽然经过了特殊的处理，不太明显，但依旧可以分辨出来。

    苏洛雪和孟伟成一看大局已定，这才匆忙的跑了过来。

    苏洛雪关切的说道：“无命，你还好吧？”

    秦无命点了点头，没有说话，现在的他太过疲惫，身体最后的一点体力也用在了控制莫斯的身上。

    他疲惫的目光扫过苏洛雪，然后转向了正在一旁的孟伟成。

    缓缓的从自己贴身的口袋中掏出了一张照片，这一张照片还是孟伟成给他的，上面正是孟伟成失散多年的儿子——麦克●孟。

    照片中的那个男孩一脸的阳光，展开双臂正在拥抱这自己的母亲，一切都是那么的美好。

    秦无命看着照片上的小男孩，他的右臂上有一块很黑的胎记，虽然看的不是很全面，但和莫斯的右臂上的那块黑斑竟然是如此的相似。

    秦无命突然朝着脚下的莫斯大喊一声：“麦克●孟！”

    虽然没有得到任何的回应，但是秦无命还是明显感觉到了莫斯的身体剧烈的颤抖了一下。

    秦无命微微一笑，将照片甩给了站在一旁的孟伟成，声音沙哑的说道：“孟老板，如果不出我所料的话，这也许就是你的儿子了。”

    孟伟成一愣，他看着躺在地上的莫斯，浑身惨白如血，形容枯槁，贼眉鼠眼，宛若一直巨大的老鼠一样。

    他摇了摇头，实在不敢相信这就是自己的儿子。

    孟伟成大声的说道：“不可能！这绝对不是我的儿子！你肯定搞错了！”

    秦无命淡淡的说道：“如果的猜的不错的话，你现在能在这里，完全是听到了一个十分重要的消息，是吧。”

    虽然孟伟成想否认，但是在秦无命的敏锐的眼中是瞒不过去的。

    今晚他却是接到了一个陌生的电话，对方很是神秘，是通过卫星电话打过来的，说自己的儿子很可能会出现在这里，所以他的出现，也令苏洛雪十分震惊。

    秦无命继续说道：“孟老板，我知道你在D国可以说是手眼通天，但你有没有想过，为什么凭着你这么庞大的信息帝国都没有找到这个莫斯的踪迹，为什么？”

    孟伟成听到这里也是一时语塞，他有点不明白秦无命所说的话。

    秦无命继续说道：“除非有一种可能，那就是这个莫斯十分熟悉你的运营模式和信息来源，一直都在极力的避开你的眼线，那么他为什么能这么熟悉你呢？另外，我还能看出来，他对着D国十分熟悉，很有可能就是在这出生的。”

    孟伟成若有所思的点了点头，但他依旧没办法详细这一点，依旧倔强的说道：“不是的，绝对不是的，这么莫斯和我儿子的差别太大了，他怎么可能是我的儿子呢？”

    秦无命只是轻蔑的一笑，看来即使在精明的人，一旦涉及到了亲情，那也会当局者迷的。

    秦无命说道：“我也只是猜的，你如果实在不相信的话，你可以把他绑回去，做一下亲子鉴定不就得了。”

    说完秦无命就看到苏洛雪递来了一根绳子，语气轻柔的说道：“如果他真的是麦克的话，也算是我的表兄了，先捆起来吧，你这样一直踩在脚下也不是个事啊。”

    秦无命点了点头，接过苏洛雪递来的绳索，刚想把莫斯捆起来的时候，就看到莫斯已经闭上了眼睛，泪流满面，正在小声的哽咽着。

    秦无命愣了一下，还是停下了手里的动作，语气森冷的说道：“想说什么就说什么吧，我不相信你是从石头缝里蹦出来的。”

    突然间莫斯像是受到了极大的刺激一样，用头狠狠的撞向地面，一边撞头一边用龙国语说道：“孟伟成，你不是我的父亲，我也没你这个父亲，要不是你当年杀死我的妈妈，我现在也不会变成这样！你去死吧！”

    说完浑身就像是再次打了鸡血一样，猛地将秦无命撞开，飞身一跃就把镰刀一般的指甲插进了孟伟成的身体中。

    孟伟成瞪大了双眼，他看着莫斯充满仇恨的眼神，终于可以确认了，这就是自己的儿子。

    莫斯将指甲拔了出来，看着孟伟成踉踉跄跄的向后退去，不由的发出一阵刺耳的狂笑，一边笑一边说：“妈妈，你看到了吗？我替你教训了这个畜生，你现在可以安息了！”

    眼看着孟伟成即将倒下，苏洛雪一把就将他扶住，急忙的说道：“表哥，表哥，这真的是你的儿子吗？我的表兄，麦克？”

    孟伟成点了点头，吐出了一口鲜血，极度虚弱的说道：“是的，我现在可以确认他就是麦克。”

    紧接着他又说道：“这一切都怪我，都是我当年造的孽啊！”

