    她咄咄道，“煜叔叔刚从这里离开，你怎么可能是在给他打电话。而且煜叔叔最讨厌别人叫他亲爱的，我叫他都会揍我一顿，你是个什么东西？

    好啊你，做我煜叔叔的女人，还敢给他戴绿帽子，我看你是活的不耐烦了，青龙门的规矩你还记得吧，背叛者怎么着？”

    上官嫣然陡然捏住程语微的下巴抬起来，看着她苍白的脸色冷笑。

    “凌迟对不对？”

    洛东陵还第一次见这样的上官嫣然，有点儿惊愕，她那霸王行径还有一股威严在里面。

    这丫头，凶起来还挺迷人的。

    程语微吓得瑟瑟发抖。

    她不怕别的，就怕上官嫣然把她带回青云门直接凌迟了，她连联系门主救命的机会都没有。

    “那就在这里执行吧，外面那两个四级护卫刚好够格执行刑罚的级别。”

    连青云门都不用带回去了，程语微吓得腿一软扑通跪在了地上。

    “少主，少主不要啊，我没有背叛青云门和门主啊，不要杀我。”

    程语微急急求饶，抓着上官嫣然的裙摆不松手。

    上官嫣然微微弯腰，语气阴柔：“你给门主戴绿帽子还叫不背叛？你现在就是死十次都不足以平息我的怒气，知道不？”

    “没有，我没有给门主戴绿帽子，少主您听我解释啊，我和门主是假的。”

    上官嫣然眉梢一挑，眼底有了得逞的笑意。

    程语微演确实不错，骗了所有人，但也是个怕死的，说实话了吧。

    之后程语微在上官嫣然的威慑下，战战兢兢地把事情说了一遍。

    又求上官嫣然千万不要告诉门主，不然她还是死定了。

    上官嫣然得到自己想要的结果也懒得管其它，装模作样地对她施以恩德。

    从程语微家出来，上官嫣然褪去外人面前的小霸王形象，又变成洛东陵面前的乖乖女。

    “煜叔叔为什么要这么对情姑姑，情姑姑好可怜啊。”

    上官嫣然噘着嘴唉声叹气。

    这些年萧羽情对东方煜的感情她都看在眼里。

    她也一直相信，情姑姑总有一天能焐化煜叔叔这块冰。

    没想到现在煜叔叔为了让情姑姑死心，竟想出这种办法，真是伤人又伤己。

    “东陵哥哥，我们把这件事告诉情姑姑吧，她知道了一定会开心的。”

    上官嫣然不想东方煜错过萧羽情，她觉得不可能有女人比情姑姑更爱煜叔叔。

    如果错过了，煜叔叔将来一定会后悔的。

    洛东陵微叹，劝道：“还是不要了，大叔也是用心良苦，他大概是不想再耽误小姑姑。”

    “可是……”

    “我知道你担心什么。”

    洛东陵语重心长道，“如果他们有缘分，就算千难万阻他们将来也一定会在一起的，如果无缘，那又何必强求呢，只会让他们都痛苦。”

    上官嫣然抿抿唇，嘟囔：“这么说好像也有道理，我就是觉得好可惜，他们看上去那么相配，本来就是应该在一起的啊。”

    “人的感情太复杂了，如果他们也像你这么简简单单的，又何必惹这么多人为他们操心呢。”

    洛东陵腾出手揉揉小女朋友的头发，宠溺之色溢出眼底。

    上官嫣然娇羞地笑，两只眼睛都笑弯了。

    虽然她这种人很多时候会被判定为不长脑子，但她知道东陵哥哥是真心夸她单纯呢。

    天开始黑了，街道两边已经灯火阑珊，洛东陵送上官嫣然回家。

    上官嫣然大概还在感慨东方煜和萧羽情的事，平时话很多的她竟然沉默了一路，时而惆怅的叹口气。

    突然洛东陵一个急刹车，上官嫣然猛地一晃，人也清醒过来。

    “怎么了，发生什么事了？”

    “嫣然，你看那个是不是小姑姑？”

    洛东陵眼睛在向外看，上官嫣然也看出去。

    对面人行路上一个女人摇摇晃晃地走着，手里还拿着一瓶酒。

    可不就是萧羽情吗。

    虽然看不大真切脸，可那身华丽礼服确实是萧羽情今天穿的，绝对独一无二。

    “真的是情姑姑，她喝醉了。”

    “我们去看看。”

    洛东陵把车停在路边，同上官嫣然下了车，他牵着上官嫣然的手准备横穿马路。

    就在这时马路对面的萧羽情突然嚎啕一声，摔了手中的酒瓶。

    她还在哭，眼前已经晕头转向了。

    她什么都看不见，只有星星点点的光圈在闪烁。

    “大小姐，您喝多了，回家吧。”一直跟着萧羽情的保镖上前劝道。

    感觉有人要拉自己，萧羽情大叫：“滚，都给我滚，别碰我。”

    保镖们当然不敢碰她，从前爷有怪癖不让女人靠近，殊不知大小姐也不让异性碰她。

    虽然大小姐交过好几个男朋友，但那些人连她的小手都没摸过。

    大家都知道，大小姐只让东方大爷碰，而且大多时候都是她主动去碰人家。

    保镖们不知所措，面面相觑了下，就想着打电话给爷吧，大小姐不排斥一家人。

    就这么互相看的功夫，萧羽情就踉踉跄跄冲出人行道。

    “大小姐——”

    耳边响起刺耳的鸣笛声，还有一声剧烈摩擦，更响亮的是保镖们的惊呼。

    萧羽情根本不知道自己跑到了马路中央，而一辆厢货车正朝她撞上来。

    千钧一发之际，洛东陵一个飞扑扑倒了萧羽情，两人齐齐滚到一边。

    箱货司机也踩了急刹车，车轮子与地面都擦出了胶皮味。

    “小姑姑，你做什么这么不开，都会过去的。”

    洛东陵以为萧羽情是想自杀，语气又急又担忧。

    看到那一幕的人，都会以为萧羽情是故意想自杀，毕竟她一副生无可恋的模样。

    上官嫣然也跑了过来，蹲在萧羽情身边跟着哭：“情姑姑，你傻不傻，是我煜叔叔没良心，你为他自杀不值得。”

    萧羽情混沌的眼在听到煜叔叔三个字清醒了一点，她用力推了上官嫣然一把，人就崩溃了。

    “我不许你说他，不许你说他。”

    “情姑姑，你何必呢，你这样折磨自己煜叔叔他也不知道啊。”

    萧羽情抽泣着：“我不用他知道……他不要我，我也不要他了……我什么都不要了……我不想要他了……”

