    279、山本元柳斎重国的决定

    果不其然，山本元柳斎重国没有轻易发动战争，衡量了其中利弊之后，他选择了忍耐，与其和虚圈打得你死我活，还不如将自己的阶位提升到九阶，到时候再做决定；

    到了山本元柳斎重国这个阶位，他非常的清楚越到高阶，其中的差距越大，大到秒杀的程度，真到了九阶，很可能他一个人就能将整个虚圈竖清，现在的忍耐反而是最佳选择；

    有了蓝染的背叛，什么旅祸就变得无足轻重起来，朽木露琪亚的罪行飞速洗白，象征性的惩戒一番完事，这里面，是否有着刘浩的面子，谁也说不清楚，至少，在各大队长看来，必然是有的；

    此外，还有一点，那就是三个队长背叛，空出了三个队长职位，这些队长副队长们，已经将刘浩看做其中之一，战斗力足够了，光是那天暴起的灵压，这些队长也不敢保证能稳胜刘浩，接任其中之一，就显得是一种必然；

    刘浩却没有这种想法，什么队长不队长的，他根本没兴趣，做了队长，各种乱七八糟的事情一大堆，一点意义都没有，还不如像如今这样，挂着一个九席的职位? 想干嘛干嘛；

    一番队队舍? 盘坐在山本元柳斎重国面前，刘浩也是这么想的? 当然? 话就不是这么说了，高大上一些才行；

    好在刘浩在尸魂界经营的人设很成功? 哪怕是山本元柳斎重国，也认为刘浩本性如此? 极于剑而诚于剑? 也是因此才有着现在的成就；

    刘浩的推脱，山本元柳斎重国也没有强加的意思，他也想着刘浩能够继续飞速的进步，最好能更快的进入九阶? 这样一来? 尸魂界的安全才能有更大的把握；

    山本元柳斎重国也不是非刘浩不可，蓝染的暴露，就显得现世的那些假面们无辜了，罪行不再，这些假面们就能招揽回来? 不管能招揽回来几个，都是战斗力的加强? 哪怕招揽不回，空缺的队长留着也没有大碍；

    而且? 这些假面留着现世也不是没有作用，有他们在现世? 本身就是一道防线? 对面着地球其他势力的入侵? 这些假面首当其冲，也能给尸魂界做出预警；

    再怎么说，他们始终是尸魂界出身的死神，天然上，依旧是站立在本世界一方的；

    至于虚圈蓝染势力的入侵，山本元柳斎重国一点也不担心，他能想到的问题，他相信蓝染也能想到，河蚌相争、渔翁得利的道理没理由不懂；

    反而，有着蓝染的整合，虚圈威胁度增加了，同样在面对地球其他势力反而是世界多一份保障，中二宣言的蓝染，不可能容忍其他势力加入到灵王宫王健的争夺之中，在山本元柳斎重国看来，反而是可以利用的对象；

    政治，从来就是这样，昨天是对手，今天可能就是朋友，或者明天又变成了敌人，立场，是由利益决定的，做到高位的那一群人，不会因为区区一点意气之争产生不该有的冲动；

    山本元柳斎重国作为两千年的总队长，政治从来都是合格的，他能有这样的想法，再正常不过了；

    从山本元柳斎重国做出隐忍的决定，刘浩就知道了山本老头心中的想法，怎么说，他也是在一个世界做过老大的，相比较而言，虽然尚显得稚嫩，依旧能理清其中的道道；

    推脱了队长职位，刘浩打算离开尸魂界了，只不过，这一次，虚圈历练不可能了，地球历练这个新的选项成了最佳借口，他相信山本元柳斎重国会乐于放行；

    尸魂界，迫切需要多了解外界的信息，原本派遣队长外出的选项就在，刘浩这个不是队长的队长战力愿意，山本老头高兴还来不及，哪里会阻拦，再加还能为刘浩起到历练的作用，山本元柳斎重国大手一挥，高高兴兴的放行了；

    从一番队出来，刘浩晃悠悠的朝着四番队而去；

    “露琪亚酱，没事了吧？”

    “是，老师！已经恢复的差不多了！”

    朽木露琪亚脸上的笑容十分灿烂，人生大起大落，让她更加珍惜自己的生命，也更加渴望实力的提升，他看到自己的老师毫不犹豫的站到总队长身前举刀，对刘浩的尊重已经到了崇拜的程度，可以说，现在的刘浩说什么，露琪亚绝对会坚信什么；

    “那就好，老师很快又要出去历练了，露琪亚可要记得加油哦！”

    “老师，你能带上我吗？”

    露琪亚渴望的眼神让刘浩楞了一下，他看到了露琪亚对自己的依恋；

    “嘛，露琪亚酱现在还不行哦，老师这次打算去地球，外面可是很危险的，露琪亚可要好好努力，争取下一次能让老师带你出去历练好不好？”

    “是，老师！”

    朽木露琪亚的情绪随着刘浩的话变幻着，从拒绝的低落，再到下次的希望，让露琪亚爆发出更大的热情，对实力的更加渴望起来，若非还是个病号，这会露琪亚已经抄起斩魄刀锻炼起来了；

    刘浩和露琪亚聊了一会，在露琪亚的介绍下，也算和黑崎一护一伙人有了招呼，算是认识了；

    离开四番队的时候，刘浩和卯之花烈也做了告别，在尸魂界，刘浩交往的人不多，扮演的人设也比较高冷，日后也不会多，卯之花烈算是一个朋友，既然到了四番队，没理由不打个招呼；

    走在静庭斋，刘浩感觉卯之花烈也有着游历的打算，只不过现在看来，多半不能成行了，这不由得让刘浩庆幸自己没有去争夺什么队长职务，在尸魂界，能来去自由才是最大的好处；

    “日番谷队长，我是来向你请假的！”

    看着日番谷冬狮郎无精打采的脸，刘浩也能猜出，雏森桃的低落直接影响了日番谷冬狮郎这个小家伙，哪怕做到了队长，日番谷冬狮郎还是带着小孩子的性格；

    看着日番谷眼中的疑惑，刘浩继续解说起来；

    “这一次，我打算去地球历练，已经得到总队长的支持，去得时间，会长久一些；”

    日番谷冬狮郎楞了一下，微微点头，他也不傻，尸魂界的状况如何他还是很清楚的，总队长支持刘浩去地球历练，也有着收集情报的作用，他没理由不答应；

