    

    今天因着顾锦里在家看医书，朱茶花去作坊炸豆腐去了，没有跟着顾锦绣。

    如今家里就她们两人在家，顾锦绣干脆说道：“大姐知道你想问什么，我不是傻子，也不瞎，自然是明白的。”

    “可是婚姻大事，理应是父母之命，媒妁之言，我得守这个规矩，不能因为谁就去坏了规矩，让两家的大人为难。”

    顾锦里有些惊讶：“大姐知道罗伯娘……那你不生气吗？”

    顾锦绣笑了：“罗伯娘跟咱娘要好，是看着我们长大的，她是打心眼里疼我……虽然不知道是为了什么，但她一定不是看不上我。”

    顾锦里听得皱眉，问道：“那大姐如今是什么意思？想不想嫁给罗武哥？”

    顾锦绣的笑容依然不变：“大姐说过了，婚姻大事理应由父母做主。如果两家的父母都同意，大姐自然是乐意的。可要是有一家的父母不点头，大姐是不会给咱家添麻烦的。”

    她低头看着正在绣的一副稻子结穗图，道：“罗武哥很好，如果能嫁给他，我会跟他好好过日子；如果不能，我也会过好自己的日子。”

    顾锦里听罢，心里着实惊了一把，又有点心疼，她的姐姐有一颗玲珑心，一直在为着家里人活着。

    顾锦绣见她愣住，笑着拍拍她的额头，道：“你不用担心大姐。咱们能从逃荒路上活下来的，都是有福气的，不管嫁给谁，以后的日子肯定都不会差。”

    顾锦绣说完这番压在心里的话，看看天色，见太阳已经西坠，收起绣棚道：“娘跟三奶奶快要回来了，我去做饭。”

    又指着院子里的酱油缸道：“把你的酱油盖起来吧，免得被露水打了，坏了味道。”

    ……

    三爷爷在村尾逛了一圈，终于把事情跟几家人说了，还交代他们：“要是想买，就把银钱备好，明天咱们几家一起到县里去买田地。武哥儿可是说了，县里的富户一直在盯着邹家的产业，就等着衙门开卖了。”

    几家人听得很是心动，最心动的是陈氏，可家里因着梅姐儿没了几个月的分红，为了办梅姐儿的丧事，又花了不少银子，如今家里没啥钱。

    “三伯，您手头上要是宽裕，能不能借点银子给我们买几亩水田？”

    县里的宅子跟铺子陈氏是不敢想的，只想买些离镇子近的水田，多种些金贵的稻米。

    三爷爷知道他们一家近来很穷，点头答应了：“成，我等会儿回家给你们拿银子。”

    陈氏见这么轻松就借到银子，高兴得好话一直往外冒，又把顾德旺跟顾德发拽过来道：“你们两个榆木疙瘩，扎根了是不是？还不赶紧过来谢谢你们三爷爷，要不是有你们三爷爷帮忙，你们能吃上金贵的大米，吃上流油的肉？能有你们两把黄豆吃就算是好的了。”

    “谢谢三爷爷。”顾德旺跟顾德发赶忙过来道谢，心里却暗道：三爷爷虽然帮了他们家不少，但他们家能过上吃饭吃肉的日子，靠的是小鱼姐。

    三爷爷很喜欢这些同族小辈，看着他们心里就欢喜，夸了两兄弟几句后，正要走人，顾大富跟顾大贵就带着顾德兴从作坊回来了。

    虽然梅姐儿的死让他们很难受，但日子还是要过下去，他们已经开始去开铺、去念书、去作坊干活。

    顾大富看见三爷爷来了，又得知陈氏要借钱买水田的事儿，便跟三爷爷道：“三伯，我想分家，您老帮我们兄弟做个见证，把这家分了吧。”

    顾大贵听得惊了：“大哥，你咋又说这事儿？日子过得好好的，分啥家？”

    梅姐儿刚死没多久，大哥整个人还病怏怏的，要是这时候分家，只剩下大哥爷俩的，这日子要咋过？

    顾大富却很坚持：“咱们爹娘已经不在了，原本刚安稳下来的时候就该分家，可弟妹仁义，怕梅姐儿担着个丧妇长女的名头不好说亲，这才没分家……如今梅姐儿已经不在了，这家该分了，大哥总不能因着自家连累你们夫妻。”

    再说了，他一个死了媳妇的鳏夫跟着弟弟、弟媳过日子，也太难看了，没得让人说闲话。

    “兴哥儿近来懂事不少，我的身体也比先前好多了，我们爷俩能把日子过起来，把家分了吧。分家后，我还是你哥，是你打断骨头连着筋的亲兄弟，你怕个啥？又不是分家后就不来往了。”顾大富好说歹说，最后还发了脾气，顾大贵才红着眼眶同意了。

    三爷爷看得很是欣慰：“你们兄弟能这般为彼此着想，你们爹娘在天有灵，也会高兴。”

    又道：“你们兄弟先把家里的东西清点清楚，等明天从县城回来后，我再去找何村长，给你们选个吉日，把家给分得妥妥当当的。”

    顾大富道：“三伯，那银子您老借给大贵家就成，算做他家的银子，明天去县城买的水田，也算做大贵家的。”

    要是不分家，这借钱买来的水田也是算作两兄弟的，到时候他也要分走一份水田，还不如让大贵家借这笔银子，然后买的水田全是大贵家的。

    顾大贵听得急了：“大哥，这水田难买，不如……”

    “大贵，你先听我说完。”顾大富打断顾大贵的话，继续道：“家里还有几十两银子的债，这些债算在我这一房的头上，由我来还。”

    家里会欠债，是因着梅姐儿作天作地，把家里的分红给作没了，这才不得不借钱过日子。

    “家里被罚了几个月的分红，这事儿是梅姐儿的错，也该由我这一房担着，今年作坊的分红都给大贵家，算是先前的补偿。”

    顾大贵听得怒了，是砸了桌上的陶壶，把陈氏给心疼得：“你有话不会好好说？砸什么砸？这陶壶可是要十三文钱！”

    十三文钱不是钱吗？

    陈氏不想看顾大富跟顾大贵两兄弟哭，一拍桌子道：“这样吧，我家多拿两个月的分红，剩下的两家平分。”

    她对顾大富道：“大哥，我知道你对我们家有愧，可你是大贵的亲大哥，他历来敬重你，你要是跟他分得这么清楚，不是往他心窝里扎刀子吗？”

