    “做为回报，你和你的手下，将会直接前往仙界，得到仙帝的庇护！”

    青年微笑地看着修罗皇，“当然，你也可以不同意，本尊可以去找其他人合作。只不过，等仙界大军到来之时，你和你的手下，会是什么下场，那就无人可知了！”

    “你在威胁本皇吗？”修罗皇眯起了双眼。

    轰轰轰！

    刹那间，周围，顿时凭空出现十名相当于天仙界巅峰的强者。

    这些人，是修罗皇一直隐藏在暗中的手下。

    他们周身爆发着恐怖滔天的煞气，直接将青年笼罩。

    只要修罗皇一声令下，这个青年将会承受最强大的攻击。

    “不管你是仙界之人，还是神界之人，从来没有人敢如此威胁本皇！”

    修罗皇眯起眼睛，随即坐回自己的位置上，身上爆发出来可以媲美大罗上仙的气息。

    尽管他的实力也受到了压制，不过修罗皇感觉他所受到的压制并不是很大。

    只要他不用大罗上仙的力量，便没有任何的问题。

    “哈哈哈……”

    这时，青年突然放声大笑，目光中带着不屑，看都没看那十名相当于天仙境的修罗皇手下。

    而是笑眯眯地看着修罗皇，说道：“你可想好了，你真的准备对本尊动手吗？”

    “只要你愿意帮本尊，你和你的手下，自然会得到很多的好处。若是你不想的话，本尊倒是不介意让你魂飞魄散！”

    “若是动手，你可就真的没有任何回转的余地了。”

    “本尊很不喜欢别人这样对待，给你十息时间考虑，十息之后，若是还不给本尊一个答复，那你们就可以去死了！”

    他的神色，逐渐变得冰冷起来，同时，他的周身爆发出一股更加强大的仙元之力。

    当他的力量爆发出来时，外面的虚空，雷霆炸响。

    不过，他的力量爆发的快，收的也快，外面的雷霆也随之消失不见。

    “你……”

    这一刻，修罗皇犹豫了。

    青年的实力，太过强大，而且仅仅刚才那短暂的一瞬间，修罗皇就感觉自己仿佛要死了一般。

    动手？

    他已经没有了那个勇气。

    一旦动手，不仅他会死，而且整个修罗空间的强者，恐怕都要跟着自己陪葬。

    那是修罗皇并不想看到的。

    如果答应对方的话，或许是一个不错的选择。

    至于他们都有共同的敌人，那就是道九言。

    只要道九言一死，那么大劫就会不出现，他们也不会死。

    这是一场豪赌。

    赢了，他就可以离开这里，输了……

    修罗皇无法想像输了的结局会是什么。

    他目光阴沉，眼中满是不甘，就这么思考着。

    轰！

    忽然，青年的身上再次爆发出恐怖无比的力量，整个人从椅子上站了起来，无比冰冷地说道：“修罗皇，时间到了！”

    “嘶……”

    修罗皇浑身一颤，身上的力量骤然消失。

    随即挥手，十名具有天仙巅峰实力的手下，下一刻全都消失不见。

    他站了起来，神色复杂地看着青年，沉声说道：“希望你不要让本皇失望！”

    “这一点，你放心就好了，早晚有一天，你会为今天的选择，而感到庆幸！”

    青年的气息顿时收了回去，脸上再次浮现来时的笑容，看着修罗皇说道：“从今天开始，我们就是盟友了，本尊代表仙帝，与你结盟！”

    “什么？你……”

    这一刻，修罗皇心神颤动着，脸上露出不可思议之色，“你说的是仙界的仙帝？”

    忽然，他全身冒出冷汗，衣服都浸透了。

    他无论如何也没有想到，这个青年的背后竟然是仙界的仙帝。

    回想刚才青年所说的话，修罗皇不由地苦笑。

    人家从开始就说了，仙界大军会打通仙界通道。

    整个仙界还有谁能够指挥得了仙界大军？

    除了仙帝，根本无人。

    仙界仙帝有多少，修罗皇不知道，可仙帝是什么样的存在，他是知道的。

    此时此刻，修罗皇无比的庆幸，庆幸自己做出了选择。

    他暗中松了口中气，看着青年，小心翼翼地问道：“敢问仙帝也会过来吗？”

    “就凭你实力，还无法见到仙帝，也没有资格见到仙帝！”

    青年淡淡地瞥了修罗皇一眼，说道：“等你什么时候达到大罗金仙境界，或者是你做出足够的贡献，让仙帝满意的时候，仙帝才会见你！”

    “什么？”

    修罗皇惊呆了。

    达到大罗金仙境？

    虽说大罗上仙和大罗金仙只差一个境界，可这却是一道坎，是无数仙人都无法渡过去的。

    以他现在的实力，想要达到大罗金仙境界，鬼知道需要多少年，至少需要万年以上，而且还是在修炼资源充足的情况下。

    同时，他感觉青年的语气，似乎有点不对。

    明明两人之间是结盟，怎么听上去，好像是自己投靠了对方。

    修罗皇毕竟是活了几万年的存在，心中虽然震惊，但是想要让他马上降服，那是不可能的。

    他皱起眉头，看向青年，说道：“阁下，我们只是结盟，算是盟友……”

    “若是你能弄死道九言，仙帝可以帮你突破到仙君境！”

    青年淡淡地开口，扫了修罗皇一眼，说道：“你应该听说过异界吧？在异界存在着四个九星大能者，其中一个便是上古人族的那位九星大能者！”

    “什么？”

    修罗皇的眼中，猛然激射出两道光芒，“你，你是说，这是……”

    后面的话，他没有说出来。

    因为他不敢继续讲下去了。

    别说那位大能者，就是仙帝，都不是他能够得罪的。

    “知道就好！”

    青年微微一笑，坐了回去，说道：“很快其余几界的人也会来人，这是你们选择的机会，也是你们能够活下去的机会。你还算是明智，选择了一条正确的路！”

    这一刻，修罗皇的脸色变了，冷汗直流。

    他原本以为只会是仙界来人，却不想其余几界也都会派人过来。

    虽说他知道一些有关大劫之事，可当自己亲耳听见，那就是另一回事了！

    他站在原地，面色不断地变换着，目光慢慢地看向青年，许久之后，微微躬身，朝着青年说道：“见过上仙大人！”

