    叶秋走后，苏秦离开公寓，刚走到操场，呆在那个军装男人旁边王启就跑了过来，此时，其他的武警们也已经开始陆续离开了，只留了一些公安在这边维持纪律……

    “苏秦，怎么样了？”王启神情紧张地问道。

    “那个厉鬼已经解决了，不过……还是别上去了，场面太血腥！”苏秦下意识捏紧了左手。

    王启有些疑惑地看着苏秦，直觉告诉他，事情很不简单。

    “这个事情很复杂……反正，你不要问了，知道多了没好处！”苏秦摇了摇头，没有告诉王启真实情况。

    而王启回想起那只鬼的恐怖，缩紧了菊花，打了个寒颤。

    “没想到你真的能活下来。”那个诡异的军装男子站在不远处开口说道。

    “你是谁？也是驭鬼者吗？”苏秦对着这个神秘的军装男人问道。

    “特战，顾晨。驾驭一只眼部厉鬼，能感知一定范围内的灵异波动。”顾晨露出一抹诡异的微笑，“你们挺幸运的，今天刚好我们在附近演练。而我刚好又能感知灵异。”

    “那么这次真的感谢你们了！”苏秦向着顾晨致谢。

    “都是为了人民。”顾晨收起那诡异的微笑。

    看上去他被灵异影响的很深，甚至不能控制自己的表情。但是却丝毫不影响他的一颗红心。

    苏秦和王启目送着顾晨跟随最后一队武警离开。

    很快，在警方的组织下，该清理的被清理，该闭嘴的闭嘴，整个大学又恢复了秩序，仿佛没有事发生过一样……

    ……

    苏秦回到寝室，鬼鬼祟祟地拿出一个笔记本，将一些事情记录在上面，是关于脑海中关于神秘复苏剧情的：杨间，鬼眼，敲门鬼，无头鬼影，饿死鬼，大昌市……

    “请问，这里是苏秦先生吗？”这时，一位民警敲了敲门。

    “对，我就是苏秦。”收起笔记后，打开房门，苏秦疑惑地看着民警。

    ‘难不成还要做笔录？就算我敢说，你们敢写吗？’苏秦心中诧异。

    “这样的，上面的领导让我给您捎一封信。”民警将一封信递给苏秦，苏秦接过后，民警敬了个礼后就告辞了。

    “……”虽然不知道为什么民警对他为什么这么“尊敬”，但苏秦也没有多想，直接回到座位上打开信封。

    “来自一位不愿透露姓名的叶秋大佬……”

    苏秦：“……”

    “哈喽，小老弟，虽然忘了你叫啥名字了，但是这次的灵异事件多亏了你的帮助。好的，客套的话就说完了，现在开始说正事，打开你的电脑，登录这个网站：www._____.com。”

    “？！”

    苏秦打开电脑后，刚打开浏览器，就有一个网站弹出来，苏秦以为是小广告，下意识去点X，然后……

    发现压根没有？！

    广告没有叉，文明你我他？

    就在苏秦错愕的一瞬间，网站内容展现出来：

    灵异论坛！

    “看到这个论坛了吧，其实也不是什么特殊网站。先实名注册一个账号。其他的不需要，上面该有的都记录了。”

    “……”

    毫无隐私感……

    既然是灵异论坛，那么跟大海市叶真有没有什么联系？

    “鬼……手……”

    对不起，该昵称已被注册！

    “……”

    苏秦面无表情。

    苏秦突然回想起这只手捏住叶秋的脚，然后直接扭断的画面……

    “捏人鬼！”

    对不起，该代号已被注册！

    “噗！”

    苏秦放弃了……

    把与手，以及与手动作有关的名字全输了一边……

    全是被注册……

    八嘎！

    “沃似泥蝶！”

    注册成功！

    苏秦面无表情：“……”

    进入论坛，苏秦开始浏览里面的信息，大多数都是一些厉鬼的档案或一些简单的情报，例如大名鼎鼎的鬼来电，幽灵列车，鬼寺，鬼画等赫然在列。

    当然，评论区大部分都是一些误入的小白，都把这些当恐怖故事看。

    “嗯？”突然，苏秦看到了一篇热度并不是很高的帖子，吸引苏秦注意力的，正是发帖人的名称：雷电法王！

    “是含有敲门鬼录音的那个鬼帖子！”苏秦点进去后，确认就是那篇帖子，随后半惊半喜，惊的是能够再次确认就是神秘复苏的世界，而且看情况，剧情还没正式开始。而喜的就是含有敲门鬼的录音，这可是一个大的杀手锏！

    “我是某省第三中医院的一名坐诊医生，和你们说一件事，最近我这医院发生了一件非常恐怖的事情，现在我都吓的不敢去上班了，正在家里休假……”

    快速地浏览了一遍里面的撞鬼描述，最后视线留在了一张照片和一份音频上：照片是在医院急诊室，而玻璃窗外面一位恐怖的老人正经过。

    这老人身着民国款式的黑色连体长衫，身体干干瘦瘦的，皮肤呈黄褐色，有些斑斑点点，跟死人斑一模一样，从拍摄的角度可以看到老人的一只眼睛：死灰，空洞，麻木。

    并不血腥的照片，却让苏秦感觉浑身发冷，一股淡淡的恐惧感从心底升起……

    “敲门鬼！”苏秦凝重地看着照片中的恐怖老人，然后目光看向最后的音频……

    并没有作死地点开，而是拿出一根数据线，将音频保存在手机里，然后做了备份……

    “咚！”

    突然，一声敲门声响起，苏秦由于正看敲门鬼相关信息的原因，吓得一激灵，点开了手机中的一个文件：“嗯～”

    “哟，小秦子，这么有兴致啊？！”寝室门打开，苏秦的室友——文林杰走了进来……

    “我真想一拳打死你。”苏秦眼皮一跳。左眼跳财，右眼跳迷信。刚才跳的右眼，迷信迷信都是迷信。

    由于这货属于学霸类，一般是下课后吃完饭就去图书馆的那种卷王，倒也成功躲过一劫。

    “你特么有钥匙还敲个锤子门！”苏秦心有余悸地关闭了手机中正在播放的少儿不宜视频，还好没有点入音频，不然……

    “苏秦，我给你说，这不是闹鬼了吗，我就好奇地在网上搜灵异事件，不出所料，好多一看就是假的……”文林杰兴奋的说道。

    “你再不说重点我真的动手了。”苏秦面无表情。

    “咳咳，就在我打算放弃的时候，意外在一个小论坛上搜出了灵异事件，结果发现了好多神秘的事件，大昌市好几个人被扭断脖子，然后挂在了护栏上，上面还有照片呢！最恐怖的还是大汉市的那个死而复生的老人，真的太恐怖了！”

    听到这里，苏秦全身汗毛炸起，有一股不好的预感升起……

    “咚！咚咚！”

    还没来得及开口阻止，一长两短的敲门声已经从文林杰手机中传出！

    “WTF！”苏秦快速靠近文林杰，同时复苏鬼手，直接捏住了正在播放音频的手机！

    “叮！宿主触发厉鬼杀人规律！

    叮！宿主第一次遭受诅咒袭击，清禾古镇自动复苏！

    叮！该厉鬼拼图中等残缺，袭击被压制，已窃取片段杀人规律——敲门后，房间内目标开门必死！已成功收录！”

    随着系统提示音结束，一座黑色、寂静、诡异的古镇虚影笼罩着苏秦与文林杰两人，周围的墙壁开始变黑、腐败，空气中甚至有雨水滴落……

    “咔～”靠近苏秦的一栋建筑的大门打开，一道干枯手掌的投影出现在大堂正中央……

    “咚！咚滋滋……”

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！！

