    “为何？”嬴政怒道。

    他早就知道，一旦宣布这一点，淳于越就会站出来反对的。

    “废长立幼，自古以来，都是一种大忌。乃是国家错乱的根源所在。”淳于越说道。

    其实，他在扶苏身上，投资了这么长时间，自然不想就这样放弃。

    当然，这理由不能直接说出来。

    淳于越周围的官员，纷纷跪在地上，对此观点，表示支持。

    “陛下，这件事情，一定要三思。”

    “不能因此乱了大秦的伦理纲常。”

    “这件事情，很可能是大秦混乱的根源，一定要慎重慎重再慎重。”

    嬴政对此，早有预料：“若是秦风的贤能，远远超过扶苏呢？”

    “陛下，贤能与否，不能个人评价。”淳于越说道。

    如果不是此事事关重大，淳于越也不敢这么直接对嬴政说话。

    这一次，他真的豁出去了。

    “好！既然是如此，朕就让大家来评论一下。”嬴政笑着说道，“淳于越，你可知道，秦风的真正身份，到底是什么人？”

    “微臣不知。”淳于越说道。

    “他就是朕先前说的那一位隐士高人。”嬴政高声说道。

    偌大的朝堂，都是安静了下来。

    众人都是望着秦风，目瞪口呆。

    此时，他们才明白过来，为何嬴政会立秦风为太子。

    若是秦风的能力，只是超出扶苏一点半点，或许他们会说些什么。

    但是，若是秦风是隐士高人，一切就不一样了。

    已经不是一点半点了。

    而是超出扶苏太多了。

    如此能力，若是无法成为大秦的太子，继承大统，才是真正的损失。

    原本一些想支持淳于越的官员，此时纷纷偃旗息鼓。

    闭口不言。

    王离惊讶不已：“真是没想到，传说中的隐士高人，居然是他。”

    对于秦风，王离还是很感激的。

    如果没有秦风研究出来的那些东西，王离根本没有办法，那么顺利把孔雀王朝，纳入大秦的版图里面。

    即便能够乘船过去，都是陷入战争的泥潭。

    蒙恬对于秦风的身份，早已知晓，见到王离这个样子，不禁又有几分得意。

    似乎是在说，你现在才知道，他早在很久以前，就已经知道了。

    “上次的蝗灾，也是多亏了秦风。”尉撩说道。

    姚贾出列道：“陛下，微臣觉得，秦风完全有资格成为太子。”

    尉撩跟着说道：“微臣也是这么觉得的。”

    任嚣对此，表示同意。

    其余的大臣，纷纷表示同意。

    即便是先前很多支持淳于越的官员，都是倒戈，开始偏向秦风这一边。

    嬴政见此，高兴不已：“既然诸位爱卿没什么意见，那这太子，就定位赢风了。”

    “善！”群臣异口同声。

    “陛下，现在应该处理陈胜叛乱的事情了。”尉撩说道。

    “赢风，陈胜的事情，就让你去处理吧！”嬴政说道，“朕命你兵马大元帅，可以指挥调动，所有的大秦军队。”

    对于此事，嬴政有自己的打算。

    本来，以秦风的能力，处理这件事情，并不困难。

    二来的话，则是给秦风增加一些威望。

    “诺！”秦风说道。

    之后，一名宦官便把虎符给了秦风。

    秦风接过了虎符。

    尉撩见此，不由暗暗心惊，现如今陛下对于秦风，真的是非常信任。

    全国的军队，都能够给他指挥。

    要知道，即便是当初王翦破楚的时候，都只是给了六十万的兵马。

    而不是全部。

    其余的人，也跟尉撩一样，感觉到这一位太子，真的很不一般。

    之后，又商议了一些事情，便是散会。

    扶苏的府邸。

    庭院里面。

    “公子啊！都火烧眉毛了，为何你在朝堂上，一句话都不说。”淳于越说道。

    “我要说什么？”扶苏问道。

    “这个太子的位置，本来就是属于你的，现如今，却是被一个不知名的小子，直接给抢走。难道你不觉得生气吗？”淳于越气愤不已。

    “老师，算了吧！秦风的能力，比我厉害那么多，他当太子，其实也挺好的。”扶苏说道。

    “你……”淳于越没想到，扶苏居然是这样回答的。

    一时之间，不知道该说什么比较好。

    “的确没必要，硬要跟秦风争夺什么。他比我厉害那么多，太子之位给他，也是应该的。”扶苏说道。

    “废长立幼，自古以来，就是大忌。公子，这不是贤能不贤能的问题，而是纲常的问题。”淳于越说道。

    “那么，老师你准备怎么办呢？”扶苏问道。

    “为今之计，只能把秦风给杀了。不然的话，倒霉的肯定是我们。”淳于越说道。

    扶苏闻言，脸色当即阴沉了下来。

    先前的时候，他还一直驳斥秦风，说淳于越绝对不会做出暗杀的事情。

    现如今看来，的确说他把儒家的人，想的太好了。

    这一次的打赌，是他输了。

    “公子？”淳于越诧异道。

    “老师，你真的要去杀他吗？可他是我的兄弟。”扶苏说道。

    “当然不是。”淳于越尴尬一笑，“我刚刚只是被气昏头了，才说出那种话来。”

    淳于越作为扶苏的老师，对于他还是很了解的。

    刚刚的时候，自然看得出来，扶苏不想引起争端。

    开始心软了。

    因此，他才直接否认掉。

    不过，对于淳于越来说，秦风必须要死。

    唯有如此，他们儒家的利益，才能够得到最大化。

    若是扶苏上台，肯定会大力支持他们儒家的。

    但秦风就不一定了。

    “那就好。”扶苏松了口气。

    他最怕的，就是淳于越跟秦风起冲突，这样一来，他就会左右为难。

    之后，淳于越便是匆匆离开了。

    开始筹备暗杀秦风的事情。

    入夜。

    秦风正在一处府邸之中，跟往常一样，蒙倩与蒲清，都陪伴在他身边。

    “太子殿下。”蒙倩说道。

    “不用叫我太子，怪不习惯的，叫我秦风就可以了。”秦风说道。

    “这可不行，如果不这样称呼你的话，他们肯定会说我不知礼数。”蒙倩说道。

    “谁管他们呢！”秦风没好气道。

