车上下来三个人。
“萧央！”
纪安然既惊又喜。
刘光祖打量着萧央三人，又看了一眼那辆路霸，不禁笑了起来：“原来是有帮手。”
“老同学，发生什么事了？”萧央看着纪安然。
“嘿嘿，原来还是老同学。”刘光祖嘿嘿一笑，“小子，她爹欠了我十五万，怎么？你要替她还钱吗？”
“欠钱？”萧央有些意外。
“我爸根本没跟他借这么多钱。”纪安然说。
“嘿，利息难道不用付吗？”刘光祖讥笑：“你以为我这里是开慈善铺的吗？”
“她的钱我替她还了。”萧央说。
纪安然的爸妈都被惊呆了，这青年人究竟是谁？
刘光祖露出暧昧的眼神，“小子，原来你把这小妞包养了。”
纪安然惊怒，“你胡说什么？”
“气急败坏了。”刘光祖嘲讽，“刚才倒是装得挺纯的，其实也是个**。”
“安然，你……你怎么能干这种事？”纪安然她妈妈气得差点再次昏过去。
“妈，我真没有，难道连你也不相信女儿。”
纪安然的眼泪不争气的流了下来。
她妈倒是想相信，可是非亲非故的，人家凭什么帮你出十五万？这不是包养是什么？
她爸突然说：“年轻人，你真打算出十五万？”
萧央看着纪安然的爸爸点头，“老同学有麻烦，我怎么能袖手旁观。”
纪安然她爸急忙说：“要不你多给我一点钱吧，我还欠银行好几万呢。”
宋佳和路霸伺机忍不住乐，这人还真是厚颜无耻。
“爸，你怎么能这样？”纪安然瞪着自己老爸。
“安然，反正以后都是一家人，怕什么？”纪安然爸爸恬不知耻的笑着说。
“啧啧，老丈人翻脸翻的真快。”
刘光祖从桌子下抽出一把刀，讥笑道：“他就算有钱，也得我愿意收才行。”
纪安然一家子顿时被吓了一大跳。
刘光祖看着萧央，“小子，车和钱留下，你可以滚了！”
萧央蹙眉，“你什么意思？”
刘光祖大笑，“让你滚你就滚，哪来那么多废话？行不行我一刀剁了你？”
那路霸伺机说：“萧老师，你和宋小姐先后退。”
宋佳说：“没事，张师傅是部.队退役下来的。”
萧央点头。
刘光祖不屑，“武功再高也怕菜刀，就算你是特种兵又如何？砍死他！”
那路霸伺机活动活动肩膀，箭步冲向刘光祖。
其他人还没有回过神来，路霸伺机已经冲刺到了刘光祖面前。
刘光祖急忙一刀砍出去，不过路霸伺机轻易避开，然后夺刀，一脚踢中刘光祖的腹部，把刘光祖一个七十多公斤的大汉踢翻在地，然后用刀指着刘光祖，对其他人说：“别动！”
“别……别动，都他妈的别动！”刘光祖急忙说。
纪安然一家人完全看呆了，尤其是纪安然，更是张大了红唇，满脸的吃惊。
“老同学，带着你爸妈上车。”萧央说。
不用纪安然说，纪安然的爸爸已经爬起来。
然而就在这时，警.笛声响起，一辆警.车冲了进来，车上下来了四个警.察。
纪安然大喜，“是我报的警！”
为首那个警.察目光一转，并没有说话。
刘光祖爬起来，冷笑道：“警.察同志，这伙人袭击我，还请你们逮捕他们。”
为首那警.察看着纪安然等人，冷哼一声：“带走！”
纪安然一家人顿时慌了，这是怎么回事啊？
“你们怎么不分青红皂白乱抓人？”纪安然质问。
“带走！”为首那警.察摆摆手。
“警.察同志，你们只带我们走吗？”萧央皱着眉头问。
“当然不是。”为首那人淡淡说。
“那好，我希望你们公平公正。”萧央一笑。
为首男人嘴角露出嘲讽之色。
……
半个小时之后，萧央他们被带到了警.局大厅。
纪安然都很紧张，萧央的目光却在大厅公示栏，满脸意外，这青龙镇的所.长怎么会是他？
首先进去的是刘光祖等人，但是他们很快就大摇大摆的出来。
纪安然一家人当场就惊呆了。
萧央和宋佳相视一眼。
接着，萧央他们被带了进去。
“**敲诈，事情败露之后还殴打刘光祖，你们还真是无法无天了。”那为首的警.察冷笑。
“敲诈？”纪安然难以置信。
“明明是他们绑了我们，要挟我姐。”纪灵海忍不住说。
“闭嘴。”为首那警.察冷笑：“我还没问你话。”
“看着他们。”
他起身走了出去。
“安然啊，我们该怎么办？”纪安然的爸爸害怕了。
纪安然的妈妈也手足无措。
萧央说：“伯父伯母放心，我们不会有事的。”
纪安然他爸忍不住说：“你太天真了，刚才那人是青龙派.出所的副所.长，我听说他跟刘光祖认识，他肯定会站在刘光祖一边。”
萧央早已经猜到那家伙和刘光祖认识。
这时，有人进来对纪安然爸爸说：“你跟我们出来一下。”
纪安然他爸恐惧，“你们要干什么？”
那人轻笑，“我们能干什么？当然是录口.供。”
纪安然的爸爸被带走了。
很快，那人又进来，陆续把纪灵海和纪安然的妈妈带走。
纪安然心慌意乱，“我爸妈他们会不会有事？”
萧央刚想安慰纪安然，那副所.长大摇大摆的进来。
“萧央，纪海山他们已经全部招了，你是这次诈骗案的主谋。”
“纪安然，刘光祖先生念你还是大学生，不打算追究你的责任，你可以走了。”
那副所.长满脸嘲讽的看着萧央，英雄救美？你也不掂量掂量自己有几斤几两。
宋佳冷冷说：“把我的电话给我，我通知我的律师过来。”
那副所.长轻笑：“不好意思，明天再说吧。”
宋佳脸色一沉，这些家伙明显是想利用今晚的时间把案子做成铁案。
纪安然冷冷说：“我要见我爸妈，他们不可能会诬陷我的同学。”
副所.长拿出供词，嘿嘿一笑，“白字黑字，还有手印，会有假吗？”
纪安然脸色顿时变得惨白，“他们……他们怎么能这样？”
就在这时，外面有人进来说：“金副，所.长回来了。”
萧央一笑，“告诉你们所长，如果他还想继续干下去，马上过来见我。”
副所.长和其他人一愣，随即全部爆笑。
就连纪安然苦笑不已，都到了什么时候，你还耍酷，你只是艺人，而且只是一个主持人，不是人家的领导啊。
