    几天后，鱼苗纷纷出卵。

    细小的鱼苗带着卵黄囊，卵黄囊里面有鱼苗的营养物质，等鱼苗吸收完卵黄囊，才开始给鱼苗投喂饲料。

    至于开口饲料，自然还是卤虫。

    根据鱼苗、鱼种的特点，生产上人们常常把鱼苗、鱼种的生长期划分方以下几个阶段。

    1、水花：是指由鱼卵孵化出膜后，已平游打腰点能吃食的鱼苗，也可以把刚从鱼卵中孵化出来的小鱼叫水花、鱼花。

    简单来说，就是刚开口的鱼苗。

    2、乌仔：是指鱼体长度为1-1.5cm的鱼苗，又称“三五分”，意思是3分至5分的长度，一般水花下塘后7-10天阶段的苗种。

    之后还有黃瓜子、六八分……寸片……

    育苗池里面密集的刚孵化出来的鱼仔，这些是鲢鳙，草鱼，鲤鱼鲫鱼。总的数量有两百多万尾……

    不过具体能存活多少，就是为了未知了。

    这些水花鱼比当初爬鮡吃食多，鱼仔开口后，每天都要打下好几桶卤虫，养五六天，鱼仔稍微大一些，就送去了清水渔场寄养。

    这批鱼苗数量多，再养一段时间，陈放这里就养不下了。

    鲢鳙，草鱼，鲤鱼的水花生长明显，就算是鲫鱼，长势也很快。

    清水渔场那边空闲鱼塘还有好几十亩，就全用来养陈放的鱼苗。这些鱼苗养大一些，就准备投放红岩水库。

    从清水渔场回来，路过周柏家门口……

    周柏新的房子，主题框架已经修好了，剩下装修和收尾的工作。这段时间陈放的事情多，感觉好久没看到周柏，路过，陈放将车子开了上去，到院子里：“周柏。”

    陈放连喊了两声没有回应，随后给周柏打了个电话过去，响了好一会儿周柏才接起，传来他刚睡醒的声音：“喂？”

    “在睡觉？”陈放问。

    “嗯。有事情？”

    “没事情，就是路过外面想起好久没有看到你了，想找你耍。”

    “在睡觉……昨天打副本到四点过，才刚睡着没一会儿。”

    “行吧，你继续睡。对了，水库那边桃子成熟了，想吃自己过去摘。”陈放说着将车子到了出去。

    本来找周柏也没啥大事，就是细鳞鱼，很快能上市销售了。还有水库那边的桃子成熟了，让他过去摘。

    细鳞鱼最精华的部位是鱼鳔。现在细鳞鱼的鱼鳔，虽然和空间细鳞鱼的鱼鳔还有些差距，但这个差距，并不远了。

    “老公，你在哪儿。”赵吉阳打来电话。

    “到小竹沟外面了。”

    “镇上的廖老板在，他想要看水库网箱里的鱼。”赵吉阳说。

    “嗯。”陈放说：“我马上……你们位置在哪儿。”

    “小瓦房。”

    陈放开着车子过来，看到个平头中年男人，笑着喊道：“廖总，您怎么亲自过来了。”

    “听说水库的桃子成熟了，我过来摘桃子吃。”廖老板笑着道。他是云溪镇最大的鱼商……

    仙女湖每天都有好几百甚至上千人在那边钓鱼。大多数人收获惨淡，但这里面也有一些钓鱼高手，甚至有职业钓鱼佬。

    碧水村那边有专门收鱼的人，但给的价钱，便宜。而如果送到云溪镇，看成色，最好的鱼，每斤可以贵一两块钱。

    开着去红岩水库，陈放先带廖老板摘了些桃子，跟着才去看鱼。

    网箱里面的鱼很多了，翘嘴一百多条，鲶鱼二三十条。

    翘嘴个头都挺大，最少三四斤。鲶鱼有大有小，最小的大口鲶几两重，最大的鲶鱼一百米多长，三十一斤。

    大口鲶，除非大到一定程度，到稀有罕见的程度，拿去当做特种观赏鱼，否则个头越大的鲶鱼，越不值钱。像这条三十一斤的鲶鱼，要是自己拿到市场上卖，就算两块钱1斤，也不一定能卖出去。太大了，样子吓人……

    最终一百多条翘嘴，卖了三万多块钱。两三斤的翘嘴，每斤40元……四五斤的翘嘴，每斤75元。六斤以上的翘嘴，每斤135元。

    体型大的翘嘴，当地比较少见。而翘嘴这种鱼，提醒越大，越贵。

    至于大口鲶，总共103斤，1290元。

    陈放的这批翘嘴确实漂亮，亮白的鱼鳞，鱼鳞几乎完好无损。

    赵吉阳收了钱，等鱼车过来装了鱼，她就乐呵呵的，拉着陈放去摘桃子。

    晚熟水蜜桃，月中的时候就成熟了。桃子红彤彤的，又大又甜。

    陈放他们摘了两大框，留一些自己吃，剩下送老妈那里买。

    估计有十几二十几亩桃林，陈妈前两天带人来过摘过桃子，但剩下的桃子，依旧吃不完。陈放也给三叔他们说过了，想吃桃子的自己过来摘……

    “小姨。”陈放将桃子搬了进去。

    小姨面前有个推车，里面一只小可爱，是个小公主。

    “小家伙睡着了？”陈放说着想伸手摸小表妹的脸蛋，让小姨拍了一下。

    “刚睡着，你要把她弄醒了，你哄她睡觉啊。”小姨手上拿着扇子，给小公主扇着风，没好气的说。

    “吃桃子不，我给你洗一个。”

    “现在不吃。放那里，我想吃了自己弄……”

    陈放妈妈在后面弄午饭了。

    陈放拿了些桃子到后院洗干净，送去给棋牌室的牌友，顺便推销一下红岩水库的桃子。

    红岩水库有两种桃子，应该是三种，两种水蜜桃。一种脆桃，一种软桃……还有一种红心毛桃。都是大品种桃子，今年产量不错……

    估计有二十亩，每亩就算大几百一千斤产量，那也有两万斤的样子。

    宣传一下，广而告之，就说红岩水库的桃子每斤1块钱，明天早上开放采摘，想吃的明天赶早过去采摘。

    桃子成熟了，再不采摘了，可能再过几条，那些桃子就会烂掉。不是自然的烂掉，而让鸟啄烂。

    山里的鸟，不要太多。

    吃过饭：“妈。”陈放看着老妈：“等把桃子处理了，我们去看车。你想好买什么车了？”

    “我好久没有摸车了，不晓得还会不会开。”陈妈犹豫了一下，说：“我也不知道什么车好。就十几万的车子，你帮我挑一辆。”

