    一号录音室里的气氛有些怪异，谁都未曾想到，楚清雪竟然这般维护徐毅，更没想到，她竟然还这么听徐毅的话。

    徐毅，到底是什么身份？

    众人心中暗自揣摩，不管是看徐毅顺眼，还是看徐毅不顺眼，此刻已经没有人再表现出敌意。

    “咳咳！”

    岳鹏干咳两声，笑着说道：“徐先生，咱们现在开始录歌？”

    徐毅淡笑道：“录歌之前，我需要诸位签署一份保密协议，也就是说，我在你们这里录制的歌曲，绝对不能传出去，甚至，我的身份，你们也需要保密。”

    什么意思？

    众人微微一愣。

    如果说录制的歌曲不能传出去，他们倒是可以理解，毕竟对方录制的新歌没有发布，自然需要进行保密。

    但徐毅的身份……

    他不就是一个歌手吗？而且好像还是一个没什么名气的歌手！

    谁知道他还有什么身份啊？

    更何况，哪位歌手不想自己名声远播？还用得着保密？

    最终。

    岳鹏找来公司的法务部工作人员。

    “我要录制两首歌，分别是《追梦人》和《心太软》，网络上现在已经有相关歌曲，不知道你们有没有听过？”徐毅询问道。

    《追梦人》？

    《心太软》？

    众人闻言，顿时流露出呆滞神色。

    这两首歌他们当然听过，而且还属于如雷贯耳的那种。

    虽然现在各大音乐平台，还没有哪家网站正式发布这两首歌，但青藤隐士在九州集团时装发布会上唱歌的视频，早就火爆全网。

    等等……

    众人忽然心底一震，看着徐毅的眼神瞬间大变。

    青藤隐士？

    眼前的徐毅是……是青藤隐士？

    徐毅耸了耸肩，淡笑道：“或许你们猜到了，没错，我就是青藤隐士，一个不愿意曝光在聚光灯下，写歌唱歌也只是玩闹的业余人士。”

    “咕咕……”

    众人大咽口水，眼神从震惊变成了激动。

    在场的诸位，除了满脸花痴的法务部女员工，其他人都是混音乐圈的精英，他们早就对神龙不见首尾，神秘到发指的青藤隐士崇拜无比。

    谁曾想，眼前这位年轻人就是。

    “偶……偶像。”陈轩嘴唇发干，声音有些颤抖。

    此时，他心中的悔意，简直要把他淹没。

    想到之前自己竟然训斥青藤隐士，训斥自己的偶像，他脸上火辣辣的，恨不得找条地缝钻进去遮羞。

    早知道今天要等的人是偶像，别说只等了小半天，就算让他登上三天三夜，他都不可能有半句怨言啊！

    徐毅看着众人的表情，温和笑道：“大家随意点，咱们都是玩音乐的，图的就是个高兴，不过，音乐并不是我的主业，我平时也就是随便玩一玩，所以还希望诸位能够替我保密。”

    不是主业？

    随便玩一玩？

    众人面面相觑，全都露出羞愧神色。

    人家随便玩一玩，就玩出了花，玩成了无数人崇拜的音乐大师，玩成了全国最神秘最强悍的大歌星。

    跟人家相比，自己这些全职专业的，简直无地自容啊！

    “青藤……徐先生，能冒昧的问一句，您的主业是什么吗？”岳鹏犹豫着问道。

    “我啊？我就是个开书斋的，算是个生意一般的小老板。”徐毅笑道。

    “……”

    岳鹏被打击到了。

    而且还是十八万暴击的那种。

    “偶像，我要向您道歉，之前是我脾气不好，希望您大人有大量，别跟我一般见识。”陈轩之前被楚清雪训斥威胁，尽管表面上服软，心里却依旧不服气，但徐毅的青藤隐士身份，则让他敬服。

    “没事！”

    徐毅摆摆手，说道：“起草保密协议，诸位签署吧！然后咱们就开始录歌。”

    这话，众人没有异议。

    在法务部的女员工起草好保密协议后，众人全都签署，保证不把徐毅是青藤隐士的身份说出去。

    “《追梦人》和《心太软》这两首歌，我之前录制过简单的伴奏，但想要发布在音乐平台，需要重新录制，接下来就麻烦诸位了。”徐毅说道。

    “应该的！”

    几人连忙谦逊回答。

    魅影音乐公司。

    十六楼总裁办公室。

    谭雨诗似笑非笑的看着眼前仿若无骨一般，窝在沙发上无精打采的闺蜜，心里忍不住暗暗称奇。

    她了解楚清雪。

    每天都跟打了鸡血似的，不管是工作还是生活，总是一副斗志高昂的姿态。

    可今天，怎么蔫吧了？

    是因为那位来公司录歌的年轻人？

    “别看了，我脸上没花，心情也不美丽。”楚清雪有气无力的说道。

    “说说看，那家伙是谁？”谭雨诗笑问道。

    “追求者！”楚清雪唉声叹气说道。

    追求者？

    谭雨诗哑然失笑，觉得自己懂了。

    这些年追求楚清雪的青年才俊如过江之鲫，可惜这位眼光太高，心里好像还对某人念念不忘，所以至今还是女光棍一条。

    而今天这位，恐怕身份背景不简单，毕竟能让楚清雪作陪敷衍的并不多。

    “他是歌手？”

    “业余的！”

    “要不，咱们等会去瞧瞧？说不定人家在音乐方面有挺高的天赋呢！”谭雨诗说道。

    “去瞧瞧？”

    楚清雪眨了眨眼睛，突然一个弹跳，从沙发上跳了起来，满脸惊喜的说道：“对啊！他不让我呆在那里看他录歌，但没说不让你去啊？我跟着你过去……他一定不会多说什么。走走走，赶紧的。”

    说完！

    她急不可耐的拉着谭雨诗就往外面冲，但刚冲到门口，她仿佛意识到什么，脚步又停了下来，摇头自语说道：“不行不行，先稳住，不能着急，等等再过去，别影响他录歌的状态。”

    什么情况？

    楚清雪不是一向对追求者不假于色吗？

    怎么感觉她对下面录歌的那位追求者，态度有点不一样啊？

    谭雨诗满脸古怪，愈发觉得楚清雪对她这个追求者很是不同。

    八楼，一号录音室。

    徐毅和几名伴奏音人交流，按照曲谱进行录制伴奏音乐，这些人不愧是魅影音乐公司的精英，一个个打起十二分精神，很快就把两首歌的伴奏音乐录制完成。

    节奏很好！

    品质很高！

    徐毅分别听了几遍，便满意通过。

    而那两首歌，他录制的也很顺利，尽管中途发现楚清雪和一个陌生女子到来，对他也没产生什么影响。

    “厉害啊！不愧是青藤隐士，作词作曲没的说，嗓子条件和唱功也很不错，简直天生就是吃这碗饭的。”

    “绝对是大师级的！录制的这两首歌，比之前从视频上听到的好太多了。”

    “能给徐老师伴奏，真是三生有幸。”

    “我敢保证，这两首歌一经发布，绝对会大火特火。”

    “录制的太快了，也太顺利了，徐老师唱歌的时候，感情把握都很到位。”

    “……”

    众人毫不吝啬的赞美，纷纷期待起这两首歌发布后的火爆成绩。

    录音室房门处。

    谭雨诗早已经懵了。

    这两首歌，她前几天听过，甚至是赞不绝口。

    她更知道，唱这两首歌的人是青藤隐士，是对手公司又爱又恨的角色。

    可是！

    楚清雪带来的追求者，怎么会是青藤隐士？

