    古惑仔也是混生活的，尤其是在场众人已经混到现在这种级别，手底下的小弟可以打打杀杀，他们却已经可以坐在一起喝茶了。这不，甚至大家还有兴趣聊一聊最近港岛的局势。

    “这些条子，也都是一群欺软怕硬的家伙。

    西九龙那边，出了一个什么叫破[忠义信]的帮派，老大是一个叫王宝的，手底下有不少能打的家伙，现在搞出一个特别吊的规矩，说街面上晚上十二点过后，他们说了算，西九龙警署不管是反黑组还是重案组，都连屁都不敢多放一个。”

    “靠，这么威，到底有多能打啊，条子虽然除了吃饭和收钱，其他任何事情都不行，但是人数那么多，真的会向他们妥协吗？”

    有人聊着聊着，就说起了江湖上最近新冒头的社团。

    而最近港岛最威的社团，并不是洪兴、东星以及和联胜这些老牌社团，反而是最近这个忠义信的行事风格，一下子就戳中了他们的心窝。

    三大老牌社团以及正式站稳脚跟，他们已经从最初的好勇斗狠转为赚钱，享受生活了，有什么事情，也都能够安排手下的小弟处理。

    但是这样一来，上头的行事风格也就变得温和起来。

    而底下的古惑仔，出来混除了想要吃饱饭，最重要的还有一点，那就是自觉十分威风。

    忠义信这种连警察都不放在眼里的行事态度，自然更符合他们心中对社团的幻想。

    于是这段时间，忠义信顿时吸引了很多手下，在西九龙的局面越发稳固了下来。

    港岛适合社团占领的地盘就那么多，现在冒出一个忠义信，其他人碗里的饭就变得越来越少。

    “忠义信的老大叫王宝，这家伙坏事做得太多，听说连后代都生不出来。”

    “咦，这次聚会，洪兴怎么没有邀请他们啊？”

    “怎么会不邀请，是他们不来，听说洪兴派了最能打的太子去，结果连王宝的面都没见到，被他一个小弟给教训了，还说其他社团怕条子，他们可不怕，所以这种向条子投降的会议，他们不参加也罢。”

    “靠，这么嚣张！”

    几个社团老大聊了几句，心中又是羡慕又是嘲笑，和忠义信这种突然冒头的社团不一样，在坐的社团老大不说实力怎么样，至少成立时间都算是蛮长的。

    对于忠义信这种敢和条子对着干的愣头青，他们心中很清楚，哪怕现在嚣张得不得了，可当警务处这边认真起来，对方就百分百会被打掉。

    “那个忠义信，真的是这么回话的？”

    听到小社团老大的话，东星的骆驼愣了一下，然后看向了一旁的蒋天生。

    被询问的蒋天生也听到了其他人的话，他原本云淡风轻的脸上也带有一丝凝重之色。

    “比他们说的还要眼中，太子两条胳膊差点被废了，他带过去的六个小弟，更是一个都没有回来，这群家伙没有人性，我们在西九龙的几条街都被他们抢了。”

    蒋天生脸上带有一丝后怕，他是真的怕了，洪兴其实是很讲规矩的，哪怕是当初最疯狂的靓坤，也没有对方这么弑杀。

    “这群家伙做事太高调，我看长久不了的。”

    骆驼听到蒋天生的话，也愣了一下，最后也只能这么说一句场面话，也不知道是在安慰对方，还是安慰自己。

    他之所以会是这个反应，自然是有原因的。

    港岛的社团，流传这么一句话，洪兴出打仔，东星产四仔，和联胜全是鸡仔。

    意思是什么呢，就是洪兴只要生意是看场子做泊车档，所以打手最多最强，东星专注白面生意，四仔是四号海。洛。因，而和联胜主要是做皮肉生意和卖光碟的，所以叫鸡仔。

    洪兴的打手在港岛是最出名的，而洪兴十二个堂口，最能打的就是太子了。

    结果现在他听到太子竟然被对方一个小弟差点给废了，手下最能打的人更是全死了，他自然是害怕起来。

    “不会是动了枪吧？”

    一旁和联胜的龙头还是不敢相信，所以最后猜想，对方是不是用了其他手段。

    听到动枪，骆驼也反应了过来，他顿时松了口气，毕竟比军火的话，他自问也不差。

    “不是，听说那家伙叫天虹，使一把短刀，真的很能打，如果不是太子的手下够忠心，他也差点回不来。”

    “以后你们要是看到，也小心点，那家伙喜欢穿一件白衣服，娃娃脸，看起来瘦瘦弱弱的。”

    蒋天生说起来，仿佛还身临其境一般，额头上还冒汗了，可见他是真的怕了。

    说到这里，他总算是反应了过来，今天人太多，在大家面前露怯可不是一件好事，于是他最终止住了话，没有再说下去。

    本来以为处理完条子死亡的事情，大家就能安安稳稳地赚钱了，现在听到池子里又冒出一条过江龙，大家顿时变得更加不开心起来。

    甚至比起条子的扫荡还要让人糟心。

    毕竟条子至少还讲规矩，还是法律约束，最多就让他们损失点生意，生命安全还是没受影响。

    可忠义信这种不讲规矩的社团，可比条子难对付多了，毕竟这些家伙做事要是没有底线的话，如果他们看上了谁的生意，那对方可能连命都保不住。

    于是会议草草地结束，连洪兴和东星原本提议的一些补偿他们都不再要了，都想早点回去，了解一下这个忠义信的底细，毕竟对方可是连洪兴面子都不给的。

    就在港岛的社团准备趁着张品即将上任湾仔警署反黑组的阿头，安排人来顶罪，和他结束双方之间紧张的关系时，湾仔警署反黑组，周星星正带着一队人，准备做出一些亮眼的成绩，好让张品高看一眼。

    他已经收到风，马上张品就要兼任反黑组的阿头了，但是最近却没有传出他要升任总督察的消息来。

    最为一个官迷，周星星立刻就猜到了这里面的深意，既然如此，那么反黑组的阿头说不得就要换个人了。

