    脱胎境武者，和命星境虽然相差有限。只有一个层次，但却是天与地的差别。就如同鸡蛋和卵石一样。

    再丰富的战斗经验，再狠辣果决的手段。面对这样的差距，也是英雄无用武之地。

    “羊叔子，张耳……，快逃！”

    公孙宿面部扭曲，嘶声咆哮。他想要提醒羊叔子和张耳。只有两人逃跑，跑到圣武侯，或得人皇那里，才有可能有生机。甚至反将一军，击杀方云。而如果留下来，真的就是死路一条！

    在真气被击溃的刹那，公孙宿脑海骤然变得无比清明。他突然就明白，方云开始那般高调，显露自已的修为。就是为了麻痹他们。

    他越是高调，三人就越不会想到，他突破了命星境。此子故意给羊叔子那么多时间，就是想要他找寻帮手。好让羊叔子将势力暴露出来，然后连根暴起。

    “此子，好毒的心思！”

    第一次，公孙宿心中生出了浓浓的寒意。第一次，他对一个年轻人，生出了无限的恐惧。

    “嗡！”

    一股疯狂的气急，从身后飞接近。羊叔子等人出的刀气，此时才到达。

    方云冷笑一声，骤然回。公孙宿只以为他空间之道厉害，殊不知，怎么可能比得上“亿万空间遁形**”，若非方云有意让他接近。他根本就不可能追得上他。

    而方云所做的一切，就是为了此刻。

    “去吧！羊叔子在等着你！”

    手掌一摧，公孙宿便满脸恐惧，身不由已的飞了出去。他飞出的度，比他来的时侯，还要快。方云这一刻，真正显露了，他完全压制姓的力量。

    “不好！”

    羊叔子隐没在刀光后面，穿梭而来。看到这一幕，大惊失色。心念一转，就要收刀。修为达到他这种地步，想要收刀并非不可能。但是方云哪里会给他这种机会。

    几乎是羊叔子心念一动，想要收到的同时。方云已经用“亿万空间遁形**”，艹纵公孙宿的身形，狠狠的撞上了羊叔子刀气。

    “轰！”

    刀气迸裂，公孙宿惨叫一声，被刀气绞成粉碎，从虚空纷纷洒落下来。他如果功力尽在，要逃过这一劫，还是轻而易举。但是现在真气被强行打散，摧毁。根本无法艹控自已。而羊叔子的刀道，威力何其霸道。只是一刀，已经彻底断绝了他的生机。

    “公孙兄！！——”

    后方，张耳看到这一幕，目眦欲裂，血都迸了出来。他和公孙宿有二百多年的过命的交情，如今公孙宿命丧方云掌下，他如何能不怒。

    “方云，我要夷你九族。让你们方家整个为公孙兄陪葬！！”

    张耳的咆哮声，响彻天地。他整个狂暴了，一股极其可怕的气息，从他身上散出来。

    “天地寂灭**！”

    “嗡！”

    一声震动之间，一股极度的黑暗，仿佛远古饕餮，吞噬天地。天地之间，万籁俱强。一股强烈恐怖、危险，令人绝望的气息，散出来。似乎天地万物都走到了尽头，一切的存在都了无生气。

    方云瞳孔一缩，目中闪过一丝寒光：

    “不知死活的东西。你真的以为，我和你们是一个档次的存在吗？我给你们机会，只是为了彻底的击垮你们。让你们彻底的绝望！——四极魔功！”

    方云右掌一晃，猛烈拍出。剧烈的震动中，四根巨大的极柱，拨地而起。极柱之间，则现出一片浩大的6地，一座座城池，浮现其中。城池上方，魔气滚滚，一道道气息磅礴的身影，黑色笼罩，盘坐其中一动不动。

    在他们身体上方，无数条狰狞、丑恶的黑色魔龙，嘶声咆哮。在魔气中，穿梭来去。散出一股狂暴、黑暗的气息。

    这座巨大的四极大6，刚一出现，就向着黑暗最浓处，飞驰而去。其光电掣，无可比拟。

    “张兄，小心！”

    羊叔子暴吼，二话不说，长刀扬起，又是一刀斩出。这一道刀气斩出，划破虚空，纵横千余里，化为一条巨大的刀龙。

    刀龙腾空，犹如一道银色闪电，刹那间划过层层虚空，出现在方云面前。刀龙过处，虚空中立即出现成千上万蛛网一般的空间裂痕，威力极其可怕。

    “吼！”

    巨龙探爪，一爪封死了方云所有的退路。接着龙一沉，以雷霆万钧之势，俯冲下来！“好刀法！”

    虽然有心除去羊叔子，方云也不得不承认，羊叔子在刀法一道上的浸银，确实少有人及。

    这刀气化为真龙之术，和方云和青龙八式，有异曲同工之妙。虽然还达不到帝禹的地步，但是那种构想，和出点，是相似的。凭此一刀，只怕虞玄、孙不凡之流，都要暂避锋芒，退避三舍！

    这一刀，已经无限接近命星境！

    同时面对羊叔子和张耳的攻击，就算是半步命星的强者，也要色变，退避三舍。但方云却是毫不惊慌，似乎对于这一切，早有预料。

    “羊叔子，我就让你看看我真正的实力，让你彻底的死心！——青龙探爪！”

    方云长飞扬，袖袍鼓动。左掌一伸，闪电拍出。只听阵阵龙吟，一头巨大的青龙，从方云掌心破空而出。

    龙形绝学，对龙形绝学！

    一个是刀龙，一个是青龙。方云在受到张耳拼命一击的情况下，硬接羊叔子一刀。他就是在这种情况下，彻底击溃、羞辱羊叔子。

    他就是要以此举，明明白白告诉羊叔子，我们之间，差得太远了！我要杀你，哪怕你叫再多的帮手也没用！

    轰！轰！

    虚空中，同时暴两道剧烈的爆炸。方云两掌，几乎是同时对上羊叔子的刀龙，和张耳的“天地寂灭**”！

    “噗！”

    刀龙破碎。青色真龙几乎是瞬间，绞碎了羊叔子的刀气，然后重重的轰在他的胸口。羊叔子“啊”的惨叫一声，鲜血狂喷。魁梧的身躯，如同断线风筝般，穿过层层空间，从天空掉落下来……羊叔子那一刀，只是无限的接近“命星境”。而方云的内力，却是实实在在的命星境修为。所有内力，拧成一股，无坚不摧，无物可挡！

    两者差距，一眼可辨！

    “轰！”

    羊叔子的身躯如陨石一般，穿过层层空间，重重的陨落在地上。惊起漫天烟尘。

    “大人！”

    “都统大人！”

    ……大地上，看到这一幕的统领、副统领大惊失色。他们的心中，翻江倒海一般，掀起无数波涛。

    三个都统，三个都统啊！……没有人想到，羊叔子、张耳、公孙宿三位强大的都统联手，居然会败给第六副统领方云！

    这个结果，简直在所有看好的三位都统的人脸上，狠狠甩了一掌！一股寒气，从众人心里冒了起来。

    方云已经展示了他的实力，现在，等他结束战斗的时侯。会怎么对待自已这些人！他敢当众指鹿为马，宣布三位都统已死，其胆大妄为，已经无庸置疑。

    这个空间，所有人都听到了方云之前的话。——三位都统重伤未愈，被方外宗派强者袭击。

    这翻话，之前，没有一个人当回事。都认为得了“失心风”，出的胡言乱语，但现在，没有人再质疑，这是什么玩笑！

    ……“回来！你想干什么！！”

    一名副统领刚刚掠出去，立即被身后的统领喝住了：

    “连三位都统都不是他的对手。你这个时侯过去，是嫌死的不够快吗？”

    刚刚跃出去，想要查看羊叔子伤势的人，身形一僵，激灵灵的打了个寒噤。不错，征剿大军虽然也讲究规矩，但最大规矩是拳头。

    这个时侯过去，若是被误认为是羊叔子的心腹，那就死的太冤了！

    ……而另一侧，虚空中，战争也接近末声。

    “给我爆！小子，去死吧！”

    天地寂灭**营造的黑暗，被击碎的刹那。一个尘埃般大小的东西，悄无声息的飞了出来。在方云身前数尺处，涨大，然后猛烈的暴炸开来。

    “点将台”，这件张耳夺自一个灭亡宗派中的中品天元法器，就这么被他舍弃出来。猛烈的自爆了。

    “哼！”方云冷笑：“我就让你再绝望一点！”

    声音一落，一掌拍出。时间、空间迅冻结。原本表现出现无数裂纹，就要暴炸开来的“点将台”突然一顿，然后无限的向内压缩。最后连带周围的空间，压缩成一枚桃核大小的晶体，落入方云掌中。

    “亿万空间遁形**”，不只是可以逃跑。同样可以用来封印。

    一件天元级别的法器要自爆，普天之下，几乎没有人能阻止。因为除了高明的修为，还要在特别的封印法门。

    方云之前还没有修练成“亿万空间遁形**”时，单单是第一层的“苍穹大手印”就能封印雷爆之力了。更何况是现在达到大圆满的“亿万空间遁形**”。

    当然，另外一个原因，也是因为方云的能力，达到恐怖的一百三十九条天龙之力，才有如此能力。

    “将点台”毕竟是一件中品的天元法器，方云如何能让它轻易的爆炸。这可是“天地万化钟”晋升，最需要的材料。

    收了“点将台”，方云一步一踏，向着双目圆睁，冷汗涔涔的张耳走去。当一切手段都失效，强大如张耳，也不禁失去了一贯的镇定。

    “方云，你想干什么？你想把三个都统都杀了吗？你疯了吗？这种事情，是绝对不被容许的。人皇陛下如果知道，是绝对不会放你的！”

    张耳步步向后退去。刚刚的勇气，像剌破的皮球，迅干瘪下去。在死亡面前，他也不过是个普通人！

    （未完待续）

