    “厉太太……”

    有人在身后叫她，她下意识地回头去看，可是身后没有人。

    她不是厉太太，可是内心里就是觉得有人在叫自己，像是着了魔一样。

    不行，不可以这样——

    她不断地告诫自己，可是腿脚却失去了控制，一直朝着那个声音的方向走去，寻觅着那个喊厉太太的人。

    眼前烟雾缭绕，高大的身影隐没在云雾后面，看不清那人的面孔。

    她加快脚步朝着那人走过去，可是两人之间的距离，却仿佛是恒定的。

    不管她走得多快多急切，那人与她之间，始终有着一段长长的距离，让人没办法跨越。

    急躁，惶惑，失望……

    种种情绪交织在一起，唐筝下意识地抱住头，蹲下身来。

    那三个字依旧在脑海里回响着，最初是甜蜜的，温柔的，后来渐渐变得冷漠，咬牙切齿，像是在念着某种咒语一般。

    唐筝觉得自己的脑袋像是被上了紧箍咒，疼得不能自己。

    她拼命按着自己的太阳穴，额头上沁出了一层细汗，连呼吸都变得急促起来。

    一只大手将她的小手包裹在其中，轻轻唤了声：“筝筝……”

    她猛然睁开眼。

    天已经黑了，卧室里拉着遮光帘，月光和庭院里的灯光一点也透不进来。

    到处都是黑的，身边隐约有一丝香水味，是她熟悉到骨子里的冥府之路——

    可是，怎么可能？

    意识尚未完全复苏，她竟以为自己仍旧在梦中，喃喃问道：“是你在叫我么？”

    是厉御风的声音么？是他在叫她么？

    以前在苏黎世的时候，厉御风偶尔也会这么叫她，听上去像是小情侣之间的打情骂俏，甜甜蜜蜜的。

    可是在梦里听到他那样称呼她，却觉得惶惑。而现在，她觉得有点讽刺。

    她不是不想当厉太太，不是不想嫁给他，至少她在答应他的求婚时，是曾经想过的。

    那时候她想，倘若厉御风将来富贵了，她就跟在他身边，生一个，或者多个属于两个人的孩子，把他们一一抚养长大。等他们老了，就养两只宠物，坐在落地窗前，看看日落，荡荡秋千。

    如果他落魄了，或者是因为厉北行那只残废的手而获刑，她就在他入狱之前，争取怀上两个人的宝宝，然后回到榕城，好好打理唐氏集团，赚很多很多的钱，好好养育他们的宝宝。

    等他出来了，她就接他来榕城，买很多他想要的礼物，陪他去很多他向往的地方，让他忘掉过去，重新开始新的生活——

    可是，她想得再多，那也都只是她一厢情愿的想法，她不知道厉御风是怎么想的，更不敢轻易去试探。

    是她不够信任他，所以，他袖口上缠着的一根头发，都会让她恐惧，让她不敢开口。

    也许她错了，她不应该不信任他，不应该扔下他一走了之。

    “是你在叫我么？”

    她又问了一遍，声音里突然多了几分哽咽，连自己都有些始料未及：“你在叫我……”

    厉御风有些惊愕，之前他的确在唤她的名字。

    但是，正常情况下，她不应该是这样的反应。

    他有些诧异，及至听到她声音里的哽咽和伤感，才下意识地应了：“是我。”

    黑暗中，他将她的手轻轻握住：“年年给我打电话，说你不高兴……”

    男人的声音温和平静，而更多的，却是内疚。

    他不应该因为两人一言不合就一走了之，不应该跟她怄气，更不应该让纪雅希来找她。

    前者还可以归咎于两人的吵架拌嘴，而后者，却是明晃晃的杀人诛心。他明明知道，唐筝生平最最不屑的，就是苏婉仪这种人。

    而纪雅希在短短几天之内，连续找了她两次。

    每次都没有好话，每次都把她的伤口扒开，血淋淋地再撒上一把盐——

    是他让她陷在这样的境地里，他比纪雅希更可恶！

    厉御风握了握她的小手，轻轻吻着她的指尖，就像是两人之前在苏黎世的时候那样，亲密无间，蜜里调油。

    男人的呼吸渐渐变得粗重起来，手心渐渐发烫，而唐筝的意识却渐渐清晰起来。

    这不是梦，是现实，一切又回到了现实里！

    他在引诱她，戏耍她！

    而她竟然在他面前，出了很大的洋相！

    羞愤交加，恼羞成怒！

    “放开！”

    唐筝用力推搡他：“滚开，厉御风，不许碰我……”

    之前一切顺利，突然被推开，厉御风一时间有些发懵。

    而另一边，唐筝已经很快回过神来，伸手按下了灯掣。

    头顶的支状水晶吊灯亮了起来，房间里的一切被照得一览无余，包括两人的样子。

    唐筝刚刚睡醒，长卷发有些凌乱的披在肩膀上。白白净净的小脸上，甚至被枕头上的褶皱印出了淡淡的痕迹，眼神却格外警惕，像一只即将炸毛的猫儿。

    因为是夏季，她浑身上下，就只有一条吊带睡裙，因为来不及和厉御风计较什么，便急匆匆的扯过架子上的睡袍，胡乱将自己裹住。

    她的注意力全都放到自己的身上，只顾着想自己会不会走光。正胡乱掖着被子时，有东西从床上掉落下去。

    床边铺着厚厚的地毯，东西掉下去，并没有发出太大的响声，但是两人却都听到了。

    站在床边的男人先一步弯腰下去，将东西拿在手里——

    是碎成两截的小烟斗！

    之前唐筝是握着小烟斗睡的觉，睡着之后，东西也就给卷进了被子里。

    她没想到厉御风回来，更没想到这东西，会当着厉御风的面，从她的被子里抖落出来。

    唐筝有些错愕的看着男人弯腰下去，将两截烟斗捡起来，拿在手里。

    随即，他抬起头来看她。

    四目相对——

    很尴尬，也很容易让人走神！

    唐筝迅速别过脸去：“碎了——你要是想想要就拿去，反正那本来就是你的东西。”

    那是她送给他的礼物，是第一份礼物。

    但是这么多年过去，再多的情意，仿佛也被时间蹉跎的不剩什么了。

    而现在，他手里拿着的，就仅仅是一个小烟斗而已！

    厉御风没有理会她，只是低头弄着自己的小烟斗。他收藏了五六年，很少离手，都没有坏过一星半点儿。可是刚来榕城没两天，就在唐筝的手下碎成了两截儿。

    他抬头看了她一眼，才将两截小烟斗揣进了自己的上衣口袋里：“我回头找人修一下，应该还能修好……”

    毕竟裂开的地方比较工整，修上应该不难。

    唐筝看着他的一些列动作，幽幽道：“修上了又有什么用？”

    就是一个小玩意儿而已，代表不了什么，也不能改变什么。

    厉御风懒得跟她继续这个话题，而是道：“你睡了一小天，我陪你下楼去吃点宵夜——或者出去吃也行……”

    “你是我什么人？”

    唐筝冷笑着反问，她整理好自己的衣裳，人也像是凭空多了底气似的，问道：“你以什么资格闯入我的卧室，还要陪我去吃宵夜？”

