    任小粟已经破罐子破摔了，他已经预见到，在未来的六天半时间里，一定还会有非常多的幺蛾子出现。

    所以，当那位年轻人问到大家最擅长的事情时，他索性就说了唱儿歌。

    年轻人之所以选择任小粟作为第一个回答，主要是想试探一下任小粟，之后就是想看看其他人怎么回答，好对队伍里的其他人有个深入了解。

    可是，问题到任小粟这里就断了，后面的根本就问不下去！

    年轻人有点尴尬的问大忽悠擅长什么，有任小粟开了头说唱儿歌，大忽悠就跟在后面说他擅长捏橡皮泥，如果不是照顾大家正准备吃晚饭，他还可以说擅长抠脚。

    这问题也算是不了了之了，程羽坐回到自己篝火那边，隔着摇曳的篝火看向任小粟。

    他有些疑惑，这少年到底是装傻充楞，还是真有什么奇怪的癖好？

    程羽能肯定的是任小粟不傻，毕竟傻子没法成为C级杀手啊，他和周迎雪那种直升A级再进入安京寺的流程不一样，他程羽可是踏踏实实做任务一点一点升起来的。

    他很清楚，一个傻子就算侥幸捡到手机，也不可能从D升到C。

    不过想到助手说任小粟他们下午出去跳皮筋的事情，程羽的判断又有了一些不确定……

    原本程羽想在今晚对所有人进行一个排查来着，现在也不了了之了。

    任小粟这边为了缓解尴尬气氛，就独自出去抓了两只大兔子回来烤着吃。

    他一开这个抓野味的头，营地里好多人都出去抓猎物了，出去的人太多，也分不清到底谁是去抓猎物，谁是借机会出去跟同伴密谋什么。

    任小粟把肥硕的兔子挂在树枝上，一边抹蜂蜜一边对杨小槿说道：“笑吧，不用憋着。”

    杨小槿抿嘴：“还挺好听的。”

    旁边大忽悠说道：“我知道了，少帅你一定是想混淆这些人的视线，让他们看不清你的虚实，所以才会突然装疯卖傻的吗？”

    装狗蛋啊！

    任小粟黑着脸把挂着兔子的树枝递到大忽悠手里：“我想静静！”

    当天晚上，大忽悠商量说要自己守夜，自己精力还不错，能守得住，结果任小粟不同意。

    后来大忽悠说跟任小粟轮流，一个前半夜一个后半夜，杨小槿就不用守夜了，毕竟女孩子嘛，出门在外本就该受到照顾。

    结果杨小槿也不同意了，在她看来，身处一个团队里的所有人都应该尽自己的那份力，这时候没有什么男性女性，有的只是队友同伴。

    后来折衷了一下，今天是任小粟和大忽悠一人守半夜，明天则是任小粟和杨小槿一人守半夜，大后天则是杨小槿和大忽悠放哨，轮流来，这样一来，三人小团队里始终都有一个人是当天精力最充沛的，好应对突发事件。

    晚上，任小粟守前半夜的时候还注意观察了一下，果然如大忽悠所说，这些看似独行的高手们却都像是早有分工一样，各自都有守夜的人。

    白天的时候任小粟还心想，这里面会不会有些真正的独行杀手，结果这会儿发现，一个都没有啊……

    之前任小粟还担心，虽然安京寺分好几路进圣山，可这些人加起来也未必能对火种公司造成什么影响吧。

    可现在一看，那些财团恐怕还真对001号实验体的事情上心了。

    长生吗……

    任小粟从来没想过长生这样的事情，总感觉对某些人来说，活的太久也未必是什么好事。

    如果猫不快乐，那么猫有九条命也是一种悲哀。

    任小粟并不觉得那些身居高位者手里握着权力会多么幸福。

    今晚任小粟守前半夜，这一次，他守在杨小槿帐篷前面，杨小槿依然把手枪放在随手可拿的地方，只是她的呼吸更加均匀，睡的也更踏实了。

    任小粟回头看了一眼熟睡的杨小槿，这个姑娘也是因为以前没有可以依靠的人，才会戒备心那么重吧。

    如果对照杨小槿现在与以前的状态来看，其实她连骆馨雨都没法完全信任，毕竟当初在境山里骆馨雨就在她旁边，可那时候任小粟分明观察到，这姑娘从没真的睡踏实过。

    就在此时，之前问任小粟最擅长什么的年轻人起身往山野里走去，可能是去上厕所了。

    本来任小粟没把这事放心上，可宫殿的一句话突然改变了任小粟的表情。

    任小粟面色铁青下来，端坐在帐篷门口，等年轻人十多分钟后回到营地，任小粟抬头问道：“你怎么去了这么久，是不是尿手上了？”

    年轻人：“？？？”

    神经病吧！

    年轻人恼羞成怒：“有什么好奇怪的，你没尿手上过吗？”

    任小粟感慨，看这反应，竟然还被自己说中了。

    可他真的不想问这种奇怪的问题啊，是宫殿让他问的！

    而且，这次任务之后宫殿忽然又补充说道：“因三次完美完成惩罚任务，所以开启支线剧情，若七天内每个任务的完成程度都是完美级，即可获得新的技能奖励。”

    任小粟当场就愣住了，连那个年轻人后面说什么都没有听了。

    所以，今天三次惩罚任务，自己全都是完美完成之后，就开启了新支线，还有新的技能可拿？

    提到新技能这种事情，任小粟可就太激动了啊，要知道宫殿给的东西，就算是土豆射手这种粮食作物在关键时刻都能派上用场。

    任小粟是个很务实的人，只要能有新技能，丢点脸怕什么！

    就在此时，任小粟听到身后山野里有什么东西踩踏腐叶的声响，可是当他回头的时候却什么都没看见。

    任小粟数了一下营地里的人数，明明所有人都在这里了，那刚才的声响是谁传出来的？

    他回忆起境山里的遭遇，那时候他们也遇到过很多诡异的事情。

    这营地外的响动不光惊动任小粟，很多正在睡觉的人也忽然睁开了眼睛，这里的人，似乎每一个都不简单。

    杨小槿低声问道：“有敌袭？”

    任小粟摇摇头：“你放心睡，有我在不会有事的。”

    他也不再是境山里那个懵懂无知的少年了。

