    不得不承认的是，尽管拥有远超这个时代的眼界和见识，但是在一些事情的洞察力上，不管是林昭还是齐宣，都要逊色林简许多。

    林昭之所以达不到林元达的洞察力，主要是因为他刚到长安只有一年多的时间，对于朝廷的一些官制以及人物关系，都不怎么了解，而齐宣没有想明白，是因为他……没有去想这么多。

    林昭拉着齐宣一起，坐在了纯阳观门前的那颗大树下，然后他缓缓说道：“我七叔说了，齐兄的父亲…也是在外带兵的节度使，只要齐兄你参与科考，朝廷就一定会让你中进士，从而让齐家的兵权在你这一代，收归朝廷。”

    说到这里，林昭看了齐宣一眼：“毕竟你中了进士，便是文官了，文官带兵的不是没有，但是却没有一个能成为在外驻军的节度使。”

    齐大公子微微皱眉：“我还有个兄弟，他从小痴迷武事…”

    “不一样的。”

    林昭摇头道：“齐兄你是嫡长，按照道理来说，将来也是应该你来继承齐大将军的爵位以及家业，你家那个兄弟，名不正言不顺。”

    齐师道身上是有勋爵的，应该还是一个侯爵的爵位，不出意外的话，将来这个侯爵肯定是要齐宣来继承。

    话说到这里，齐宣总算明白了母亲为什么发这么大的火，他坐在林昭身边，愣神了片刻之后，长长的吐出了一口气：“兵权不兵权的，我从来也没有想过，有母亲的身份在这里，只要我们家安安分分的，一世富贵总不是问题，因此我才想做一些自己喜欢做的事。”

    听到这句话，林昭伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“既然齐兄这么想，那这件事就不是什么坏事，你还能借此取得一个进士功名，以文官入仕。”

    “长公主与大将军那一边，你跟他们好好说就是，兵权这种东西，视之重则重，视之轻则轻，如果齐兄不看重它，其实也就是那么回事。”

    有了林昭的宽慰，齐宣的心情稍微好了一些，他又与林昭闲聊了几句之后，抬头看了一眼正在翻新中的纯阳观，有些好奇的问道：“话说回来，三郎你怎么对纯阳观的事情这样上心？花钱倒也罢了，还一大早亲自跑到这里来看着。”

    “我不来，他们师徒怎么会记得我的好，承我的情？”

    林昭微笑道：“既然花了钱，当然要跑来露露脸才是。”

    齐宣摇了摇头：“三郎似乎很看重纯阳观里的这师徒两个人？”

    林昭点了点头，沉声道：“齐兄你不明白，这师徒二人都是极有用之人，须得跟他们搞好关系才对。”

    火药……这种东西，对于目前的林昭来说，其实是没有什么用的，如果说非要有什么用处的话，林昭倒是可以用这些火药造出后世的那种爆竹，成功把爆竹商业化，然后大赚一笔。

    除此之外，如果想要把火药成功武器化，那就需要很长一段时间的摸索，而且需要一大批工匠以及专业人才才能够在短时间内实现武器化，这些条件林昭现在都不具备。

    因此，他结交这师徒两个人，其实暂时没有太大的想法，只是下意识的想要跟火药的发明人搞好关系而已。

    而且在林昭总觉得，这师徒两个人将来会有大用处。

    在纯阳观忙活了差不多一天时间，到了傍晚时分，林昭才跟齐宣一起告辞离开，师徒两个人对于林大金主十分感激，老道士甚至丹都不炼了，一路把林昭两人送到了山门口，临别之前，这位老道士还从袖子里摸出了一盒丹丸，死活要递给林昭，说是可以强身健体。

    林昭满脸狐疑的收下这盒丹药，与齐宣一起骑马离开了纯阳观，回了长安城。

    回到了长安城之后，两个人在务本坊门口下马分别，临别之前，齐大公子长叹了一口气：“母亲早上应该是进宫面圣去了，也不知圣人有没有松口，如果圣人不管这件事，我回家之后恐怕少不了一顿好打。”

    林三郎拍了拍齐宣的肩膀，笑道：“这个问题想也不用想，齐兄如果怕挨打，可以在平康坊住几天，等长公主的气消了再回去不迟。”

    听到这句话，齐宣有些意动，不过想到平康坊并不是林昭的家之后，他还是摇了摇头，苦笑道：“若是三郎自己的宅子，为兄说不定真会厚着脸皮打搅几天，但是三郎你也是住在大宗师家里，我再过去就不太合适了。”

    说罢，他对着林昭拱了拱手，翻身上马，回家挨揍去了。

    林昭看着他的背影，无奈的摇了摇头，也负手朝着平康坊去了。

    ………………

    时间过得很快，转眼间今年的科考已经过去了差不多半个月时间，这半个月时间里，礼部已经把今年的考卷统统阅了出来，其中明算，明法等科的卷子不算在内，明经与进士两科被遴选出来的卷子，都由礼部侍郎王翰亲自呈送到了皇宫甘露殿里，交给天子亲自审阅。

    而卷子上的糊名纸，按规矩也是要在宫里当着皇帝的面撕开，以显公平。

    这天早上，礼部侍郎王翰便捧着二十一个进士科考卷以及七八十个明经科的考卷，进宫送到了甘露殿里，因为今日不上朝，皇帝此时正在甘露殿里翻看一些杂书，听到了王翰求见之后，天子立刻招了招手。

    “着他进来。”

    很快，王翰便捧着一沓试卷，进了甘露殿里，径直跪在了地上，叩首道：“臣，礼部王翰，叩见圣人。”

    天子对着他挥了挥手，沉声道：“起身罢。”

    王翰谢恩之后，奥迷地上站了起来，对着天子拱手道：“陛下，今岁制科的试卷，诸位考官已经取毕，明经科九十一人，进士科二十一人，请圣人核阅开封……”

    皇帝点了点头，沉声道：“卫忠，把进士科的试卷都送上来，朕看一看。”

    一百多份试卷，皇帝不可能一个人看完，他能够看完进士科的，就算是敬业了。

    卫忠连忙点头，把进士科的卷子给递了上去，圣人拿在手里，一边翻看一边开口问道：“今岁制科，可有舞弊之举，乱法之人？”

    王翰恭敬低头：“回陛下，胆大妄为之人自然是有的，除却考场作弊之外，包括臣在内的几个考官，在任考官之后，都多多少少被别人送了礼，但朝廷隆恩，予以重任，臣等半点也不敢相负，那些送礼的人，都被臣乱棍打了出去。”

    天子点了点头，开始认真翻看礼部挑选出来的进士试卷，大致看了一遍之后，天子微微点头，开口道：“都还不错，那就这些人罢。”

    说到这里，圣人回头看向卫忠，声音低沉。

    “卫忠，带几个人，开糊名。”

