    （求收藏，求推荐票！）

    谢慎温书没过多久，水芸便神色慌张的走上阁楼，身后跟着两个衙门的公人。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    “这位可是谢小相公？”

    那公人的态度倒也算是谦和，冲谢慎拱了拱手，嘴角带着浅笑。

    “某便是谢慎，敢问公差有何贵干？”

    谢慎放下书本站起身来迎接。

    “是这样的，主簿大人听说谢小相公才学出众，特意请小相公去县衙一叙。”

    谢慎心中一沉，心道该来的果然还是来了。

    只是这个曹主簿为何第一反应不是找谢丕、王守文，难道就是因为谢慎出身寒门？

    这些公差之所以称呼谢慎为小相公，完全是因为县尊对谢慎的一声贤生称呼，毕竟以谢慎的身份最多只能算一个童生，和秀才相公完全不沾边。

    主簿是县衙的三把手，上面还有县令和县丞。谢慎既然是吴县令看重的人，自然不会太过惧怕曹主簿。何况，曹主簿无凭无据，也奈他不何。

    “既然如此，咱们便走吧。”

    水芸有些焦虑的望着谢慎，少年冲她使了一记眼色，小娘子微微一愣，到嘴边的话又咽了下去。

    想不到来到大明朝短短时间内，谢慎就要与余姚城的几位主官依次打照面，直是有些讽刺。

    也罢，兵来将挡水来土掩，曹主簿便真是有龙阳之癖，也不会在县衙里就把谢慎生生吃了吧。

    随衙门差役来到县衙，谢慎整理了一番衣衫，深吸了一口气阔步迈入院中。

    余姚县衙的布局极为严谨，每处跨院的位置都有严格的规定。

    主簿的宅院位于县衙中轴线以西，在典史宅院的北面。

    谢慎穿过重重院落，终于来到这个跨院前。

    “谢小相公，主簿大人便在院子中，我们便不进去了，请自便吧。”

    那些衙役识趣的退下，谢慎冲他们拱手致谢后深吸一口气迈开方步跨入院内。

    院子并不大，但却布置的极为精致。院子正中有一凉亭，凉亭旁绕有花池，其中放养着几十尾锦鲤，一个头包黑色网巾，身着青色提花纹长袍的中年男子正在亭中喂鱼。

    虽然他是背对着谢慎，但从身材上谢慎已经能判断出他就是本县曹主簿了。

    “学生谢慎拜见主簿大人。”

    听到谢慎来了，曹主簿将鱼食全部撒进水池，拍了拍手掌转过身道：“不愧是县尊都夸耀的后进学子，果然仪表不凡。”

    谢慎从这个角度又仔细观察了一下曹主簿，仪表堂堂，颇有官威，怎么看也不像是一个兔爷啊。

    但一回想起昨日在云慈寺中见到曹主簿时他衣衫不整，慌张失措的样子，谢慎便感到一阵恶寒。

    “坐吧。”

    曹主簿随意冲亭子里的圆凳点了点，淡淡道。

    主簿大人赐座，谢慎当然不敢拒绝，他掂着小步子走到亭中坐下，等待着曹主簿问。

    “咳，听说贤生还没有进行县试，那可要跟着孔教谕好生学着，不要辜负县尊对你的一片殷切希冀之情。”

    曹主簿仍然有一搭没一搭的东拉西扯，却是不说正题。谢慎也无所谓，只虚虚的应着。反正主动的一方是曹主簿，谢慎只要见招拆招就好。

    “贤生是不是也信佛，想必对佛法颇有见解领悟吧？”

    平静的水面似投入一粒石块，溅起涟漪朵朵。

    谢慎心道这曹主簿果然要难了，便深吸了一口气道：“佛法深奥，学生只是略知皮毛，不敢造次。”

    曹主簿却是站起身来背负双手踱步而行。

    “佛在心中，几篇经文又岂能概论佛家奥义。不过贤生年纪轻轻，既然立志科举以报效朝廷，自然不应该在旁的事情上分心。”

    好浓重的怨气！

    谢慎已经从曹主簿的话中听出了敌意。曹主簿这是在警告他闭严嘴巴，不要将那日看到的事情说将出去？其实谢慎本来也没有打算和曹主簿作对，只是如今看来，恐怕不能善了了。

    “主簿大人教训的极是，学生一定悉心求学，早日考取功名，为朝廷分忧。”

    谢慎已经尽自己所能向曹主簿示好，如今就看曹主簿的态度了。

    沉默了片刻，曹主簿又指着池中争食的锦鲤道：“贤生啊，你看这些鱼为何拼死争食呢？”

    谢慎心中一沉，看来这曹主簿对他还是不放心，竟然又是试探了一番。

    “回禀主簿大人，万物生灭，皆有准则。它们也是从天理罢了。”

    “好一个从天理。”

    曹主簿又从瓷碟中抓了一把鱼食奋力扔到了池中一角。

    那些争抢的锦鲤纷纷又向隅角游去，开始了新一轮的争夺。

    曹主簿的这个举动自然不是喂食锦鲤那么简单，在谢慎看来，曹主簿是在警告他，他就和这些锦鲤一样是池中之物。只要曹主簿随意的动动手指头，他就会像这些锦鲤一样被牵引着游动。

    换句话说，曹主簿是在告诉谢慎虽然县尊器重他，但曹主簿同样可以掌控谢慎的命运。毕竟县尊大老爷不会为了一个区区寒门学子得罪同僚。

    从气势上讲，曹主簿现在已经占据了上风，谢慎努力思忖，却现并没有太好的破局之策。

    便在这时，忽然有衙役来报，说县学廪生王守仁求见。

    曹主簿显然对王守仁突然出现在县衙感到有些惊讶，他皱了皱眉，嘴角微微扬起，最终还是摆了摆手示意衙役去叫王守仁进来。

    若仅仅是一个县学廪生，曹主簿自然不会放在眼里。可这个王守仁是本县廪生中的翘楚，若无意外乡试和会试不出意外也是会上榜的，这就等于锁定了一个进士的名额。殿试不过是走走过场，只要学子不脑子犯晕冲撞了圣驾，最多也就是名次上会重新进行一番调整。

    曹主簿虽然是九品县官，但他是举人出身，坐不到县令的位置。而王守仁只要考取了进士，却是可以直接外放县令的。到时曹主簿与王守仁位置对调，那才是真真的尴尬。

    何况王守仁是王华的长子，王华如今在朝中混的风生水起，曹主簿除非脑袋被驴踢了才会去给王守仁脸色看。

    ......

    ......