    “先生，请问有什么可以帮到您的？”
    不一会儿，空乘小姐来了，朝秋田躬身问道。
    淡淡的幽香传来，秋田变得紧张无比。
    “我，我……”
    他说话口吃，脸涨成猪肝色，似乎脑子里一片空白，把陈兴刚才教的话全忘记了。空乘小姐的眼中闪过一丝厌恶，陈兴连忙搭住秋田的肩膀，帮忙翻译道，“他是说，他觉得你今天很漂亮。”
    “今天很漂亮？”空乘小姐故意说道，“那昨天就是不漂亮咯~”她的目光里带着几分戏谑，似乎听到了很冷的冷笑话，充满了轻蔑和嘲讽的意思。
    “不，不是……”秋田手足无措，急得满头大汗，陈兴再次翻译，“他是说，你昨天漂亮，今天更漂亮。”
    “是吗，那谢谢了。”空乘小姐面无表情地说道，“如果没什么事的话，我就先回去了。”
    她的态度十分强势，似乎想让秋田知难而退。陈兴见状，眼睛一眯，盯着空乘小姐，眼中透着威胁，仿佛在说，“拿了钱不想办事儿？”空乘小姐咬了咬嘴唇，没说什么。
    “我，我……”眼看空乘小姐要走，秋田又结巴了。
    “他说他第一次做飞机，有点儿不舒服，你帮他看看，能不能缓解一下。”陈兴再次翻译。
    空乘小姐别过头翻了下白眼，当转回来时重新挂上了微笑，声音甜美地说道，“好的，先生，请跟我来。”说完，她扭腰离开，屁股颤颤颠颠，看得人血脉愤张。
    “我我我……”秋田还在口吃，陈兴抓着他的肩膀把他拉了起来，“快去，让人家看看哪里不舒服。”
    在陈兴的催促下，秋田终于双脚发颤地追上去，跟着空乘小姐进入通道……
    片刻之后，通道尽头传来了门板撞击门框的声音。
    “砰砰砰……”
    声音不大，却沉闷而清晰。洗手间的门微微震颤着，极富有规律性。大约过了十来分钟，随着一声杀猪般的低吼，安静了下来。一些听到声音的乘客，男的露出心照不宣的微笑，女的则露出嫌恶的表情。
    大约过了半小时，秋田脚步虚浮地回到座位上，似乎刚经历了一场世纪大战，耗尽了全部的力量，却又满面春风、神清气爽。
    “大哥，您可真是神人啊！”缓过气来后，秋田双手抱拳，感叹道，“这是我人生第一次感觉到，人可以活得这么开心，这么爽！”他的小眼睛里透着亮光，“真的，活了这么多年，值了！”
    他既诚恳又感激，“听君一席话，胜读十年书啊！”
    “那里那里，都是些雕虫小技，不足挂齿。”陈兴呵呵一笑，故作谦虚地说道。
    “哎呀，大哥三言两语就解决了我这辈子都捉摸不透的东西，其中的门门道道，是我一辈子要学习的。”秋田用力地抱着拳头，一副相见恨晚的样子，“以后到了学城，一定不要嫌弃小弟，多多往来，多多教诲啊！”
    “没问题，都是小事儿。”陈兴大方地说道。他的目的就是拉拢对方，然后利用对方的学徒身份结识大师，从而完成任务。
    “滴……”
    黑表忽然发出轻响，陈兴下意识看去。
    [恭喜你，陈兴男爵，你朝着胜利迈进了一步，秋田口中的佛永琪大学者是明年（Dr2616）值日大学者的候选者之一，请争取和他建立师徒关系]
    由于秋田在旁边，陈兴没有回复，随后又和前者聊了一会儿，就闭目休息。折腾一晚上，现在已经是凌晨两点，有些困倦了。他感到眼皮越来越重，逐渐睡了过去……
    不知过了多久，耳边传来细碎的低语。他悠悠转醒，身处酒吧之中，周围人影瞳瞳，不时响起刀叉和碟子的声音。
    大猫趴在桌上，身体仿佛小山般，似乎睡得很香，在呼噜声轻微起伏。
    眼前丢放着一本杂志，封面上是五个穿着黑色制服的女人，她们或是站着、坐着、顿着，或是靠着门边。照片的角度明显是偷拍的，似乎是在办公室里，下面斜斜地印着作为噱头的标题，一共五个字——黑狱五狂花。
    第一眼看去，陈兴只觉得这几个女人有些眼熟，似曾相识。再次看去，头皮瞬间炸起，背后冷汗直冒。
    那个坐在正中间的皮沙发上、交叠着双腿的女人，竟然是阿乔木！
    除了阿乔木，还有鬼狐、李柔、波娜，只有一个女人是不认识的。
    记忆回溯！
    陈兴骤然惊醒，下意识地四处张望，发现身处机舱中，一切都很安静。
    旁边的秋田正靠在椅背上睡觉，张大着嘴巴，发出含糊的呼噜声。目光穿过秋田身边的机窗，外是阳光明媚，平整的柏油地面映入眼中。他还没从梦境的惊悚中恢复过来，上顶的扩音器响起了空乘小姐甜美而明亮的嗓音。
    “飞机已降落在中部荒野的中转机场加注燃油，请耐心等候两个小时，飞机将重新起飞，乘客们可以前往候机大厅稍作休息……”
    陈兴看了下表，已经是下午了，晚上就是丰收节的前夜。回想起梦境中的杂志封面，他迅速激活黑表，给见月苍莲发信息。
    [鬼狐、李柔、波娜，她们正在做什么？]
    隔了大概十分钟，见月苍莲回了信息。
    [主人，我怀疑波娜已经变节]
    “什么！”
    陈兴大吃一惊，立即发信息追问。见月苍莲说，波娜昨晚彻夜未归，今天早上才回来，刚才她接到信息，到女仆房间找人，发现波娜和李柔、鬼狐偷偷出去了。她猜测是波娜鼓动两人出去的。现在三个人都不接视频和语音通讯，已经失联了。
    正当陈兴知道这件事情的时候，鬼狐和李柔已经被抓进黑狱的地下刑房，折磨了近两个小时。
    “波娜，你这哥叛徒！”“臭婊砸，你不得好死！”
    鬼狐和李柔双手戴着镣铐，被固定在木架上，呈“大”字形地张开双臂双腿。身上的仆裙碎成了棉絮，全身上下都是细小的鞭痕。两女都是愤恨不已，不停地唾骂旁边低垂着头，有些歉意的波娜。
    “鬼狐，你的父母在冰蓝城，要不要我请他们来坐坐？”阿乔木抓着鞭子，嘴角勾起残酷的笑容。
    “你敢！”鬼狐双眼通红，拼命地挣扎起来。她原本是不同意出来的，但来到冰蓝城后，一直跟着陈兴，没有自由的时间。如今陈兴离开了，她也想去拜祭一下前男友，毕竟这种事情无法和陈兴开口。
    却没想到，波娜已经变节，她和李柔刚走出宅子不远，就被一拥而上的黑衣人抓捕了。
    “李柔，你父母和弟弟在龙石镇，要不要我派人请他们来过丰收节？”说话的同时，阿乔木手起鞭落，鞭梢发出“咻”的一声，落在李柔的身上。后者禁不住地惨叫起来。
    “知道你们面对的是什么吗？我们是女王的爪牙，未来冰蓝城、未来红国之主的爪牙。那个负心的男人有什么用，他已经抛弃了你们，把你们丢给狼虎做饵食，你们怎么还执迷不悟！”
    “难道非要赔上全家性命才醒悟吗？”
    “我现在给你们一个机会，加入我们，成为黑狱的姐妹，共享这份巨大的权力，而你们付出的，仅仅是一个负心、抛弃你们的男人……”
    鬼狐和李柔对视了一眼，都沉默了。
    机舱里，陈兴用力地抓扯着头发，一种说不清道不明的恐惧正缠绕着他。他努力地思考着，到底是哪里出问题了。
    损失这三个女人，对他来说根本没有什么，女仆在他看来就是仆从，随时可以换掉。而且她们也无法对他造成多少威胁，可他为什么感到了巨大的恐惧？
    巧合。
    对，就是巧合！
    如果上一世，她们几个人和阿乔木是一伙的，因为他的干涉，让她们的命运发生了改变，可到了最后，她们的命运还是回到了原点。
    回想之前所发生的一切，大猫去了北桥团又回到他这里，叶阳白柳加入他又离开去了北桥团，还有雷光团的命运，仿佛有一只无形的手把历史往原本的轨道上掰，修正他的影响。
    那会不会，他也逃脱不了，最终死亡的命运，并且时间点还被提前了！
    想到这点，他浑身如堕冰窟，如果这是真的，那他到底还能活多久？
