    下午，15:00。

    杜维把心理咨询诊所的门关好，便背着包走向停在对面街道的那辆斯巴鲁。

    他所订购的收纳柜已经到了，被放置在门口，并贴上了标识，如果有快递或者是别人送的信件，可以直接扔进去。

    这样一来，也能防止无辜的人招惹上家里的恶灵

    目前杜维在利用面具恶灵的机制，一次性弄死两名恶灵以后，家里的平衡刚好恢复。

    但黑影是个不确定因素，它虽然一直很执着于弄死自己，但当有人触发了机制以后，它就会直接杀人。

    比如……阁楼冰柜里放着的五个人头。

    穿过街道。

    杜维打开了车门，习惯性的把背包放在副驾驶处，然后便发动车辆，向着郊区的精神病医院赶去。

    天色依旧阴沉，但雨势减小了许多，没有之前那么骇人。

    按照约定，詹姆斯等人也应该在这个时候出发，下午四点钟左右，大家会在精神病医院集合。

    ……

    此时，北布鲁克区。

    一处小巷子入口处，停着三辆警车。

    更里面，汤姆警官和四名下属穿着雨衣，脸色都很难看的盯着垃圾堆里，一半都被水没过的尸体。

    “该死的，为什么这具尸体和杜维医生长得那么像，是有人想杀他，结果杀错了人吗？这个凶手也太笨了，简直没有脑子一样。”

    汤姆忍不住骂了一句：“fuck！看在上帝的份上，让我休息两天吧，我已经很久没去红灯区了，在这样下去，我真的要崩溃了。”

    一旁的下属见此，无奈的说道：“头，我们今年已经没假期了，而且那些邪教徒的事还没解决，另外监控发现，您的那位朋友杜维先生似乎破窗闯入了一间别墅，您确定不处理一下吗？”

    汤姆愣了一下，若无其事的说道：“处理？有什么好处理的？就这样吧，反正也没什么事，对了，顺便把那间别墅封锁了。”

    这种事，他已经很熟练了，避免普通人接触到这类恶灵事件，把专业的事交给更专业的人去做。

    下属只好耸了耸肩说道：“好的头，另外，这具尸体怎么办？监控拍到的画面，似乎是凶杀。”

    闻言，汤姆点了点头，说道：“把尸体带回去吧，顺便拍照发我一份，这件事有点奇怪，我可能需要跟杜维先生见面谈谈。”

    “还有，就算最近没机会去红灯区逛街，我也要好好放松一下自己。”

    说完，他又嘿嘿一笑说：“嗯，我觉得我可能要恋爱了。”

    ……

    另一边。

    杜维开着车，已经驶离了北布鲁克区，向着郊区赶去。

    细密的雨水打在车前挡风上，即使开了雨刮器，看着也比较朦胧。

    不过好在，到了郊区以后，便基本看不到车辆，通行的速度反而快了很多。

    ……

    一个多小时后。

    杜维抵达了目的地——希尔精神病医院。

    等他把车停下，詹姆斯等人还没到，而此时，天色却变得更加阴沉，暴风雨似乎又要来了。

    此时，放眼望去，周围全是大片的荒野，更前方才隐隐能看到几处小屋，但很显然也已经荒废了。

    视线所及，仅仅只有希尔精神病医院这一处成排的白色建筑，以及靠在马路边上的公交站牌。

    在往上看，精神病医院里则出现了一个不太和谐的建筑物。

    带有明显教会风格的钟塔——巨大的表盘处在钟塔的最顶端，也就是四层楼的位置。

    指针指向的时间正好是16：30整。

    杜维看着希尔精神病医院门口的电动栏杆，想了想，拿出手机给詹姆斯打了个电话。

    一分钟后，电话接通。

    他平静的说道：“我已经到了，你们还有多久？”

    电话那头，詹姆斯的语气带着歉意：“杜维先生，我们可能要晚一会儿才能到，附近的道路因为积水无法通过，我们正在试图绕道。”

    杜维皱眉问道：“所以我现在应该怎么做？”

    詹姆斯回答道：“我等下和院长打个招呼的，她会出来接你的，然后你要做的，就是等着我们到来，当然，以你的应变能力，也可以考虑先调查一下相关信息。”

    杜维淡淡的说：“好的，我知道了。”

    说罢，他直接挂断了电话，然后从副驾驶上拿过背包，拎着雨伞打开了车门。

    呼……

    一阵风吹过，把雨伞都带偏了起来。

    “这样的天气，并不适合出行。”

    杜维打着伞，边走向希尔精神病医院，边进入了灵视状态。

    既然这间精神病医院里存在着修女的脑袋，那么绝对不可能一切顺利。

    就比如说恐怖屋之行，原本的吓人环节全都换成了尸体和鬼魂，到现在还在被封锁着。

    可让杜维有些奇怪的是。

    灵视状态下，整个精神病医院和肉眼所见到的，没有任何区别。

    压抑感，异样，甚至是恶灵的气息都不存在。

    干净的就好像是世外桃源一样……

    但就在这时，一个呆滞的声音突然响了起来：“请不要偷看我的豪宅，否则我会叫保安把你赶出去。”

    嗯？

    杜维听到这话，愣了一下，向着声音传来的方向看去。

    只见在电动栏杆的尽头，也就是机器的位置下方，蹲着一个穿着病号服的男人，睁着麻木的双眼，正静静的看着自己，他的衣服和身体已经被雨水打湿，冻得不受控制的颤抖。

    “你是病人？”

    杜维皱着眉问了一句，然后又觉得这是在废话。

    精神病医院里，穿着病号服的人不是病人，难道会是医生？

    而那个男人依旧呆滞的说道：“请离我的豪宅远一点，它是我最爱的女人，如果你想进去，必须要经过我的同意。”

    杜维沉默了一下，不再和对方说话。

    心理医生和精神病医生虽然有部分工作类似，但实际上是两个职业。

    一个是心理问题，一个是精神问题。

    最重要的是，这时候，已经有一个年龄大约60岁左右的妇人走了过来。

    她穿着白色的工作服，打着雨伞，步履蹒跚的走了过来，看起来微微有些驼背，左脚似乎也受过伤，每次迈出的时候，肩膀都会微微下沉。

    “请问是杜维先生吗？我是这家精神病医院的院长泰勒·法恩达。”

    这时，杜维才看清她的面貌，满脸的皱纹，左脸边缘满是烧伤的疤痕，耳朵也像是被烧化了似得，轮廓显得很奇怪。

    他眯了眯眼睛，平静的说道：“你好，泰勒院长，我就是杜维。”

    院长泰勒扫了杜维一眼，便把视线放在了旁边的那名病人身上，无奈的叹了口气。

    然后，她自顾自的说道：“这个病人叫马丁，他之前是一名富豪，但后来妻子出轨了别的男人，并且还把男人带进了别墅，最后不知道打通了什么关系，不仅把他净身出户，还送到了希尔精神病医院。”

    她这话也是说给杜维听的。

    于是，杜维便好奇的问道：“所以他没病？”

    院长泰勒摇头道：“本来是没病，但不知道怎么回事，进来以后就疯了，所以你最好别跟他接触，说不定你也会莫名其妙疯掉。”

    杜维不置可否的道：“我接触的病人大都很奇怪，但直到现在，我的精神状态都很稳定。”

    正在按下电动栏杆按钮的院长泰勒听到这，手突然一顿。

    她抬起头，盯着杜维看了一眼：“你接触的病人？”

    杜维面色如常的说道：“是的，我是一名心理医生。”

    