    第403章两拨人

    思及此，岑羽薇不禁心头一紧，追上前去的速度也快了几分。

    越近，小巷中打斗的声音便越是清楚。

    细听之下，竟然有好几人的样子！

    “处理一个青杏，也值得派这么多人来？”岑羽薇虽然心中着急，但考虑到这一点时，冲上前去的脚步，还是下意识地停顿了片刻。

    而也就是这片刻耽搁，她身后，忽然有一道压得极低的声音传来：“姑娘！别过去！”

    这是…花椒的声音？！

    岑羽薇讶异回首，目光四下一转，便在斜后方的阁楼处，瞧见一道娇小身影。

    此人，正是花椒！

    “你这是…？”岑羽薇几下掠至花椒身边，万分不解道，“你不是暗中跟上了青杏吗？怎么就剩自己待在这儿了？还有那边的打斗，又是怎么一回事？”

    “婢子的确是一直紧跟青杏的，青杏人就在那打斗发声地的旁边。至于打斗…”前面的事，花椒捋得清清楚楚，但一说到打斗，她面上便不免浮现出一丝古怪。

    “怎么了？有什么不能说？”岑羽薇蹙眉。

    “姑娘误会了！”花椒连忙摆手，把岑羽薇拉到阁楼另一侧，才指着不远处混战的一群人道，“他们是两拨人，一拨要杀青杏，另一拨则是在保护青杏。”

    “两拨？”闻言，岑羽薇面上也泛起一丝古怪。

    怎么还能有两拨人呢？

    除了瑞王府的人，还有人在暗中关注青杏的小命？

    在岑羽薇陷入沉默的同时，花椒又补充道：“刚开始，因青杏不会武功，婢子隐匿身型还算轻松。

    “但走出半条街后，婢子便隐隐觉得有些不对劲了。

    “因为，某次夜风忽然把遮挡月亮的乌云吹散时，婢子便隐约瞧见，另有两道身影，悄悄从别的方向跟上了青杏。”

    “哦？他们是半路跟上来的？”岑羽薇扬眉。

    “与其说是半路跟上，不如说是早就守着的吧。”稍微纠正了一下岑羽薇，花椒又接着道，“婢子因怕被他们发现，就稍微离得远了些。

    “原本，婢子还想着要怎么在避免被发现的同时完成姑娘的交代，结果没等婢子拿定主意，便又有一群人突然冲出，就此与他们交上手了。”

    闻言，岑羽薇眉头顿时紧紧蹙起。

    听花椒所言，这青杏还真是…抢手。

    先是有一群人在暗中随行保护，随后又有另外一群人要取她性命…

    后者应当是瑞王妃派出的人，那么前者…

    眉梢一动，岑羽薇便想到了青杏那藏在暗处的真正靠山。

    看来，此人对青杏还是很重视的。

    “姑娘，咱们现在应当怎么办？”岑羽薇不语，花椒也拿不定主意。

    可那群激斗的人却不等人，眼看着，他们就快要分出胜负了…不得已之下，花椒也只好出声提醒。

    “不用急，只要占上风的是守护青杏的人，咱们便只看着就行。”岑羽薇压下心中情绪，镇定道，“眼下形势未明，我们贸然出手，只有害无益。

    “等等吧，看他们打一场再说。”

    (本章完)

