    春去秋来，两年时光弹指一挥间。

    神州历一万零十五年，时隔将近三年时间，叶伏天又来到了九州书院修行。

    来到九州书院的叶伏天先是拜访了黎圣，这一次黎圣亲自接待了他，两人交流了一段时间，据说老少二人相谈甚欢。

    之后黎圣下达一条命令，允许叶伏天自由出入九州书院藏书阁。

    九州书院历史悠久，藏书阁有着各类藏书典籍，堪称宝库，有些地方甚至九州书院的弟子都不够权限上去，但却完全对至圣道宫叶伏天开放，这消息在九州书院引起了不小的波澜，有许多弟子心中不爽。

    虽说叶伏天的天赋极为出众，但他们书院弟子都不能去的地方，为何要对一位外人开放？

    即便是黎圣的胸襟气度，但对书院弟子未免有些不公平。

    之后叶伏天又入药园修行，便让更多人不满了，这家伙，简直将九州书院当做他的修行宝地了。

    黎圣、姜圣两位九州书院的巨擘人物，都助他修行，只能羡慕嫉妒恨了。

    许多人心中暗骂叶伏天，这混蛋家伙也太会借势利用他人的资源了。

    想到几年前他还和蝶仙子传出过绯闻，如今又来，让不少骂叶伏天道貌岸然的小白脸。

    当然也有许多人暗暗佩服叶伏天这家伙的手段，也不知道怎么诱骗黎圣、姜圣以及蝶仙子的。

    对于外界的这些声音叶伏天自然无视，毕竟优秀的人总是遭人嫉妒。

    此时药园中，叶伏天正在和九州书院许多人倾慕的蝶仙子聊天。

    “这次比上次更危险吗？”叶伏天开口问道。

    小蝶白了他一眼，道：“当然，这次药材都没有凑齐，需要一段时间，你想一想炼制出的药会有多可怕，你应该晚点来的，或者即便你不来，老师总不能去荒州抓你来吧。”

    她的语气似有着几分嗔怪之意，上次八十一天的试药可是让她提心吊胆的，如今叶伏天的老师都已经成圣，这家伙怎么这么老实真的主动送上门来。

    “既然答应了姜圣前辈试药自然要做到。”叶伏天道：“更何况，虽然试药的确有些恐怖，但同时，我还是有些期待的。”

    经历了上次的试药他很清楚，姜圣找人试药并不是为了毁灭，而是想要突破修行之人能够承受的极限，上次试药他有极大的收获，因此这才主动前来，若能够承受得住完整的三轮试药，他的防御力将会极强。

    “你倒是期待，师兄说这次让他来看着你药浴，你看如何？”小蝶瞪着叶伏天，上次她一直提着一颗心，叶伏天他竟然还享受，这对于她而言简直是煎熬。

    “别。”叶伏天想到许彻寒那冰冷的面孔，让他看着，那简直是一种灾难。

    “小蝶，你师兄对我有成见你又不是不知道，还是你来了吧，更何况被大男人盯着，会心神不宁的。”叶伏天摸了摸鼻子，有些不好意思。

    “我看着你就不会心神不宁？”小蝶无语的看着叶伏天，这也算是借口？

    不过说完这句话她的脸色便有些红了，怎么感觉怪怪的。

    “反正看都看过了，习惯了。”叶伏天弱弱的说了声，小蝶脸更红了，转身道：“我去准备药材了，还有，师兄他性格就那样，你不要介意。”

    “小蝶。”叶伏天喊道：“我想去藏书阁转转，黎圣前辈允许我入藏书阁，我却还不知道在哪呢，小蝶你带我去吧。”

    “好。”小蝶停下脚步回过头道：“那走吧。”

    叶伏天走上前来到她身边，道：“至于你师兄，我不会和他计较，不过，你师兄对你倒是不错。”

    上次许彻寒刻意来警告他，也是为了小蝶，虽然他有些不爽，但却也不会太放在心上。

    “嗯，师兄一直对我很好。”小蝶轻轻点头，两人聊着便离开了遥远，朝藏书阁方向走去。

    九州书院很大，当书院弟子见到叶伏天和蝶仙子一起漫步在书院中时，更是痛心疾首。

    那可是蝶仙子，书院最美的女子，这混蛋都有妻室了，竟然还来诱骗单纯善良的蝶仙子，简直禽兽不如。

    许多人议论着要不要动手暴揍叶伏天一顿。

    然而，怕是打不赢这家伙。

    藏书阁很大，九州书院这座藏书阁包罗万象，藏书百万卷，其中有对修行职业的介绍、出现过的命魂的介绍、对规则力量的介绍。

    至于修行功法以及法术之类，自然是无需多说，从低境界到高境界都有，甚至有许多书院前辈人物留下的修行感悟，被刻箓在玉简之中。

    叶伏天进入其中竟一时不知该从何处下手，这两年多的修行，有很大的进步，但也遇到过一些修行上的问题，除了切磋询问高境界的人物外，读书也是一种选择。

    因此他来到九州书院便问黎圣能否让他入藏书阁，黎圣没有犹豫直接答应了，倒是让叶伏天颇为感激。

    “圣榜排名以及诸圣介绍。”叶伏天随意走着看到一卷书，不由得停留了下，他之前在荒州便了解过一些，但并不是很详细。

    村长和老师，应该也上九州圣贤榜中的圣榜了吧。

    叶伏天将之取过，翻开第一页，上面便刻着简单的几个字。

    圣榜第一：大祭司。

    没有名字、没有称号，只有简单的三个字。

    “这大祭司是何许人？”叶伏天轻声问道。

    “老师说大祭司是极古老的一位圣境强者，和虚空剑圣是一个时代的。”小蝶开口道：“我猜他可能已经不在九州了吧，只是圣榜还保留着他的名字。”

    叶伏天轻轻点头，继续往下翻。

    圣榜第二：寂渊，称号，死神。

    下面则是一些介绍，死神寂渊修行死亡大道，极为恐怖，曾引发过夏圣的不快，直接命人将他所在的圣地死亡之渊摧毁，不允许他于九州立圣道，但念在寂渊修行不易没有杀他，只是从此之后，便极少有死神寂渊的消息。

    有人传闻他可能已经离开了，也有人传闻他一直在避世修行。

    圣榜排名前两位都是超级恐怖的人物，至于第三夏圣的分量则相对弱了不少，但因为前面两人几乎算是销声匿迹，如今的九州隐隐以夏圣为第一人，正因为此，夏圣在九州之地有着超然的地位。

    叶伏天继续往下翻，果然，他在圣榜中看到了村长和老师的名字，村长排名在圣榜三十位，毕竟村长可是能够和周圣王一战全身而退的，在圣道第一境，几乎是没有人能够在村长前面了，所以这名次并不奇怪。

    而老师，他还并没有太辉煌的战绩，那次战斗也是被斗战压制着，因此暂时排名在圣榜最末位，第七十三位。

    以前圣榜七十二人，但棋圣陨，村长凭空出现，老师入圣，于是便有七十三人。

    叶伏天翻看完后，将书籍放回原处，又看到了旁边一卷书，上刻几个字迹：九州圣器榜。

    “还有这榜单？”

    叶伏天露出一抹异色，好奇的将之拿下来翻看。

    九州每一圣地拥有的圣器不会太多，但因为九州圣地诸多，还有其他顶尖势力传承有圣器，因而圣器加起来是不少的，但榜上只列了三十六件，应该是最负盛名的圣器。

    九州圣器榜排名第一的是掌控权杖，九州圣榜第一人大祭司使用的圣器。

    圣器榜第二是深渊之瞳，一件精神系的毁灭圣器，拥有者恰好也是圣榜第二人寂渊。

    最强者掌控最强的圣器，这倒也符合修行界的规矩。

    毕竟掠夺这种事是很常见的。

    圣器榜排名第三的圣器终于不再是圣榜第三人掌控了，时空之戟，墟无。

    这件圣器据记载目前失落在海州无尽之海，没有拥有者。

    叶伏天继续翻阅圣器榜，上面记载着许多强大的圣器，倒是让叶伏天对九州又更了解了几分！

    PS：最后一天，求月票，不要过期浪费了！

