    殷权凛望着乔黛沉默的背影，心里浮起一种说不清道不明的滋味儿。

    他的女人该肆意的，而不是这样顾虑重重。

    是他无能，让她如此患得患失，是他没做好。

    他这一脉分出来多年，对族人其实没有任何感情，这次回去，他也没能体会到任何亲情。

    他的亲人只有她一个。

    所以心里没有任何纠结，他就向百里家族发出了他的要求。

    他不是私发的，而是在网上公开声明。

    将奚觅念永久赶出百里家族，他不接受任何形式的家族联姻。

    殷少此举，可以说是深情了。

    事情闹到这个地步，他完全可以要求掌控百里家族的大权，但是他没有，他只是为了自己的女人。

    为一个女人，如此大动干戈，这绝不是一个男人应有的作为。

    但是他的做法又让人认为这才应该是一个男人的作为，因为他不允许自己的女人受委屈，他要让自己的女人扬眉吐气，没有什么不对的！

    乔黛看到他新发的微博，有点激动。

    他离她那么近，他可以先来询问她的意见，但是他没有，主动维护她，不惜用巨大的代价，也不让她受任何委屈。

    想哭！

    她的小肩头有点耸动。

    殷权凛站到她的身后，手搭在她肩上，乔黛微微靠在他的身上，头轻轻地在他身上蹭了蹭。

    大家都在忙，所以觉得这样小互动不会引起别人的注意。

    其实所有人都看到殷少发的微博了，在这一刻他们就注意着乔黛。

    每个人都在装工作，实则磕CP八卦。

    殷权凛还是没能忍耐住，将她拉出去，把她带到无人的角落，低头吻她。

    两个人不是第一次联手了，但是这么畅快赢得对手的感觉，还是让二人心中激荡。

    过不多时，百里家族那边给出回应，不再干涉殷少的感情生活，尊重他的决定。

    殷权凛首战告捷，办公室里欢呼一声片。

    乔黛兴奋地扒在殷权凛的身上，在他怀里跳来跳去，这种靠自己掌控自己命运的感觉可真是太好了。

    奚觅念万万想不到，她就是出百里庄园到公司处理事情，现在却回不去了。

    并且百里家族什么意思？

    说算就算了吗？

    她这个少主未婚妻，说不是就不是了？

    是不是也太儿戏了？把她放在什么位置上？

    她顾不得公司里的事情，赶回百里家族，为自己讨要一个说法。

    这次她并没进入百里庄园，甚至都没见到百里关。

    百里律出来见她，神情冷淡地说：“现在的情况你也看到了，百里家族自顾不暇，妥协也是没办法的。”

    “那我呢？”奚觅念盯着他问。

    “百里家族的心意我想你是清楚的，但现在这个情况，我们改变不了殷少的想法，所以如果你能让殷少接受你，那是皆大欢喜的结局！”

    说罢，他让人将行李送出来，说道：“东西已经让佣人给你收拾好了。”

    这是连进都不让她进去了？

    奚觅念心里一阵冷笑。

    她要是能让殷权凛接受她，那还用得着和他们这帮人费劲吗？

    她扯过自己的行李箱，看着他冷冷地说：“这样纵容下去，小心你们的少主被狐狸精吸干精血早死！”

    百里律眸光微闪，终化为虚无。

    奚觅念愤怒地回到公司去面对公司里的烂摊子，这一次她的资产缩水了一半，这令她无法接受。

    现在百里主母的梦几近破碎，财务状况出了这么大的问题，百里家族连要帮忙的意思都没有。

    她快要疯了。

    她算是看出来了，两边大佬斗得你死我活，到最后人家是一家人，说和好就和好了，倒霉的就是她这个牺牲品。

    奚觅念心里极其不甘，百里家族的意思让她去勾引殷权凛，她有那本事吗？

    殷权凛为乔黛都要灭了自己族人，是她能勾引过来的吗？

    这口气她实在难出。

    她用小号上网带节奏，“乔黛挑的都是不如自己的人挑战，弄了一批人免费给她当劳工，真正厉害的人家就不比，这是双赢啊！”

    她亲自把这条留言给炒上了热搜。

    外行人不懂乔黛在业内到底是个什么地位，内行人知道。

    有人出来肯定了这个条留言。

    这下，就有人怀疑乔黛的心机。

    乔黛在自家男人怀里漫不经心地回应，“我就是个绣花的，知道自己的水平，厉害的大神我哪里敢挑战，做人要有自知之明嘛！”

    好家伙！

    现在又成绣花的了？

    不过IT界直男比较多，没人和她计较。

    她这么可爱，多少人都盼着她能放弃绣花，进了他们这个行业，这样就有交集了。

    美人哪怕只是用来看，也是开心的。

    奚觅念的阴谋，就这样莫名其妙地破灭了。

    害人没害成，她还得面对自已这烂摊子。

    现在她赚钱本就艰难，又出了这么大的事，一时之间根本填补不了这么大的窟窿，她又开始想歪门斜道。

    她的那个地下酒会，来钱快啊！

    那些眼里只有女人的暴发户们，钱很容易弄来的。

    最能让他们争先恐后的诱饵就是柳宓恋了，她得把这个女人弄来。

    乔黛和自己男朋友庆祝完胜利，享受完二人世界就开始各家送礼道谢。

    这次的事情，大家都这么帮她，她当然得懂事一些了。

    乔黛先去的自然还是老师这里。

    多日没见她的吴闻和宗督年压根就等不到她去登门，便都跑到聂伯父这边看她。

    真想她啊！

    尤其是这次她的表现这么出色，风头正盛之后又不贪功，懂得低调谦虚，一般男人都做不到她这样。

    乔黛坐在客厅里，笑吟吟的，她穿了件素青色长裙，款式简单，显得她云淡风轻，淡泊名利的样子。

    明明她刚名声大噪，这次的胜利风头最盛的不是殷权凛，而是她。

    吴闻和宗督年看到她，眼都直了。

    聂鸿看不得吴闻这小子天天不务正业，于是也顾不得会误伤督年，对乔黛说道：“你男朋友挺优秀的。”

    “当然了！”乔黛一脸自豪，相当大言不惭地接下这个赞赏。

    聂鸿又说：“其实吴闻看起来吊儿郎当，能力不比你男朋友差。”

    “不可能！”乔黛想都没想就脱口而出，答的那是相当肯定。

