    第815章

    想要找到野原火的住处，并不是一件太困难的事。何处灯火最亮，巡逻最多，防守最密，便必然是野原火的住处。

    可同样，那里也最危险。

    白元飞何尝不知道这一点，此刻他攀在一座屋顶上，心脏砰砰打鼓。一半是因为恐惧，一半是因为激动。

    他同样年轻，体内的血同样滚烫。年轻气盛的男儿，谁不想做件大事让几百年后的人还在传说。

    现在，白元飞是有机会完成这件事的。

    内心的冲动再无法遏制，白元飞伸手在脑后后边，把散落的头发挽起来。

    他轻飘飘起身，如风中一片枯叶，踩过屋顶不发出任何声音。当他开始行动时，眼神变得干净坚定，发福的脸颊也有了些锋芒。

    在蛤蟆寨，白元飞绝对不是武艺最高的，也不是最机灵的那个。但这么多年行走江湖，积累下来的江湖经验，随机应变的能力怕是蛤蟆寨第一。而且论轻功，如今的蛤蟆寨怕也只有程大雷能压他一头。

    也是戎族防守不密，数轮巡逻擦着白元飞走过，却没有察觉到躲在阴影中的白元飞。

    巡逻队刚过，白元飞便闪身腾挪，移向下一个位置。速度、敏捷，更重要的是眼力。能提前发现明岗暗哨，自己可以发现别人，而不让别人发现自己。

    随着渐渐接近城主府，遇到的巡逻队也越来越多。许多位置，都安插了两处暗哨。戎族不擅警戒，暗哨虽密，却还是被白元飞轻而易举的识破。

    白元飞艺高人胆大，已悄悄潜入城主府。

    刚刚翻过围墙，他心里边骂了一声。只见城主府中大树全部被砍翻，假山被推倒，小桥流水填平。院子内空空旷旷，一览无遗。这些本是飞贼恶客的栖身之所在，现在却是荡然无存。

    白元飞见机得快，直接跃上屋顶，算是躲开一队巡逻戎族。

    他攀在屋顶上看过去，心中叹了口气，知道今夜的事情有些难办。整个城主府都被清理过，几乎没有落脚之处，也只有几间大屋的屋顶可以暂时藏身。

    城主府内灯火通明，走廊下悬着大红灯笼，将四周围照得亮如白昼。

    白元飞大概知道，自己已经接近戎族的指挥中心。不停有戎族方面的大将进进出出，白元飞根本没有下手的机会。

    在屋顶上趴了一会儿，白元飞不得不打消原先的念头。他倒是有铤而走险的勇气，可终究是没有铤而走险的实力。

    程大雷也曾经深入戎族王城，暗杀戎族王后全身而退。可那次程大雷以有心算无心，戎族王城的防卫也很稀松。可白元飞面对的这次，现在是战时。野原火王驾前来往络绎不绝。

    勇气当然可嘉，但不懂随机应变，一门心思往前进，那便是蠢了。

    但就这样退去，无功而返确实也有些不甘心。趴在屋顶上的白元飞眼珠一转，盯上了竖立在大门前的戎族王旗。

    鲜艳若火，这便是代表戎族王的火焰旗。

    这次出凉州，本就是为了扬名。若能盗走这面火焰旗，能够狠狠挫一挫戎兵的锐气。传出去是谁做的，蛤蟆寨便可在天下扬名。

    不过，想要盗旗同样不容易，火焰旗竖立在城主府的大门前，下面挂着两盏大灯笼，门口就站着守卫。

    白元飞咬咬牙，杀人不能，盗旗再不能，那今夜的确就是白费力气了。

    且显一显白爷爷的本事，让你们这帮野蛮人也识得飞天蛤蟆的大名。

    他心里已有打算，悄悄从屋顶上撤身，倒悬在长廊之上。

    一队巡逻兵从白元飞身下走过，白元飞屏住呼吸，不发出任何声音。但巡逻走远之后，他蹂身落地，左右看看，确认无人在周围，从怀里取出一瓷瓶。

    身为一个贼，一个飞贼，白元飞身上携带着各种稀奇古怪的小玩意，各有各的奇用。这瓷瓶中的药水是火磷制成，涂在墙上可以暗夜生光，遇风则燃。

    他将药水涂在墙上，挥手六个大字，最后兴之所至还在下面画了一只癞蛤蟆。

    白元飞识字不多，几乎可以算作文盲，也就是在蛤蟆寨参加了程大雷组织的扫盲班，才多多少少会写几个字。笔迹也是极其难看，不过这只小蛤蟆却是活灵活现，栩栩如生。

    完成工作后，白元飞翻身上了房顶。他刚离去不久，那队巡逻兵便去而复返。暗夜当中，寂静无声，这几个戎兵也不觉得帝国人敢过来捣乱。

    沿着长廊巡逻，忽然吓了一跳。只见前方隐隐有绿光，几人忐忑不安的靠近，只见墙上出现六个大字：天下乱，蛤蟆现。

    当真是渗入骨髓的胆寒，忽然有风吹过，这留个字冒出诡异火苗。就像墙中藏着妖魔，准备破墙而出。

    不过，这几个戎兵不认字，也是白元飞媚眼挤给瞎子看。但下面那只蛤蟆他们是认得的，何况这件事无论如何都透着诡异。

    立刻有人去大厅禀报，本来戒备森严的城主府开始乱起来。城主府各处，都有这小蛤蟆现身，真如果撞鬼一般，被一种诡异可怖的气氛笼罩。

    大门前的守卫一涌入府中，白元飞立刻动手，手中两枚铜钱出手，熄灭灯笼。身子随风而动，蹂身攀上旗杆，用短刀将火焰旗割下来，不敢做片刻停留，纵身跃入黑暗中。

    野原火身边毕竟还有认字的，几个主要人物聚在一面墙壁前，盯着面前的绿字，各自都皱起了眉头。

    他们能被委以重任，自然都是有本事的人。可戎族毕竟不通江湖上这种旁门左道的伎俩，就连白无双也看不懂。

    天下乱，蛤蟆现。

    野原火盯着面前的墙壁，眉头从皱紧慢慢舒展开来。如今他已不带眼罩，只是戴着兜帽，将帽檐压得极低，掩住那只独眼。

    “报。”一喽啰气喘吁吁过来：“启禀大王，大旗被盗。”

    “来了。”野原火口中忽然吐出两个字，口中冒出一句谁也没听懂的话：“当真是阴魂不散呐。”