
　　柳如龙的军车停在江城疗养院，这里戒备森严，就算柳如龙进出，也要检查。

　　放行后，军车开到了一个院子前面。院子外面围了一个营的兵力，手持冲锋，全神戒备。

　　两人下车，柳如龙带着杨天往里面走。杨天接受检查，确认没有携带危险物品后才放行。

　　柳如龙歉意道：“这个团是上面派下来的，不受我指挥。”

　　杨天点点头，没有说什么，跟着走进了院子。

　　眼前的一幕，让杨天有点反应不过来。

　　看到杨天进来，苏月直接扑进他怀里，放声大哭，哭得很伤心。

　　看她梨花带雨的样子，杨天很心疼，抱着安慰她。

　　“乖，不哭，告诉我发生什么事了？”

　　“呜呜呜，我太爷爷他，他快不行了......”苏月哭泣道。

　　“你太爷爷？”杨天疑惑的看了对面的苏晴一眼。

　　苏晴眼眶通红，哽咽道：“我们是姐妹。”

　　杨天吓了一跳，他从来没往这方面想过。

　　姐姐给妹妹当班主任，那场面简直不要太美！

　　不过现在不是关心这些的时候，苏月的太爷爷不就是苏晴的太爷爷？那必须得救啊！

　　苏灿看到柳如龙带杨天进来，疑惑道：“杨天同学？你怎么来了？柳大哥，这是？”

　　柳如龙没有多解释，简单的说了一下：“现在能救老爷子的，只有杨天了。”

　　苏灿觉得不可思议，但是柳如龙如此认真，只能相信他。

　　苏家人给杨天让开了条路，杨天也不耽搁，向病床走过去。

　　一个英俊的青年白大褂拦住杨天质问道：“站住！你是什么人？来这里做什么的？”

　　杨天转身问道：“这傻逼是谁？”

　　英俊青年，顿时怒了，骂道：“小子，你嘴巴最好放干净点！我可是获得海外医学博士学位的高质量人才！”

　　青年非常不爽，今天被上面安排过来江城这种小地方，给一个半死不活的老头看病。而且他还不是主治医师！真是太瞧不起人了。

　　他进了院子就一直在检查，没出去过。并不知道苏定国的身份，也不知道外面已经被军队包围了，以为只是一个普通的老头子。

　　不过看到苏晴这对姐妹花，让他顿时心情大好，千方百计的搭讪。

　　但是苏晴和苏月心系太爷爷，只一个劲的催促他快点治病。

　　为了讨好美人，他使出了浑身解数，要在美人面前露一手。

　　但是检查了半天，愣是没发现什么问题，只认为是老人阳寿已尽，油尽灯枯了。

　　心里想着如何安慰两位美人，趁机俘获芳心，就看到被他视为禁脔的苏月对杨天投怀送抱，顿时心生妒忌。

　　杨天笑道：“原来是海龟啊，幸会幸会，下蛋了吗？”

　　原本还挺得意的青年，听到杨天后面那句话，脸都绿了。

　　杨天继续问道：“高质量海龟医学博士医治了一天，把人治好了吗？”

　　青年被气得脸色通红，沉声道：“哼，这位病人太老了，已经不需要救治。”

　　杨天转头问柳如龙：“这草包谁安排过来的？没人领走的话我就杀了。”

　　众人瞪大眼睛，不敢相信这个小伙子竟然敢说出这么嚣张的话。

　　几个老中医在旁边，脸色阴沉，因为他们也无法施救，根本查不出病因，杨天这句话等于把他们也骂了。

　　柳如龙满头黑线，解释道：“这些优秀的医生都是上面安排来的，我也管不了。”

　　杨天点点头：“那就是说他们跟你没关系咯？”

　　柳如龙默认。

　　青年非常不满，大声喝道：“小子，你嚣张什么呢？有本事你动我一下试试，看我不让你牢底坐穿！”

　　砰！

　　杨天一巴掌把他抽飞出院子，消失得无影无踪。

　　众人呆滞的看着杨天，满脸惊恐。这个少年到底什么来头？竟然能将一个一百多斤重的成年人一巴掌打出院子外面！

　　他们并不知道杨天已经把人杀了，只以为他把人打飞出去了，心中对杨天很是害怕。

　　杨天本来想当场一巴掌抽死的，但是怕吓到苏晴姐妹俩，于是给海龟换了个栖息地。

　　众人很自觉得给杨天让出一条路，杨天终于顺利的走到病床前。

　　“苏老头！”杨天惊呆了，这老头好好的，怎么躺在床上了？

　　“苏老头？”苏晴眉头一皱，很是不悦。

　　杨天也感觉到自己失礼了，连忙转移话题，问道：“他这是怎么了？”

　　苏月哭泣道：“太爷爷早上还好好的，吃早餐的时候突然就出一口黑血，然后就昏迷不醒了。”天籁小说网

　　杨天朝苏定国勾了勾手指，一块玉佩从他身上飘出来，静静落到杨天手上。

　　看到这一幕，众人都惊呆了，这是什么手段？

　　苏晴死死盯着杨天，这个最近在学校里捣乱的家伙，到底还隐藏着什么秘密？

　　苏月眼神发亮，对杨天的手段充满惊喜，相信他一定能救太爷爷。

　　杨天没有理会众人惊讶的目光，淡淡的看着手中冒着黑气的玉佩。

　　柳如龙问道：“杨天，这是什么？”

　　杨天淡淡道：“这玉佩是我随手炼制的护身符，本来就是为苏老头挡灾用的。幸亏他随身带着，不然现在尸体都凉透了。”

　　杨天撇撇嘴，很不爽。当时看这老头挺顺眼，顺手给他个护身符。谁知这老头不但不道谢，反而还讹他！

　　不过现在看现在这对姐妹花的份上，就不跟他计较了。

　　苏晴不可思议的瞪大眼睛，杨天说他会炼制护身符？他怎么有时间学这些东西？是作业太少了吗？

　　苏月才不关心什么护身符，她满眼崇拜的看着杨天，相信他一定有办法治好太爷爷。

　　几个老中医围上来，惊讶的问道：“这护身符上为什么冒着黑气？”

　　杨天淡淡道：“诅咒。”

　　“诅咒！”众人大惊。

　　“怎么会有诅咒？这些都是迷信的东西吧？当不得真，小伙子你要是没办法的话就退下吧，我们几个老头再好好想想办法。”一位老中医提醒道。

　　他觉得杨天就是在瞎几把扯，这世上哪有什么诅咒？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第114章 诅咒免费阅读。https://www.23sk.net 