    借书院的名头，行疗伤之事，何长安、李义山二人一拍即合，立马行动起来。

    此事涉及何长安的小命，所以，除了郑红袖一人，其他人并不知晓其中隐情。

    于是，在郑红袖的亲自指挥下，不到一天一夜，一座不大不小的浩然正气法阵，便摆布成型，由李义山、马代、沈岩三人坐镇，命名为‘天地人三才浩然正气大阵’。

    名字很长，所以听起来就很厉害的样子，让书院读书人们都觉得一头雾水，不知道三位夫子要干什么。

    李义山也不解释，只是让两百多名读书人，坐在各自的‘阵眼’位置，读书、写字、吹牛……

    ……

    摆下这座大阵的，名叫张小衍，出身显赫，竟是传说中龙虎山张天师一脉。

    何长安对龙虎山张天师的大名，有所耳闻，隐约只记得，他们那一脉，属于陆地神仙般的人物，很少行走人间江湖，所以，对此反而并没什么感觉。

    他只是好奇，这位肌肤胜雪，黛眉高远，一双丹凤眼，明眸善睐，娇媚如丝的张小衍天师，为啥老盯着他何长安看？

    而且，还是那种似笑非笑、欲言还羞的表情？

    为此，何长安专门寻了一面铜镜，反复检查自己的衣着打扮，以及脸面发髻等，都没有发现什么不妥之处。

    直到他无意间看到，一身裙钗打扮、指若兰花的张小衍，脖子间的喉结……

    何长安顿时紧张起来。

    好在有郑红袖亲自坐镇，李义山等书院读书人在场，张小衍也只是偶尔对他眨眨眼，掩嘴一笑，稍作调戏，便会继续忙着布阵，让何长安心下稍安。

    张小衍不愧出身名门，数十杆花花绿绿的阵旗，信手排布，一看就是胸有成竹。

    他指挥让兵卒搬来三百八十六块巨石，摆成重叠六层，有长有短，这下何长安终于看清楚了，原来，是一座先天八卦阵。

    何长安对法阵不甚了了，只是觉得张小衍随意摆弄几下，周围灵气便会缓缓聚集而来，站在大阵中间，如坐春风。

    再一摆弄，便会阴森瘆人，如坠冰窖。

    端的是神妙无方，看的何长安眼花缭乱、心旷神怡，若非张小衍时不时侧脸狠狠的勾他一眼，他都忍不住想去请教法阵之术了。

    当然，还是忙正事要紧。

    大阵摆布完成后，所有兵卒、闲杂人等被清退出去，只剩下郑红袖、何长安、李义山、张小衍四人时，这位龙虎山天师府出身的‘美人’，方才轻启檀口，笑吟吟的说道：

    “这座颠倒阴阳阵，足以遮蔽此间所有气机，就算是有鬼王境修为，也窥探不出其中玄机。”

    说着话，他转首瞅着何长安，似笑非笑的问道：“何长安，要不要请奴家喝酒啊。”

    言毕，侧身一个万福，何长安脸都绿了。

    他默默向郑红袖身边挪了半步，老老实实站着，一声不吭。

    郑红袖、李义山强忍着笑，促狭的看着何长安，摆明了两不相帮。

    “要不要请奴家喝酒嘛，人家想你想的紧呢……”张小衍媚眼如丝，吐气如兰，直看的何长安心头狂跳，赶紧向郑红袖身边又挪了半步。

    “好了好了，别逗他了，”郑红袖忍者笑，骂道：“就你张小衍个浪蹄子货，勾引李义山这种没品味的男人还差不多……”

    李义山正咧着嘴，看何长安的笑话，突然被郑红袖一句话说的，一张老脸瞬间就拉胯了。

    “对了何长安，治疗一名兵卒，需要多长时间？”郑红袖正色问道。

    “快的话，大约二三十个呼吸，有些神魂烙印，需要一盏茶工夫。”何长安赶紧回答道。

    郑红袖微微点了点头，一挥手，道：“那就启动大阵，立刻开始！”

    ……

    事实上，张小衍摆布的这座大阵，比预想中的厉害多了。

    三百八十六块巨石，便是三百八十六处阵眼，分别刻写了玄奥符文，留有卡槽，可插入灵石矿。

    第一次见识到灵石，何长安目光热切，忍不住就想拿一块，仔细研究一番，辨认清楚。

    他一直有个大胆的想法，就是假如自己拥有一座灵石矿脉……

    这可是正经的天材地宝，与世俗王朝的金银财宝相比，一个天上、一个地下，根本就没有可比性。

    大阵激活的瞬间，三百八十六处阵眼灵气波动，迅速形成一个循环反复的灵气运转路线，最后汇聚一处，便是何长安所处阵眼。

    何长安体味、感受一阵后，脸色微变。

    这法阵，有些厉害啊。

    到底是龙虎山天师府一脉传人，就这短短的一日一夜间，竟摆出一座聚灵、拘灵、炼化、遮蔽天机为一体的大阵！

    如此大手笔，让踏入修行日浅的何长安，不自禁的心热。

    在这座大阵里，其实根本就不用他亲自去炼化，一次二三百名兵卒入场，只需何长安居中炼化即可。

    而且，考虑到何长安是纯粹武夫，担心他灵气不够用，便设计让源源不断的灵气聚集而来……

    ……

    终于，又可以‘白嫖’了。

    何长安盘坐在法阵中，悄悄放出小黑棍，让它自行吞食、炼化，源源不断的阴煞之气和灵气，让小黑棍兴奋的有些过头，跃跃欲试。

    何长安通过心神之力，轻声抚慰，它这才慢慢安静下来。

    从怀中取出一本书，翻阅着、参详着，正是老读书人让阿酒转交给他的‘剑气远’。

    何长安的脸色，渐渐古怪起来。

    这本‘剑气远’，并非道门秘笈，而是一名落魄书生，文不成武不就，散尽家财，流落江湖，吃尽了人间苦头，发愤要创出一门剑法，斩尽世间不平事。

    这书生在一个名为剑门的大峡谷里隐居，遍览群书，仰观天文，俯察地理，日日夜夜，辗转反侧。

    如此忽忽三十年弹指而过。

    那落魄书生早已人过中年，贫病交加，卧倒茅庐，只有一头灰猿陪伴在侧，几乎就要撒手人寰了。

    突有一日，那灰猿不知从哪里捡来一柄铁剑，喜不自胜的交给那书生。

    书生挣扎起床，提剑出门。

    彼时，恰逢黎明前夕，东方泛白，天地一片悄如，唯有一人一剑，独立谷底。

    那书生福至心灵，霍然开朗，随手斩出一剑。

    那一剑，轻松写意，犹如闲庭信步时，随手挥出，不为练剑，只为挥散那一腔不平之气。

    书生哈哈大笑，提剑远去。

    剑门外，一只沉睡不知多少岁月的真武玄龟，被那随手的一剑齐齐切开，无声无息的就此陨落。

    真武玄龟庞大身躯被一分为二，成为大唐境内少见的两座高峰，其一名曰真武山，其二名曰武当山。

    两座高峰遥遥相对，想看两不厌，风风雨雨的，一晃就是数千年。

    一日，那书生御剑途径剑门，突然想起当年事，一时心血来潮，便驾驭飞剑落在当年隐居之地，这才愕然发现，自己当年随手一剑，竟将一只上古真武玄龟斩杀了。

    书生心中大为懊悔，悄立良久，提剑在真武山一面万丈石壁上，题写一部剑经，名为‘剑气近’。

    而后，来到武当山下，沉思良久，又提剑写下一部‘剑气远’。

    一近一远，相对数千年，犹如剑气之远，又恍若剑气之近，相看两不厌……

    ……

    ‘原来，所谓的剑气近、剑气远，竟然本初同源……’

    何长安埋首书本，参详‘剑气远’，吃了睡，睡了吃，只是让小黑棍自行在阵中炼化阴煞之气，浑然不觉，这一晃就是三月有余。

    期间，大散关外，接连大战，人族大军损失惨重，鬼族大军也差不多伤亡过半。

    双方进入短暂的相持、对峙阶段。

