    朱秀云哽咽的说道：

    “都是我的错，明娟肯定是被骗了，她问我种菜有什么秘方，我就随便编个打发她，种田哪里秘方，还不是要精心侍弄，

    那个傻子就当真了，她肯定跟那个叫周亮的男人说了，根本没有秘方啊，等周亮发现明娟骗了他，肯定要出事的。“

    朱秀云只觉得五内俱焚，嘴上说的再好，抵不过内心真实的情感，苏明娟是她唯一的女儿，怎么放得下。

    发现是自己的谎言，才是女儿离家出走的原因，她根本无法接受是她害了明娟。

    苏青心里更内疚了，明知道苏明娟不靠谱，心眼不多，偏偏自己还提出骗她的点子，看到失声痛哭外婆，她难过的两眼发热，泪水在眼眶里打转。

    “外婆，你别哭，我们出钱，让杨爷爷帮忙找妈妈，这世界没有什么事，是钱解决不了的，我们从今天给杨爷爷送菜，就不要钱了，让他帮忙找妈妈。”

    “对对，还有杨老板，找他帮忙。”

    朱秀云抹一把眼泪，顿时有了动力，迅速的摘菜，好能早点救回女儿，

    王三妹一脸懵逼，还没搞懂，大嫂到底怎么回事？

    她一句玩笑话，怎么引出她如此大的反应？什么秘方？什么明娟被骗了？到底什么意思啊？

    苏青拉着她走到角落，三两句讲清楚事情经过，王三妹才明白，嘴里喃喃道：

    “这事闹的，无非编个瞎话，糊弄下明娟，她咋就当真，还去跟别人说，这下人被骗走了，可咋办？”

    苏青拉下王三妹的衣角，“婶婆，一会送货，你也去，我外婆，精神不大好，别让她开飞车，”

    “我知道，咋能大嫂一个人去卖菜，你个小人，考虑的还挺多。”

    不知咋地，她忽然想到以前小时候，她奶奶总爱念叨一句话，穷人的孩子早当家，

    孩子懂事，还不是家庭环境造成，自己两儿子，三岁的时候，还尿床，青青却会帮忙干活儿了，还会照顾人。

    王三妹心里起伏不定，也没耽误手里的活儿，很快菜都收拾好了，

    她主动提出，“大嫂，我去村里租飞车，东西太多，我们电车拉不完。”

    就算能拉完，今天也不能让大嫂开电车，一个神思恍惚，路上出事咋办？花点钱，租村里的飞车，省心还安全。

    一般村里用飞车的人很少，别人家的蔬菜又不是天天能成熟，再加上村里也有人会下乡来收购，只要价格合适，村里人也会卖给他们的。

    “行，你去吧，我等你。”朱秀云也不挣这个，她心急早点见到杨老板。

    王三妹也是利索的人，马上去村里开上飞车把两个种植田的菜搬上车，

    她还趁机在自家门口，停了五分钟，给自己家猪和鸡扔了一把青草，先吃着，把大嫂的正事办完再说。

    很快她们来到天湖，杨家车队都停在一片空地上，很多人拉着各种货物过来，杨大勇雇佣的工人忙着称重结账。

    杨大勇作为老板，这些事根本不用他亲自动手，坐在一边盯着就好。

    每次朱秀云过来送菜，他都亲自接待，因为是为自己家里超市进的货，不走公司的账。

    村里破旧的老爷车刚一出现，杨大勇就知道朱大嫂来了，赶紧挥手，让车子往前开，

    王三妹是第一次来天湖，看到收货的车队边上，一个中年男人对她们打出过去的手势，再加上大嫂让她开过去，就越过排队的众人，停在那那魁梧男人身边。

    王三妹朱秀云和青青三人从车上下来，杨大勇照旧微笑跟他们打招呼，生意人不管心情咋样，都要笑脸迎人，和气生财。

    朱秀云看到杨大勇，便一把抓住他的胳膊，流着泪说道：

    “杨老板，我求求你，一定要帮帮我。”

    这情况，让杨大勇有点懵，朱大嫂这是怎么回事？

    “朱大嫂，你冷静下，有什么事，跟我说清楚，哎呀，你别哭啊。”

    王三妹赶紧上前扶住朱秀云，劝说道：

    “大嫂，你先放开杨老板，我们慢慢说。”

    杨大勇看朱秀云心情很激动，从车上搬下一把椅子，

    “朱大嫂你先坐下，别急，有什么事慢慢说，光哭不解决问题。”

    苏青扬起小脸，望向杨大勇说道：

    “杨爷爷，你帮我把妈妈找回来好吗？我们用家里所有的蔬菜当报酬，请你帮忙找到我妈妈。”

    杨大勇一脸愕然，啥意思？帮她找妈妈！！

    朱秀云跟着点点头，哽咽的说道：

    “杨老板，我知道你是个善良的人，我实在没办法，才求到你身上。我那不争气的女儿被人骗去明月城了。”

    杨大勇惊讶的问道：“你女儿被骗到明月城了，对方为什么骗要她？”

    杨大勇觉得太不可思议了，苏明娟他见过，就是一个普通的山村女子，勤劳善良，吃苦耐劳的那种女人，没啥出色的之处啊！

    那样一个女人，怎会有人去拐骗她，有什么利益可图？

    “还不是去镇上收购站卖菜，几次全是特品，被人盯上了，以为有什么秘方，我们明娟回来问我，我被她问烦了，就编了几句瞎话，

    谁知她当真了，昨天那男人带她坐上飞行器，一起去明月城了，可那有种田秘方，我是骗她的，等那个男人知道，我女儿会遭遇什么？我都不敢想，我感觉心都要碎了。”

    朱秀云说的泣不成声，很多还需要王三妹帮忙翻译。

    她说的断断续续，加上王三妹补充，杨大勇这下听明白了

    朱大嫂能种出特品蔬菜，被收购站的主管注意到，开始追求她的女儿，借机打探消息，

    朱大嫂被女儿烦的不行，就编了一个谎言，那男人得到秘方还觉得不保险，干脆连人一起带走了。

    朱大嫂种的蔬菜确实挺好，杨大勇也好奇为啥每次都是特品？

    却没过多关注，毕竟明月城的好东西多了，梦月星各个地方的特品蔬菜水果不少。

    能种出特品的农作物，主要是气候土壤水质肥料的问题，一点不新鲜，

