    “卑微的蝼蚁，就凭你也想杀本座？”

    正当叶凡准备将木村樱子给彻底斩杀之时，对方神情一变，发出一道冰冷而空洞的声音，让人不寒而栗！

    叶凡注视着对方，看着对方那双摄人的眸子，其内心一颤。

    下一秒，叶凡感受到了一股前所未有的危机感，他迅速地做出防备，结果木村樱子一掌闪电般的轰在他胸口，当场将其给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    叶凡足足飞出几十米远，半跪在地，吐出一口猩红的鲜血。

    木村樱子这一掌极强，若非叶凡拥有着龙骨，恐怕他身子早就被对方给轰爆了。

    这时，在场其他人却是一脸震惊的表情，完全不知道怎么回事。

    而三大神宫老祖则是双眸死死的盯着此刻的木村樱子，天照神宫老祖突然开口道：“我怎么从她身上感受到了那位的气息？”

    “没错，她……”

    其余两位神宫老祖都是点了点头，看着木村樱子露出难以置信的目光。

    唰！

    此刻，木村樱子一脸冷漠无情的注视着叶凡，其一双眸子泛着摄人的光芒，黑色瞳孔好似会转动，宛如两个漩涡，要吞噬一切，而她身上更是释放出一股神秘的气息！

    如今的木村樱子和刚才的木村樱子除去长得一样，其他无论是气质还是气息都完全不一样，就像是瞬间换成了另外一个人似的。

    “你……”

    叶凡双眸死死的盯着木村樱子，其目光闪烁着。

    “你长得倒是有几分帅气，怪不得那丫头会喜欢上你！”

    木村樱子看着叶凡冷冷地喝道。

    “你不是木村樱子？你是谁？”

    突然，叶凡看着木村樱子冷冷地喝道。

    而其他人听到叶凡的话都是一脸惊愕的表情，完全不知道他这是什么意思。

    “呵呵！！！”

    木村樱子轻轻一笑，看着叶凡：“你倒是有点本事，竟然这么快便看出了端倪！”

    “没错，我的确不是那丫头！”

    “我叫安倍晴明！”

    木村樱子冷冷地说道。

    轰！！！

    随着安倍晴明四个字一出，那樱国国主和三大神宫老祖四人直接表情僵硬住了，瞪大着眼睛，好似见到了什么不可思议的事！

    “安倍晴明？”

    叶凡听到这四个字，其眉头一皱，他并未听说过这个名字。

    “她是安倍晴明？这怎么可能？”

    龙骑君主一脸震惊的看着木村樱子。

    “安倍晴明是什么鬼？”

    天策军第八军团长段刀一脸不解道。

    “安倍晴明乃是樱国最为强大的阴阳师，我之前说的那个创造出式神的阴阳师便是安倍晴明！”

    “不过安倍晴明早在千年前便已经死了，怎么可能再次出现？而且还是一位少女？”

    龙骑君主一脸惊诧的看着那木村樱子。

    而在场其他人听到龙骑君主的话都是一脸震惊的表情。

    千年前就已经死了的人物，如今再次出现了？

    这是诈尸了？

    叶凡同样听到了龙骑君主的话，其眼中露出一抹异色注视着眼前的木村樱子。

    “你究竟是安倍晴明还是木村樱子？”

    叶凡看着对方叫道。

    “我既是木村樱子，也是安倍晴明！”

    木村樱子冷道。

    “我管你是谁，不管你是谁都得死！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “不自量力！”

    “今日本座便让你见识见识阴阳师真正的厉害！”

    木村樱子冰冷的声音回荡在空中，而她双手掐动一道印诀，天地间直接轰鸣声作响，无数的雷霆撕裂空间而出，一道道可怕的闪电在空中闪耀而出。

    四周更是瞬间狂风怒吼，一道道龙卷风暴诞生了。

    紧接着漫天的暴雨降临，冲刷着整个富士山！

    风，雨，雷，电！

    四大自然现象，这一刻全部齐全了！

    而这一切，自然都是木村樱子，不，应该说是安倍晴明引来的。

    轰！！！

    随即，安倍晴明手一挥，天地间一道道可怕的自然力量降临，朝着叶凡蜂拥而至。

    无尽的雷霆，闪电，暴雨，狂风全部朝着叶凡冲去，爆发出极其强大的力量，欲要将其吞噬掉。

    叶凡神色一沉，他直接挥舞出三根银针，刺入其身上三个穴位之中。

    当银针入穴，叶凡体内的伤势迅速的恢复过来。

    他这乃是用鬼谷之中一种特殊的手法让其伤势迅速恢复，但这后遗症却不轻。

    不过为今之计也没有别的办法了，他伤势若不恢复，恐怕根本对抗不了这个安倍晴明！

    随着伤势恢复，叶凡眼中闪烁着冷芒，看着对方喝道：“想对付我，没这么容易！”

    轰！

    下一秒，叶凡爆发出庞大的精神力量，同样召唤着天地间的自然力量降临。

    这次他毫无保留，将金木水火土，风雷冰和光明黑暗力量全部调动而来，然后将它们形成各种术法朝着这女人轰去。

    而叶凡召唤而来的这十大自然力量比安倍晴明召唤的风雨雷电更加震撼和壮观！

    这一刻，在场所有人全部惊呆住了！

    就连安倍晴明眼中都露出一丝震惊之色看着叶凡：“你的精神力量怎么会这么强？难道……”

    轰隆隆！！！

    这时，叶凡召唤而出的十大自然力量和安倍晴明的风雨雷电强势轰在一起，传出滔天的巨响！

    一时间，庞大的能量席卷开来，冲击着整个富士山轰鸣作响！

    当即，富士山四面纷纷开裂，一道道长达数百米甚至千米的鸿沟呈现出来，整个山体都好似要四分五裂了。

    但此刻众人的目光全部聚集在叶凡和安倍晴明的身上。

    当这么多股自然力量轰击在一起，虚空中直接电闪雷鸣，火花四溅，寒冰四射，狂风咆哮，忽明忽暗，形成了一幅幅可怕的异象，给人一种世界末日降临的感觉！

    最终，安倍晴明召唤的风雨雷电被强势摧毁掉了，她整个身子被震的连连后退。

    而叶凡更是直接催动精神力量朝着对方轰杀而去。

    随着叶凡的精神力量一出，在场的人皆是感受到一股无形的精神威压，压得他们灵魂都是一颤，内心充满了心悸感！

    安倍晴明看着叶凡施展精神攻击，一双瞳孔快速旋转着，化作黑洞，一股无形的力量从其瞳孔中爆发出来，和叶凡的精神力量轰击在一起、

    轰！！！

    一道闷雷声炸响！

    叶凡身子一颤，闷哼一声，而安倍晴明身子连连后退，吐出一口鲜血，盯着叶凡：“本座倒是小看你了，没想到你竟然还有着这种天赋异禀！”

    “如今本座倒是对你有点兴趣了！”

    “就算那丫头不要你了，本座也要你！”

    安倍晴明眼中泛着精芒注视着叶凡，她双手再次掐动着玄奥的印诀，其口中念着晦涩难懂的咒语。

    很快，安倍晴明周身弥漫出大量的樱花，这些樱花萦绕在空中，形成一个巨大的樱花巨球。

    紧接着，从这樱花球中，传出一道道怒吼声，让人心惊胆颤。

    下一秒，樱花巨球破碎，漫天樱花飘零。

    而从这些破碎的樱花之中，出现了一尊长着三个脑袋，浑身布满黑色毛发，眼中泛着森幽的光芒，嘴中滴着腥臭粘液的恶犬！

    “地狱三头犬！”

    这时，三大神宫老祖神色一变，震惊道。

    地狱三头犬，乃是樱国世上最强式神，也是安倍晴明的最强式神！

    和其他阴阳师只能召唤一尊式神不同，安倍晴明能同时召唤多种式神，地狱三头犬便是最强的存在！

    时隔千年，地狱三头犬再次重现人间，也是让人震撼！

    叶凡注视着这条恶犬，其眉头一皱。

    这恶犬可比之前的那条恶狼恐怖的多,让他有一丝心悸的感觉！

    “老伙伴，好久不见！”

    安倍晴明注视着地狱三头犬，眼中露出一丝怀念之情。

    随即她看着叶凡喝道：“本座再给你一次机会，若你肯屈服，我便不会对你下手，不然地狱三头犬一旦动手，不见血可是不会停的！”

    “不过是一条恶犬，也想吓我？”

    叶凡不屑道。

    “无知！”

    “今日便让你见识见识地狱三头犬的厉害！”

    “去吧！”

    安倍晴明直接喝道。

    顿时那地狱三头犬便朝着叶凡扑杀而去，其速度快到极致，瞬间来到叶凡面前，三个脑袋同时朝着叶凡咬去，一幅要将其给生吞活剥掉的架势！

    叶凡神色一冷，他一拳直接朝着这恶犬轰去。

    嘭！！！

    两者正面轰击，那恶犬被轰的爆退，而叶凡的拳头竟然被撕破皮了！

    这还是叶凡身体第一次破皮，显然这地狱三头犬不容小觑！

    下一秒，地狱三头犬再次朝着叶凡扑杀而去。

    轰轰轰！！！

    叶凡疯狂出手，朝着这地狱三头犬砸去，两者展开了一场极其激烈的大战！

    在他们的激战之下，富士山开裂的空间越来越大，那巨大的鸿沟贯穿了整个山体。

    而从这开裂的山体鸿沟深处，弥漫出一股让人心悸的气息！

    唰！

    这时，一位身穿长袍的男人出现在这，看着安倍晴明道：“安倍晴明，没想到你的灵魂力量如此之强，竟然能保留千年而不散，如今更是找了一具宿主活了过来！”

    他的话一出，便让人明白了安倍晴明为何时隔千年还能活着，原来是对方的一道灵魂活了千年，最后寄宿在木村樱子的体内。

    如今的木村樱子，一具身体，两道灵魂共同掌控，这便是为何对方会瞬间从木村樱子变成安倍晴明的原因！

    “你便是如今的式天神社之主？”

    安倍晴明扫了一眼这男人，蔑视道。

    “安倍晴明，让你的地狱三头犬立刻停手吧，再打下去惊醒了那位，你应该知道会有什么后果！”

    这男人看着安倍晴明沉声说道。

    听到这男人的话，安倍晴明目光一凝，眼中闪烁着异色。

    轰！！！

    此刻，叶凡施展鬼谷秘法，再次强行提升着实力，一拳朝着那地狱三头犬轰杀而去，两者轰击，惊雷炸响，恐怖的能量弥漫开来。

    顿时整个富士山都在剧烈的震动着，山巅之上，一道道裂痕浮现而出，迅速的扩大。

    叶凡这一拳直接将地狱三头犬的一个脑袋给打爆了！

    接下来，叶凡一连两拳轰出，彻底将地狱三头犬的脑袋全部轰爆，将其身子化作虚无！

    而这番激战之下，整个富士山满目疮痍，到处都是鸿沟裂痕！

    呼哧呼哧！！！

    解决掉地狱三头犬，叶凡大口大口的喘着气，整个人的精神变得十分疲倦。

    今日他连续激战多时，更是催动了各种秘法强行恢复伤势和提升实力，这让其身体已经完全超出了负荷，若换做别人早倒下了。

    但叶凡身体也已经达到一个极限，随时都有可能崩溃，一旦崩溃，后果很严重！

    随着地狱三头犬被毁，安倍晴明神色一变，闷哼一声，其目光死死的盯着叶凡。

    正当她想说什么之时，整个富士山突然剧烈的晃动起来。

    一时间，在场的人全部都站不稳，东倒西歪，不少人直接被晃飞了出去，滚落下山！

    “地震了？”

    天阙等人震惊道。

    “不好，它被惊醒了！”

    那个身穿长袍的男人神色一变，其眉头紧皱，一脸凝重的表情。

    就连安倍晴明此刻的神色都变得十分难看，其目光不断闪烁着。

    “怎么回事？”

    叶凡神色一凝，注视着富士山，其目光直接朝着富士山开裂的裂缝中扫去，他从中感受到了一股强烈的危险感！

    这种感觉让他浑身汗毛竖起，全身紧绷着。

    “撤！！！”

    旋即，叶凡对着唐楚楚等人和天策军叫道。

    他们开始纷纷撤出富士山。

    这富士山晃动的频率越来越快，根本让人站不稳。

    在这山巅中间，更是出现了一条巨大的鸿沟，长达上万米，宽约数百米，深不见底，直接将富士山给一分为二了。

    吼！！！

    突然，从这鸿沟深处传出一道震耳欲聋的怒吼声。

    这道怒吼声一出，一股实质化的凶煞之气从中爆发出来，笼罩着整个富士山，好似有绝世凶物苏醒了！

    这一刻，叶凡，安倍晴明，弑天神社之主等人都是目光一凛，注视着那道鸿沟！

