    青元从来没想过，好好的回个家，既然就跟破釜沉舟一样。

    “唉，要知道我就不应该回来。”他不知道第多少声叹气。

    碧霄起先还会冲着他安慰。

    可在他一个时辰说了十遍这样的话后，碧霄也不青元愿意搭理他，自顾自在旁边闭目养神，等待着青元认清现实的那一刻到来。

    “碧霄，我饿了，你能不能出去让混沌给我做点儿好吃的弄过来？”

    青元总算意识到了碧霄的存在，干脆冲着对方询问。

    碧霄这才睁开眼睛，乖巧点头。

    “大师兄你想吃什么？我去让厨神给你做，你是不是写不出来，所以才变得那么啰嗦？”

    啰嗦？

    青元一下说不出话来了。

    而碧霄说的也没错，就让他这么干写，的确让他有些痛苦。

    可在女人，尤其是在自己的老婆面前，男人怎么可以不行呢？！

    “没有，我就是感慨一下罢了，你赶紧过去吧，顺便，你现在是不是不应该叫我大师兄了？”

    青元调戏了一句。

    看见碧霄的脸瞬间通红，他的心情也有种豁然开朗的感觉，直接凑上去又来了流氓一吻。

    “你放心，有你在这儿陪我，我怎么可能灵感枯竭呢？就是憋，我也一定要把这本书给憋到完结！”

    青元信誓旦旦。

    关于这本书，他可还记得，女娲答应了他的奖励。

    那可是圣人给的奖励，估摸着不会比系统给的东西差。而且那可是他老婆，老婆精心准备的东西，再怎么咬牙也得看见。

    深呼吸两口。青元沉下心坐了下来，这一次，思绪和灵感都如同泉涌，眨眼他就写出了十几页来。

    回过神，碧霄不知道什么时候已经回来，一言不发的端着食物。

    青元立刻关切询问：“你站了多久了？”

    “没多久，相……相公你继续写就好了，不用管我在不在的。”

    以为是自己打扰到了青元，碧霄也不敢动，还希望青元能够维持在刚刚那种状态之中。

    青元已经回过神，再仔细一感受，不由有些好笑起来。

    他这么一写，既然直接写了将近十天。

    不过，这手感好，写的也就顺畅，估摸着也写了个三四十章。

    还有个小半本就能完结。

    现在也不知道要待在这个地方什么时候是个头，所以他一点儿都不着急。

    同时也想好好欣赏一下美食，享受一下闺房之乐。

    “写东西，随时都可以写，怎么能让娘子累着呢？对了，你有没有看过我写的那些小说？”

    将碧霄搂在怀中。

    青元戏谑的问了一句。

    碧霄乖巧点头，又将手上的食物加热。

    “看过一些，不过没看完，那不是你送给女娲姐姐的礼物吗？”

    “没错，可是我把你们也都写进去了，在我的书里，你可是个温柔似水的女子。”

    青元摸了摸她的头，夹了一筷子菜。

    不得不说，这抱着美人老婆吃饭，这饭菜吃上去都比其他时候香。

    关键是，吃的还是麻辣猪脑这种零食。

    只要一直给他提供这样的待遇，他一直写下去又何妨？

    这种幸福的日子，随便换个人估计都得羡慕。

    而另外一边，女娲那边也有了新的进展。

    “织女的衣服已经都快要完成了，那妆容和发型应该怎么处理？”琼霄对于这些东西十分关心。

    而这段时间，她们准备的可不止一件事。

    而是直接将整个混沌岛都给布置了一遍，这些也都是不能给青元瞧见的秘密。

    男人的审美和女人的不同，青元的关注点基本上都是在大局之上，而且还有现代婚礼作为模板。

    还有的东西都给布置上，一切也都不会出错。

    而女娲她们这一次的准备，可谓是全副武装到了脚趾。

    就连小麒麟都给换上了一身喜庆的衣服，青天更是每天被她们拉我彩排。

    甚至都对结婚产生了恐惧。

    “小彤彤，以后你和我成婚的时候，该不会也要这样的阵仗吧？如果是这样，我可不敢再娶你了。”

    “哼，我又不一定要嫁给你。”

    在经历了这么多年的欺负后，孔彤彤对于青天说的调侃话，已经达到了免疫，根本不害怕他说的那些伤人话。

    甚至还能怼两句回去。

    至于女娲提到的造型。

    妲己一直在边上帮忙，这个时候也主动请缨。

    “主母，你们不是答应了女主，让新主母变成我这一挂吗？既然如此，不如让我来吧。”

    妲己信誓旦旦，心里更是相当的有信心，因为她有经验呀！

    一旁，孔雀公主却看不下去了。

    “这一次穿的衣服这么隆重，又不适合你那种轻挑的打扮，我觉得，还是应该用一些更加庄重的发型和妆容。”

    妲己的脾气向来不错。

    可孔雀公主都这么攻击她了，她又怎么可以不生气？

    “你这话是什么意思？我轻挑，难不成你就庄重了？我可不觉得我们有什么不一样的。”

    “呵，笑话，你怎么可以跟我比？”

    孔雀原本就是凤凰一族退化下来的，这血脉之中，多少有些凤凰的血统，更是因此而无比高傲。

    自然不会把自己和一只狐狸相提并论。

    “你……！”

    妲己这下是真的生气了。

    她 虽然只是一只狐狸，可不代表她没有尊严。

    同样是跟在主人的身边，同样是辛苦修炼，同样是差不多的修为，同样是侍奉主人。

    她这只臭孔雀，凭什么看不起自己？！

    “好啊，那我们就比试比试，我倒要看看，究竟是你厉害，还是我这只轻挑的狐狸厉害！”妲己眼睛一眯，说着就已经做好了打斗的架势。

    孔雀公主也不甘示弱：“打就打，谁怕谁？难不成我还会害怕你这饕餮一只骚狐狸？”

    两个人剑拔弩张，自然不敢当着女娲的面动手，就要走出去女娲连忙出声阻拦。

    “你们这是想要做些什么？造反吗！”

    只一句话，就将两个人吓的一动都不敢动，可却依旧一副满脸不服气的模样。

    “怎么，你们还真的想窝里斗？现在是你们打架的时候吗？”女娲生气的说道。

    ....

    女娲其实也没想到，这种关键时刻，这妲己和孔雀公主还能吵的这么不可开交。

    脑仁子都有些生疼。

    也知道不能放任她们下去。

    可她们俩的矛盾也不是那么好解决的。

    “既然你们那么喜欢吵，那就去和青元吵吧，我倒要看看， 他是怎么对付你们吵架的！”

    说着，就领着她们去到了青元和碧霄所在的屋内。

    对于突如其来的三人，青元是实实在在的吓了一跳。

    目光不由看向了女娲。

    “你这是……”

    “看你写东西辛苦，所以再找两个人来照顾你。”女娲没有说出实情，也不想这俩人过来就被臭骂一顿。

    可是看那张带着几分气愤的面孔，青元便觉得，这件事兴许没有那么简单。

    否则以女娲的脾气，应该不会给她甩脸。

    “是不是出了什么事情？需不需要我帮忙？”青元忍不住多问了一句。

    女娲只丢下了一句：“你自己问她们吧。”

    便直接转身离开。

    只留下一脸懵逼的青元。

    “怎么了，你们这是惹主母生气了？”

    “这个……好像是的。”

    妲己一副可怜巴巴的模样，孔雀公主瞧见，立刻冷哼一声，那不满已经溢出言表。

    青元也看出了两个人之间的矛盾。

    “你们这是怎么了？出了什么事情？”青元问道。

    估摸着，女娲也是因为她们有矛盾才把两个人给送过来的。

    可是起因呢？

    他记得，她们之前关系还挺不错的吧？

    起码没有在他面前有过什么太大的矛盾。

    “你们两个这次是怎么一回事？能不能跟我说一说？”青元一副家长教育晚辈的模样。

    妲己乖巧的蹲在青元的身边，自然冲着青元哭诉起来。

    “主人，本来主母她们是让我给新主母上妆的，可是她，既然说我媚俗，根本就是在找我麻烦！”

    “可是你不媚俗吗？还不让人说实话了？”孔雀公主没有丝毫想要松口的意思。

    甚至还有些越发生气的意味。

    这就有些让人更加捉摸不透了。

    “主人，你可一定要替我做主呀。”妲己在青元的腿上蹭了蹭。

    只差没有摇晃尾巴。

    孔雀公主干脆直接转过身去不看他们。

    她就知道，青元就吃这一套！

    所以才会对这只臭狐狸越来越好。

    事情到了这个地步，青元觉得他已经可以破案了，同时，他的书上也多了一些素材。

    “既然你们来了，那就好好伺候着，我可是进来闭关写书的，你们要是打扰到我，我可不会放过你们。”

    “知道了。”妲己继续点头。

    已经做好了要好好照顾青元的准备。

    没想到对方直接来了一句：“那这样吧，妲己照顾碧霄，孔雀照顾我就好。”

    “知道了主人，我一定让您满意，不会让您有任何不满。”

    孔雀公主这下得意了，尾巴都要翘到天上。

    连忙凑到了青元的旁边。

    而他脚下，妲己一脸幽怨，根本不愿意离开他的大腿。

    “怎么，不听话？”青元挑眉。

    “不敢。”

    虽然不服气，可是妲己也只能凑到了碧霄的身边，可还是幽怨的看着青元。

    事情这样，不就圆满解决了？

    他实在是不明白，这两个小丫头还能因为争宠而相互产生矛盾。

    那他的几个老婆……

    光是想想，青元就不敢再有偏爱的心思，而眼下最重要的，就是赶紧将他这本大作完成。

    又是三十页。

    外头，女娲已经将混沌岛完全布置好。

    一百页。

    平心的妆容和发型已经确定。

    一百八十页。

    女娲几个人已经在琢磨，这青元什么时候能出关，更是担心把妲己和孔雀公主送进去陪他这件事到底正确不正确……

    好在这个时候，青元已经将他写的这本遮天大世界全部完成！

    “哈哈，终于写完了！娘子们，我已经准备出来了！”

    他在屋子里大叫，外头，女娲几个人倒是将这句话听的一清二楚。

    “平心姐姐，你赶紧跟我一块儿藏起来，哪里能这么轻易的让他看见你的样子。”琼霄拉着平心就往大殿里躲藏。

    平心当然不会拒绝。

    而她们刚刚进入屋子，青元就已经被女娲给放了出来。

    只看见女娲面带笑容的出现在了青元的面前，直接冲着对方伸出手。

    “书呢？”

    “怎么会少了你的呢。”

    青元直接将自己这几个月的心血交到了女娲的手上。

    毕竟，女娲可是他的头号书迷。

    “书给你了，你之前答应我的奖励呢？我可是一直以这个为目标，才能在这么短的时间里写完呢。”

    青元开始卖惨。

    心里对于这份奖励更是抱着无限遐想。

    女娲能给他送什么？

    灵宝？

    还是说，一个不同寻常的夜？

    光是想到这些，青元就有些按捺不住。

    可女娲只是看着书淡然道：“等我看完再说，你放心，已经准备好了，随时可以兑现。”

    ？？？

    说好的随时呢？

    可是娘子说的话，就算是错，也有她错的道理。

    他只能转移话题，问起另外一件事来。

    “那平心呢？婚礼的事情你们准备的怎么样了？”

    “自然就等你出来了。”

    她说着，将书本合上，随即一本正经道：“我们查过了一些从前和现在流行的礼俗，说是这新娘和新郎在成婚之前最好不要见面。”

    “不过，我们已经通知了要邀请的宾客，他们会在明天过来，所以，平心变成了什么样子，你明天自然能够看到。”

    这……

    也要等到明天？

    青元失望，而且心里还有种被猫挠的感觉。

    早知道他出来这么早做什么呀，还不如在里头多待一会儿呢！

    “那有什么是我现在可以看到的？”

    “这个嘛……”女娲略做思考，还一副为难的模样。

    “其实，你可以在岛上逛逛，说不定能看到不少意外的惊喜。”

    丢下这话，女娲也就留着青元一个人站在原地，没有办法，青元只能自己一个人逛起岛来。

    颇有些落寞的味道。

    孔雀公主瞧见，连忙跟了上去，妲己也不甘示弱。

    “不是，你追上来做什么？你这么吵，只会让主人的心情更差。”孔雀公主气愤道。

    自然是觉得，妲己又是来和自己争夺在青元面前表现的机会的。

