    

    刘二郎媳妇见状也忙不及撒泼，抹了一把脸，翻身从地上爬起来就跟着上了牛车，豆大的眼泪就跟不要钱似的落：“当家的，当家的，你可不能丢下我啊，你可不能去了啊！”

    刘二郎被躺在牛车上，身上还盖了厚厚的被褥，脑袋也被包了起来，就露出个鼻子来，李彪就藏在人群里，里面的哭闹声自然也听见了，这会瞧牛车出来了就垫着脚瞅。

    什么也看不到，但他心里更着急了，看起来很严重啊，是不是不会好了？

    这下可怎么办？

    昨儿晚上他们是抹黑出门的，应该没有人看见他们，若是他们跑了……

    不行，大哥肯定不会跑的，大哥放不下楚凡。

    可若是大哥因为这件事被关起来了。

    李彪突然想起来前几天进城听见的一则消息，心思电转间有了主意。

    自李彪走后，赵大熊就回屋了，说是回屋看书，可拿起书来却是一个字也看不进去，像个木桩子似的呆呆地坐在书桌前，失了魂儿一样。

    杏花端着早饭过来，在门口敲了敲，没有听见回应，又敲了敲，这才小心推开了房门。

    赵大熊背对着杏花坐在书桌前，像是在认真看书的样子。

    “弟弟，吃早饭了。”

    桌前的人没有丝毫动静。

    “弟弟，我把早饭给你放桌上了，今儿奶给你做了你最喜欢吃的大肉包。”

    杏花瞧着赵大熊还是没有反应，就放轻脚步往赵大熊这边走：“弟弟，你之前说过过年要去白云寺逛庙会，你今儿还去吗？你可不可以跟奶说一声带我一起去看看，我还从来没去过庙会呢……咦，弟弟，你怎么哭了？”

    走到赵大熊跟前的杏花突然瞧见了赵大熊眼角流下来的眼泪吓了一跳，转身就要往外跑，赵大熊一个激灵醒过神来，一个转身一把拉住了杏花并捂住了她的嘴。

    杏花瞪大眼睛：“唔唔唔……”

    “我没哭，就是风眯了眼睛，八姐，你别嚷嚷我就松开你。”

    杏花眨着眼睛点点头。

    赵大熊这才松手顺便用衣袖胡乱在自己脸上抹了一下，一阵冷风从门口涌进来，赵大熊没忍住哆嗦了一下。

    “弟弟，你冷吗？”杏花担忧地望着赵大熊。

    “我不冷。”赵大熊明显情绪不佳，杏花就更担忧了。

    弟弟哭了，难不成是生病了？

    触及到杏花担忧地目光，赵大熊勉强挤出了笑容来，却是让杏花抖了一下，记忆中，弟弟可从来没有这样对她笑过。

    赵大熊这会有些难受，他杀人了杀人要偿命，以后他可能就再也见不到亲人了，他们知道了该有多伤心，他对不起他们……

    “八姐别担心，我没事，我就是没有做完师父布置的功课有些难受，”赵大熊说着脸红了一下，“八姐刚才什么都没看见，出去了可别乱说，我今儿不去庙会了，下次去我一定带你一起，早饭我一会就吃，你要是没事就先出去吧。”

    杏花闻言就松了一口气，甚至还有点想笑，憋笑憋得肩膀都抖了起来。

