    摩天轮附近，艾伦和卢娜几乎没费什么力气寻找，远远地就看到在树荫下的长凳上，欧文和摩根勒费伊捧着一杯查佛，十分甜蜜地分享食物。

    摩根勒费伊将上面的水果挑下来自己吃掉，而下面的那层奶油和饼干就被她塞入欧文的口中。直到见到艾伦他们靠近，欧文才掏出了一张洁净的蓝色手帕，一点点地将摩根勒费伊的手指擦拭干净。

    “艾伯特他们呢？”艾伦四处望了望，没看到其他人的踪迹，“伦恩他们也没回来？”

    “艾伯特和芙蓉还赖在那上面呢。”欧文朝着摩天轮的一个轿厢指了指。

    “传说，摩天轮就是给恋人坐的。它每转过一圈，地球上就会有一对接吻的恋人，和喜欢的人一起坐上摩天轮跨越升空就会得到幸福。”艾伦的语气轻松愉快，“父亲，你们要和我们再坐一次摩天轮吗？”

    “那只是传说，我们已经坐过摩天轮了，这家冷饮店的甜品很不错，你们要不要尝尝？”欧文的下巴对着一边的冷饮店抬了抬，“另外，我察觉到了艾伯特他们还施了法，估计打算要呆好一会儿才能出来。”

    摩根勒费伊轻推了不正经的丈夫一下，然后抬起头看看了，然后低呼道：“艾伦，你们把谢诺菲留斯搞丢了！”

    海莲娜给奶奶解释道：“我们没把外公丢了，是外公刚运气不好刚好被拦在下一趟了。”

    “爸爸能看到摩天轮，会过来的。”卢娜解释一句，然后看向冷饮店，“我要喝些东西。”

    “天气有点热，你还是老样子？”艾伦对卢娜随意问了句没等对方回答，回想起今天海莲娜的那些比以前更有人性化一些的行为，“海莲娜也来一杯这布丁？”

    “父亲，我刚吃过东西了，还没有…虚体化过。”海莲娜摇摇头，她担心等会如果没注意维持自己的实体化又会把吃的东西掉出来的情况，“而且麻瓜的摩天轮里允许吃东西吗？”

    “没注意，我知道麻瓜的地铁倒是可以，我听说他们好像最近在试图禁止禁止乘客在车上饮酒…”艾伦耸耸肩，指了指周围，“不用担心海莲娜，不管有没有麻瓜也管不了我们，这点小事你不用在意，你可以来一杯奶奶吃的那种甜点，你看…不少家长都给自己家小孩买了呢，你可以在坐完摩天轮后和你妈妈去一趟厕所。”

    顺着艾伦的手指看了一眼，被艾伦抓到想法重点的海莲娜果然点头应允：“谢谢父亲。”

    稍后，在混淆咒的掩饰下，没有任何阻挡的，一家三口抱着购买的零食饮料顺利登上了摩天轮。

    摩天轮慢悠悠地缓缓上升，在逐渐升空的过程中，地面上的各种建筑物和人逐渐变小，视野渐渐开阔，虽然他们来的时候在飞行汽车上也能看到，不过显然场景不同造成的意境也不同，慢悠悠的速度带给了他们放松温馨的感觉。

    “怪不得艾伯特和芙蓉一直不打算下来，我们也可以多坐会。”艾伦动作高雅地将手中的饮料杯和卢娜互相碰了碰喝了一大口，然后又十分不雅的用手指夹了块冰块放在嘴里嚼的咔咔响。

    海莲娜则趴着玻璃窗向看着窗外的世界，时不时舀一口查佛放进了嘴里——虽然这种完全称不上刺激和重口的东西让她只能淡淡的感受到那么点味，不然神情倒是已经完全不受刚才过山车那些遭遇的影响了。

    艾伦看着下面的古堡说道：“等会我们还可以去古堡看看伦恩需要不需要我们的帮助。”

    卢娜嚼着冰块突然说道：“艾伦，小天狼星在下面了。”

    “哦，我刚约他过来的。”艾伦说着朝窗外丢出去一只手套，接着他回头注意到女儿的神色，“抱歉，我得和他谈的事，不过谈完我想我们可以多坐几圈再去找伦恩。”

    “等等父亲我还没有…”海莲娜制止的话还没说完，就感觉到身边多了一个人，小天狼星被艾伦的手套用幻影移型把他从下面拉了上来，到了这个密闭的摩天轮轿厢中。

    小天狼星放开手套让它自己跑回到了艾伦那里，满头大汗的他扯了扯领口，抱怨道：“见鬼，这天太热了，我在下面转了好几圈…”

    不等艾伦回答，小天狼星的目光已经瞥到艾伦手中端着的那杯加了冰块的可乐，他一把就抢过来，仰起头灌了一大口。

    可乐入喉，他下意识地“嘶”了一声，瞬间破茧而出的那一丝清凉扫除了夏天的燥热，从鼻腔到气管，是久久不散的凉爽，那种气泡在舌尖破裂的感觉爽到了小天狼星心间，配合仿佛把热气全都呼出去的一个大饱嗝，小天狼星觉得这简直是精神和身体上的双重享受。

    卢娜凸出来的眼睛在小天狼星唇边的杯子和艾伦的脸上来回扫过，模糊的女声在艾伦的心底响起：“你们间接接吻了…”

    被来就被抢走饮料还有些意外的艾伦有些羞恼地瞪了一眼卢娜，然后为了维持着体面又不得不延缓他想打闹报复的冲动。

    这边，小天狼星把可乐杯向艾伦处伸了伸，但眼睛看了看手中色泽诡异暗沉的液体，轻轻摇晃，碳酸饮料和冰块碰撞在一起，碰撞出的小气泡鼓起又破裂开来，他连续三四次将可乐倒进了喉咙，这才满足地将只剩下一点冰块和可乐底的杯子还给艾伦。

    “今天天气热…这杯你全喝掉好了…”艾伦不想再拿回杯子，“不够等会我在楼下的冷饮店再给你买点。”

    “那最好不过了，我刚才正在锻炼你的渡鸦就对我说话了…过来周围又有太多麻瓜了。”小天狼星嘟囔几句，然后看着轿厢里的姑娘们，“请原谅，我刚有点热，卢娜午安，格雷女士午安，那么，艾伦你找我…嗯？格雷女士你这是？！”

    本来小天狼星处于凤凰社战斗精英的习惯，他刚到这里时就已经确定了轿厢都有谁，而他本来也已经对拉文克劳的学院幽灵会跟着艾伦他们也习以为常了，但现在解决了口渴的问题后，小天狼星才发现了不对劲，眼前的女幽灵不再是他所熟悉的那种苍白得发着光的半透明半透明形象。

    恢复了面无表情的海莲娜维持着她的实体化，她刚才想提醒艾伦但没来得及，而现在吃了一肚子东西的她为了维持着一位淑女应该有的礼仪而没有选择虚体化——她再也不想当着谁的面把刚吃进肚的东西掉出来了。

    “没关系海莲娜，小天狼星也是自己人。”艾伦安慰了女儿一句，转头又看向小天狼星，“小天狼星，这也算是个小秘密，还请你不要告诉其他幽灵或是其他人我有让幽灵实体化的技巧…这并非是我小气，而是其中要准备的仪式和装备太过苛刻，我现在还没办法让其他幽灵也能做到这一点。”

    “你好，布莱克先生。”空间有限，海莲娜矜持优雅地微微颔首。

    小天狼星惊讶得像半截木头般愣愣地戳在那里，他张开口：“他..”然后因为因为喊破了音又不得不咳嗽两声才找到自己的声音，“格雷女士，能见到你这样真是令人惊讶…”

    虽然幽灵居然可以实体化的事情非常惊讶，但是见艾伦没有解释，小天狼星也难得识趣得并没有多问，他干脆举起杯子把剩余的冰块吸进了嘴巴几下嚼碎吞下，然后借此换了个话题，有些一本正经地问道：“这种饮料是什么？这东西是真的凉快，我等会回去给亚瑟他们带点。”

    “可乐，最受麻瓜欢迎的一种饮料。”卢娜恍恍惚惚地说，然后突然回神的双眼锐利地瞪着小天狼星手中的空杯子，接着她把自己手中拿着的可乐瓶拿得离小天狼星更远一些。

    被卢娜防备的动作刺激破功，维持不住台面的小天狼星有些恼羞成怒地低吼道：“我才不会抢小女孩的零食！”

    艾伦忍不住笑出声，海莲娜瞥了这边一眼，就有些高冷地将头扭转到窗外继续看起了风景。

    小天狼星有些气鼓鼓地坐在了艾伦对面的椅背上问：“那么，艾伦，你约我来…不是为了坐麻瓜的这东西吧？”

