    王美娜想起刚才的窘状，顿时恼羞成怒。

    “老公，他还敢拿我开玩笑，你今天必须帮我出这口气。”

    光头咬牙说道：“不用你说我也会废了这小子，就因为这个扫把星，让老子损失了上千万的大单，今天必须打断他的五肢！”

    沈兴不屑地嗤笑一声。

    “来吧，我就站在这，你可以试试。”

    苏馨知道沈兴的实力，但又怕他因为打架再次被抓回监狱，只能劝光头说：“你不要不自量力了，你打不过的，还是快走吧。”

    拳怕少壮，光头自然也清楚，自己不是沈兴的对手。

    他冷笑一声，歪着嘴说：“谁说我要自己动手？”

    话音刚落。

    只见外面乌乌泱泱来了一大帮人，一个个手持棍棒，脸上的表情无不凶神恶煞，看样子像是黑帮。

    苏馨见状有些害怕，不由得贴紧了沈兴，攥紧了他的手。

    光头一副小人得志的模样，得意地说：“小子，知道哥是混哪儿的不？地下世界的一方霸主，西郊陈听说过没？”

    “哥的生意就是西郊陈罩着的，你今天断了我们的财路，西郊陈饶不了你，你死定了！”

    一听“西郊陈”这个名字，沈兴忍不住笑了。

    那家伙就是个墙头草，给他当马仔都不配，还被光头奉为大哥。

    当然。

    对光头这种小角色来说。

    西郊陈确实已经算很厉害的人物了。

    王美娜刚才挨了暴打，又看到沈兴旁边有了比她美一万倍的女人，心里正窝着火。

    看到西郊陈带着一大帮小弟赶来收拾沈兴，她顿时兴奋无比。

    没有什么比大仇得报的快感来得更爽了。

    “沈兴，你现在跪下求饶还来得及。当然，你也得抽这个狐狸精三十八个大嘴巴子，我才会考虑一下让我老公给你们求个情，不然你们俩今天都得交代在这。”

    听到王美娜还敢辱骂苏馨，沈兴冷道：“你迟早死在这张臭嘴上。”

    “哼！不舍得抽她？那待会西郊陈大哥来了，你们的下场会更惨，我会亲手毁了这个狐狸精的骚脸。”

    王美娜不堪入目的话语刺激了苏馨。

    让她有些忍无可忍了。

    不知道素未相识的女人为什么对她这么有敌意。

    西郊陈那伙人越来越近了。

    光头笑道：“你也听到了，只要你抽你的女人三十八个耳光，我就会考虑在西郊陈大哥面前给你求个情，或许你还能留一条命。你还等什么？他们要过来了。”

    沈兴冷眼看着他们，笑而不语。

    看看谁会倒霉。

    这时候。

    西郊陈已经带着大批打手来到跟前，蛮横地问道：“光头，是哪个不知死活的东西敢和我抢生意？”

    光头点头哈腰地迎上去，指着沈兴说：“大哥，就是那小子！到现在他还嘴硬，完全不把您放在眼里，我觉得必须得弄死他！”

    “什么？还敢不把我放在眼里，我特么……”

    一句话没说完，西郊陈已经和沈兴四目相对。

    西郊陈浑身猛地一颤，双腿顿时就有点发软，额头上直冒冷汗。

    上次他和南山张出卖沈兴，投靠了万家二老板，在法庭上作证把沈兴弄进了监狱。

    想不到才短短三天，他竟然像幽灵一般出现在面前。

    连国家暴力机器都拿他毫无办法。

    他真的太可怕了！

    “西郊陈，别来无恙。”

    沈兴冷冷地吐出一句“问候”。

    西郊陈很识时务，“扑通”一声直接跪在了地上。

    “沈老大，我错了，不该背叛您，求您绕我一命吧！”

    说着，便给沈兴磕了个响头。

    这一幕惊呆了众人。

    尤其是光头和王美娜，更是惊掉了下巴。

    身为堂堂地下世界的一方霸主，西郊陈怎么会上来就给沈兴跪下磕头，还求他饶命？

    光头开始重新审视沈兴。

    此刻他最想知道的是，那小子究竟是何方神圣？

    这时候，沈兴开口了。

    “你的小弟要你替他出头，你不得做出点表率？”

    “小的明白！”

    西郊陈站起身，愤恨地瞪了一眼光头。

    要不是这该死的光头惹到了这尊大神，他也不至于再和沈兴碰面。

    “你这个不长眼的东西，连沈老大都敢得罪，想害死我啊！”

    他一脚踹倒光头，朝着小弟们喊道：“给我狠狠地打！打到沈老大满意为止！”

    西郊陈一声令下，手持棍棒的小弟们全都围上来，对着光头就是一顿暴打。

    光头哪遭得住围殴啊，瞬间就被打得头破血流，哭爹喊娘求饶。

    王美娜也吓得浑身发软，一下子瘫倒在地上。

    沈兴指了指王美娜，问西郊陈：“这个女人嘴巴很臭，还想打我女人，你说该怎么办？”

    西郊陈立刻答道：“沈老大您放心，我今天一定给您一个满意的交代。”

    说着，他又吩咐道：“把这个贱女人的嘴打烂，再给她剃个光头，上面写上臭婊子三个字。”

    “是！”

    听到要虐待王美娜这种骚女人，小弟们顿时来了精神，一个个争先恐后地扑上去。

    先是对着王美娜一顿连环大嘴巴，抽了百八十个耳光，把她打得面目全非昏死过去。

    然后又用剃刀割掉了她的长发，给她来了个粗暴鬼剃头。

    她的脑袋很快就成了光滑的秃瓢。

    最后有人用记号笔在她后脑勺写上了“臭婊子”三个大字。

    大功告成。

    那边光头也被打得满脸是血，遍体鳞伤，喊都喊不出来了，也快昏死过去了。

    这时候。

    西郊陈才小心翼翼地低头问道：“沈老大，这样处理您还满意吗？”

    像西郊陈这样的墙头草，出卖背叛是家常便饭，江湖险恶也能理解，没必要跟他计较。

    所以沈兴微微点头，说道：“可以了。不过我奉劝你一句，墙头草可不好当，最好别再跟着二老板混了，你也知道柳家的下场。”

    这番话既是忠告，也是威胁，听得西郊陈心惊胆战。

    他连连应声道：“是是是！沈老大说得对，是我骨头软不讲道义，我一定弃暗投明！”

    “滚吧，别让我再看到你们不干人事了。”

    “好嘞！”

    西郊陈如获大赦一般，赶紧招呼小弟们撤退。

    他们走后，沈兴也带着苏馨钻进车里，潇洒离去。

    只留下不成人样的光头和王美娜二人，像死狗一样躺在地上奄奄一息。

    与此同时。

    看到宾利远去。

    一直隔岸观火的项目经理，掏出手机打了个电话。

    电话那头传来一个虚弱又低沉的声音。

    “我不是告诉过你，没事不要给我打电话吗？”

    项目经理压低声音，眯着眼睛说：“二老板，我有重要的事情跟您汇报。”

    “您的死对头姓沈的那小子，带着您的未婚妻，来我这边谈业务了！”

