    狐玉儿笑眯眯地看着云不凡和狐媚儿，话音一落，两人立刻分开。

    狐媚儿瞪大眼睛看着她，道：“玉儿，你怎么出来的？以你的修为，应该不可能这么快出来才对。”

    “没错！我的修为的确不足以冲破封禁，但我实在等不及，就让三妹四妹帮帮忙喽！

    大姐，你一个人在外面潇洒快活，还能和我们的不凡帅哥你侬我侬，就不能让我们也沾沾光？”

    狐玉儿笑嘻嘻地看着狐媚儿，狐媚儿却秀眉紧蹙，脸色相当不好看。

    云不凡呵呵笑道：“玉儿，恭喜你从画中出来。

    不过，就算你从画中出来，没有天妖令的话，你也不能自由行走。

    你可别怪我，这是我师父的锅。”

    狐玉儿微微一笑，道：“我知道呀！大姐都告诉我们了。

    我啊，要么不能离开这幅画，要么不能离开你身边。

    天天和你在一起，我又不反感，我还巴不得呢！

    不凡，你放心，我姐能做的，我也能做。

    你想怎么玩，我都能陪你一起！”

    狐玉儿舔了舔嘴唇，还抛了下媚眼，诱惑力十足。

    狐媚儿顿时不开心了，沉声道：“玉儿，别胡闹！你还是先回画里去，等我为你搞到天妖令后，你再出来！”

    狐媚儿说着说着，开始推狐玉儿。

    狐玉儿丝毫不为所动，只是淡淡地说道：“姐，你这么做太过分了吧？

    你一个人在外面潇洒，让我们几个困在那个暗无天日的地方，心就不会痛？

    我不想回去，你打死我，我都不回去！”

    “你……玉儿，你不要让我生气，否则，别怪姐对你不客气！”狐媚儿忽然怒火爆发。

    云不凡觉得有些疑惑，这是怎么回事？为何狐媚儿如此坚持？

    难道，狐玉儿离开那幅画后，会做什么可怕的事儿？

    不对啊，他明明觉得狐玉儿人挺好的，应该不是那种坏妖怪吗？

    这时，狐玉儿的身上忽然散发出一股冰冷的杀气。

    然后，她的身体慢慢飘了起来，目光冰冷地看着狐媚儿。

    “大姐，你不要太过分，我也不是吃素的。

    你把我逼急了，我什么事都做得出来！”狐玉儿语气冰冷。

    狐媚儿双眼微眯，道：“是吗？那就让我看看，你能做出什么事来！”

    狐媚儿的身体慢慢飘起，两姐妹毫不相让，似乎随时都会打起来。

    云不凡有点儿急了，连忙喊道：“你们都冷静点！亲姐妹之间，打打杀杀干嘛？

    还有，这里是人类社会，你们妖物如果打架，被龙神殿御妖司盯上，那就麻烦大了！

    媚儿，你的天妖令不想被收回去吧？”

    云不凡这番话让狐媚儿立刻冷静下来，的确，这是一个很严重的问题！

    她为了保有这枚天妖令，甚至都承认自己是云不凡的妖宠。

    要是天妖令真被收回去，她一定会哭死的！

    “还有玉儿，你要是在这儿打架，被御妖司抓去，囚禁起来，你的日子就悲惨了！

    而且，你身为妹妹，竟然对姐姐出手，罪行更严重！到那时，就算我和龙神殿殿主很熟，恐怕也保不住你！”

    云不凡这番话出口，狐玉儿表情微变，然后也乖乖收敛杀气。

    谁让云不凡说的那么有道理，她无法反驳。

    不过，狐玉儿很快皱眉道：“不凡，我不想和我姐姐打架，可是，她不要做的太过分！

    只许州官放火，不许百姓点灯，这种事，做的有意思吗？凭什么她就可以在外面潇洒，我偏偏不可以？

    反正我把话放在这儿了，我就是要陪在你身边，直到禁制被消除！谁阻止我，我就和谁拼到底！”

    狐玉儿目光凶狠，云不凡这才明白狐媚儿的意思。

    狐玉儿的凶性显然比狐媚儿强得多，而且，还给人一种桀骜不驯的感觉。

    这样的妖物，如果真进入人类世界，绝对很危险！

    如果狐玉儿伤了人，他也难辞其咎。

    狐媚儿还想说些什么，云不凡朝她使了个眼色，示意她别说了。

    狐媚儿冷哼一声，道：“狐玉儿，我也把话放这儿，如果你在人类世界再为非作歹，我就和你断绝姐妹关系！

    不光是我，三妹四妹也一样！当年我们被你连累，关在画里这么多年，这样的事儿，我绝对不允许再发生！

    今时不同往日，我希望你能记住，不要玩火！”

    狐玉儿也冷哼一声，道：“我也警告你一句，不要在外面为非作歹，别害了我们姐妹！否则，我也不会放过你！”

    云不凡听到这番话，顿时感到一阵头疼，这对姐妹花实在不让人省心，又不是什么大事，需要闹得这么僵？

    本来云不凡心中还有些苦闷，被她们俩这么一搅和，他的注意力完全被分散了。

    不过，现在这种剑拔弩张的氛围还是不太好。

    再这么发展下去，云不凡真怕她们一言不合，会不顾一切地大打出手。

    看来，还是得靠他！

    他想了想，道：“两位美女，争吵能不能先放一放？我想请你们帮个忙。”

    “什么忙？”狐媚儿和狐玉儿同时说道，两人又对视一眼，双眼都在冒火。

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“是这样的，我的修为已经达到炼气十二层，可我不知道该怎么筑造道基，你们可以指点我一下吗？”

    狐媚儿瞪了云不凡一眼，道：“这种常识性的问题，你也好意思问？难道你师父没和你说过？”

    云不凡一脸尴尬道：“他除了教我医术比较认真外，其他方面，基本上是放养状态。

    所以，我真不知道该怎么筑基。你们都是得道大妖，我只能请教你们了。”

    狐媚儿点了点头，摆出一副高深莫测的样子，道：“好吧，既然你这么说了，那我就勉为其难教一教你……”

    “不凡，我没她那么臭屁，你和我学吧。

    我会手把手地教你，让你筑出最完美的道基。

    不过，在此之前，你能帮我看看病吗？

    我最近一直感觉胸口有点儿发闷，小心脏也跳得很厉害，扑通扑通的……

    不信你来摸摸，现在还跳得很厉害呢！”

    狐玉儿说着说着，去抓云不凡的手，便往自己胸口按！

