

　　铁狮也已经习惯了这个少主的脾气。
　　少主一到南阳就想搞大动作，有什么是他干不出来的。
　　铁狮便老老实实将南阳郡目前的势力分布，大致和羽尘介绍了一遍。
　　南阳郡属于三不管地带，所以龙蛇混杂。
　　很多黑道势力来这里求发展，也有不少人为了躲避仇家追杀，来这里隐居。
　　也有不少修仙宗派在附近山头扎根。
　　羽尘听了，点点头：“那些与世无争的修仙门派，不用管他们。我要整合的是踏入世俗的这些势力。尤其是黑道，他们的眼线最多。”
　　铁狮：“南阳的世俗间，实力比较雄厚的势力，大概有六个。实力最强的，是小侯爷魏无欢开的温软阁，有朝廷背景。接着，就是西门青衣的青衣阁，是剑修杀手组织。再之后便是枭狼的天狼帮，玉罗刹的罗刹宫，云天扬老爷子的云翼镖局，卧虎山庄的虎妖们，还有我的狮心会。”
　　而这些势力，基本也和狮心会一样，暗中服从【仆】组织，按时上交规费，以保平安。
　　【仆】组织不少事都会交代这些势力去做，而自己则躲在幕后收钱。
　　羽尘：“那就给这些势力，下邀请函吧。请他们来议事，商量一下，如何组建一个大联盟，将【仆】这个恶心人的组织，清除出去。”
　　用黑道上的话语来说，羽尘这是要开始清场了，也就是传说中的大清洗，清洗掉所有不服从的人。
　　这并不是羽尘第一次清场。
　　记得他上一次最为猛烈的清场后，为祸东南半壁的阴风教没了。
　　铁狮仍然小心问了一句：“少主，这样会不会太过分了？这样整个南阳郡会天下大乱的。”
　　羽尘说：“既然朝廷不管，那就由我来管管好了。谁让我的两位可爱师弟在南阳失踪，既然在这里出了事，那我便要怪罪南阳郡的各位了。有句话怎么说来着‘雪崩时，没有一片雪花是无辜的’。”
　　羽尘又说：“不过这里是我小师弟的家乡。他那人很可爱，我也实在不忍心将他的家乡变成屠宰场。”
　　铁狮这才明白，从他的两位师弟失踪那一刻开始，羽尘内心其实早就动了杀机，想要血洗南阳郡了。
　　且不论羽尘是否有这个能力，他的手底下那帮魔道老祖们却都是有能力屠城的。
　　其中那位惊怖大天王，这‘惊怖’两字并不是白叫的。
　　想当年，他带着百万义军不知道一路攻城略地，不知屠了多少城池，灭了多少门派。
　　只不过一旦动手，势必要血流成河。
　　到时候，整个南阳郡五十多万人，人心恐慌，街坊百姓们都将生活在恐惧之中。
　　而且很多沾染极大的恶业，麻烦也会接踵而来。
　　甚至天界也会开始对你保持重点关注。
　　所以，羽尘的意思是，让铁狮这位本土豪强，给其他那些豪强下最后通牒，让他们归顺，这一次只除首恶——【仆】组织。
　　铁狮镇定心神，问：“可是，假如我劝不动他们，该怎么办？”
　　羽尘：“铁狮。我的意思是通知他们一天之后归顺，否则，我就会开始在南阳清场。我收拾不了【仆】组织，但收拾他们这些有家有业的，还是很容易的。我不是让你去求他们。明白了吗？”
　　铁狮明白了：“是，少主。我知道该怎么做了。但是为什么要以金蝉子的名义。”
　　羽尘微笑说：“因为金蝉子是【仆】最惧怕的人物啊。他以一人之力，让【仆】组元气大伤，当然要打他的旗号做事了。”
　　铁狮没有搞懂羽尘葫芦里卖什么药。
　　干嘛要把金蝉子推出去当首领。
　　那和尚以前一直都非常不靠谱，这次虽然确实冲锋陷阵，打赢了这一仗，但事实上全靠羽尘在筹谋。
　　要不然，靠和尚一个人？狮心会上下早他妈全死光了。
　　羽尘让金蝉子当首领，铁狮内心还是很不服的。
　　不过羽尘自然有他的打算。
　　现在【仆】在暗处藏得很深，但自己却藏得更深。
　　他们始终以为金蝉子很可怕，却不知道羽尘的厉害，只以为羽尘是个普通的剑修。
　　【仆】组织却把火力都对准金蝉子，自己则继续藏在暗处观察。
　　这样就占了敌明我暗的优势。
　　早晚有一天也能让【仆】也尝尝被偷袭的滋味。
　　羽尘站起身来，拍了拍铁狮的肩膀：“放心。清场之后，金蝉子只是名义上的首领，用来吸引敌人火力的。将来你才是南阳郡的第一霸主，门人无数，掌管着南阳郡所有的黑道生意。所以从现在开始，你得开始做好准备。一旦清洗完成，你也好掌控住时局，不要让天下大乱。”
　　铁狮听得心里高兴，尊敬得低下头颅：“是，少主。”
　　谁没有一点野心呢。
　　知道少主决定帮助自己成为南阳郡的黑道霸主，铁狮心里早就乐开了花。
　　他唯一忌惮的只是【仆】而已，只要少主能将【仆】铲除掉，那一切就都不是问题了。
　　羽尘：“去做事吧。反正告诉那些黑道豪强们，所有不愿意归顺的人，只能是死路一条，我从来不给人第二次机会。”
　　铁狮立刻去做事了，派出自己的部下开始给南阳郡的各大豪强传口信。
　　很快，各大势力都收到狮心会的招降书。
　　好多豪强一看书信，肺差点被气炸了。
　　这个铁狮是个什么东西，南阳郡中一个末流帮会，也敢说要统一南阳黑白两道。
　　他疯了吧。
　　但其中有两个脑子灵活的豪强却察觉到了事情有些不对。
　　狮心会，突然下这样的最后通牒，总是有理由的。
　　他们也了解铁狮这个人。
　　表面上看去是个大老粗，但其实粗中有细，做起事来稳如老狗。
　　这种惹众怒的事，他是不会干的。
　　既然这么干了，说明他有一定的把握。
　　于是这两个豪强就派探子去查明情况，狮心会哪来的胆子反抗【仆】组织。
　　很快探子回报：“狮心会，请来了一个名叫金蝉子的妖僧，非常厉害。昨夜和【仆】组织一战，几乎全歼【仆】组织派出的部队。”
　　两位豪强大吃一惊。
　　二话不说，纷纷带着几名贴身护卫，赶来了狮心会，探查情况。
　　他们俩一个是云翼镖局的云天杨。
　　一个是罗刹宫宫主——玉罗刹
　　尤其这个云天杨，是一个实力比铁狮强上数倍的老油条、老江湖、老前辈。
　　他是看情势有些不对，特地跑来探一探。
　　至于要不要归降，到时候再说。
　　南阳郡的人都知道，有钱莫过于温软阁的小侯爷，人脉广博莫过于翼镖局的云老爷子，心狠手辣莫过于罗刹宫的玉罗刹。
　　这两人以前和铁狮关系还不错，铁狮自然非常客气得接待了他们。
　　他们俩和铁狮聊了一会投降的事。
　　铁狮也是故作神秘，按照羽尘的吩咐，把锅都推到了金蝉子身上。
　　“两位前辈，你们真是冤枉我了。真不是我要统一南阳郡啊。而是金蝉子金大师他想要一统黑白两道。组成一个大联盟，然后借助所有人的力量，一起消灭【仆】这个组织。”
　　				