    林夕秋对于飞行手册中的紧急条例烂熟于心，这是只有真正需要登月的宇航员才训练过的飞船驾驶。

    　　其他飞船上得手动操作模块都是被机械闭锁起来的，除非紧急情况，地面塔台都不会告知宇航员手动模块的存在，只有造飞船的那群老家伙知道。

    　　此时林夕秋解开身上固定用的绳索，在无重力环境下漂浮向登陆舱后侧，在一个不起眼的阀门上转动，推开，让后在疑似九宫格的的机械密码锁上输入密码，这才解放了驾驶台。

    　　驾驶台的规格和飞机的驾驶室很像，林夕秋本就接受过基本的战斗机驾驶训练，飞船驾驶更是烂熟于心。

    　　登陆月球完全靠计算肯定会出现偏差，降落月球表面的过程中，有可能需要手动调整飞行轨迹，这才特地让训练林夕秋训练了飞船驾驶。

    　　承影就看到她眼花缭乱的操作下，飞船的引擎熄火，转向，姿态控制发动机启动，飞行轨迹调整九十度角，飞船引擎重新点火，全功率推进。

    　　只不过林夕秋却微微皱眉，她的纳米机械也是高度开发的，所以建立一下地月模型也可以勉强估计出来，飞船的燃料不足。

    　　刚刚像俯冲加速消耗的燃料，想要调整回地月轨道，可不是双倍燃料那么简单，现在没有地面塔台的支援，她只能凭手感，十倍都未必够。

    　　地面的训练再真实，和太空中的环境也会有很大差别，这可不比开车，并不是想要前后左右转向就行的，想要变轨必须要控制飞船的速度，让向心力和重力刚好抵消，在没有地面观测设备，光靠目测的情况下，着实不是一件容易的事情。

    　　“我需要驾驶飞船，飞船上有备用燃料，但更换备用燃料需要出仓作业，本来配合我一起的两名宇航员是熟悉流程的，但我不知道你们两个是否可以完成太空作业，但我们没有其他选择。”林夕秋冷静的操控着飞船，重新加速拉升向地月轨道。

    　　现在飞船正以椭圆轨道飞行，林夕秋必须先想办法让飞船进入圆形轨道。

    　　“舱外作业虽然没有问题，但更换燃料应该还要一起更换推进工质吧！反复出舱会大量消耗舱内氧气，接下来还必须更换生命循环系统。

    　　我们至少也要绕着斗罗星飞个十圈八圈才能调整好轨道，被月球引力捕获，这么久的时间，我们没问题，你恐怕还需要大量食物和饮水。

    　　我的建议是我直接对飞船进行一些小改装，不用出舱，对氧气消耗也小一点。”承影说着，已经拿出工具，虽然当了大领导不怎么管具体细节了。

    　　但承影的老本行他还没忘记，改造一下这艘飞船，勉强还是可以做到的。

    　　“您是领导，当然听您的！”林夕秋叹了口气，她也不放心承影去更换燃料，他说的没错，需要更换的东西太多了，操作流程极为复杂，拆解开来少说也有几百个步骤，她需要监控飞船的飞行状态，没精力去指挥两人。

    　　承影闻言，也不在意林夕秋的揶揄，将几块能源紫水晶安装在飞船的各个部位，那些地方都是不会影响飞船功能的装甲带。

    　　虽然不清楚飞船的细节设计，但其中的原理，承影还是能看懂九成以上的，虽然结合魔法制造出的飞船，很可能受到魔法的干扰而产生不可预料的后果，但现在也顾不了那么多了。

    　　他要做的改装，其实就是把还没投入实际生产中的无工质推进技术应用在飞船之上，也只有这种技术，才可能实现承影这种在登陆舱内部改装就实现推进的效果。

    　　所谓的无工质推进，其实就是不用喷射物质的推进方法，众所周知，根据动量守恒定律，任何物体之间的相对运动，彼此之间的动量都会相互抵消。

    　　就算只是在平地上走路，理论上走路的人也是将地球往后蹬来提供他前进的动量的，看不出来只是因为地球太重了，普通人行走的那点动量根本无法引起可观测的变化。

    　　如此一说，无工质推进就显得很玄幻了，说白了就是站在船上推桅杆，结果船还真被推走了，又或者武当梯云纵，左脚踩右脚就能上天。

    　　这种技术即便是承影前世，也是连理论基础都没影的高端东西，但在斗罗大陆上，却显得很是常见，凭空飞行，像是念力掌控的武魂就不说了，少数魂导推进器也检测不到反作用力而既然不需要物质推进，承影也就姑且当这是无工质推进了。

    　　承影这边老本行没忘，技术也没落下，加上郁金香习惯了通用零件，没多一会儿就将登陆舱内部架起了一层内部骨骼，那个无工质推进器，就被镶嵌在骨骼中央。

    　　推进器可以无工质推进，不代表飞船就会跟他走，必须要把他和飞船固定在一起才行，承影启动了一下推进器。

    　　表面上飞船内没有任何变化，但坐在最前面的林夕秋却明显感觉到，这飞船的推背感变强了，转头看向飞船的监视器，通过斗罗星与月球的相对位置变化进行估计林夕秋能明显发现飞船的动力增加强了数倍。

    　　“不要分心，继续操控，我会以飞船发动机九倍的推力操控发动机，你根据飞行手册，自行变通。”

    　　承影的话，林夕秋一下就懂了，很简单，她只需要按照正常流程操作就好，承影只是相当于将发动机的功率提升了十倍，这样换算起来也简单。

    　　虽然对于这种“推桅杆”的奇怪发动机很好奇，但现在不是好奇的时候朴素的科学观告诉她，这东西不科学，但郁金香的魔导科技让她觉得，这东西很魔法。

    　　守望者号空间站和地面塔台都陷入了沉默，奔月号飞船开始变轨，这意味着计划失败，守望者号只是个空间站，如果没有得到郁金香的遗产，是没办法主动脱离地球轨道的。

    　　也就是说，承影来到月球后，随时都可以来收拾他们。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

