    两边的BP都是充满了针锋相对的味道，导致了ban位上的不再是AD而是辅助或者打野...

    最终两边的阵容决定了下来，

    KG这边是上单船长打野蜘蛛中单加里奥下路则是维鲁斯+日女。

    而XZ这边则是上单卢锡安打野死歌中单辛德拉下路则是厄斐琉斯+布隆。

    “阿呆记得要帮陈俊做好视野，对面打野大概率都是往中下靠的，让陈俊尽可能地打出优势。”张伟林下台之前也是不忘提醒，

    他也不傻，通过第一场他大概就是看出了一些端倪。

    现在的KG的上单位就是用来抗压的，面对陈俊这种个人能力极为优秀的职业选手没有几个人能够在1V1占到便宜所以她才会让自己的上单极致抗压。

    不管对线落后多少，但我就是崩不掉。

    而在KG这边陈婉也是嘱咐道：“这把沟通很重要，小兲得找机会去针对死歌这个点。”

    待得陈婉走下去之后，小兲突然开口道：“你们有没有觉得教练好像有点啰嗦的样子...”

    “呵呵，你号没了，打完比赛我去告状去。”

    “尼玛...队霸了不起啊？”

    ……

    随着读条结束，第二场比赛正式开始。

    XZ这边因为有布隆，直接尝试选择了入侵野区，只是同样也是被KG所给化解掉了，在视野看到XZ这边的动向之后所小兲果断地做出了选择直接进行换野区。

    而且还是掐着时间点过去的，这种策略让阿呆他们摇了摇头...

    果然一些习惯都完全被琢磨透了，想在一级团占点便宜都不行。

    接下来两边的对线都按照各自猜想的一样，下路四平八稳，你打我就退，你不打我就好好补刀。

    中路的话稍微好一点，硬币只要不动杀心，莫森也拿他没有太大办法。

    至于上路...

    当导播把镜头给到上路的时候，观众都是忍不住笑出声了，怎么又是半血了啊。

    这也太狠了吧？

    真的就是经典开局对线就被压半血了呗？

    不过这也不能怪金贡，毕竟陈俊选的是卢锡安硬生生凭借着手长的能力来压制船长，金贡能有什么办法？

    不过胜在金贡也不着急，能补刀就补刀，不能补刀就吃吃经验...

    要是连经验都吃不了的话，那就跟防御塔作伴去了。

    “这个上单是真的稳，终极稳的那种...”就连解说都忍不住感叹了起来道：“这要是换了其他上单这回估计就直接摇人了。”

    “但KG这边的策略是完全放养上路...换个角度来想似乎也不是一件坏事，就看阿呆怎么做了。”

    “这时候就体现出了老将的好处了，你压任你压，只要不越塔什么都好说。”

    “不过XZ战队这边想要越塔的话也不容易，毕竟死歌也是需要发育的。”

    游戏中小兲看着金贡被压得这么惨，也是心有不忍地道：“要不要帮你一次？”

    “别别别，我能扛得住。”金贡连忙摇头拒绝，

    “硬币哥看我一下，我准备去野区找死歌了。”小兲瞅了瞅中路，发现找不到合适的机会旋即也是开始将目标锁定对面的打野死歌。

    死歌这个英雄需要发育，自己只要抓死一次，那他的节奏就要断掉了。

    “我看着呢，问题不大，我肯定比辛德拉先到。”

    硬币哥看了一眼兵线的位置，当下也是极为自信地回答。

    每个打野选手的思路都不一样，但是只要猜到了其中一环那么就很容易知道对方下一步怎么做了，在陈婉的帮助下小兲早就是对阿呆的打野路线研究了个八九不离十。

    很快就找到了在野区的阿呆，

    阿呆也是愣了一下，显然有点不太习惯居然有人入侵自己的野区，几乎是同一时间两边的中单就动起来了，但因为兵线的问题，硬币动得更快...

    两边中野在河道交手，很快就有了结果。

    小兲拿下了一血。

    随后莫森的辛德拉也只能是迅速撤退，

    “这把有点糟了，我的打野线路被看穿了。”阿呆在死亡之后也是有点无奈，

    打谁都好，但打KG这种问题就很难避免...

    因为真的没有人比陈婉更熟悉他们的一切。

    “找机会来越上路吧。”陈俊这时候也是提出了建议，打野死歌还是非常吃发育的，接下来野区对抗已经干不过这个蜘蛛了。

    尤其是在六级之后加里奥有大招可以远程支援那就更难了，基本被蜘蛛逮一次就得死一次。

    “嗯，等我一下。”

    显然他们五个人并没有被第一场失败所给影响到心态，站在另外一种角度他们其实是非常地想要赢下这场比赛的。

    这大概是想要证明给颜元看，让他们离开KG其实是一种错误...

    就好比如成年的孩子刚走进社会急于证明自己的那种叛逆心情，

    随后XZ战队这边便是开始针对金贡的上路，而事实上也是有了不错的效果，金贡在抗压也扛不住这两个人的输出。

    对线的时候卢锡安给予的压力就很大，而且死歌自身的伤害更不低...

    连续针对了两拨上路，金贡就阵亡了两次。

    但他还是稳住了，经济落后了没关系但还能保证自己等级没有落后太多。

    而小兲则是去打小龙来作为一个资源交换，你杀我上单我拿条小龙也不算什么过分的事情吧？

    “搞一波下路吧？”小兲发现在野区找不到死歌了旋即也是动了下路的心思，

    “我有大招，可以下去，但不知道对面上单有没有传送，死歌也有六级的了。”硬币估算了一些会越塔要面临的情况，

    “对面卢锡安没有传送，我也没，但我可以给一个大招。”这时候金贡第一时间反馈出了一些信息，

    “那就尝试一下吧，金贡大招看着机会给。”

    KG的下路又开始推线了，

    李东和李明旋即也是意识到了什么，估算了一下小兲的位置再看看中单硬币的走位马上知道自己走不掉了。

    “阿呆，去拿峡谷吧。”李明有点无奈，对面这个打野已经把后面的卢锡安给封死了想要走都没有机会，就只能看能不能换掉一个了。

     PS：这是昨天的十更，呜呜呜，最后一天了求求月票嗷，吃个饭继续写了...