
　　姜秘书转身一声怒骂，“白痴，人拦下来，你去对付么？”

　　	虽然看赵家的人不爽，但是姜秘书深知。

　　	在老板们心中，他的分量是远远比也不上赵东的。

　　	给赵东添堵还可以，但如果他真给老板们惹了麻烦？那就是他倒霉的时候！

　　	姜秘书不敢耽搁，将这边的事情经过，连同刚才的几段监控，一同给关老板发了过去。

　　	另一边，得到苏菲那边消息时候，众人全都是微微一愣。

　　	白清云在远处沉默看着，没有第一时间表态，仿佛对楚天河和赵东之间的谈话不感兴趣。

　　	楚天河则是拍着巴掌说道：“赵兄，你的女人果然有本事。”

　　	“你不在场的情况下，她竟然还能一个人拦住唐家的人！”

　　	嘴上说的如此，但是楚天河的脸色却没有丝毫意外，仿佛一切都在他的计划当中。

　　	不理会赵东的情绪变化，楚天河信步上前，“如果我说，我早就猜到了苏菲会这么做，你会不会惊讶？”

　　	赵东微微皱眉，看向楚天河的目光中多了几分低沉。

　　	楚天河笑意疯狂，继续说道：“赵东，其实我研究过你很久。”

　　	“这段时间，楚家一直跟你相安无事，甚至我还要跟你那个蠢货大哥假意逢迎！”

　　	“你知不知道，你那个大哥，我每次多看他一眼，就恶心得想吐！”

　　	“但我还是忍着，甚至要跟他共事！”

　　	“你知道我每天都在干嘛么？”

　　	“我在研究你！”

　　	“我在研究你回到天州以来的所作所为，我在研究你是如何一步步走到今天！”

　　	“说实话，你的过去我并不感兴趣。”

　　	“如果不是白老板相中，我真不觉着，你赵东有什么本事能够进入72处，又有什么本事在公司里扶摇直上！”

　　	“你之所以拥有当初的一切，都是因为你运气好！”

　　	“相反，我更感兴趣的是你回到天州之后的一切！”

　　	“一个人想站起来，只要找到合适的助力，找到合适的领路人，再简单不过！”

　　	“但如果一个人曾经跌倒过，想要再一次爬起来？那才是千难万难！”

　　	“很厉害，你赵东做到了.”

　　	“但是，我很讨厌你的假仁假义,讨厌你满嘴的仁义道德！”

　　	“你所表现出来的一切，都是你想让别人替你卖命的伪装！”

　　	“既然你赵东这么仗义，现在你那些所谓的兄弟又在哪里？

　　	“既然你这么善恶分明，为什么为了冯媛媛，就可以对唐柔的死视而不见？”

　　	“说白了，你跟我一样，都是小人！”

　　	“所谓的公平和正义都只是嘴上说说，演给旁人看的！”

　　	“真正面对选择的时候，你也会选择牺牲！”

　　	“就比如你可以为了你大哥，为了冯媛媛，对王晋和唐柔的死置若罔闻！”

　　	“现在，你大哥亲口承认了一切，再加上冯媛媛的指控，就算苏菲替你拦住唐家又能如何？”

　　	“你信不信，现在只要我一句话，你大哥和冯媛媛就永无翻身之日！”

　　	“赵东，你觉得以你现在的本事，还能力挽狂澜吗？”

　　	“我知道你的依仗是什么，要不要，我再给你个惊喜？”

　　	话音落下，楚天河打了一个响指。

　　	很快，不远处又有一辆深色的商务车开了过来，在几人身边停稳。

　　	副驾驶上走下来一个男人，然后从车上拽下来一个人！

　　	是个男人，只不过脑袋上带着黑色头套，根本看不清面容。

　　	楚天河嚣张道：“赵东，你不是一直想替冯媛媛开脱么？你看看，他是谁？”

　　	话音落下，楚天河一把扯掉了男人头上的头套！

　　	刺目的光线下，男人急忙挡住了眼睛。

　　	直到下一刻，光线恢复。

　　	就在赵东看清对方的同时，对方也认出了赵东！

　　	男人想开口，只可惜嘴里塞的东西。

　　	赵东认了认，男人正是冯媛媛的司机，以往在冯媛媛的身边见过几次。

　　	而这个男人也是视频当中，对唐柔开枪的那个人！

　　	楚天河一副胜利者的口吻，“怎么样，赵东，意外么？”

　　	“别着急，好戏还在后头！”

　　	说话的功夫，楚天河打开手机上的一段录音。

　　	紧接着男人的声音响起，大概是一段审讯记录。

　　	男人亲口承认了杀害唐柔，并且是在冯媛媛指使下。

　　	为此，冯媛媛给了他500万的报酬，让他远走高飞！

　　	另外，王晋的尸体也是他处理掉的！

　　	两人的尸体，被男人拉到了一个郊外的私人炼钢厂。

　　	男人用钱买通了炼钢厂的保安，将两具尸体丢了进去，化成了铁水！

　　	后面是一段炼钢厂保安的口供，也承认了参与一切，并且亲眼看见男人将两个行李箱扔进熔炉！

　　	另外，在男人的车上，包括熔炉的地上，也发现了属于王晋和唐柔的血迹！

　　	等录音放完，男人脸色灰白的跪在地上。

　　	在昨天和的示意下，男人被当场拉走！

　　	楚天河走上前，伸手点了点赵东的肩膀，“赵东，虽然两具尸体已经被毁尸灭迹。”

　　	“但只要有这两份口供和人证，我照样可以给冯媛媛定罪，哪怕她不认都不行！”

　　	“怎么样？现在你有什么想说的？”

　　	赵东掏出烟，塞进嘴里一根。

　　	楚天和亲自上前，给赵东点上。

　　	沉默片刻后，赵东问道：“你想怎么样？”

　　	这一次轮到楚天河享受胜利的感觉，享受将赵东踩在脚下的快感！

　　	时机足够，楚天河重新抛出价码，“条件的话，刚才你已经说过了。”

　　	“如果你答应，赵家平安无事，冯媛媛平安无事。”

　　	“刚才这个人，我也会交给你处理，所有证据我也会处理干净！”

　　	“唐家那边，我会亲自施压，保证唐家的人不敢再闹什么！”

　　	“就算我搞不定，就算唐震不依不饶，我可以让老关帮忙。”

　　	“先给冯媛媛做个鉴定，精神类的，随后安排一个保外就医，照样可以平安无事！”

　　	“但如果你不答应？不光你大哥要死，冯媛媛要死！”

　　	“而且，我会把这个男人，连同将刚才的录音，一同交给唐家！”

　　	“到时候，唐震会做出什么？需要我提醒你吗？”

　　	“刚才在苏菲面前，唐震之所以还能保持最后的理智，你以为他是怕了吗？”

　　	“是因为他不相信自己的女儿已经死了，他还有一丝奢望！”

　　	“只要一天没有找到唐柔的尸体，他就不能怎么样！”

　　	“但如果我将这些东西送到唐震面前，如果确信唐柔不会死而复生，唐家就会跟你赵东不死不休！”

　　	“赵东，做敌人，还是做朋友，两条路我已经摆在这了，选一条吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2256章 假仁假义免费阅读。https://xs.23sk.com 