    顾楠一陪着夜老一起去餐厅吃了晚餐。

    爷孙两个人乘坐电梯来到所住的楼层，刚走出电梯，就见两抹身影站在她的房间外面。

    顾楠一的目光看向傅云琛：“你们回来了。”

    傅云琛应了一声，目光径直朝夜老看去。

    “夜老。”

    “大伯，您怎么来南疆了？”夜邪装出一副很惊讶的样子。

    不得不说，他真的是一名有天赋的演员。

    夜老道：“有些事情处理，你小子怎么也跑南疆来了？”

    夜邪朝身旁的傅云琛看了一眼：“我是陪九爷来协助南疆考古所抢修文物的。”

    夜老冷着脸瞪向傅云琛：“你小子还是考古专家？”

    傅云琛谦虚道：“是我的老师负责此次考古，我只是过来帮忙的。”

    夜老没再说话，不过心里还是对傅云琛的能力加以肯定的。

    不得不承认，傅家男丁兴旺，人才辈出，这个傅小五更是不能小觑，难怪傅振国那么疼爱这个小儿子了。

    听到夜邪称呼夜老为大伯，顾楠一眼底闪过一抹惊讶。

    夜邪和外公竟然是一家人？

    顾楠一朝傅云琛看了一眼，对方此刻显得很平静，似乎早就知道夜邪和夜老之间的关系。

    原来就只有她自己不知道啊。

    不过，夜邪如果是外公的侄子，按照辈分他岂不是摇身一变成了自己的舅舅？

    他是她的舅舅，他还是傅云琛的朋友，那她和傅云琛之间岂不是差辈分了？

    想到此，顾楠一蹙起秀眉，心里有些不爽。

    “外公，我们先进房间再说吧。”顾楠一摸出房卡打开房门。

    夜老道：“楠一，你早点休息，我们就不进去了。”

    夜老说这番话时，目光朝傅云琛和夜邪看去。

    “女孩子的房间不适合让这些大男人进去。两位大侄子，有些时间没见面了，走吧，咱们找个地方好好聊一聊。”

    顾楠一咳嗽一声：“你们要去哪儿啊？我想一起去。”

    夜老态度坚决地摇了摇头：“你还受着伤，需要好好休息。”

    “傅云琛因为救我受伤更严重。”顾楠一试图为傅云琛说好话。

    傅云琛听到小姑娘为自己说话，清冷的眼眸里闪过一抹笑意。

    “不用担心，我没事。夜老，楼下有一间茶馆还不错。”

    “那就走吧。”

    临走之前，夜老朝顾楠一看了一眼。

    “丫头，乖乖回房间去睡觉，明天一早我们回平城。”

    顾楠一目送他们离开，无奈地叹了一声。

    但愿外公和傅云琛能好好聊一聊，虽然觉得这种可能微乎其微。

    *

    “九爷，我大伯和楠一什么情况？感觉他们的关系不一般啊。”

    夜老在陈伯和几名保镖的簇拥下走在前面，傅云琛、夜邪则走在他们后面。

    傅云琛默然地瞥了夜邪一眼。

    “你不知道？”

    “我应该知道什么？”夜邪一头雾水。

    “你们谁都没和我说，我怎么可能知道？真以为我是百事通吗？”

    “一会儿你就知道了。”傅云琛没有过多解释。

    夜邪听的更是云里雾里。

    他感觉到大伯对楠一格外关心，而且楠一对待大伯的态度也很微妙，那感觉就像是一只张牙舞爪的小猫突然变得温顺了。

    不会……

    夜邪脑海中神补了一场忘年恋、三角恋、男人之间权利的碰撞等等场景。

    不会吧，不会是他想的那样吧？

    难道我大伯他枯树酿新芽了？

    一行人来到茶馆，傅云琛选了一间安静的包间。

    “你们在外面等着，傅小五，你跟我来。”

    没有顾楠一在场，夜老对傅云琛的态度毫不客气。

    夜邪眼见两个人剑拔弩张的，主动想当和事佬。

    “大伯，我也口渴了，咱们一起进去喝点茶聊聊天多好啊，我可是有一阵子没见您了，您就不想您大侄子吗？”

    夜老瞪了夜邪一眼：“你要是有心，在平城的时候就该回家去住，别在这里给我演戏，我不吃你这一套。”

    夜邪：“……”老爷子真是一点面子都不给啊。

    傅云琛淡淡道：“您老请吧。”

    夜老率先走进包间，傅云琛紧跟着走了进去。

    房门关上

    夜老拄着拐杖走到茶桌前缓缓坐了下来。

    “傅小五，我上次说的话看来你一句都没听进去啊，我是绝对不会同意你和楠一在一起的，你就死了这条心吧。”

    傅云琛深沉的目光径直看向夜老。

    “就因为夜家和傅家那所谓的百年恩怨？”

    “没错，夜家和傅家不得通婚，这是祖上定下的规矩，几百年间我们一直在遵守，绝对不能在我们手里打破这个规矩。傅小五，我想你父亲如果知道楠一的存在，他也一定会极力反对你们在一起的，而且楠一年纪还小，不是谈感情的时候，我希望她眼下以学业为重，你今后不要再见她，再有下次，我会亲自去帝都见你的父亲。”

    傅云琛轻晒一声：“求之不得。”

    夜老冷眸射来：“你小子还真是无法无天了？我就不信你家老子还管教不了你。”

    “要让你失望了，傅家没有人能做得了我的主。”

    夜老深邃的目光变得凌厉摄人。

    “臭小子，别说大话，等你家老子知道这件事后，他的反应只会比我还气愤。哼，你不听劝也没关系，楠一会听我的话。”

    “如果楠一听你的话，你就不会单独找我了。”

    夜老：……

    感觉被这臭小子气的心肌梗塞了。

    “那你就等着看吧。”

    丢下这句话，夜老冷着脸走出包间。

    夜老离开后，夜邪立刻走了进来。

    傅云琛神色平静地坐在桌前，修长的手指捧着茶杯慢悠悠地品着。

    “你和我大伯都聊了些什么？他走的时候脸色很难看。”

    傅云琛语气淡然：“都是他不想听的话。”

    “呵，能把他气成这样的人可不多。”夜邪走到傅云琛对面坐下，看到夜老生气，心里还有些幸灾乐祸。

    “九爷，楠一妹妹和我大伯究竟是什么关系？我感觉大伯对她简直比对待自己的亲孙女还上心。”

    傅云琛呷了一口茶水，沉默了一阵才徐徐道：“楠一是夜老的外孙女。”

    “什么？”夜邪惊呼一声。

    他瞪大双眼盯着傅云琛，好半晌才回过神儿。

    “你说楠一是我大伯的外孙女？怎么可能呢？她不是顾廷均的女儿吗？怎么突然和夜家牵扯上了？”

    “具体情况自己去查。”傅云琛捏了捏眉心，放下茶杯起身离开。

