    南宫烁被郭谦送去了京城最好的幼儿园，能够在这家幼儿园上学的孩子都是非富即贵家庭的孩子，但是郭谦还是不放心把孩子一个人放在学校里，孩子上学第一天，就是他陪着孩子去报的名。

    因为郭谦的到来，校长亲自迎接，热情相待，主动替郭谦办理好一切手续，南宫烁第二天就能来上学了。

    也许是因为周宛如去世，郭谦每次看南宫烁，都觉得很心疼他，心疼他小小年纪就没有妈妈的疼爱，为了孩子的健康成长，他腾出很多的时间来陪伴他，只希望能给他一个温暖的家，给他足够的安全感。

    第二天南宫烁上学，郭谦亲自送他去学校，一进入学校，守在校门口热情的老师们便涌了上来，询问一翻后，带着郭谦找到了南宫烁所在的班级。

    “陆老师，你们班上新来的这位小朋友来了。”

    小班的孩子年龄是最小的，老师带着这班的孩子也是最头疼的，教室里面，一群三岁左右的小孩子闹哄哄的，一个娇小的身影听到外面老师的声音，抽出时间走到了门口，一出来，就碰到了郭谦，吓了她一跳。

    她见郭谦眼熟，又多看了两眼。

    郭谦把南宫烁牵过来，对陆老师说：“陆老师是吧，他叫南宫烁，请你好好照顾他。”

    陆小乔低头看了一眼南宫烁，忽然想起来了，眼睛一亮，对郭谦说：“你是郭谦？诶？你真的是郭谦！”

    郭谦一怔，明显没反应过来，不过认识他他却不认识的人太多了，他也不觉得奇怪。

    陆小乔见他没想起自己来，说：“哎呀，你不认识我啦，我是陆小乔，咱们在云城见过的！”

    郭谦仔细一想，他去云城是一年前，一年的时间说长不长，说短不短，正好他对这个陆小乔还有点印象：“原来是你，你不是云城人吗，怎么在这里当老师？”

    陆小乔正要解释什么，教室里忽然传来一阵刺耳的哭声，陆小乔一急，牵着南宫烁的小手对郭谦说：“我现在忙得很，有时间的话我们再聊，你放心把孩子交给我吧，我们会照顾好他的！”

    说完，她已经牵着南宫烁走进了教室。

    南宫烁被陌生的阿姨牵着来到一个陌生的环境，心里难免有些害怕，他扭头努力的看着郭谦，仿佛被抛弃的小孩子，那眼神，一瞬间就让郭谦心疼了。

    郭谦担心南宫烁，也想看看他在幼儿园里的生活，便站在窗外没走。

    南宫烁起初没哭，可是一见周围都是陌生的环境和陌生的人，再看自己被关在一个小屋子里，他顿时害怕了，呜哇一声大哭起来，冲到门口用力的拍门，想要冲出去。

    陆小乔急忙把南宫烁抱起来，放在他的座位上，想了想，陆小乔走出教室，对郭谦说：“郭先生，麻烦你不要站在孩子看得见的地方，他对这里的环境还比较陌生，一时之间不适应，要是看到你的话，就会想要跑出来，这样我们就会很难管着他，你要是离开的话，他很快就会适应的。”

    郭谦点了点头，说：“我知道了，那麻烦你了！”

    “不麻烦不麻烦。”

    见郭谦要走，陆小乔咬了咬唇，又叫住了他：“诶，那个，郭先生，我想问你一个问题。”

    郭谦转过身来问：“什么问题？”

    “这个孩子是你儿子吗？”

    郭谦点点头说：“是的，他是我儿子，怎么了？”

    陆小乔那双充满了光芒的眼中顿时暗淡下来，她故作无事的样子说：“哦，没什么，好奇而已，郭先生慢走，下午记得准时来接孩子回家哦！”

    “好。”

    郭谦对工作的态度十分认真，下午有个重要的会议，会议期间，他完全投入其中，忘了按时去学校接南宫烁。

    等散会的时候，已经迟到一个小时了。

    “董事长，您今天有备忘，四点钟按时回家，现在五点了。”

    助理的话顿时让郭谦想起来了，他眉头一皱，连忙给司机打电话，用最快的速度驱车来到幼儿园。

    此时，幼儿园安静下来，其他小朋友都被爸爸妈妈接回家了，只有南宫烁一个人呆在学校里玩玩具，等着郭谦来接他。

    陆小乔的心情不太好，她坐在一旁撑着下巴盯着南宫烁的身影，她是南宫烁的老师，而且她答应过校长，无论如何都要等郭谦来接南宫烁，不然就一直等着。

    等了一个小时了，陆小乔有些不耐烦，她凑到南宫烁身边，问他：“南宫烁，老师问你一个问题，你一定要乖乖回答我哦！”

    南宫烁点点头，陆小乔问：“你妈妈叫什么名字呢？”

    南宫烁想了想，很认真的回答说：“周宛如。”

    他之所以会知道妈妈的名字，是郭婷告诉他的，随着年龄越来越大，南宫烁看着别的孩子都有妈妈，但是他却很久没有见到妈妈了，他会问郭婷，他的妈妈去哪了，郭婷就跟他说，他的妈妈去了很遥远的地方，等他长大了，他就知道妈妈去哪了。

    为了让南宫烁记住自己的妈妈，郭婷特意告诉他周宛如的名字，所以南宫烁记得。

    陆小乔又问：“那等下你妈妈会来接你回家吗？”

    南宫烁说：“不知道，奶奶说妈妈去了很远的地方，她不会来见我，但我想妈妈了。老师，你能带我去找妈妈吗？”

    陆小乔一怔，一般来说，大人跟孩子说他的妈妈去了很远的地方，是不是意味着郭谦和周宛如离婚了？

    陆小乔这么想着，正要和南宫烁说些什么，视野中出现了一个帅气逼人的男人，一看到他，她就下意识的紧张脸红心跳，她牵着南宫烁说：“老师不能带你找妈妈，但是老师能带你找爸爸，你看，爸爸来找你咯！”

    南宫烁看到郭谦，顿时变成了开心的鸟儿，张开双臂飞奔着跑向郭谦，郭谦弯腰一把将小小的人儿抱在怀中，问道：“对不起烁儿，爸爸来晚了，你今天在学校玩得开心吗？”

    南宫烁点点头，说：“开心，爸爸，我想妈妈了，你可以和老师一起带我去找妈妈吗？”

    郭谦一怔，脸上划过一丝悲伤之色，他见陆小乔走过来，说：“老师今天谢谢你，我要带烁儿回家了。”

    “好，明天记得早点来接他回家。”

