    三个网管去医院检查之后并没有大碍，拿了一些擦伤的药。

    回到网吧后，重新站到了工作岗位。

    秦志峰看着几人满意的点了点头。

    经过这件事，至少可以看出他招的几个网管还是挺认真负责。

    秦志峰当即决定给几人每个月涨一百块钱的工资。

    “你们这段时间多跟着店长好好学学管理，到时候开了分店，优先安排你们上！”

    他也并不是再给几个人画饼。

    原本他打算相安无事的经营到六月中旬，等到纵火案发生后自然而然的接手。

    捣乱的人不管是那些黑网吧的老板派来的也好，还是说暗夜星找的人也罢。

    现在既然有人胆敢找麻烦，他也不介意提前拿下贡北的网吧市场。

    人才这块是重中之重。

    虽说如果能够拿下暗夜星，那么也就有现成培养好的网管和店长。

    但是秦志峰用的肯定不会那么放心。

    特别是现在他连一个可以信任得过的财务都没有。

    想到此处，秦志峰一时间也有些头大。

    几个网管倒是大喜，有的脸上擦破了皮，笑得龇牙咧嘴。

    店长除了固定的工资之外，还可以拿到整个网吧当月的业绩提成。

    虽说暗夜星网吧来势汹汹，他们对秦志峰这个老板倒是充满信心。

    毕竟网吧每天惊人的上座率他们是知晓的。

    而且秦志峰展现出的强大人脉，光是停在网吧门口不带重样的豪车。

    带着妹子来上网的二少，提起秦志峰那都是恭恭敬敬的“峰哥!”

    他们都明白，只要一心跟着复仇者网吧干，绝对不会吃亏。

    秦志峰给几人吃了一颗定心丸之后，又对洛嘉浩说道：“大哥，你把搜集到的暗夜星十家连锁网吧的门店信息给我一下。”

    秦志峰看着电脑加密文档表格上关于暗夜星网吧十家分店的位置，以及门店大小，房东的租金，联系方式，当初购买下来的价格满意的点了点头。

    不愧是干过房产中介的人。

    洛嘉浩对于秦志峰让他收集这些商业信息一直都有疑惑。

    “妹夫，你让我收集这些究竟是想干什么？”

    看着一头雾水的大舅哥，秦志峰笑了笑。

    “买商铺！”

    三个字很轻松地从秦志峰的嘴里说出来。

    洛嘉浩眼珠子瞬间瞪得跟牛眼睛一般。

    “许盛这个人的眼光还是很独到的，他选的门店都是比较好的口岸。”秦志峰看出了大舅哥的疑惑，主动解释道。

    洛嘉浩点了点头：“有钱买点商铺投资也行，妹夫你看上了哪套？”

    “不是我买，是我们公司买，或者说我们两个人买！而且也不是买哪套，是买十套！”

    洛嘉浩被震得许久都说不出话。

    十套商铺，一套商铺两百个平米，一平米两千块的单价计算，至少也得四百万！

    他们账上只剩下五十万！

    最多也就买一套商铺！

    而且他始终想不明白秦志峰买商铺的目的是什么。

    对此秦志峰并没有解释。

    此刻的他正盯着表格，有四家门店的门面都属于万和集团，一家属于弘大地产开发有限公司，其余五家被私人买下。

    这些数据倒是有些出乎秦志峰的意料，零几年的房地产市场并不景气，但是没想到贡北的房地产市场会如此萧条。

    暗夜星网吧分店的选址几乎都是选择人流量较大的口岸。

    这样寸土寸金的黄金地段，商铺大多数还没有卖出去？

    放在十年以后，简直是不敢想象的事情。

    这也让秦志峰把目光放在了房地产市场上。

    不过眼下并不是房地产进场的最佳时期，一直到2008年之前，经历过海南97地价风波，国内大多数地方的房地产都属于举步维艰的地步。

    一时之间他也有些犹豫。

    正思索着网吧的未来之路，手机铃声响起。

    来电的是一个陌生的号码。

    “秦志峰，我听说你们门口的广告牌被人砸了，连带着你大舅哥都被扇了几个巴掌？你运气倒是挺好的！躲过去了！”

    公鸭嗓般的声音带着几分洋洋自得。

    电话是张子浩打来的，秦志峰将手机离耳朵远了一些，笑了笑说道：“没想到张少随时还关心着我们复仇者网吧，我真不知道是该替你爸高兴还是悲哀！”

    张子浩有些没听懂秦志峰话里的意思。

    “你这话是什么意思？拿我爸压我？”

    “没什么意思，就是贤侄用这种下三烂的手段未免有些掉价！”

    秦志峰没想到张子浩还真是蠢到家的那种人。

    他要是不打这通电话，秦志峰还真怀疑不到他头上。

    毕竟堂堂景程集团的大少，用这种手段，说出去都没有几个人会相信。

    眼下这家伙倒是不打自招，唯恐秦志峰不知道是他使得坏。

    “贤侄？你敢占我便宜！老子告诉你，我爸给你面子，那是他的事情，老子可不买你的账！”张子浩气得牙痒痒，忍不住对着电话呸了一声。

    “还有啊，我电话可有录音，我怎么可能做砸人招牌，还打人的事情，你要是污蔑我，小心我让我律师告你诽谤！”张子浩说起这件事，有些嘚瑟地笑道。

    “敢做不敢当，行了吧，我也算是见识了，好歹是景程集团的大少，能不能玩点上得了台面的招数？搞这些下三烂？”秦志峰淡淡的说道。

    “管他上下的，只要有用那就是好招数，我打电话就是想告诉你一声，要是开不下去了，把网吧转让给我！”

    “我要是不答应怎么样？”秦志峰沉着脸。

    “那指不定下次人家砸什么，好了，我还有事，想通了跟我打电话。”张子浩说完直接挂断了电话。

    秦志峰丝毫没有把张子浩的威胁放在眼里。

    按照他的设想，原本他打算大家相安无事。

    等到六月中旬的纵火案，暗夜星自然会栽个大跟头。

    砸招牌这件事，许盛应该并不知情。

    毕竟像他这样有些本事心高气傲的人，就算要使坏也不至于用这种上不了台面的手段。

    不过这里面不管有没有他的参与，谁让他选了张子浩这么一个合伙人。

    秦志峰自然不会吃下这个哑巴亏。

    你敢砸我复仇者的招牌，那我就得搞烂你们暗夜星的生意。

    至于张子浩，张景程既然管不了他这个便宜儿子，那作为“叔叔”的秦志峰不介意帮忙教育一下。

    虽说他跟张景程的关系不错，但这并不是张子浩跳的理由。

    贡北的一句土话：“人太跳（拽），必挨打！”

