    虽然体验店性质上与无人商店差不多，但是这里的科技水平可要比他们高多了。

    这里到处都是微电子元件，每一件产品上面都有追踪器，只要超出一定距离就会自动预警。

    这才是真正的无人商店啊，支撑商店背后的则是高度集成、高度先进、高度精密的电子科技。

    一般的无人商店哪里能够开得起来，也只有黑科技系统才敢这么干。

    真正让郑轩吃惊的还在后面，他直接张大了嘴巴，不敢置信的看着眼前事物。

    在体验店的后方控制室，有一台超级大型电脑。

    这台电脑进入了百万级的芯片和显卡，连接着整个黑科技体验店的所有微电子元件。

    电脑的正上方是一块硕大的屏幕，上面布满了密密麻麻的仪器控制表。

    郑轩从这里能看到整个体验店的一举一动，甚至是空气氧气成分与温度湿度的变化，可以精确到微米级。

    这下他真的觉得黑科技实体体验店就是一个完整的，巨大的黑科技产品。

    因为这家店的协同度、统一度和完整度实在是太高了。

    要知道这里除了他这个电厂之外，就没有任何一个活人员工。

    能够做到这一切的全靠科技产品的支持。

    这才是真正意义上的黑科技体验店啊。

    真不知道那些消费者进入到体验店会有什么样的感受，反正对他带来的感觉是具有颠覆性的。

    要知道他可是从地球穿越过来的，见识过很多高科技，但是在系统的黑科技方面，他还是觉得自己格局小了。

    到现在，他有一种重新认识宇宙，重新认识科技的感觉。

    郑轩重新走到了黑科技实体体验店的商店，主要部分这里也是他们极星公司所有的产品所在区域。

    这里的商品布置也是非常有意思。

    他从来没有在哪一家商店看到过这样摆放产品的。

    黑科技体验店取缔了传统货架货柜方式，它在这里摆放了很多3D水晶桌柜。

    每一个3D水晶柜中都有一个产品，在不停地360℃旋转，消费者可以从外面看到产品的所有外观颜值。

    像这样的3D水晶架有一千多个，分别陈列在不同地方。

    感觉这里不是一家商店，反而像是进来了一家科技展厅一样。

    可惜他家商品很少，目前只有五六款产品，大部分水晶柜都处于空白状态。

    最神奇的地方在于水晶柜里面的商品是可以用手拿出来的，不需要打开任何开关。

    这可不是简单的字面意思。

    你可以直接将手伸进三D水晶柜里面，将科技产品从其中的神秘液体中取出来。

    如果你观看完毕想要放回原处的话，你只需要将产品贴在水晶柜表面，它就会自动吸附进去。

    然后它会悬浮在液体中心，开始360度旋转。

    郑轩体验了一下后才真正明白了过来，这哪里是水晶柜啊，这是一滩3D可塑性液体。

    这1000多台水晶柜都是有一团又一团的固型液体组成的。

    郑轩暂时只能这么理解。

    因为这些液体都是以固态形式存在的，即便外面没有任何外壳容器，它们仍然可以悬浮在空中，甚至可以在里面容纳物体。

    这实在是太不可思议了。

    他不知道这种液体物质到底是什么元素，但他隐约能猜到这肯定又是黑科技系统的专属物品。

    “除了系统的产品以外，它还能支撑起其他的物品吗？”

    郑轩看着眼前的这一团液体3D水晶球，突然产生了一个奇怪的想法。

    他把自己手里的一枚钥匙贴在了水晶球表面，想要看看会不会也跟系统产品一样悬浮起来。

    就在钥匙刚刚接触到表面时，

    它瞬间挣脱了郑轩手掌的束缚，缓慢的漂浮了进去，最后陈列在水晶球中央，开始做旋转运动。

    “我去，还真的可以，这到底是什么物质啊？”

    郑轩产生了浓浓的好奇心，之后他用各种小物件一次尝试了一下，最后得出了一个规律，只要是固体小物物品，都能被吸纳进去。

    要是把这1000多个水晶液体融合成为一个大水晶团的话，它会不会支撑起人的质量？

    人要是进入到了里面，还能不能继续呼吸？

    郑轩产生了一系列古古怪怪的想法，但是他没敢尝试。

    只能等后面有机会再看了，或许等他打开了系统中级商城的权限，就能看到这种黑科技产品了。

    “太神奇了！”

    不管怎么说，3D水晶球的物品货架方式着实拉升了他们这家极星线下实体店的科技感。

    只要一进入玻璃门就能看到这一个又一个的水晶球，消费者技能进行360度旋转，观察又能将物品从中拿出来进行详细观看。

    而且郑轩还有一个惊人的发现，这些水晶球都有一个极其细节的部分。

    消费者经常会把水晶液体货架中的商品取出来把玩，却不小心产生了污渍，而且还是用卫生纸都擦不干净的那种指纹痕迹。

    随着之后触摸的消费者越来越多，这台产品上面的痕迹也会愈发明显，最后它直接从一个全新产品变成一个被使用过的二手产品。

    这也是各大实体店的通病，他们只要将产品拿出来作为展示机，就会产生这种后果。

    基本上每一代展示机都不能以全新的方式卖出去，只能走二手渠道或者被返厂处理。

    这类产品也被纳入了门店的损耗之中，大部分人都是认可了这种方式。

    毕竟舍不得孩子套不着狼，你不拿出来给人家看，消费者也不会闷头购买一款自己不了解的产品。

    但是在黑科技体验店内，郑轩却颠覆了这一传统认知。

    他发现只要是用过的产品，只要送进眼前的3D液体水晶货架，就会变成一个全新的产品。

    当然这只是在外观颜值上的变化，产品本质上不会有什么变化，内部的零件芯片之类的也不会被二次处理。

    但光是这一点就已经够离谱了，好吗？

    他发现自己无论把极星3S弄的多脏多丑，只要放进2D水晶液体里面，不出一分钟，上面的污渍就会全部消失不见。

    甚至连一点指纹痕迹都看不到，就跟一台全新的产品一样。

    郑轩这才知道自己之前有多愚蠢，他搞半天居然连这些水晶球的真实作用都不知道。

    3D水晶液体球的最大作用不在于悬浮展列产品啊，而在于它恐怖的复新能力。

    这是一种前所未有的科学技术。

    其产生的影响与意义不言而喻，它甚至包含了一条新的化学反应链。

    “这属实有点离谱，不过在这里倒也正常。”

    ..................................................................................................

