    即使是李彬再怎么在赛前算计，他也没有料到，希丁克会在比赛中，把阿什利·科尔放在替补席上，而把博辛瓦左移，同时用上了伊万诺维奇。整个上半赛季，斯科拉里带队下，伊万诺维奇只上场了两次。他的技术，没有能够给切尔西带来任何的收益，因此，在切尔西的大名单上，他也一直都被人忽略，没有谁注意他。可是，谁敢相信，在希丁克信誓旦旦的要赢的一场比赛中，他竟然会换下去稳妥的世界前三水准的阿什利·科尔，而用了伊万诺维奇？

    这个变化，太出人预料了，而更让李彬郁闷的是，这个变化还很有用。

    左移到了左边路之后，博辛瓦靠着他出色的防守，对热刺的右路的传切进攻，形成了很大的威胁，而在左边路上，贝尔则是被努力回防的马卢达和身后的伊万诺维奇一起拦截着，很难形成任何攻势，李彬的想法，竟然从一开始就被希丁克料中了，而且还布置下了相应的措施。

    左移的博辛瓦，没有了助攻能力，反而是更加努力地防守了。而移到了右边路的马卢达，也开始发挥着他的不懈的奔跑能力，不住和贝尔纠缠着。这两个改变了的边路，使得切尔西原本落在绝对下风的边路，一下自己就有了很大的优势，在遇上了热刺之后，马上锁死了热刺的两个边路！

    “作为一个长期带领国家队的教练，希丁克在杯赛方面，显然更有研究，他对于切尔西的战术的变化安排，使得切尔西在比赛一开始，就扼死了热刺的两条边路的攻击，这样踢下去，热刺的获胜几率，实在太小了。”

    莱因克尔作为解说员，一眼就看出来了问题所在：希丁克把主攻方向从左边挪到右边的做法，确实是一招妙棋，热刺的攻势，从一开始就已经受阻严重，这让热刺的球员们，踢得很不顺利。

    “亚亚图雷没有太多的插上空间，热刺被全盘压在自己的后场，埃辛表现突出，他在场上四处奔跑着，想要从热刺球员们脚下拦下皮球。我们都以为，这一场比赛会是热刺和德罗巴的较量，想不到，埃辛表现如此抢眼！”

    正如李彬所料想的，在右中前卫位置上的埃辛，时刻不停的进行着奔袭。亚亚图雷的前插和卡瓦尼的后撤，平时也是热刺踢球的一个重要手段，不过今天，卡瓦尼根本撤不回来，亚亚图雷也根本插不上去，埃辛在中路如同是一个轰鸣的压路机，把它们之间的联系，完全斩断了。

    热刺的球员们的位置，被压缩的非常厉害。博辛瓦和马卢达各管一条边路，埃辛在中路形成扫荡，希丁克说他接手切尔西之后，会用热刺作为新的切尔西的试金石，他的做法，也充分证明了这一点。

    现在的切尔西，比起来上半个赛季，强太多了。希丁克接手之后，只是一个简单的放弃控球，就让切尔西有了很强的场面优势。而调整了一下左右边路的攻击方向，就让热刺吃不消了。

    迪玛利亚带着球，试图形成一次突破。可是，在他的身边，博辛瓦已经死死的顶住了他向内切的线路。在博辛瓦背后，作为后腰的米克尔也在那里拦着，迪玛利亚就是想要内切都没有机会，可是，如果他想要传中的话，又得先扣球，然后扭身才能够形成了攻势……这样的踢法，他根本不习惯，有着博辛瓦的贴身紧盯，他也做不到，他只能够拿着球，试着下底，但是却不知道，下一步该怎么办。

    “这里！”

    还好，苏亚雷斯跑到了边路上，迪玛利亚没有再多带球，一脚就把球给了他。苏亚雷斯及时到位的接应，使得他没有出丑，他也向着中路跑了过去，想要接应苏亚雷斯。

    可是苏亚雷斯却在拿到球的第一时间，已经陷入了对手的重重包围之中，特里在禁区里面逼了出来，而在苏亚雷斯身侧，米克尔也已经回来了，苏亚雷斯根本没有转身或者是突破的空间，他在禁区前沿接到了球的瞬间，就已经有两个人都在距离他不到一米的地方，对他发动了夹击了。苏亚雷斯并没有就此认输，在两个人的挤压下，他试探性的迈出了一步，想要通过一个扭身，把自己的球提到特里身后去，可是，他刚刚尝试了一下，还没有做完动作，身侧的米克尔就对他猛然一撞，苏亚雷斯失去了对球的控制，他还没有来得及站稳，脚下球的已经被特里一脚断下来了。

    “苏亚雷斯没有能够完成攻击！”对这个丢球，莱因克尔也叹息了一声，“现在C罗在射手榜上，正在奋起直追，人们也都在议论，他和苏亚雷斯的优劣，在我看来，苏亚雷斯的水平，比起来C罗，其实差距并不大，他们的各种技术都很娴熟，都有着很全面，而且很实用的能力，但是，C罗的无球冲击和射术，是他的最长项，而苏亚雷斯则是各项能力过于平均了，没有一项特别突出的长处。C罗在这种局面下，可以强行起脚射门，但是苏亚雷斯却做不到这一点……他的水平，还是不如C罗的。”

    苏亚雷斯的水平问题，已经被人讨论了一个赛季了，从弗兰到雷科巴，再到上古大神级别的齐达内偶像弗朗西斯科利都被人讨论过了。人们都看能够看明白，论天赋，苏亚雷斯不如雷科巴，论射术，他也要比弗兰差劲一些。不过，他不服输的性格，踢球的努力，还有全面的技术，也一直被人认为是可以拿来和顶级的球员们相提并论的，可是，在这一场比赛中，被严密盯防下，他的问题也暴露出来了：比起来C罗，他的下限不一定更低，但是上限却不够。

    拿到了球的切尔西，发起了一次反击，反击中的兰帕德，快速发起了冲击，而在被古斯塔沃拦截后，他一脚把球交给了自己身前的阿内尔卡。阿内尔卡脚下把球一扣，然后随即就是一个转身，想要避开了身边的莱德利金，发起一次冲击，可是，莱德利金一下子拉住了他的衣服，把他拉的向后一仰，倒在了地上。

    莱德利金犯规，吃到了黄牌。切尔西获得了一个前场定位球。不过，比起来定位，倒是莱德利金的犯规更少见，这个以防守干净闻名的后卫早早吃牌，那就是说热刺的防守真的快被打穿了。

    还是大意了。李彬看着这样的场面，也有些感叹：在欧冠决赛击败了弗格森之后，他也一直都觉得自己的水平很高了，就算是随后在联赛里面输给了曼联和利物浦，也没有很好的总结问题。现在，他吃到了苦果，希丁克针对着热刺做出了布置，用切尔西严密的铁网，防守住了热刺的所有攻势，这让李彬在这个赛季，踢得少有的吃瘪，整支球队被人压在后场，没有什么反击的机会。

    自己对这只能够压死了巴萨攻势的球队，还是有些低估了。而且，对于这个被称为神奇教练，带俱乐部能够在荷甲和安胖的米兰扳手腕，带国家队能够带领三个大洲的球队出成绩的教练，他还是低估了。在变阵指挥上，这个家伙真的很神奇。

    兰帕德在前场，主罚了这一次任意球。他的一脚直接的远射，直接打在了人墙上，而在球弹回来之后，他马上就向前一步，又是一脚重炮轰射！诺伊尔马上倒下，把球扑了出来，可是，近在咫尺的德罗巴一脚把球补进了球门！

    斯坦福桥的呼唤声还没有来得及响起，哨声就已经起来了：这次射门越位了，不算是进球。

    不过，就算是不能够算进球，这也让切尔西的球员们很满意了：上半个赛季，他们被热刺欺负的很厉害，可是现在，他们能够压制着热刺欺负，他们还有什么不满意的？

    诺伊尔把球扔了出来，同时高声喊着，组织着队友们向前参与防守。不过，他自己也清楚，现在热刺的压力，不是自己的队友们爆种能够解决的。

    “热刺今天不只是边路上被压制的厉害，中路上面，也是一样不占优势的。不知道怎么搞的，到现在为止，亚亚图雷都没有过一次像样的突袭，兰帕德不断地击穿着热刺的防线，可是亚亚图雷却无法做出来什么回应，这样下去热刺可赢不了球。”

    莱因克尔说的问题没有错，李彬在场边也已经注意到了这个情况。不过，不同于莱因克尔不知道为什么亚亚图雷不插上，对于亚亚图雷不插上的理由，李彬在清楚不过了。

    热刺的踢法，是以边路带动中路的，边路上的层层加码，使得对手的球员向两边分流，从而是让中路的球员们获得足够的机会，这样的踢法，就要求边路球员两个球员，至少能够带动三个以上的球队投入防守，才能够使得这种施压有意义。可是，现在的热刺两个边路上，怎么也不可能有有着这种吸引力的，本来他们的边路就被限制得很死，更加上埃辛一个人的跑动，几乎顶的上两个人，热刺的边路没有优势，中路上也是以二对三的局面，亚亚图雷自然不可能压的上去。

    亚亚图雷也看向了场边，他也想知道，到底该怎么踢才好？

    在场边看着这一切的李彬，还是决定做出来调整了，这么下去不行，他知道，自己必须调整。

    “亚亚，过来！”李彬大声的把亚亚图雷喊到了自己的身边，“我们需要突破他们的防守，给他们制造压力，但是，我们现在这个踢法，是不行的。我会做出来调整，让贝尔到右边路，迪玛利亚到左边路。但是，贝尔的技术，不足以在右边路上，形成突破，那么，我需要你帮助他一臂之力：我们要用接力突破的防守，攻破了切尔西的铜墙铁壁！”9