    第358章 你分明就是趁人之危

    “唉！”林爹扶着扶梯。没吃东西的情况下，眼前一片昏暗。

    等他睁开眼睛并不是他儿子。条件反射的争扎。

    兰美梳不见林爹回来第二天就抱着小恬去找人了，但被保安赶了出来她也很无奈。

    “你自重。”兰美梳连连后退。她不应该离开家门。

    “邢。”漠北寒一脸的憔悴。他也只是一个父亲而已。

    “爸爸。”小恬兴奋的喊了一声。兰美梳捂住了的小嘴。“他不是爸爸，叫叔叔。”兰美梳慢悠悠的抬头。他希望漠北寒能明白他自己的身份。

    兰美梳这样真是让漠北寒失望。

    兰美梳就静静的看着漠北寒他进一步她就退一步。然后兰美梳还是跑回了家里。兰美梳做饭给小恬吃。她也害怕出门了。但第三天，兰美梳还是会但心。但第四天，她就无所谓了。

    “林伯。”兰美梳想也没想想就打电话给医院。

    “爷爷。”小恬有点委屈的哭鼻子。

    还留了一口气能看到孙子显然是最大的欣慰了。兰美梳只希望能开车快点。她还没有知道真相，这不像是出车祸，因为太多伤口了。感觉就像是被人报复了。林晓田又想到了王乐又想到了漠北寒。

    “小梳。”

    “别说话了。”兰美梳像个小女孩一样不知所措，脸上的泪水已经从脸上划落了。

    “希望你能愿谅我的儿子。”

    “嗯。爷爷。”小恬还不知道怎么回事呢？竟然爷爷就被推走了。兰美梳又在为医药费而困扰。一定要救。兰美梳坚持，签完字就想跑回去凑钱了。但可想而知有漠北寒在，兰美梳根本就不用担心钱的事情。但也要有条件，她必须跟他回漠家，不应该是复婚。兰美梳又是想都没想。只要人活着什么都好说。

    但内伤实在是重，医生也无能为力，兰美梳还是大哭了起来。小恬什么都不知道但也跟着哭。

    “节哀顺变！”

    “你不是很厉害的吗？只是中了这一点点儿的小伤而已。”全城最好的医生别逗她了。兰美梳完全失去了理智。拉着动刀医生就是质问，进去的时候明明就还好好的。要是能选择她一定不会让他做手术。

    “邢你别这样。手术失败的事也是有的。”漠北寒该说什么，他当然是信任他同学的，甚至是一点儿凝问都没有。

    “车祸已经要了要了他很多血，送来已经太晚。太子妃要是能止一下血的话，也不至于这样。

    “是啊！美梳。”

    兰美梳看着漠北寒像局外人一样她一点都不会信。而且这怎么可能仅仅是车祸。是车祸也不会送到家门口了。兰美梳也是猜测，这根本就不能不让人多想什么。

    兰美梳也是有气无力。兰美梳想发电话给林晓田，他的号码兰美梳都记得，但对面可一点儿动静都没有。兰美梳气得把医院的电话砸了。还好护士拦住了她。小恬站在妈妈身边吓一跳。

    漠北寒可以让美梳先冷静一下。

    但小恬已经是饿得咕咕叫了。他想拉小恬带去吃一点东西。

    兰美梳还是慌了，漠北寒千不该万不该碰兰美梳的孩子。

    “我带他去吃一点东西。”漠北寒解释。

    小恬看了一眼小恬还是把小恬去吃一点点西，但漠北寒是被兰美梳厌恶了。“你别跟着我。”兰美梳发出警告。

    兰美梳带着小恬在一个简单的地方吃了一顿饭。小恬也不挑，应该是肚子饿偏了。

    让兰美梳最不满的就是漠北寒不经过她的同意就把林爹坟烧了吧。

    漠北寒上来就被兰美梳打了一巴掌。兰美梳蹲下就哭了。小恬傻了楞楞的站在那里不知道怎么办了，他也想哭了。把兰美梳吓得擦擦眼泪就把小恬抱怀里了。

    兰美梳办理了手续也要回家了。但要知道带着灰骨回家是根本就不会有人会搭车的，所以漠北寒一直在等。等他什么时候才愿意上车呢？

    兰美梳还是妥协了。因为天要黑了。

    “我已经选好墓地了。明天我带你去看。”

    “不用了。”兰美梳哽咽，她已经决定要带回村了，落叶归根就是这个道理。

    漠北寒也红了眼。邢对他也太刻簿了。

    兰美梳想甩掉漠北寒但，她没有那么多的手，牵着小恬抱着骨灰她再没有空闲的手来赶走漠北寒。

    兰美梳和漠北寒一呆就是五天。兰美梳还是没有等到林晓田。所以她只能带着漠北寒回村里了。

    兰美梳的心态有点崩溃毕竟她被人指点已经不是这一次了。办完丧事话。姑姑也不想在她家里居住了带着他的丈夫孩子收拾行理，果断把钥匙还给了她。兰美梳也就是心寒。没想到连她的亲姑姑也这样。漠北寒什么也不会理会，还当着兰美梳的面说他们迷信不用管她们。这应该是这一个星期来兰美梳听到的最暖心的话了，带有一点点的安慰。但这并不代表兰美梳就要跟漠北寒回漠家了。一周后兰美梳回到别墅就把值钱的首饰拿去珠宝店当了换钱这能让凑一点儿的钱。这是林晓田给她买的。全部都当了出去也就二十万而已。也不知道林晓田买的时候是多少钱。兰美梳觉得还是留下一件。这足够还手续钱了，然后再还漠北寒一点利息。但店长叫她全部都当完去，兰美梳摇摇头她本来就吃亏了，那么多手饰才二十万她打死都不信。要不是缺钱她不会这么做的。兰美梳转头是要换另一家。没想到店家就急了。足足给兰美梳开了三十万。兰美梳觉得自己被耍了，一开口就要一百万。

    “姑娘你去抢钱得了。”

    兰美梳也不跟他们说什么话了，放正她不打算在这里卖了。

    兰美梳虽然以一百万成功售卖出去了，但她总是觉得她亏。但她真的需要钱，比起这些手饰晓田哥一定会觉得自己更重要一些。

    漠北寒一大早就不见兰美梳但小恬在。漠北寒并不觉得兰美梳能离开多长时间。

    兰美梳很快就回来了。把一张卡给了漠北寒。

    漠北寒可不会认兰美梳的陪偿。他只想要邢当她的妻子。

    漠北寒拿出协议书跟邢做对证。兰美梳气着把合同撕烂。“你分明就是趁人之危。我当时只是迫于无奈才签字的。”

    “趁不趁人之危我不知道，但邢已经答应我了，并且白笔黑字写得明明白白。”漠北寒就是打了个电话并没有捡起撕烂的那堆废纸，那显然就不是他的风格。

    (本章完)

