    房东这才说道，“我也不知道，就是我这个房子啊挂在网上，被一个买家租了，我这里是租半年，押一付三。对方租了我的房子之后，说是让自己的朋友搬过来住，是替自己的朋友租房子的。过了有一天啊，他的朋友就搬过来了，应该就是你口中的方恒，还有他的女朋友。我这里还没有收拾好呢，但是对方很着急，说没有收拾好也要住过来，没有地方住。”

    “我就让他们住了，住了几天之后，我中午买菜回来，就看着这间房子的门半开着，我怕丢东西啊，就过来提醒一下。刚刚走进啊，就听到里面一声惨叫声。我吓了一跳啊，透过门缝看着里面几个黑人人把方恒围住了正在打，我吓得赶紧要报警，但是门开了他们有个黑衣人走出来警告我，如果我报警的话，就弄死我。我就没敢......就躲在了自己的屋子里面，等到这边闹完了，没有声音了，已经晚上了。”

    “我出来的时候，我那个房子里面啊，是一片打斗的痕迹，杯子茶几都摔了，地面上都是玻璃碎片还有血迹，方恒跟他的女朋友就不见了。”

    “有没有看清楚对方的长相。”

    “没有啊，好多人啊，好几个都穿着黑衣服..”

    “一开始租住你房子的那个人的信息，你还有吗？”

    “有......姓孙，叫孙启航。”

    “我知道了，阿姨这个钱你收着吧。”齐轩说着，把钱塞给了阿姨手中，就跟徐允辰离开了。

    走出凌云公寓，两个人上了车，徐允辰说，“孙启航，这个人我没有听说过。阿轩你去查一下，直觉告诉我，方恒失踪，跟沐舒羽一定有关系，跟那个视频，有直接的关系。”

    齐轩说道，“对方直接带走了方恒，但是唐莉莉没事。要么就是唐莉莉对视频的事情好不知情。要么就是方恒被抓走的时候，唐莉莉正好不在家。”

    “阿轩，唐莉莉你现在还能联系上吗？”

    “电话是空号。”

    徐允辰沉思，“既然跟唐莉莉无关，那她为什么要销号，她在害怕什么？”

    “难道你觉得......方恒的失踪，唐莉莉是知情的？”齐轩有些不解，“唐莉莉跟方恒认识这么久了，没有必要害方恒啊。”

    “利益纠葛，谁能知道呢？”徐允辰也奔波了一天有些累了，他虽然出院，但是刀伤并没有完全好，此刻，他伸手压了一下腹部，微微忍着疼痛，闭着眸，他薄唇苍白，“只要唐莉莉还在北城，只要她没有被控制住，想要查到她的身影，对于我们来说，不是难事。查到她跟孙启航两个人，方恒的下落就出来了。”

    齐轩，“辰哥你说，方恒会不会被他们已经灭口了。”

    徐允辰面色冷白，“难说。”

    -

    《风起》剧组的拍摄紧密的进行中，温惜在片场几乎都在揣摩角色。谢文聿把控片子节奏的水准是一流的，闻莱的剧本可以说是做到了极致，温惜在拍摄的过程中，带入到方远这个角色，有时候即使拍完戏了，晚上躺在床上休息的时候，也无法出戏，她闭上眼睛，就是推理案件的所有经过。

