    “既然是萧剑仙亲自开口，我等自然遵从！”

    昆吾神山下方，无数的高手顿时开口。

    “诸位谬赞了，勉强算是半步剑仙而已。”

    那尊悬浮虚空中的高手淡笑，但自得之色不言而喻。

    剑道之路，剑仙已是常人梦寐以求的极致。

    “哪里，萧剑仙太谦虚。”

    “距离先天领域只差临门一脚，说是剑仙，又有何不可？”

    每个人都是极度羡慕地望着那悬浮虚空的身影，同时又对今日联姻无比期待。

    今日联姻，据说风无量要向天下人展示他的人龙之体，那一幕堪称是千古奇观。

    若是无法目睹，简直是人生一大遗憾。

    太虚古域中，天才不在少数，也有一些同样体质非凡的存在。

    不过，相比较那人龙之体而言，其他的体质就显得不是那般稀奇了。

    至少其他那些体质都有机会修炼出来，或是每隔一些年会诞生出一两位。

    但人龙之体已经无数年没有出现过了，在真龙不出的年代，谁人能有那种体质？

    风无量，不只是天才，更是异数一般的存在。

    叶寒和古千罡两人，也终于来到此地。

    “元体境第三变以下，不能踏入宗内。”

    很快，两人就已经搞清楚了状况。

    “怎么办？”

    古千罡皱眉看向叶寒。

    “无妨！”

    叶寒眸光冷冽：“有钱能使鬼推磨，等。”

    此刻的叶寒，出乎意料的冷静。

    时间流逝！

    大日高悬九天，普照无尽大地。

    蓦然，无数高手同时回头，看向后方的虚空。

    虚空之巅，六道身影踏空而行，不断接近昆吾神山。

    “快，快看。”

    “人来了，风无量现身了。”

    一刹那，此地轰动了起来，人潮涌动，诸多目光同时凝聚在那六人身上。

    到最后一起聚焦于最前方的年轻身影之上：风无量。

    目光之中，唯有羡慕、敬畏、仰视……。

    当人有机会超越他人之时，才会不甘，才会去嫉妒。

    唯有当一个人面对一座不朽不灭的丰碑，面对一座永生永世无法逾越的高山之时，内心只会剩下敬畏和仰望以及羡慕。

    风无量，就是那一座山。

    一座屹立在所有人头顶之上，只能够仰视，去追随的弥天神山。

    既然无法比肩，更无法超越，那么嫉妒还有意义吗？

    “御空而行！”

    “半步剑仙！”

    有人震撼开口：“简直不可思议，风无量居然已是半步剑仙，今年，他才只有二十岁。”

    这一刻，很多人才反应过来，风无量居然是御空而行。

    没有借助任何人的力量，没有乘坐任何的妖兽坐骑，只凭自身。

    这是踏入了元体境第四变：虚空变的体现。

    剑道武者中，超越后天极限，迈入先天领域，才有资格被称之为“剑仙”，而风无量这般虚空变的高手，当然就是半步剑仙。

    再往前迈出一小步，只需要再打破一道壁障，那么这太虚古域中将有一尊崭新的剑仙出世。

    “怎么可能，风无量居然已经踏入……。”

    古千罡也是无比震撼，无比惊悸地看着这一幕。

    他的大哥古千圣也算是武道天才，可如今已经有一百岁的年龄，也只不过是元体第三变，金刚变的境界而已。

    不过，说到这里，古千罡猛地看向旁边的叶寒，突然住嘴，不敢继续说下去。

    “元体境第四变，虚空变？”

    叶寒却是神色如常，似乎对此并不以为意。

    有机会超越对方，才会嫉妒！

    但是很可惜……。

    在叶寒的眼中，风无量连让他嫉妒的资格也没有。

    “风无量身后那位，我好像见过一次，似乎是轮回书院六大道主之一的修罗道主。”

    一尊武者突然开口，满目惊容，震撼至极：“其他五个人，难道是……都是轮回书院的道主？”

    “不错！”

    “修罗道主、鬼神道主、妖皇道主、地狱道主，还有天神道主，六道之主中，有五位亲自前来，甘愿随行于风无量，衬托风无量的无上威势。”

    “太不可思议了，放眼当今天下，除却轮回书院的院主亲自出世，否则谁人能享有这般待遇？”

    诸多的高手在仰望虚空的同时，皆是震撼开口。

    看似六人简单踏空而来，然而这一幕却来得要比任何的阵势都更加震撼。

    这才是最高的礼节，代表轮回书院最大的诚意，也能展现出风无量引人注目的一面。

    二十岁的风无量，御空而行！

    同辈之中，唯一一个踏入元体境第四变的绝世妖孽！

    哪怕走出太虚古域，都能引起世人瞩目，让无数武者生畏的璀璨身影！

    在昆吾神山中，同一时间有四道剑光浮现。

    剑光刹那延伸而出，剑气蔓延万里，如同铺就出一条无比宽广的虚空天路，迎接风无量等人的到来。

    剑气的起始，四道身影站在昆吾神山前的虚空之中，各自锋芒冲天，大势无双。

    “四大剑皇？”

    无数武者惊呼：“不敢想象，太乙剑宗的四大剑皇居然全部亲临，亲自迎接风无量。”

    叶寒也是目光凝聚过去，顿时就看到了其中一人，略微熟悉的面孔。

    第二剑皇，剑无忌！

    修炼大破灭剑道，剑道造诣通天彻地，多年前似乎就已经成就剑仙之位，战力惊世，强横得难以想象。

    其他三大剑皇，想必也差不到哪里去。

    按照叶寒的了解，太乙剑宗的剑皇，乃是宛若三大书院中一些太上长老一般的存在，地位无比尊崇。

    很快，在无数人的惊呼与仰慕之中，风无量等一行人被迎入了太乙剑宗内部，众人消失在昆吾神山之巅……。

    “快了，风无量既已到来，我们很快就能看到联姻的场面。”

    无数强者都是激动开口，对接下来的一切无比期待。

    就在风无量等人现身不久后，终于，一道光幕在众人的头顶缓缓浮现，最终彻底凝聚成型。

    光幕之中，出现了宏大的场面。

    太乙剑宗的一座通天大殿出现，大殿上方凝刻两个巨大的字体：太乙。

    太乙大殿！

    无数剑道武者心中的朝圣之地。

    很多人一辈子都没见过真正的太乙大殿的模样，今天倒是有幸得偿所愿。

    剑道第一山，平日里，想要靠近都不可能！

    太乙大殿的前方，便是一片广场。

    广场周围九根冲霄的剑形雕刻错落有致，暗含九宫之意，亦是代表着九极为尊。

    此时，广场之中诸强汇聚，强者无数，随便一个站出来，至少都是元体境第三变的高手。

    “快看，那是日月皇主萧云川！”

    “何止是日月皇主，似乎其他皇朝也有人来了，那是圣光皇主。”

    “那好像是无垢皇主……。”

    诸多强者的目光全部被那虚空中的铭文光幕所吸引而去。

    叶寒转身看向古千罡：“你父皇，古天霄也来了？”

    “这……我也没想到，父皇行事，我等自然不敢揣摩。”

    古千罡有些畏惧，紧接着道：“但父皇他绝对和太乙剑宗没什么关系。”

    “无妨！”

    叶寒笑了笑：“风无量联姻，如今各大顶级势力皆是前来，有些人身不由己。”

    “你父皇为八大皇主之一，亲临此间很正常，你不用多想，他既然来了，我倒是不用担心你的安危。”

    说完，叶寒深吸一口气：“我们，入山！”

    【作者有话说】

    感谢各位的好看评价，还有打赏！

    今天还有第三更！

