    两股疯狂的气势碰撞在一起，一时间整个山林的虫鸣鸟叫全部消失不见，就连带安平生过来的老虎，也不知躲到了哪里。

    这时，独眼虎王动了，从峭壁一跃而下。

    安平生全身紧绷，蓄势待发，纵然全身虚弱，但也丝毫不敢有任何放松的举动。

    "吼~~"独眼虎王冲着安平生咆哮一声。

    可奇怪的是，独眼虎王下来以后并没有对安平生发起攻击，反而收起了全身的气势。

    安平生不由的愣住了。

    独眼虎王就这样直勾勾的盯着他。

    安平生不满的皱了皱眉，什么意思。

    正当安平生疑惑不解之际，周围的山林中又发出窸窸窣窣的声音。

    不一会，就从茂密的树林中钻出了好几只体型庞大的老虎，嘴里全部叼着猎物，放在了安平生面前。

    “吼~！”

    “吃。”独眼虎王对着安平生吼道。

    这下安平生彻底蒙圈了，这独眼虎王到底怎么回事？

    他不是要攻击自己吗？为什么要给自己食物？

    这独眼虎王到底要干嘛？

    安平生有点懵，但独眼虎王却不管那些，直接趴在了不远处，等待着安平生吃东西。

    这让安平生更加疑惑了。

    他实在搞不懂独眼虎王到底在玩什么把戏。

    “咕噜咕噜。”

    听到肚子传来抗议的声音，安平生十分不争气的吞咽起口水，他现在真的饿坏了。

    魔化的后遗症非常恐怖。

    燃烧全部的体力、精力，虽然只是轻飘飘的几个字，但、是真的很恐怖，作为拥有北岭半壁江山的虎王，就没有缺少过食物，庞大的身躯不知道储存了多少能量。

    而现在的安平生已经瘦成了皮包骨头，如果能拔开安平生那一身蓬松的虎毛，你就会发现一个干瘦的仿佛只一具骨架的虎形骷髅一般。

    魔化消耗了太多的能量。

    既然独眼虎王已经给自己食物了，自己总不能拒绝吧，这可是独眼虎王的一番好意啊，自己怎么能够辜负呢？

    安平生有些纠结，害，管他呢，独眼虎王要是想害自己，直接动手就是。

    抛开一切胡思乱想，安平生开始埋头干饭。

    还没有多久，安平生庞大的身躯附近，仿佛就像堆起了一座座小山一样，全部都是猎物的毛发骨头。

    零零总总数百只老虎就仿佛发条一样，瞬间忙碌了起来，在虎山进进出出。

    周围的动物们可就倒霉，今天老虎是疯了吗？

    平时成群结队出来捕猎的不是狼群吗？

    怎么今天老虎改性了，学起了狼群？

    老虎们也委屈啊，特么，半个月捕食的量都捕完了，还在吃，要不是虎王的命令，我铁定和你练......

    啊！和虎王一样大，溜了溜了，惹不起。

    不管动物们如何吐槽，安平生是吃舒服了。

    比人还要高的龙虾，在安平生嘴里跟个虾米一样，比一般货车还要大的鹿，也是几口的事情，三口一头野猪，在安平生这里简直就是基操。

    这也是幸亏灵气复苏，动物们体型普遍变大了不少，肉里面也蕴含少量的灵气，更加容易有饱腹感。

    独眼虎王在旁边自然看的是诧异不已。

    嗷了个巴子，这倒霉孩子还真能吃。

    也不知道吃了多久，反正数百只老虎已经累趴了。

    堆起的骨架已经满满当当堆了好几堆，安平生正在吃一头耗牛作为收尾，数不尽的食物被填进了安平生的体内。

    因为饥饿而虚弱的身体，正在缓缓的滋生力量。

    倒不是说安平生和某草帽男孩一样，会在短时间内恢复身体状态，不再瘦的皮包骨头，实际上此刻安平生依然很瘦，瘦的让人感觉不可思议，让人感觉这种身体状态的虎不可能存活下来。

    安平生的确活下来了，而且活得很好，并且力量的确在恢复，只不过恢复的速度有些慢而已，毕竟食物消化吸收也是需要一个过程的。

    安平生估计，想要恢复到正常状态，全身肌肉健壮的样子，自己需要三四天的时间。

    而想要达到实力的巅峰状态，安平生觉得可能需要半个月甚至是一个月的时间。

    在此后最少半个月的时间里，安平生至少要保持一天三顿，每一顿至少要达到饱腹状态，反正不管怎么样，这段时间，森林里的动物们要倒霉了。

    正在安平生大快朵颐的时候，独眼虎王突然站了起来，跑到了自己的洞穴，从里面掏出一个黑乎乎的东西。

    一把丢在安平生面前。

    安平生仔细一看，黑衣男子？

    原来是被独眼虎王带回来了。

    黑衣男子此时还处于昏迷状态，不知道是安平生那一巴掌的效果，还是独眼虎王补了刀。

    看到黑衣男子，安平生终于停下了进食，望着独眼虎王。

    “吼~！”

    “你为什么要帮我？”安平生依旧是疑惑不已。

    看着独眼虎王，他最少也是三境巅峰，四境也不是没可能，这样的实力，绝对是西区之王。

    为什么要帮一只外来的老虎，还是一只极有可能威胁到他地位的老虎。

    独眼虎王并没有回答他，而是继续趴在不远处，慵懒的晒着太阳。

    与此同时，在西区某一个角落，传来了一道惊天虎啸。

    安平生眉头一皱。

    因为虎啸声里充满了敌意。

    【作者题外话】：日常求票，谢谢兄弟们了！

