
0908

看着雷克斯有些期待的目光，那一处的克隆兵却只是摇摇头，没有直接回答他的问题。

“那到底是个什么东西？”刘焱问道，他一早就看到了那台与众不同的设备，但却一直不知道其有什么用途，问雷克斯他也没有正面回答，只是说最好别用上那东西。

“辐射探测器。”这个时候，雷克斯就没有继续保持神秘了，他很干脆的说道，“就是用来探测卡夫拉夫城有没有核弹存在。毕竟光是思晶人从人类手上抢走的核弹，就已经有数百枚之多了，谁知道它们会不会在卡夫拉夫城放上一颗，然后等我们进入时引爆。”

“这我倒是知道，不然这次也不会只使用无人机来作战了。不过……”刘焱看了看周围，“你不觉得，要对付无人机的办法可不少，尤其是可能有思晶人出手的情况下，无人机战术不见得就能打完全场吧？”

“没错，所以我们才会如此谨慎，就是为了防止思晶人出手。”雷克斯指着屏幕上不断腾起的黑烟，那是被地狱火蜂攻击后产生的，他说道，“就是因为思晶人一直没有露面，我们到现在也没有使出全力，就是为了防备它们。如果它们真的出手了，我们反而可以松一口气。”

“那些思晶人，到底在哪儿呢？”抓抓头，刘焱相当苦恼的说道。

“突突突！”“噗噗噗！”“啊！”“轰！”

地狱火蜂的加入，卡夫拉夫城中的战斗越发的激烈起来，不断有装甲车、建筑物被导弹远远摧毁后，幸存的人员在逃离的路途上被攻击蜂无人机从四面八面围攻，而全军覆没。

武装分子的控制区不断减小，据点不断减少，被彻底的歼灭，真的就只是一个时间上的问题了……吧？

“贾曼卡尔阁下，东面**寺失守了！”一栋有着四层楼的矮楼中，聚集着超过百人的武装分子，他们不断向坐在一张长桌前的首领报告着战况。

“有多少人逃出来？”贾曼卡尔平静的问道，一点也没有部下伤亡如此惨重而心痛的感觉。

“全……全灭！”

“阁下，北面的大楼被盯上了！那些无人机正在清除天台上的防空阵地！”又一名武装分子跑来报告，“他们恐怕可坚持不了几分钟了！要不要他们提前撤离？”

“不用，我们的时间还没有到，让他们再为我们的胜利多拖一些时间吧。”贾曼卡尔面无表情的说道，“我们现在还有多少装甲车可以派出去？”

“能受到我们指挥的，还有三十多辆。其他的不是被摧毁了，就是被困在其他街区，无法行动。”

“损失的可真快啊。”这一次贾曼卡尔第一次皱起了眉头，“准备了那么久，不到半小时就只剩这点装甲车了吗？”

“那些无人机不知道携带了多少导弹，又是炸建筑物，又是打装甲车的，到现在都还没有看到有弹尽的迹象！”

“别人可是准备了上千架无人机，就算一架只带一枚导弹，上千枚也能用上好一会儿了。”贾曼卡尔不置可否的说道，“防空武器呢？能用的还有多少？”

“1.7毫米以上口径的高射机枪，包括存放在仓库里的，还有一百多挺。RPG-7也有几百具，但最好用的毒刺导弹，就不多了，眼下只有十七具了。”

“把所有防空武器都分发出去，最终的审判即将到来！之后我们也用不上那些防空武器了，还不如现在就派出去，为我们的胜利赢得更多的宝贵时间！”

“是，阁下！”

“对了，我记得……”叫住正要离开的部下，贾曼卡尔像是想起了什么一样的对他们说道，“我们手上还有一些资助人提供的新型导弹，是专门用来对付无人机群的，这次也许可以派上大用场。”

“长官，城内武装分子的防空火力突然加强，我们已经有四架地狱火蜂被对方的防空导弹击落。”随着贾曼卡尔将防空武器全部派出，战局又发生了一些变化，这个变化马上就被一直监控着整个战场的铁鹰部队所察觉。

“只是增加了一些火力点而已，增派一千台攻击蜂，一百台地狱火蜂去清除防空导弹。”雷克斯并没有过于在意，在他看来，面对着如此悬殊的火力、兵力差距，如果不是思晶人直接出手的话，城内的武装分子不管怎么挣扎，也翻不了风浪，“高射机枪的火力网还足以封锁整个天空，他们拦截不了我们这么多的无人飞行器。”

“长官，情况不对！”就在雷克斯说完这话后不久，负责指挥无人机群作战的克隆兵就大声叫道，“我方无人机出现大量损失！每次都是多台无人机同时失去信号！”

“大量损失？”听到这个报告，雷克斯却有些高兴起来，就连刘焱也是如此。

“是思晶人出手了？”刘焱兴奋的问道，“看起来一切正常啊！”

“给我图像，就放到我这边的主屏幕上。”雷克斯直接下令道，“让我们看看，这是怎么一个大量损失法。”

屏幕上，一群攻击蜂无人机在发现一栋建筑物天台上有人员活动的迹象后，便直接飞了过去，对于天台这种并没有多少掩护的地方，一大群无人机很容易就能消灭掉上面的抵抗者。

但随后，一枚明显是单兵防空导弹被天台上的武装分子在无人机群抵达前成功发射出来，直接向着无人机群飞来，接着，这群攻击蜂在飞行的同时，就开始射击了，目标并不是还没有进入比较精准射程的武装分子，而是那枚向向它们的单兵导弹，以这群攻击蜂的数量，进行密集射击的时候，是有很大机率击中那区区一枚导弹的。

果然，当导弹距离攻击蜂群三百多米时，被子弹击中，凌空爆开！但奇怪的时，这群攻击蜂也随之出现了故障，摇摇晃晃越飞越低，然后一个接一个的从空中坠落地面，摔成了片片碎块！

“EMP？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562954"  chaptername="0908  明知山有虎，偏向虎山行？（五）">加入书签</a>
</div>
