    精致马车行驶到人群前方，缓缓停下。

    四周兵士当即在人群中强行冲撞开一条道路，使得马车得以穿过人群，来到苏扬等人身前。

    见此，苏扬双眸微眯，仔细打量了一眼精致马车。

    这马车中的人，是那陈金河，还是何人？

    这时，马车中传出一道声音。

    “诸位，不论你们究竟是不是朝廷官员，刚入我江州城，便这般嚣张行事。”

    “更是当街与我江州将士对峙，这般行径，恐怕说不过去吧？”

    声音轻飘飘的，听不出喜怒。

    可苏扬却隐约辨别出来，这声音，应当是从一名老者口中传出的！

    他微微皱起眉头，眼中泛起一抹狐疑。

    又询问地向着一旁闻人红山看了一眼：“闻人大人，这陈金河，年纪有这么大？”

    闻人红山摇了摇头，连忙低声回应：“苏大人，陈金河也就不惑之年，哪里又这般年纪？”

    “此人应当不是陈金河！”

    不是陈金河？

    苏扬暗暗思忖起来。

    这种时候，带着数百名兵士赶来此地，除了陈金河，还能有谁？

    “这位大人，你也知晓是在江州城中？”

    苏扬微微一笑，“数百名将士开道护卫，这排场，倒是比得上京城中的王侯将相了！”

    这马车里的人，排场倒是大的很！

    不过，对于苏扬话语中的揶揄意味，马车中的人似乎并没有察觉一般。

    只是轻笑一声。

    “老夫如何行事，自是符合老夫的身份！”

    “你虽自称宣谕使，当终究只是个毛头小儿！”

    “也配在老夫面前，说这些礼仪规矩？”

    语气中竟是还充斥着一股子威严！

    听到此，闻人红山和一众随行官员都不由眉头一皱。

    这马车里的人，好大的口气！

    “大胆！”

    “你是何人，还不快前来拜见苏大人？”

    “敢在马车之上，对苏大人不敬，便已是罪行深重了！”

    随行官员之中，当即有人不悦怒喝。

    他们自来到这江州城一路见闻，皆是被故意奚落！

    怎么说也是堂堂宣谕使队伍，这江州城中，也不过只剩下区区一个少詹事。

    论官职地位，甚至还比不得寻常一名随行官员！

    可这马车中的人倒好，在他们面前摆起了架子！

    “拜见？”

    马车中的人嗤笑一声。

    “尔等自称朝廷命官，却这般不识礼数！”

    “若是放在京城之中，尔等必定要因这般轻狂行事，遭他人参议！”

    他似乎对于京城的事情，极为了解！

    苏扬挑了挑眉，眼中流露出一抹意味深长。

    这马车里的人，多半不是陈金河了。

    将他们这一行人，故意晾在云州城外。

    只是想要给他们一个下马威而已。

    这陈金河不过区区一个少詹事，还没有胆子，在他们宣谕使一行人面前，明目张胆地耍什么威风。

    那这马车里的人，其身份，倒是值得玩味了！

    想到此，苏扬反倒是淡然一笑：“既然你不愿下车，本官便也不强求！”

    又向着身边韩韧挥了挥手：“韩统领，押解这李寰，赶赴江州府衙！”

    听到此，李寰脸色骤然一变。

    都到了现在，这苏扬竟然还想着拉他前去府衙！

    可是，他的嘴巴被破布堵着，只能呜咽出声，却说不出话来！

    韩韧为难地看了眼四周，凑近苏扬身边。

    “苏大人，这些兵士围困着我们。”

    “恐怕，就算我等想要离开，这些人也不会轻易放我们离去！”

    然而，他话音刚落。

    苏扬便皱起眉头，淡淡瞥了他一眼。

    “韩统领，本官先前所说，你未曾听见吗？”

    “谁敢阻碍，皆以为祸百姓论处！”

    “杀无赦！”

    此时此刻，话语中，竟是散发出一股子凌冽杀意！

    韩韧双眼一睁，看着苏扬的目光，一下子变得复杂起来。

    一路走来，他对于苏扬的行事风格，已经极为了解了。

    看似温和，平易近人。

    但实际上，真正发威起来，其手段，却是难以想象的狠厉！

    他丝毫不怀疑，以现在苏扬的态度，眼前这数百名兵士，若是再敢阻拦他们。

    恐怕苏扬当真会毫不顾忌地斩杀当街斩杀这些兵士！

    这时，马车中的嗤笑之声，却是愈发浓郁了。

    “好大的口气！”

    “还想要杀我们江州城的守军将士？”

    “莫说你的身份还尚未经查明，纵使你的确是宣谕使。”

    “便当真以为，来到我们江州城中，便能只手遮天了吗？”

    “来人，将这些贼人先行拿下！”

    “待到查明尔等身份，再说其他！”

    话落，四周数百名江州城守军兵士，又再度向着苏扬逼近而去！

    韩韧心中顿时一紧，连忙就要抽刀上前。

    可这时，苏扬却是大袖一挥，喝令四方。

    “众将士听令！”

    “全部后退！”

    “护卫住四周百姓，不可让任何百姓出现伤亡！”

    后退？

    听到此，闻人红山等人都不由愣住了。

    几乎不敢相信自己的耳朵？

    按照先前的态势，苏扬不该是让将士们与江州城守军兵士对峙吗？

    怎么突然后退了？

    李寰眼神中却是流露出一抹快意！

    这苏扬，不过如此！

    外强中干，见到数百名守军兵士，便收拢起先前的嚣张。

    现在，也只能乖乖退缩！

    一众将士面面相觑之下，见苏扬已然下定了决心。

    也没有过多犹豫，快步向着后方退去。

    只是仍旧在警惕地看着前方。

    顾世清凑到苏扬身边，低声询问：“苏太医，可需要本公子帮忙？”

    但苏扬却只是微微摇了摇头，并未多说什么。

    见此，顾世清深深看了苏扬一眼，很快向着后方退去。

    与此同时，数百名兵士已然迈步临近了苏扬身边。

    四周百姓更是脸色慌乱，满是担忧地看着苏扬。

    这些人，可都是没有什么人性的！

    连苏神医都要抓！

    “先行拿下此人！”

    马车中，那苍老的声音再度沉喝一声。

    两名兵士当即走到苏扬身边，就要将苏扬拿下。

    可就在这时！

    苏扬忽的一脚飞踹而出，重重的踹在其中一名守军兵士身上。

    竟是硬生生地将那名守军兵士踹倒在地！

    更是一把捡起掉落的朴刀，赫然斩向另一名兵士！

