
　　老陈头有些吃惊，人造太阳这项研究他是知道的，且原本在一开始立项的时候就邀请过他！

　　只不过老陈头觉得自己年纪太大，而且主攻的乃是量子力学方面，对这类研究并不是很了解，所以才婉拒了。

　　可现在，‘林凡’却直接把这项技术的‘核心机密’都摆在了自己面前？

　　这可不仅仅是华国的核心机密，而是全球人造太阳最先进的核心机密！

　　因为人工太阳就是华国最先进。

　　因此，眼前的这些资料绝对属于绝密级别！

　　听完老陈头的话语，周晓冉有些吃惊，随即看向林·紫霄：“先生，我能看看吗？”

　　“可以！”

　　林·紫霄当即头：“这事想要成功，少不了你们两的帮助！”

　　“还真有可能……”

　　老陈头撇了一眼周晓冉，露出难以置信之色：“我发现，她真的像是能洞悉事物本质一样，很轻易就能弄明白很多东西，或者说看一眼就能明白。”

　　“如果连这人造太阳她也能直接弄清楚，那就真的是‘无敌’了，我老陈头愿称她为最强！”

　　“没那么夸张的。”周晓冉连连摆手：“先生，这是陈老师太过夸赞了，我根本没那么厉害。”

　　“这可不是夸张，是事实。”

　　老陈头呵呵一笑：“行了，你多看看吧，其实对于人造太阳的相关技术我还是有一些了解的，只是没亲自参与而已，最初期的建设，我还提过建议呢……”

　　“好的。”

　　周晓冉乖乖点头，而后独自一人凑到屏幕前看了起来。

　　周娜？

　　她瞥一眼便发现自己根本看不懂，于是便没了兴趣。

　　“我有时候真挺好奇的。”

　　不过，周娜也有自己的想法，她嘀咕道：“你说晓冉这脑子到底是怎么长的？一个人的脑子能好用到这种程度？”

　　“该不会其实你是一个未来的超级智能机器人，你脑子里其实是一颗未来的超级芯片吧？”

　　林·紫霄：“……”

　　周晓冉微微一愣：“不太可能吧？”

　　周娜笑了：“我说笑而已，你还真信了？”

　　“成吧，你看，我就转转……反正我也看不懂。”

　　……

　　周娜的表现让林·紫霄有些小小的惊讶，毕竟，如果换了是自己的话，遇到这种情况必然不会如此洒脱。

　　她琢磨着，自己肯定会咬着牙坚持，看不懂也要看，一直到自己看懂为止！

　　否则？那就会不开心。

　　但周娜却笑眯眯的，让她不由好奇道：“所以娜姐，你保持开心的秘诀是什么？”

　　“不要与傻哔争论……”

　　林·紫霄：“……”

　　“我觉得你说的不对。”

　　“嗯嗯嗯，你说的都对。”周娜连连点头。

　　林·紫霄一愣……

　　接着，反应过来：“好哇！！！娜姐，过分了啊！”

　　“嘿嘿嘿，这不？看见你生气了，我不就开心了么？我的快乐，建立在别人的痛苦之上。”

　　“比如催租~”

　　好嘛！

　　还真是单纯且快乐的事业。

　　林·紫霄一阵无言。

　　这时，老陈头插话道：“人造太阳这方面，你具体有什么想法没？”

　　林·紫霄面色逐渐严肃：“我个人的想法是，可以将隔绝用的磁场，以阵法的方式作出一些修改与排列。”

　　“目前，仅凭他们设计出的电磁场可以稳定运行两百秒左右。”

　　“那么如果把每一个磁场都布置成一个小型相关阵法，再将诸多小型阵法连起来，组成一个大的阵法……”

　　“或许就能够达到长期稳定运行的要求了！”

　　“很不错的想法。”

　　老陈头点头：“阵法这东西很神奇，如果找到‘专业对口’的阵法，或许还真的能行！”

　　“不过，有这种阵法吗？”

　　“隔绝辐射、或者电磁波的阵法？”

　　“应该……有吧？”

　　林·紫霄也不确定。

　　修仙界有多少阵法？多到数不清！

　　具体有哪些、分别是什么‘功能’，她也不可能全部知晓，只能回去之后仔细查一查看。

　　当然，修仙界才没有电磁波、热辐射之类的说法，但咱大不了找可以隔绝‘光’之类的阵法不就是了？

　　总有一些相似之处的！

　　“我要翻一翻资料才知道。”

　　她解释道：“暂时我也不能给出确切答案，但应该是可行的。”

　　“先生，我也认为可行。”

　　这时，周晓冉道：“大致看过这些资料，再听完你的想法之后，我脑子里仿佛建立起了一个模型……”

　　“如果，我们有相关的阵法，完全可以将之组合，用作长久维持人造太阳稳定运行。”

　　“同时，甚至还可以布置一些转换阵法，在隔绝热辐射的之后，也可以吸收一部分，用来转化为启动仪器以及维持阵法所需的能量。”

　　“你这个想法……”

　　老陈头砸了咂嘴：“别说，还真够‘无耻’的。”

　　“用人造太阳的能量给阵法功能，然后用阵法维持人造太阳的稳定运行。”

　　“我咋感觉如果人造太阳有智慧的话铁定得骂你？”

　　周晓冉：“……”

　　“陈老师您真会开玩笑。”

　　“嗨，随口一说。”

　　老陈头乐呵呵笑着。

　　这的确挺‘那啥’的。

　　就仿佛煮豆燃豆萁是我烧我自己，那么，用人造太阳所产生的能量来限制人造太阳……

　　这不就是‘我干我自己’么？

　　但别说，如果这个办法成功了，还真挺好使。

　　林·紫霄也觉得很有道理，点头道：“很不错的办法，那你还有其他想法么？比如阵法？”

　　“这……”

　　周晓冉眼底深处闪过一些奇异光芒，接着，脸上露出迷茫之色：“没什么想法。”

　　“很奇怪的感觉……”

　　“没有想法就对了！”

　　老陈头仿佛终于找到了自己存在的价值：“我研究这么多年的东西，你随便看几眼就能弄明白一些，要是现在阵法你也能无师自通，看都没看过就创造出来，那我就回家养猪吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　周娜眉头一挑：“现在养猪可赚钱了，你要是再弄点灵气，养几头‘灵猪’……”

　　“咦？”

　　老陈头当即摸着下巴：“你别说，我觉得这个项目可以啊！”

　　“不但可以养灵猪，还可以养灵鸭、灵鸡什么的……”

　　周娜：“你说的那个鸡，是我想的那个鸡么？”

　　林·紫霄：“……”

　　周晓冉：“……”

　　……

　　当有了事情要做的时候，时间便会过的格外之快。

　　三天转瞬而过。

　　再度穿越，看着自己熟悉的‘闺房’，齐紫霄的心情也不由好了一些……

　　接着，阿无姐传来画面。

　　“所以，那家伙就这样跟着师叔一同飞了三日么？”

　　“甚至，若非到东荒之后，师叔直接撕裂空间把他送了回来的话，此刻都应该还在路上？”

　　“好玩儿……”

　　画面中，齐紫·凡脸上那‘生无可恋’一般的脸色，让齐紫霄忍不住想笑。

　　“你这家伙也有今天！”

　　“不过，一路上还真遇到了不少灵药，功德金环……两轮尚且如此，如果变成三轮、四轮甚至是五轮，又该如何？”

　　啊~~~

　　五环~

　　你比四环多一环~~~

　　突然之间，齐紫霄脑海中仿佛响起了那魔性的歌声，让她不知不觉间，露出笑容。

　　“不过……”

　　很快，齐紫霄调整心境，布下诸多阵法，深吸一口气。

　　“接下来，便是炼制身外化身的时候了！”

　　“阿无姐，还要请你多多指点。”

　　“无妨……”

　　阿无姐的脸自镜面上浮现，缓缓道：“我将炼制凡体之法传你，其实炼制并不算难，你现在的修为足以完成。”

　　“但在那之前，你却需要想好对凡体所施加的限制，否则切不可随意开始炼制！”

　　“限制么？”

　　齐紫霄闻言，轻轻点头，而后陷入沉思。

　　所谓限制，其实可以看做一种‘程序’。

　　简单来说，就是在炼制身外化身之初，就要想好，这具化身能干什么、不能干什么、需要负责什么任务，等等等等。

　　不然，若是没有限制，万一这化身超出自己掌控了怎么办？

　　比如，肯定要有一条，不得背叛、伤害本尊的限制！

　　这是必须的。

　　当然，一般情况下这条用不着，因为‘本尊’可以施法与化身记忆想通。

　　如果化身要搞事，都是能知道的。

　　但不怕一万就怕万一，比如被他人以秘法控制了怎么办？

　　设下这条‘限制’，就仿佛程序中的一个后门，哪怕你被别人‘黑’了，但我的禁制是最底层程序，你总不可能把我最底层程序都给换了吧？

　　就算你控制了我的程序，你也没办法让我的程序反过来伤害我！

　　当然，除此之外，还会有诸多限制。

　　这些限制一般而言其实都是‘通用’的。

　　修仙界发展了至少数百万年，代代相传，这种‘限制模板’早就已经十分完善，基本上拿过来就能直接用！

　　但那是对一般人而言。

　　齐紫霄现在可不是一般人，这限制当然也不能直接套用了……

　　“通用限制其实也可以加上，只不过我要在这上面，再加上几条，同时避免冲突。”

　　“也就是，地球那边所说的不能出现BUG？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第351章 齐紫霄：不能出BUG！免费阅读。https://xs.23sk.com 