
十一月十八日。

日军调动了七个旅团的番号，包括伪军，将近四万余众，针对中条山分军区域，发起了第三次大扫荡。

早有准备的中条山分军区，放弃了解放不久的的阴山县，以及山外的根据地，退守到山脉之中。

未能抓到八路军。

日军把火气发泄在了老百姓身上。

抢光，杀光，烧光，统称三光。

虽然老百姓早就被转移了，前两者无法做到，但是他们的屋子跑不了。

一座座村庄燃起熊熊大火，黑烟高高升起，隔着十几里地外都能看到。

数不清的村庄被烧成白地。

中条山以东被烧出了一片无人区。

转移到山里的老百姓得知家没了，面朝着家的方向痛哭流涕。

这只是残酷战争，所带来的冰山一角。

日军封锁了所有进山的路口，兵分三路分进合击，根据情报直扑兵工厂所在的位置。

刚刚建立的庞大兵工厂，即便是想转移，又能转移到哪里去呢？

刚到手的海量物资，是李云龙信心的来源。

他毫不犹豫的指挥部队，同日军展开了山地阵地战。

在最重要的战略核心断崖峰，两军打出了真火。

日军动用飞机大炮狂轰乱炸，把山头上的枯木削成了粉碎，几日下来，炮弹的弹壳堆积如山，山头都被削平了一截。

山上的老鼠估计都死绝了。

但新二团的八路军战士，躲在反斜面的坑道里，默默的挨过了炮火的轰炸。

在敌人冲上来的时候，他们迅速的出现在阵地上，用手里的武器把敌人赶下山去。

李云龙不是挨了打不还手的人。

日军有飞机大炮，他有火箭炮啊！

刚成立的火箭连抽冷子来一波齐射，就相当于四个重炮团的轰击，让进攻的日军吃尽了苦头。

指挥进攻的前田次郎，发电报给岗村宁次诉苦：

“八路军又在用他们的神秘武器了，我们重炮团的威力远不如他们。现在只有天空上能占一点优势了。”

岗村宁次当即回了一份电报：“我不管伤亡，只要兵工厂！”

激烈的攻防战仍旧在继续。

……

八路兵工厂。

因专业技术高明，成为副厂长的张继明，从办公室里出来就看到了最近常来的袁朗。

“袁顾问，您来了。”

“我来看看，不用管我，你先忙着。”

袁朗背过手，踱步在机器之间，看着一一颗颗黄澄澄的子弹走下流水线，手榴弹被装进弹药箱里。

他忽然就觉得充实了许多。

提供再多的武器弹药都是一次性的，用完了，损耗掉了就没有了。

授人以鱼，不如授人以渔。

如此规模的一个兵工厂，所能产出的弹药，足够十万人使用。

要是以八路军那种节省的方法，二十万人也够用了。

即便他离开了，只要短时间内军队不扩张太多，八路军就不必为武器弹药发愁了。

袁朗要离开了。

他之前就有所预感，上一次清剿间谍的任务结束后，便真正的证实了。

新任务，是帮李云龙挡住日军第三次扫荡围剿，保卫兵工厂。

奖励：三八式步枪生产线，两条。

注：本世界最后一个任务。

预料之中的事情。

对于此次反扫荡，袁朗早就琢磨好办法了。

建设兵工厂之初，最重要的点就是防守。

有过黄崖洞保卫战的经验，他们选择了一处绝佳的地形。

只要战略高地断崖峰守住了，日军就别想对兵工厂造成威胁。

反斜面构筑坑道防炮洞，面对敌人有强大火力情况下，最佳最有效的防御。

洞里提前储备清水和罐头。

采用这一策略，事实证明哪怕是财大气粗的美国人，用掉了近两百万发炮弹，把山头削低了两米，都没有打赢。

穷的子弹都要节省的日军，把派来的四万人都死绝了，也绝不可能拿下山头。

“我就知道你又来这了。”

最近一直照顾袁朗的徐莹，还是找到了他：“已经做好饭了，我来叫你吃饭。”

“知道了。”袁朗平静的回答道，就好像没有丝毫的情感。

越是要走了，越是如此。

如果不走的话，温柔贤惠的徐莹不失为一个良配。

可他毕竟是要满世界冒险的人。

与其长痛，不如短痛，袁朗宁愿让自己显得不近人情。

也不想害了一个女孩一辈子。

“对了，今天是多少号了？”

徐莹已经习惯了他的不近人情，已经不会为此伤心了，不假思索的回答：“十二月八号。”

“哇哦，那今天可是个好日子啊！”

袁朗脸上忽然洋溢着高兴的笑容。

他步履匆匆的赶往兵工厂的电讯室，找到相熟的电报员：“快给指挥部发一份电报，问问今天有没有好消息。”

“袁顾问，你觉得今天会有好消息？”

电报员觉得很奇怪，但还是给分军区司令部，发了询问电报。

徐莹跟了上来，问道：“今天是什么好日子吗？”

“当然，如果不出意外，这会是个非常好的日子。”

在几天前，总部机关发来了一份鼓舞士气的电报，根据八路军地下党得到的情报，日军正在筹划一次袭击，目标就是美利坚。

这一情报，美利坚方面应当也得知了。

就是不知他们会如何应对了？

无论如何，日军的袭击一定会把美利坚拉下水。

对于八路军来说，有一个能分担火力的重量选手，日子兴许能好过不少。

电报员拿着密电本，把收到的数字抄写成汉字后，脸上露出了惊讶的神色：

“是真的，真的有好消息，日军偷袭了珍珠港，美利坚跟日本宣战了。”

他高兴地冲了出去，向众人大声宣布。

珍珠港事件还是出现了，是不可能改变的。

没有这一事件，还会有其他的事件，总之会把美利坚扯进来的。

因为八路军等抗日武装顽强的抗战，日军无法从各地的占领区掠夺到足够的资源。

反而要不断的消耗资源，来维持占领区的稳定。

占领成了赔本的买卖，便是论持久战当中，华国抗日能胜利的重要理论依据。

北上夹击毛熊的策略证明已经是失败的，只有南下东南亚，到那里掠夺重要的战争资源。

那里还是英美的殖民地，同协约国的冲突是必不可免的。

向当世最强的战争集团宣战，哪怕知道是影鸠止渴，日军也得照做。

如此一来，接下来的日子，日军需要抽调兵力，投送的东南亚和太平洋。

对于华国，华北，

日军所能提供的战争资源份额，相对来说会缩小一大块。

袁朗走出兵工厂的山洞，望着晴空万里的天空：

“天亮了，岗村宁次该撤兵了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70923965"  chaptername="第399章，第三次扫荡">加入书签</a>
</div>
