        这夜，恐怖可怕的氛围笼罩着整个江家。

    江家上下有12个佣人，一个忠心耿耿的大管家王富。

    宫司屿离开的时候，佣人管家都还被束缚着，只有江淮一人，是没有被捆绑的。

    偌大的餐厅内，还播放着悠扬的古典乐。

    只是此刻听上去，这音乐，透着诡异，透着阴森。

    江淮青筋暴起的手，紧紧握成拳，长方形的餐桌另一头，江梨渐渐冰冷的尸体，就保持坐姿，坐在他的对面。

    他如同一下老了十岁，缓缓站起身，沉重的先替自己的妻子白雨和小女儿江薇姿松了绑，取出了塞在她们口中的餐布。

    就听自己从小受尽宠爱的二女儿江薇姿，声泪俱下。

    “爸！刚刚那个男人好可怕，我们要不要报警？”

    江薇姿生的很漂亮，五官要比江梨精致柔媚的多，就像她母亲一样，一个眼神，一个动作，便能激起男人无穷无尽的保护欲。

    只是比起江梨温婉典雅，高贵端庄的名媛气质。

    江薇姿差的不仅仅是一点半点，而是一大截。

    白雨受惊吓过度，刚刚缓过来，她看到自己老公江淮缓缓的走向了那坐在椅子上低着头，一动不动的江梨，然后伸手，轻触了下江梨的身躯。

    就见江梨斜倒在地，半睁的眼睛，瞳孔涣散，已经死了。

    脖子胸口，都是血……

    两个女人养尊处优，何时见过家里死人？

    一瞬间，就尖叫连连。

    “报警！老公，我们要报警！”

    白雨吓得语无伦次，看到桌上放着江淮的手机，拿起就要拨号。

    但是被冲上来的江淮一把夺过，“你疯了？你报警，会害死我，害死我们一家，宫司屿手里有能让我牢底坐穿的把柄，你还想养尊处优做你的豪门贵妇，就给我闭嘴！别嚷嚷！”

    “那我们怎么办？”

    白雨面容姣好，保养得当，珠光宝气的。

    她有心计，有城府，手段颇多，可真遇上了死人的大事。

    还是会六神无主，比如此刻。

    看到江梨死了，白雨虽害怕，可心底又隐隐的兴奋。

    毕竟她当年从江梨母亲手中抢走江淮，江梨这些年一直都对她记恨在心，而自己的亲生女儿样样不如江梨，江梨又是帝都第一名媛，撑起了江家的门面，她心里嫉恨已久。

    原本，宫家的老佛爷看上了江梨，钦定她为未来的宫家大少奶奶。

    这事，已经够让白雨怄气糟心的了。

    但现在好了，江梨死了，她害怕过后，只觉舒心。

    从此以后，家中，再无江梨这个人了！

    只可惜，宫家和江家这门联姻的亲事，也黄了。

    白雨本还费尽周折，想让自己的女儿多在宫老佛爷沈曼青面前抛头露脸几下，讨好讨好老太太，只是，人家老太太根本看不上自己女儿，只得作罢。

    江淮一言不发的烧掉了“杀人凶器”硬纸板。

    用桌布包裹起了江梨的尸体。

    发现客厅的佣人，都还蒙着眼，捆绑着，于是放心的抱着自己女儿的尸体，沿着螺旋式的华丽楼梯，进入了地下室的红酒窖。

    他将尸体，藏在了酒窖冰柜中。

    待将尸体藏好后，锁住酒窖。

    江淮回到餐厅，吩咐江薇姿和白雨去替佣人松绑。

    然后，见地上一滩血迹，只得拿起一把刀，在自己的手臂上划了一刀，装成地上的血，是他流下的模样。

    当所有佣人被松绑，取下遮眼的黑布，惊慌失措看向餐厅方向时。

    就见江家主人，江淮捂住手臂，一脸痛苦的走出，冷冷吩咐：“今天的事，谁都不准多嘴，多问，和任何人说！我给你们每月佣金多涨一万，都管住自己的嘴，听到没！”

    佣人各个惊慌失措，面面相觑，连连点头。

    “听……听到了！”

    江淮的书房里，白雨和江薇姿愁容满面的坐在那。

    就听江淮似有了对策，看向白雨，厉声道：“你立刻用阿梨的身份证，替她买一张去洛杉矶的机票，明天放消息出去，对外公布，就说阿梨昏迷重病，已前往国外医治，让那些来打听江家要与宫家联姻的八卦媒体社，全都闭嘴！”

    “好，好的老公。”白雨冷静了不少，心里也开始盘算，“可是，你把阿梨的尸体藏哪了？”

    “酒窖冰柜里。”

    “那怎么行？会被人发现的！”

    “暂时只能这样了，其他办法容我再想想，阿梨也是我女儿！亲眼看到她被宫司屿那个心狠手辣的人杀了，我也痛心！可是他咬住了我的命脉，我暂时没办法让他付出代价！只能容忍他踩在我们的头上……”

    “可……可是也不能让一具尸体，天天和我们睡在一个屋檐下啊。”

    “我说了！让我想想办法！”江淮不耐烦的怒喝。

    -

    深夜，将近十一点。

    沈曼青一得知自己的好孙子，带着纪由乃，带着一伙人，闯进了江家豪宅，扬言要弄死江梨，气的面色铁青，当晚直接到了宫司屿和纪由乃的家中。

    来之前，沈曼青反复过问从江家豪宅回来的下人。

    江梨还活着没？宫司屿到底做了些什么？

    可是，下人都说自己被蒙住了眼睛，堵住了嘴，还被绑了起来。

    就听到了女人的尖叫，离开时，也什么都没看到。

    开门的人，是流云。

    他原本正在客厅，不害臊的坐白斐然腿上，不停刷新查询高考成绩的网站，等成绩。

    结果一开门，挑眉冷眼就见宫老太太气势汹汹的带人冲入门。

    沈曼青撞到了流云的手臂，猩红的血眸冰冷而不悦。

    管你是老是少，刚准备动手，把老太太扔出去。

    就被白斐然给阻止了。

    “你最近怎么火气这么大？”

    “习惯性看老太婆不爽不行？”流云挑眉，冰冷一哼，“我不能让她伤害小乃，走，去看看她大晚上闯进来，想干什么！”

    沈曼青的心腹，两鬓斑白孔武有力的陌森，一脚踹开了宫司屿和纪由乃卧室的房门。

    沈曼青怒气冲冲进入，赫然就见自己孙子坐在床边，费尽心思在逗纪由乃笑。

    只是，见有人闯进，宫司屿眸光一寒回头。

    迎面就吃了沈曼青狠狠的一巴掌。

    “你杀人杀上瘾了是吗！”