    一行人集合之后，便一直朝着西方而去。

    因为经过了李俊彦的提醒，萧北宸现在对秦若轻的态度已经变的疏离了。

    即便是心中仍旧对这个妹妹十分的关心，但是却不也敢表现的太过明显了。

    一来害怕云楚伊继续误会他对秦若轻的感情。

    二来，也怕旁人察觉他对秦若轻的关心，是不是还有另一重关系。

    为了不暴露自己的真实身份，也为了不让云楚伊继续误会他对秦若轻的感情。

    所以萧北宸这一路对秦若轻都比较冷淡，恢复了以往对旁人的高冷疏离。

    见他对秦若轻突然就变得这么冷淡，云楚伊心里有些纳闷。

    先前对秦若轻不是挺关心的吗？各种嘘寒问暖，关怀至极。

    怎么突然一下子就变得这么冷淡了呢？

    是因为秦若轻对他没有感觉吗？

    她先前有一次脑子发昏，探了一下秦若轻的口风。

    然而秦若轻说，她从小到大都是被人众星拱月着长大的。

    已经她已经习惯了周围人对她的关注和紧张。

    所以萧北宸对她的关心，她根本就没有放在心上。

    她也完全没有觉得萧北宸对她的关心，有什么不对劲的地方。

    所以对于他对自己态度的突然转变，秦若轻自然也不会在乎呢。

    不过云楚伊发现，秦若轻这一路上都有些闷闷不乐的样子。

    是因为萧北宸没有再继续对她嘘寒问暖，所以她有些失落了吗？

    不对。

    秦若轻并不知道现在跟他们随行的人，是萧北宸。

    在她看来，萧北宸还在盛京城。

    所以，她是舍不得萧北宸吗？还是说……舍不得李俊彦？

    云楚伊向来是个有话直说的性子。

    何况她也将秦若轻当成朋友，便在客栈吃饭的时候悄咪咪的问她：

    “从早上从盛京城出发到现在，我就没见你笑过。”

    秦若轻叹了口气，见桌案上的美味佳肴，一点口味都没有。

    她颇有些闷闷的说：“没有让我开心的事情，我笑不出来。”

    “可是你以往不都是很喜欢游山玩水吗？”云楚伊问。

    “这一路上的风景也很漂亮，怎么这次心情看起来有些不太开心呢？”

    秦若轻有一下没一下的戳着碗里的饭。“不知道，就是没心情。”

    “是因为舍不得某一个人吗？”

    云楚伊小心翼翼的问她，然后仔细观察她的表情。

    而秦若轻在听到她的这个问题后，眸光快速的闪过一抹光。

    她瞬间将头埋低，然后扒拉着碗里的白米饭。

    “我……才没有呢。”

    她才没有舍不得谁呢。

    她这么可能会舍不得李俊彦？

    那个人嘴巴那么毒那么臭，经常跟她吵架，从来都不让着她。

    虽然他在凌云山那么拼死救了自己，可是……

    她才不会因为这个就舍不得他呢。

    而云楚伊见她有些心虚，且讲话底气不足的样子，知道她怕是心里有人了。

    至于这个人到底是谁，她只需要轻轻一诈，就能将她的真心话给诈出来。

    毕竟秦若轻是个十分简单纯真的姑娘，一点儿心机都没有。

    于是，云楚伊笑眯眯的问：“你真的没有舍不得萧北宸吗？”

    果然。

    秦若轻在听到这个话的时候，立刻抬眼看着云楚伊反驳。

    她就像炸了毛的小狮子一样极力为自己辩解：

    “我怎么可能舍不得萧北宸？我不开心跟他一点关系都没有。”

    “何况他是你的夫君，我可不会抢好朋友的夫君。”

    “虽然你们已经和离了，可是我一点也没有舍不得他。”

    云楚伊就知道秦若轻心里的人，是李俊彦。

    在看到她的反应之后，更加印证了自己的猜测。

    “那你是不是舍不得李俊彦？”

    这话一出，秦若轻的脸颊瞬间以肉眼可见的速度变红了。

    “我，我才没有舍不得他呢。”

    说完，她又开始扒拉着碗里的白米饭。

    她一口菜都没有吃，却往自己的嘴巴里塞了满嘴的米饭。

    萧北宸从楼上下来准备吃饭，恰好就看到了这一幕。

    眉目微微一皱，有些担心。

    怎么吃个饭都这么着急，也不怕噎着了吗？

    可是他将自己对秦若轻的关心都藏在了心里，因为他现在不是萧北宸了。

    他现在对外的身份是墨言，那个温润儒雅，风度翩翩的绝世佳公子。

    毕竟很多人都看到过墨言的长相，他现在只能与他共用一个名字了。

    虽然他很嫌弃墨言的一切，可现在他不得不委屈自己一下了。

    萧北宸走到桌前坐下，脸上很勉强的堆起了墨言才有的招牌笑容。

    可内心里，他却在疯狂的吐槽着墨言。

    没事笑什么笑？

    真把自己当成一只花蝴蝶了吗？

    搞的现在他模仿他真的好累，脸都快笑酸了。

    他坐在桌前，仿照墨言的风格朝两人打了招呼。

    秦若轻淡淡的瞥了他一眼后，又开始往嘴里塞米饭。

    而云楚伊朝他淡淡的点了点头，拿起碗筷准备吃饭。

    倒是楚羲泽一来就看到秦若轻狼吞虎咽的样子。

    他作为一名医者，立刻开头提醒。

    “公主，吃饭需得细嚼慢咽。”

    “像你如此这般狼吞虎咽，会伤及脾胃的。”

    云楚伊笑道：“公主吃饭一直都是细嚼慢咽的。”

    “之所以刚刚如此这般狼吞虎咽，那是因为……”

    秦若轻说：“因为这家客栈的白米饭太好吃了。”

    她如此狼吞虎咽吃饭的方式，无非就是拿来掩饰自己的心虚。

    她对云楚伊说她没有舍不得李俊彦，就是在说谎。

    现在她也只能用这种方式来掩盖自己的谎言了。

    吃过饭后，云楚伊与秦若轻一同相约去外面走走，消消食。

    再次回到客栈的时候，天色已经彻底晚了。

    洗漱完后，奔波了一路的几人纷纷就寝入睡。

    不远处的后山上，十几个身着黑色衣服的蒙面人，正悄悄朝着云楚伊的房间靠近。

