    因为云家和城主府都有人出面要保纪清凌，姜从寿心中气急，却也一时间没有动手。

    纪清凌有些好奇，她是飞出去很远一段路又折返回来找赵柔的。

    为什么姜家的人还能找到她？

    她传音给姬光进，“这姜家是怎么找到我的？元婴大佬都这么神通吗？”

    “嘁，自然不是的。”

    那边的姜思韵正在和新来的大佬诉说纪清凌是怎么杀她姜家族人的。

    纪清凌正是不愿意听。

    她继续问道，“你快说。”

    姬光进摸摸鼻子继续道:“你以为姜思韵是傻子吗？她只是在云锦这件事上比较傻而已。”

    ……

    “你当时那样就放过赵柔了，以这几年我们对你的了解，你定是留有后手，你一个四阶符师定是有法子找到赵柔的。”

    纪清凌点点头。

    “以赵柔施展过自爆秘法的情况，修为肯定大跌，第一时间就是找地方疗伤。她本就是天池城的散修，想来对这一带颇为熟悉。多半会在天池城符近躲起来。”

    纪清凌也是这么想的，可姬光进还是没说到重点。

    “这和姜家找到我有什么关系。你快点！”

    “当然有关系，你如果出了秘境就跑，只要超过千里，他们应该就追踪不到你了，谁知道你这么胆大，非要跑来杀赵柔。

    姜家有一位很出色的丹药师，他炼出过一种丹药，其实就是一种药粉，名字就叫千里杀。

    只要被沾染上千里杀。千里之内他们都可以找到你。”

    “姜思韵的储物袋在我这里，难道是姜梦？”

    “应该是。”

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    这就一小会的时间，纪清凌明白自己犯了什么样的错误，只希望自己以后长点心吧。

    姬光进和云锦这时也走了过来，“姜家说把三个储物袋还了。”

    纪清凌问他们，“姜家那位元婴前辈可说了，还了储物袋就不再追杀我？”

    ……

    他们二人也想到了什么，“姜前辈只说了会放你离开。”

    纪清凌叹气，她觉得姜家人就算现在放她离开，一定会再次追杀她。

    现在松口只是想打发其他两家罢了。

    姬之韩也明白她的担心，“你可以来城主府结丹再走。”

    纪清凌知他是好意，也愿意相信他和姬光进不会对她有所图谋，可是姬家其他人呢？

    她从天池秘境中得的那些东西，特别是那只重明鸟的红色羽翎。

    她没有回答姬之韩的话，反而走向姜思韵，“诺，你们的储物袋。”

    姜思韵一个跃身过来正欲接过，谁知纪清凌却几张爆裂符扔了过来。

    同时另有两张符扔向了姜家的元婴修士。

    能反应过来的人都惊呆了，不想活了？

    姜思韵没想到这种情况下，纪清凌还敢动手，她的防御被破，顿时被炸得个血肉模糊。

    而另两张扔向姜从寿的灵符就在被他抵挡的瞬间，爆发出刺耳的惨叫声，空中突然变得灰暗，一只巨大的可怖女鬼从符出蹿了出来，接着又是一只。

    接二连三的恐怖玩意从灵符里现了出来，但是他们并不能伤人，只有叫声和样子恐怖而已。

    那姜从寿从一开始被惊到，到很快明白过来，这是幻境。

    他手中法术一起，冲天的火光烧向女鬼。

    只有几息的时间那些个让人不适的鬼怪都消失不见，连带着站在姬光进身边的纪清凌也不见了。

    ……

    这是什么符？

    纪清凌去哪了？

    姜从寿没想到一个小小的筑基修士也在他面前耍花样，百里之内一定将她追回。

    最后姬家云家都到的消息是，姜从兽追了半天没有追上，让纪清凌逃了。

    至于是怎么逃掉的，他们都想到了纪清凌云锦两人当时抢的那双靴子。

    化神修士穿在脚上的靴子，定然不是凡品，只是没想到能不凡到这种程度。

    一时间，云锦心中五味杂陈，开始觉得怎么就被她抢到了，后又觉得还好她抢到了。

    此时的纪清凌正在高空之中御空飞行，以她现在的速度，几日之后就能达到太一门了。

    那飞天被她炼化之后，穿在脚上就会自动变幻成贴合她脚掌大小的尺寸。

    至于那符是她受到迷阵那些鬼怪的启发，将灵力幻成女鬼的模样，藏在最简单的封印符当中。

    这算是她自创的一种符箓吧，只要成功了就是天道允许的存在。

    纪清凌给起了个名字就叫鬼符。

    虽说没什么任何攻击力，但是突然出现还是很能唬人的。

    就是借了个巧，其他人没见过，在那女鬼出现的瞬间肯定会被吓到，

    那怕那姜家元婴修士过了几息就回过神来，那也够她逃走了。

    只是同一个人应该吓不到第二回了。

    一路上纪清凌不敢有任何停留，只有进了太一门才算是真正的安全了。

    好在小嫩芽依然给力，就算几天不停下来调息恢复灵力，也不会有太大影响。

    几天后，纪清凌进入东越的地盘。

    如果不是急着回来闭关结丹，她本是打算先送小白去无妄海的。

    这十年间小白比原来大了许多，它不比国宝和无牙，对纪清凌并不是特别亲******日也只呆在布袋里，偶尔出来露个面。姬光进等人也只当是纪清凌喜欢养的小玩物罢了。

    对于纪清凌要先回东越突破，再送它去无妄海，小白也不是很在意，反正它离成年还远着呐。

    纪清凌这么久没东越，居然生出一丝近乡情怯的感觉，想她的家人想她的小伙伴们。

    ~

    太一门。

    纪清远和纪慧几人围坐在一起，这是多年前养成的习惯，有什么开心的事就要聚在一起吃一顿。

    今天是为了关云超突破到筑基后期。

    白启在炉子上翻着肉，“还是你们单灵根修炼速度快，想来你百岁之前定能结丹了。”

    关云超手指纪乔，“看看他，你再看我就不觉得我快了。”

    纪乔不好意思的笑笑。

    周妍也道，“唉，跟你们这些人玩真没意思，追又追不上，能把人给累死。”

    纪慧深以为然，“确实！”

    自从跟纪清凌的修为差距越来越大，她已经放弃追赶了，却也不敢有丝毫松懈，不然要被甩出去老远。

    纪清远刚要开口，一张传音符从远处飞了过来，一看是三阶的传音符，他心中一震，连忙将其捏碎。

    “纪清远，你在哪？我回来了！”

