一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第339章：老白！

    “没错，这东西您是哪儿知道的？”

    鸟笼可不是寻常的物件，一般人家里头是不会养鸟的，清朝末年啊，那时候能吃饱饭就很不错了，谁家里头能有这么精贵的东西啊，这不是一个普通家庭可以有的！

    “他也认识啊，那人还在，我昨天还和他们家人一起吃饭呢！”

    老王忽然大喊着，老胡没有任何犹豫的，一把拽住了老王：“报警啊！”

    说完，直接拿过了那鸟笼，毫不犹豫的，直接摔在了地上，里头的鸟食罐之类的，全部破碎掉，而笼子本身呢，也是直接弯曲破碎，本身笼子就不是那么牢固的，铜制的笼子是软的，这不是铁合金！

    “你们警察不在这儿吗？赶紧带人，带枪，去抓人啊！”

    陈锋直接让警察去抓人，这怎么能不去呢，再不去人就跑了，难免鸟市上啊，有人在看着呢，那一家人啊，要是跑了就糟糕了！

    “对，出警！”

    警察也反应过来了，本来以为啊，只是一个打架的案子，没想到整出来一个赝品，结果又出来一个造假团伙！

    这样的造假团伙啊，陈锋说实在的，挺讨厌的，造假水平低，主要还是专业知识不够，白莲教本来就是一个敛财的团伙，以前你说反清复明吧，值得怀疑，但是还能原谅，但是到了现在都社会主义了，还弄那一套。

    这肯定是为了自己一己私利啊！

    警察很快就出动了，胡老板临走之前，连门都没关，就感谢了一下陈锋之后，然后心疼的看了一眼地上的东西，直接一咬牙，掰断了三根之后，剩下的直接给了陈锋！

    “我想留个纪念！”

    “其实您可以都拿走，我留点样本碎片就好了！”

    “不了，整个的不想看见，来气！”

    “……”

    整个和几根铜管有个屁区别啊，陈锋顿时无语，然后直接拿起了东西，胡老板已经和警察一起离开了，他们是要去找人算账。

    “陈先生，您看，要不要到我店里坐一坐？”

    人群从开始的看热闹变成看人，一个个都盯着陈锋看，勉强都算是圈内的人，外面买家不知道陈锋在首都的辉煌战绩，但是许多个卖家都知道。

    陈锋可是在京城里，那是搅和的风生水起，把整个京圈儿的古玩行当都给毁了，四周也有拍卖行的人，看见陈锋那脸色别提多难受了，首都从来都是拍卖行的重地，每年的大型拍卖会超过百分之八十是放在这里举办的。

    为什么？

    有钱有势的人多啊！

    关键是，这里是皇城根，反而不会出现仗势欺人的问题！

    而且作为国家首都，文化首都，这里具备购买力的人啊，更多，尤其是当年拆迁的那一批人，五环内的拆迁户啊，个个都是千万富翁，能转换百分之一甚至是百分之零点一的顾客，都能让拍卖行的生意红火！

    所以，陈锋出现在津门啊，这群人慌了，首都已经废了，这津门要是再废掉，那就出大问题了，今年的北方所有拍卖会算是彻底的完蛋了，作为曲艺之乡，津门是整个华夏主要的货源提供地之一！

    所以这津门的重要性不需要多说了。

    陈锋来到津门的消息很快就被传递了出去，各大拍卖行的人，一个个的，都是义愤填膺，可是没人敢来招惹陈锋，保利那边的事情清楚的告诉他们，陈锋这人不好招惹，为了赶走一个人，直接买下一栋楼，这样的财主，就算是保利最后，居然都是上门道歉。

    其他的公司能和保利比吗？

    保利是什么身份啊，国资啊！

    这都招惹不起陈锋，那其他的谁敢招惹，只能咬牙切齿的站在一边，然后等待着时机，他们都只能等着，等着陈锋出错，一旦陈锋出错了，那就是痛打落水狗！

    只可惜，陈锋是不会出错的。

    首先一点，有的时候啊，未来也是假的，但是陈锋看到的未来呢，不是最初的未来，而是“最终未来”。

    打个比方，有一道题目，1+1等于2，那么2就是最终答案，但是有人算错了，在未来的十年里，人们都认为，1+1等于3，这3是临时答案，要到十几年后，才被人给修正过来。

    那么！

    陈锋看到的答案，是2还是3呢？

    很明显，是2！

    因为陈锋看到的未来是“最终未来”，这里头就有技巧了。

    如果陈锋问，1+1的最终答案是什么！

    那给陈锋的答案，肯定是2！

    可是陈锋要问，明天报纸上写的，1+1等于几？

    那肯定就是3了！

    因为报纸上是错误的，而陈锋要的最终答案，才是正确的。

    这里头也涉及到逻辑思考的能力，这一点陈锋十分的有信心。

    因此，在这样的情况下呢，陈锋对于宝物的判断是不会出错的，因为他要看好几次未来，就是为了避免这样的问题出现。

    “行啊！”

    有人邀请陈锋，那可是有胆量的。

    “老白，你这是做什么？”

    一旁的一个店主紧张的朝着那位对陈锋发出邀请的店主喊道，那邀请陈锋的店主，叫老白？

    白是一个古姓啊，以前是形赢或者芈，就是秦始皇和芈月的姓氏！

    最出名的，那自然是坑杀四十万人的白起了，其实当年也不怪白起，没办法啊，这么多人他也不想杀啊，可是一旦接受了四十万俘虏，那结果是什么？

    结果是养不起啊！

    四十万人啊！

    一天一人半斤，一天都得二十斤的粮食！

    就算是给二两，那也是一个天文数字，国家养不起，放掉呢，那又是放虎归山，所以还是杀了干脆一点。

    不过这位白店主是例外！

    因为他的样子很明显的，是带一点满人的特点，又有一点蒙古族的特点，看样子是一个多族的混血。

    看见陈锋观察自己，那白姓的店主，笑着说道：“我叫白图，不是汉族，你猜猜我是什么族的！”

    陈锋一愣，然后仔细的观察了起来，忽然看见的了白店长腰间的一个精致的乐器！

    “朋奴化！”

    “您是鄂伦春族的哈拉氏？”

    “好眼力，你认识朋奴化？”

    朋奴化其实是一种口琴，铁质的，是鄂伦春族很常见的一种乐器！

    “略知一二！”