    宫御听着她这话一手将其扔了出去，眼眸里面寒意尽显：“这是朕最后一次警告你，别在朕面前玩花招，否则朕会整死你的。”

    这个女人真以为自己还是那个慕艾年纪的少年郎吗？经历了上一辈子的起起伏伏，他这一辈子已经是刀枪不入，他要让这天再也遮不住自己的眼，让所有害过自己的人都魂归地府。

    既然上一辈子她险些毁掉自己打下的万世基业，那么这一辈子他当是想到了一个很好玩的游戏。

    若是她的真面目一点点显露在云昭言面前，云昭言还会像上一辈子那般爱她，她还会为了云家不惜毁掉自己的锦绣河山吗？

    ——想到这里他眉角处露出了淡淡的笑意，若是让熟悉他的人看到一定会狠狠地打几个冷颤，因为他神色这绝对是死神的召唤。

    他平复了一下眼眸，然后慢慢地看向了龚珍珍：“你也不要用这样的眼神望着朕，朕和你玩一个游戏如何？”

    原本戴青颜对于龚珍珍叩首承乾殿的事情兴趣十足，可当她听到龚珍珍离宫之后兴趣盎然的神色立刻耷拉了不少。

    原本觉得宫御一定会接纳了自己这个顺水人情，却不料让煮熟的鸭子飞了，这难道就是所谓的真爱？

    ——真是可笑，宫御那样的男人会对一个女人有真爱吗？想到上一辈子他对龚珍珍的悉心照料，她终究是微微撇了撇嘴角。

    就在她梳洗完毕，准备安置的时候宫御一身龙袍从门口走了进来。看着他这模样戴青颜也微微的一愣，她好像记得他晌午的时候才警告过自己不准去招惹他的吧！

    宫御好似已经将自己说的话忘在了脑后，神色不好地瞥了她一眼，声音里面带着几分冷凝：“让人准备热水。”

    “诺。”

    看着他从净室走去戴青颜立刻对着一旁的娇若挥了挥手，谨慎地嘱咐：“让宫娥们好好侍候，切记要小心。”

    “诺。”

    接下来好长一段时间宫娥们都是轻手轻脚地，唯恐走错一步惹到了皇上，因为不单单是皇后娘娘有过嘱咐，她们侍候的时候也能感受到他身上那淡淡的冷意。

    当蜡烛被吹灭，漆红色的雕花们被拉上的时候宫御一只手轻搭在戴青颜的腰间，本来装睡的戴青颜嘴角轻轻抿了一下。感觉到他久久不愿意抽离的手掌，她锦被下的手指微微弯曲之后稍稍翻转了一下身子，使得二人两两相望。

    “陛下今日似乎有心事？”

    “你很想知道朕的心事？”

    宫御侧眼轻瞥了他一眼，这一辈子从第一眼相见的时候他便发现她的不同，后来几番查探也终究明了了一件事情——她也回来了。

    “陛下天威难测，臣妾只是想为陛下分忧而已。”

    戴青颜在心中微微措辞了一番，然后脸上带着几分真挚的笑意，争取让自己的说辞听上去更加的真挚。

    “想知道戴青凌的事情？”

    宫御今日好似没有太大的心情与她拐弯抹角，故而在说话的时候带着几分单刀直入的果断，这一时间竟然让戴青颜不知道该如何接招。

    看着她舅舅不言语，宫御嘴角轻轻地扯动了一下：“既然不想问他的事情，那便安置吧！明日朕还要上朝。”

    “诺。”

    听着他将自己所有的后路斩断戴青颜只能不情愿地轻诺了一句，其实她是真的想知道大哥的消息，可眼前的男人纵使知道也未必会告知自己。

    就在戴青颜合上眼睛准备入睡的时候，忽然宫御一个翻身压在了她的身上，这突如其来的动作让戴青颜微微一愣，她有些期期艾艾地细语：“陛下，您还在热孝，这样……”

    “朕干了什么吗？”

    戴青颜发现他虽然少了前一世的阴骘，可却增添了几分痞意，他这样压在自己身上难道是想要聊天吗？

    “梓潼，朕发现你似乎很喜欢当红娘？”

    他说的时候手指轻轻地从她眉心划去，粗粝的手指轻轻地描摹着那纤细的双眸，其实他一直都知道这个女人这一双眼睛的妖媚，可她平时里那浓厚的装束当是将这份妖娆压了下去，他最喜欢的还是她薄衣轻纱，曼妙多姿的穿着，也喜欢那妖艳的妆容。

    “臣妾不知道陛下所指何意？”

    “你不知道吗？朕不管你从何处听闻龚家姐妹的事情，以后这穿针引线的事情还是少做，朕不喜欢被人当猴耍。”

    “诺。”

    戴青颜也不知道自己哪里出了差错被他察觉，本来想要替君分忧，让他一个高兴将大哥的消息告诉自己，可此时来看这牵红线的手段似乎失效了。

    想到这里她心中更加的疑惑，按理说他看到龚珍珍不可能不动心思，难道是因为云昭言还没有死？所以他才克制自己对龚珍珍的感情？可按照她的了解，这男人似乎从来都不是一个愿意委屈自己的人。

    ——那么此时云昭言是生是死好像又是一个未解的谜团。

    “你若是有那份闲情逸致的心思，还不如仔细琢磨朕喜欢什么样的女人。”他说完轻轻在她眉间吻了一下，然后手指滑动在了她脖颈的地方。

    戴青颜嘴角轻轻地咬了起来，也不敢出言制止，因为今日的他似乎与平日格外的不同，她不敢惹恼他。

    而看着她抿唇不语，任自己肆意妄为的模样他心中似乎颇为愉悦。

    “陛下……”

    看着他越来越过火的动作戴青颜轻声出言，若是平时里她自然不会拒绝，可这是热孝期间，若是传出去被人知道自己恐怕要被那些言官当成妲己妹喜之流。

    “别说话。”

