    失败者都已经离开，此时这片绯云缎中围着的只剩苏锦歌四人。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`

    擂台缓缓的一分为二，露出一个红通通的通道来。炙热黏稠的地火浆沿着裂口缓缓的滴落。

    四人小心的避开，走了进去。

    走了一阵，四周越的炙热起来。花弄影忍不住拿出一张冰晶灵符贴到身上，转头看了看三人，笑靥如花的递过三张灵符，“三位可需要？虽然咱们是同队，可一码归一码。这灵符也是我花了大把灵石买的。只要各位个成本价，十块灵石一张。”

    苏锦歌与令狐宁皆是嘴角一抽。令狐白却已经掏出了十块灵石递了过去。

    此地越来越炙热，起先运转灵力还能抵挡，走到深处用灵力抵御也是无济于事。令狐宁也不吝啬那几块灵石，便掏出了二十块灵石，由花弄影手中抽过一张灵符后道：“那一张劳烦花前辈递给苏前辈吧。”

    苏锦歌一直是走在花弄影前面的，闻言转过身道：“令狐公子不必了，我不觉得热。”

    “令狐公子都替苏妹妹出了灵石，苏妹妹何必再推辞呢。”花弄影瞅着手中那还没捂热的灵石，心有不甘。

    苏锦歌摇摇头笑道：“我真的不热。”

    花弄影凑到苏锦歌近前拉起她的手，刚要把灵符塞进她手里，忽然现了异样，惊奇道：“苏妹妹你真的不热吗？”

    无论是花弄影还是令狐白、令狐宁，都早已热的汗流浃背，连双颊都是红通通的。唯有苏锦歌不止面色正常，肌肤更是一滴汗水也无，摸上去细致光洁微微有着凉意，在这炙热难耐的甬道里，更显得触之如玉。

    花弄影忍不住又摸了一把，眼带羡慕的问道：“苏妹妹你这是用什么天才地宝保养的，皮肤这般水嫩光滑？”

    令狐宁嘴角又是一抽，这不是重点吧？

    令狐白罕见的投过目光来，“苏道友你为什么不热？”

    令狐宁心中暗暗点头，这才是重点。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    各人有个人的机缘，各有有个人的隐秘。有些事情其实是不能问的。令狐白和令狐宁两个缺少阅历的不懂，可花弄影却懂得。她恋恋不舍的抽回手，道：“我们都只是好奇，若是苏妹妹不方便说，不说便是。”

    苏锦歌认真的想了想，自己身上没有带着什么这方面的法宝，唯一的可能性好像就是师父的功法，不过这个也说不通，师父他是怕热的。苏锦歌自己也是百思不得其解，最后她咬着唇迟疑道：“大概是我天生冰肌玉骨吧。”

    令狐白点点头道：“原来如此。”便继续往前走去了。

    令狐宁想笑却又觉得不妥，看着苏锦歌张了张嘴，却最后什么没说出来，闷头赶紧跟上了令狐白的脚步。

    唯有花弄影没急着往前走，而是放慢脚步拉住苏锦歌小声道：“锦歌妹子那保养肌肤的方子，不知能不能卖给姐姐。价钱上姐姐定不会亏待你。”一边说着一边还目光炙热的又摸了一把苏锦歌的手背，称赞道：“可真是光滑细嫩。”

    苏锦歌的后背立刻起了一层的鸡皮疙瘩。怎么有一种遭报应的即视感？曾几何时，她也是这样去摸韩梦漓的，一边摩挲着韩梦漓那鼓鼓的小肌肉，一边还流着口水称赞。

    那个时侯，韩梦漓是很想把她拍飞吧。

    苏锦歌忍着拍飞花弄影的冲动，不着痕迹的抽回手来。花弄影却又把目光胶着在她脸上，微微兴奋的问道：“锦歌妹子这眼睛生的好，保养得也好，这可也是有什么别的方子？”

    苏锦歌被她那炙热的目光看的全身不适，僵硬的回答：“真个真没有。”

    花弄影不以为意的笑道：“锦歌妹子不便说也没关系，哪天方便了记得先告诉姐姐。”说完也不再纠缠，快步开始赶路。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    苏锦歌也加快步伐跟着，心中暗暗想道：说起保养，她是不是该吃驻颜丹了？了了这些事赶紧回去请教一下师祖，什么时候吃驻颜丹才好。

    甬道的尽头是一个小型的传送法阵。

    四人一面惊叹着千机真人的财力，一面踏进了法阵。

    眼前一阵扭曲，接着黑暗与天旋地转的感觉一起传来。

    待到平静下来，只见一片荒芜的沙漠，热浪绵延不见尽头。

    令狐宁惊异道：“我们被传送到荒漠中了？”

    荒漠在中元大6的极西之地，荒漠再往西就是妖界荒渊与魔界放逐涧的交汇之地。令狐宁乍见一片荒漠不由心中一惊。

    花弄影按了按额角的汗，摇头道：“这里只是一处幻阵，并非荒漠。”

    令狐宁点点头一脸好学的问道：“那花前辈，我们如何才能破阵呢？”

    花弄影拿出一个星盘来回走了几步，停在了一个位置，蹙起了好看的眉。约有半盏茶的功夫，才展露出一个笑容，“若是我没有猜错，这里是个叠套阵，我们很有可能是在千机庄。”

    “千机庄？！”苏锦歌不由惊讶出声。这个地方她在一位师兄的游记上读到过。千机庄是千机真人一生心血所凝，融汇了阵法、机关、幻术而成。阵中有阵，层层套叠。据传其中还嵌入了取自上古传承的空间阵法。

    花弄影那好看的眼睛望了过来，“锦歌妹子也听过千机庄？”

    苏锦歌点点头，“在一位师兄的游记手札上读到过。”

    花弄影笑道：“据传千机庄由九个大阵法连环而成，有八十一种变幻。其中每个阵法中都包含了八个附阵，其中又有六十四种小变幻，合加起来便是一个变幻莫测的小世界。”

    看得出来，花弄影心情很好。无论是阵法、炼丹还是制符、炼器，都需要修士付出大量的精力和财力。天赋固然重要，但是前人的经验也不可或缺。千机真人不止是当世的阵法大家，幻术更是一绝。能进入他一生心血所凝的千机庄，对于花弄影来说是一次难得的机缘。

    写下札记的那位师兄也是研究阵法的，当年有机会进入过一次。虽然只是进去了小半日的时间，也已经是获益匪浅，很快就小有所成。

    想到这里苏锦歌也弯起了嘴角，若真是千机庄，就不虚此行了。就算她现在不懂阵法，但能见识一下大家之作，也是有益无害。

    令狐宁有些茫然的道：“那我们现在怎么办？”

    花弄影很想兴奋的说：自然是好好体会这阵法的神奇。但是想到自己是受人之托来过关的，这话就不好说出口了。“据说这九个连环大阵其实是一个迷宫，每个阵法之间都是有几个连接点的，每个时辰出现的连接点都不同。现在我们只有走走看，找到连接点进入另一个小阵法中。慢慢的寻找出路。只是每个阵法都有它的神奇之处，我们要多加留意。”

    令狐白和令狐宁一起点了点头，召出云狮兽骑了上去。

    苏锦歌现在分外想念金刚熊和小青驴，阵法中是不能御器飞行的。即便她不怕热，这样走下去也够受的了。

    师尊大人果然明智无双，用灵兽当坐骑真是正确的不能再正确了。

    令狐宁觉得让两位女子步行，自己安坐在云狮兽身上甚是没有风度，更何况那还是两位前辈。知道了阵中不能御器后，便立刻从阿聪身上下来了。

    令狐白不解的看了他一眼，没有说话。继续安坐在阿聪身上，只是度却放的很慢，保持着与三人并行。

    花弄影此刻全心身都被阵法吸引走了，大概是没工夫计较这个。

    苏锦歌不是那种爱撒娇的女修，也不觉得令狐白没有挥绅士风度有什么不对。乐呵呵的跟在花弄影身后，听她惊叹阵法的奥妙之处。虽然她说出来的不是对这个阵法的解析，但是对于苏锦歌这种门外汉来说，听一听也是不错的。总能知道个好坏。

    倒是令狐白隐隐的有点不适应了。这种似曾相识的场景里，女修们好像不该是这种反应的。

    四人走了一段路，四周的景色依然没有任何变化。

    令狐宁擦了擦额头的汗水，掐了个诀手，片刻后他惊诧道：“奇怪为什么会使不出法术？”

    闻言，三人都停了下来，掐诀试验着。

    令狐白和花弄影的手中双双灵光闪耀。两人一起望向了令狐宁。

    令狐宁解释道：“我刚刚口渴，想打一个凝水术。”说着又掐诀试验着。

    苏锦歌道：“不必试了，我猜只有水系法术不能用。”

    花弄影恍然，“这是恐怕是克灵阵。我们选择的离门进入，离位属火。这个阵法显示的是土行之象。”说着抚掌笑道：“五行之中水克火，土克水。这样的安排真是极妙”

    苏锦歌心中的小人在怒吼：妙什么妙，有什么好妙的！

    苏锦歌正默默的在心中摔桌，抬眼就看见了令狐白和令狐宁怪异的目光。她正要开口说话，忽见两人背后黄沙滚动。喉间的话语出口就变成了“小心！”

    花弄影也现了不对，此刻已经祭出一条五彩绫卷向黄沙。

    “必是我们刚刚动用灵力触动了法阵。”

    苏锦歌三人趁势躲开那第一波黄沙，各自拿出了法宝抵御。躲闪的过程中，令狐白与令狐宁互为犄角将苏锦歌挡在了一个安全的范围内。这么年轻就筑基，一路上也只见她使用过水系法术，妥儿妥儿的是个单水灵根吧。后者现了这一点，投过来一道致谢的目光。接着抡出一把巨镰挥洒出道道紫光，将那黄沙浪劈的四散，似乎在表示自己并不需要保护。

    苏锦歌抡圆了七星伴月斩，余光看向了那两位令狐道友。刚才他们的目光分明是在表达：原来天灵根也并非尽是好处啊。