    铁男在获得这艘军舰之后，为了彰显自己的地位，就把最高的瞭望塔改成了一间豪华的大厅，里面各种享受的东西应有尽有，只在招待一些十分最贵的客人的时候才会打开。

    现在，这里就是他们这场赌局的战场。

    三位评委好像吉祥物一样坐在墙边，笑呵呵的看着众人。

    看到这三个评委的样子，李峰就知道不用说了，他们肯定已经是铁男的人了。

    因此，一会赌局的公平性根本就不用考虑了。

    这艘战舰是铁男的东西，并且经营了十多年，这间大厅里面估计电子烟的数量没有一百也有八十。

    就算李峰有读心术能知道铁男的心中想法，也不可能赢的。更何况，铁男因为融合了蓝血人的血液，精神力极其诡异，读心术根本对他不起作用。

    李峰虽然号称不败赌仙，但是这个不败赌仙别人不知道怎么回事，他自己还是知道的。要是凭着真正的赌术，他连给铁男提鞋的资格都没有。

    现在地方是铁男的，发牌的是铁男的人,连公证人都是铁男的人，现在又不是拍电影，怎么可能赢。

    所以，这次他也不是为了在赌局上战胜铁男才来的。

    李峰坐在赌桌之前，点燃一根香烟，笑着问道：“这次咱们赌什么？”

    阿酷也坐好，面色平静的看着铁男。假可人留在了外面。

    铁男笑着说道：“哈哈哈，既然是赌仙和赌王之争，那一定要赌梭哈，这样才能显示出咱们的实力。”

    梭哈！

    李峰嘴角漏出不屑的笑容。

    阿酷沉声说道：“赶快开始吧！”

    铁男微微一笑，对着站在旁边的荷官说道：“开始吧！”

    赌局开始了。

    读心术以不管用，李峰这个冒牌赌仙立刻就会原形毕露，所以他干脆就不出手。

    每一把发完两张暗牌之后，也不管底牌是什么就直接盖牌，即使是一对A也不跟。

    虽然他依靠强大观察力能够看到铁男脸上一些细微的变化，但是对于铁男这种老牌赌王来说，想要做出一些欺骗性额表情简直太简单了，谁知道是不是陷阱。

    “不跟！”李峰面色平静的再一次把牌盖上。

    铁男的眉头紧紧皱皱了起来。

    现在已经是第十把牌了，但是李峰每一把底牌，看都不看之久就盖牌，这让铁男很费解。

    如果是别人，铁男会认为这就是一个不会玩牌的骗子。

    但是面前这个可是大名鼎鼎的李山，击败了赌神和赌魔的不败赌仙，怎么可能是骗子呢！

    “他到底在搞什么鬼？”铁男面色阴沉的想道。

    终于，铁男忍不住了。

    “李山先生，你这是什么意思？为什么每一把都盖牌？”铁男看着李峰问道。

    虽然及时最终输了这场赌局，铁男也能让他变成是自己赢了。但是作为一个职业赌徒，如果能够真正凭借自己的本事战胜耸立于赌坛顶点的不败赌仙，这将会是一种多么巨大的成就。

    所以，铁男也想凭赌术跟李峰较量一下。

    李峰用手指夹着香烟，面对微笑的说道：“咱们的时间还很长，赌局也才刚刚开始，我不着急出手。”

    铁男看着李峰高深莫测的样子，眉头紧紧的皱了起来。

    李峰看了看手表上的时间，现在白素和卫斯理应该已经开始行动了，现在他的工作就是等待。

    铁男看李峰不出手，就把目标放在了阿酷身上。

    铁男看着阿酷，面色阴沉的说道：“阿酷，既然李山先生不出手，那咱们两个就先来决出胜负吧！”

    铁男知道李峰和阿酷是一伙的，一对儿他的胜算很小，现在李峰不出手，他正好先解决了阿酷。

    阿酷沉声说道：“哼，来吧，让我看看你到底有什么本事，称霸日笨赌坛。”

    铁男脸上露出了冷笑，在他看来接下来将是一场龙争虎斗。

    但是，接下来发生的事情却让铁男大跌眼镜。

    “铁男先生同花顺，阿酷先生K大，铁男先生赢。”

    “铁男先生三条8，阿库先生一对9，铁男先生赢。”

    “铁男先生A大，阿酷先生6大，铁男先生赢。”

    接下来的赌局，不管铁男的牌是大还是小，都能赢了阿酷。十几把牌，阿酷竟然一把都没赢。

    本来以为是一场龙争虎斗，但是现在局面却是一面倒。

    “难道港岛赌坛就这个水平？”铁男心中疑惑的想道。

    没用半个小时，阿酷就输完了自己手中的一亿筹码。

    铁男面色得意的看着阿酷，说道：“阿酷，本来我以为你也是一个对手，没想到你是如此的不堪一击，真是太让我失望了。”

    阿酷面色阴沉的说道：“赌桌之上有输有赢，这太正常了，哪有常胜不败的人。”

    铁男不屑的说道：“失败者没有资格发表言论，现在你的筹码输完了，就请你离开这件大厅吧！这里没有失败者的位置。”

    阿酷也不废话，站起身就离开了这间大厅。

    铁男以为是他在赌术上战胜了阿酷，殊不知这都是李峰和阿酷的计划。

    这样一来，阿酷就能光明正大的离开这里，去寻找可人的踪迹。

    看着阿酷离开的背影，李峰的嘴角漏出了笑容。

    “咣！”

    大门重重的关上，现在赌桌之上，就剩下铁男和李峰两个人了。

    铁男看着李峰，面带冷笑的说道：“李山先生，现在碍事的人离开了，就剩咱们两个人了，也该是你出手的时候了吧！”

    铁男以为李峰不出手，是因为有第三个人干扰。

    李峰笑了笑，说道：“是呀！碍事的人离开了，也该是咱们真正对决的时候了。”

    现在他的工作还是拖延时间，但是没有饿了阿酷在场，如果他再盖牌不跟，很可能惹恼铁男，给计划产生变数。

    所以，该是不败赌仙出手的时候了。

    但是，读心术对铁男不管用，他要怎么赢呢？

    很简单，读心术对铁男不管用，但是对发牌的荷官管用呀！

    刚才在阿酷和铁男对决的时候，李峰就一直在观察荷官。

    他发现这个荷官果然是铁男安排好的，每一张牌是什么，这个荷官都心知肚明。所以，刚才阿酷才会一把都赢不了。

    这个荷官会在没把洗牌的时候，记住每一张牌，然后按照他想要的顺序把牌放好。

    这样，在发牌的时候根本不用中途换牌，就能让铁男赢。

    但是，这样一来，就给了李峰操作的机会。

    “发牌！”李峰对着荷官说道。

    从荷官的心中，李峰知道这把牌的结果肯定是自己输，铁男会是三条八，而自己是一对K.

    打开自己的底牌，果然是一对K。

    为了让自己上当，荷官竟然率先就把最大的牌发了出来。

    因为发牌的顺序在洗牌的时候已经安排好了，这把牌除非李峰会魔术，所以输定了。

    但是为了引铁男上钩，李峰还是丢出了筹码。

    “一百万！”

    从开局到现在，李峰终于第一次丢出筹码。

    看到李峰的动作，铁男的眼中闪过一股精光。

    铁男冷笑着说道：“刚看了底牌就一百万，看来李山先生很有信心呀！”

    李峰笑着说道：“现在就剩咱们两个了，在磨磨唧唧的就没意思了，所以干脆玩大点。”

    铁男微微一笑，说道：“好，我跟了！一百万。”

    李峰和铁男相视一笑。

    接着荷官发了第三张牌，铁男是一张10，而李峰是一张8.

    铁男笑着说道：“既然要玩大的，那我就五百万吧！”

    丢出筹码之后，铁男目光炯炯的看着李峰，眼神中满是挑衅。

    李峰微微一笑，把底牌盖了起来，说道：“不跟！”

    看到李峰的动作，铁男一愣。

    他知道李峰的底牌是一对K，但是就算是这样，李峰还是不跟了。

    “难道他看穿了我的手段？”铁男心中疑惑的想道。

    铁男看着李峰沉声说道：“李山先生不是说要玩大一点吗？为什么又不跟了？”

    李峰点燃一根香烟，放在嘴里，看着铁男说道：“能赢的牌我才会跟，一定会输的牌，我为什么要跟！”

    听到李峰的话，铁男的面色徒然阴沉下来。

    “他发现了！”铁男心中想道。

    荷官在发牌过程中根本没有做任何多余的动作，铁男认为李峰根本发现不了。但是现在铁男听李峰话里的意思，明明是发现了荷官在出千。

    铁男面带冷笑的想道：“那有怎么样？即使李山没把都不跟，这样到最后也是我赢。”

    铁男笑着说道：“李山先生真是厉害，才刚刚发了三张牌就不敢跟了，这可有损不败赌仙的威名呀！”

    李峰叼着香烟说道：“输赢其实在发牌之前不是已经知道了吗？”

    铁男面色阴沉的说道：“发牌！”

    荷官面色不变的拆开一副新的扑克牌，双手好像穿花蝴蝶一样洗了起来。

    铁男为了保持赌局的公正，每一把牌都会拆开一副新的扑克牌。一共五十付扑克牌，到最后五十付扑克牌都拆完之后，谁的筹码多谁就赢。

    “哗啦啦！”

    荷官开始熟练的洗牌，就在最后荷官要把两半牌插在一起的时候，这也是荷官出千的时候。

    “砰！”

    李峰的右拳忽然重重的砸在桌子上。

    正要出千的荷官被吓得浑身一震，双手的牌胡乱的就插在了一起。

    铁男面色铁青的看着眼前发生的一幕，牌的顺序全乱了。

    看着傻愣愣的站在那里的荷官，李峰笑着说道：“不用洗了，发牌吧！现在才算是公平，我说的对不对铁男先生？”

    铁男阴沉着脸，说道：“不败赌仙，果然好本事。”

