    一石激起千层浪，农场的事情不知怎么就传了出去，就在李承乾被老李同志叫去谈话的第二天下午，整个兵部人满为患。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    老程破锣一样的嗓子站在兵部外面都能听到：“才五百倾地，太小家子气了，养蚂蚁也养不了多少，要我说把龙原都圈起来才好。”

    “放屁，龙原也是你用的起的？”段志玄冷飕飕的在一边插上一句。

    李二同志现在正计划在龙原上修建一座宫殿，给老李渊养老之后，所以那地方现在谁都别惦记了。

    “那蓝田的玉山也不错嘛，为啥不一起圈进来？”盯着简陋的地图，侯君集大咧咧的说道，完全不顾李承乾圈的那块地距离蓝田中间还隔着一个华胥。

    “一边儿去，崽子们腿脚都不好，要个山干啥，摆那看啊。”程妖精被老段顶回去之后，开始顶老侯。

    “说你完犊子你还真就完犊子，没山哪来野味，你让崽子们天天吃粮啊。”侯君集眼珠子一翻出言反驳。

    “滚，谁不知道你就喜欢打猎，怕是心痒难忍，打算把山圈起来当猎场吧。”有人斗嘴，老程自然乐意，当下就与侯君集两个掰扯起来。

    “放你的罗圈屁，地圈下来也不是圈给老子，和老子喜欢打猎有什么关系。”侯君集一向自视甚高，被老程一顿抢白，有些急眼。

    “你道是想圈给你，可惜……”

    “哐”“行了，你们有完没完。”杜如晦被一群大唐老兵痞围着，感觉身边就像有一圈的苍蝇，终于无可忍拍了桌子。

    “老杜，你这可是官升脾气长啊。”都是天策府出来的，程妖精自然不惧杜如晦。

    “就是，老杜，新穿靴子高台腿，这可是你的不对了。”侯君集的枪口也调到杜如晦这边。

    转眼之间程妖精和侯君集又结成了攻守同盟，集火向杜如晦起攻击。没办法老杜是文官，论吵架两人单打独斗谁也不是他的对手。

    “行了行了，丢人不丢人，都别吵了，听听老杜怎么说。”秦琼秦二哥实在是看不过去，好好的兵部都快成菜市场了。

    满屋子的十六卫大将军，看的门外执役的军士眼珠子都差点没瞟进太阳穴里，机会太难得，十六卫大将军齐济一堂的阵势可真不好遇到。

    “就是，老杜，快跟俺们说说，这农场是个啥子东西，残军到底咋个养法。”当将军的那个不护犊子？事关手下军卒的将来，由不得他们不关心。

    “这农场嘛……”杜如晦手缕胡须，慢吞吞说着，直到觉得吊足了胃口，老尉迟已经开始卷袖子，才老神在在的继续说道：“就是由我们兵部牵头办的福利企业。”

    福利企业？啥东西？十六卫大将军，连李靖、李绩都算在内，没一个知道是什么概念的。

    企业知道，太子搞的那个石炭司好像就是叫什么企业的，难道农场也是这样？

    “哎老杜你别说的文绉绉的，俺们听不懂，简单点，那些残军怎么养？”只有程妖精这种节操无下限的家伙才能把无知说的如此理直气壮。

    老杜则是咂巴一下嘴，庆幸昨日下午与李承乾有过一番探讨，目光扫过房中懵圈的众人，这才说道：“简单，自食其力而以，没了腿的可以去铡草，没了手的可以去放牛，手脚都没了的农场白养着！”

    房间里很安静，能做大将军自然都不傻，每个人都在考虑事情的可行性，然后……。

    “来人，去把老子左卫的名册拿来。”

    “老子右武卫的名册也要。”

    “还有俺武候卫的。”

    乱糟糟一窝蜂的，一众大将军们从杜如晦的办公室一涌而出，随便在院子里抓个人就让他去拿名册，农场就一个，先到先得，谁都不想落到后面最后人没地方安排。

    老杜话说的不多，但透漏出的东西可不少，能考虑到人员分工安排的问题，分明就是农场已经有了详细的规划，只怕很快就要有动作了。

    “站住，都站住，回来。”“哐哐哐”老杜的声音在十六卫将军的吵嚷声中弱不可闻，气极了的老杜就拿桌上的砚台用力的敲。

    “又咋啦？”乱糟糟的院子里，不知是谁在吼。

    “都给老子回来，谁再争就没谁的份。”老杜虽然是文官，但当年战阵之上也是可以提剑杀敌的主儿，哪能一点脾气都没有。

    “老杜，你到底啥意思？”一群人不吵了，扭头看着已经从屋里走出来的杜如晦。

    “老杜，老子当年可还救过你呢，你可不能忘了。”程妖精又开始拉仇恨，翻旧帐。

    “切，老子也救过他。”

    一翻旧帐，院子里又乱了，吵吵嚷嚷，污言秽语不绝于耳，最终杜如晦不得不挥手让院子里的闲杂人等都退出去。

    丢人啊，简直太丢人了。打人不打脸，骂人不揭断的老话早就被这些将军大人们丢到爪哇国去了。

    我说你当年躲在草垛里，我说你当年尿过裤子，仇恨值越来越高，眼收不可收拾，一声怒喝传来：“都给朕闭嘴！”

    吵得尚书府不得安宁的声音终于停了，院子里恢复了安静，一群快要打起来的将军终于消停了。

    “臣等参见陛下。”

    “看看你们一个个，像个什么样子。堂堂大将军，如市井泼妇一般吵吵嚷嚷，成何体统，还有没有将军的样子。”暴怒中的李二劈头盖脸就是一通训斥，一点面子也没给这些将军留。

    “陛下，此事是臣的错，是臣没和将军们解释清楚。”事情总得有个结果，十六卫的大将军全在这里，真要同时处罚不免让他们心存芥蒂，所以杜如晦主动站出来也是给李二一个台阶下。

    “嗯。”李二点点头，表示自己知道了。

    以程妖精为的一群老兵痞没一个好东西，凑到一起闹将起来凭借杜如晦一个人想压下去无异天方夜谭一般，明知道这样的结果和老杜没啥关系，李二自然不会去罚他。

    不过作为始作蛹者的李承乾却被老李在心中不知打了多少板子，以前能折腾只是躲在小楼成一统的折腾点小东西。

    现在可好，开始折腾起朝堂了，如果再不遏制，下一步怕是这天下都要被这混小子折腾翻过来。