    傅妙雪愣住。

    白幼薇说：“等我们结束这场谈话，你会去餐厅吃饭，因为用餐礼仪被乔娜训斥，接着你大发脾气，乔娜罚你不许吃午餐，你跑去花园生闷气，然后你会遇到一个年轻花匠，他主动接近你，变魔术讨你欢心，其实是为了探听藏宝室的下落，他和他的同伙在半夜两点被抓住，你看中他能哄你高兴，留他一命，并把他关进一个金笼子里，当作宠物饲养。”

    白幼薇一口气说完，看着傅妙雪，“如果你不相信，可以看看后面发生的事，是不是会和我说的一样。”

    傅妙雪愕然。

    过了很久，她才缓缓点头：“哇哦……这还真是一个，震撼人心的……大、消、息！”

    白幼薇耸了耸肩。

    对付傅妙雪，只能这样简单粗暴，兜圈子反而会让她更加疑神疑鬼，不如全都摊开来，让她自己去思考，去分辨。

    “如果这里是梦，我为什么会在这里？”傅妙雪端详着白幼薇的表情，慢慢问道，“你，又为什么会出现在我的梦里？”

    白幼薇略微蹙眉，“短时间内很难跟你解释清楚，总之，你因为要达成某个目的，和同伴们一起进入梦境，其他人都成功逃脱，只有你被困住，而且遗忘了一些记忆，我是受人之托，进梦带你出去，否则你会永远困在循环的梦境里，直到死。”

    这种说辞听上去很不可思议，也很难让人信服，但是白幼薇没办法将世界异变、玩偶入侵等等讲给她听，也无法解释她之后如何死在游戏里，又如何被杜来救活，如何以玩偶的身份生存了那么长时间……

    这太曲折了。

    如果事无巨细全说给傅妙雪听，说不定傅妙雪更不会相信！

    果然，傅妙雪开始质疑：“……同伴？我还真是好奇，什么人会有资格成为我的同伴？”

    白幼薇：“……”

    傅妙雪若有所思看着她：“你的话实在让人匪夷所思，不过……很奇怪，你存在的本身，就足够令我困惑，我明明不可能有朋友，也没有与你成为朋友的记忆，可是不知怎么，我的大脑告诉我，你就是我的朋友。”

    “那是因为你在梦里，这里的一切都是可以被篡改的。”白幼薇回道。

    傅妙雪琢磨了一会儿，又问：“你刚才说，你是受人之托，那么，是谁让你进来的？”

    “杜来。”白幼薇犹豫片刻，说道，“就是等会儿会跟你碰面的花匠，你们非常相爱，他为了救你，甘愿放弃一切。”

    傅妙雪笑了下，抬起下颌，语调冷酷：“我不可能爱上一条狗。”

    “也许这中间发生了什么，你们俩的事，谁知道呢~”白幼薇蹙着眉，“只有你从梦境里出去了，才能知道你们的关系是怎么回事。”

    傅妙雪思索一会儿，问：“那么，你准备怎么带我出去？”

    白幼薇抬手指了指上面，“去顶层，我们一起跳下去。只要你对这里存有疑惑，真心想要摆脱，就一定能出去。”

    傅妙雪笑起来：“知道吗，有很多人想要我的命，但你是第一个，通过自尽的方式要我死的人。”

