    两人一起走到杂院大楼前，第一层大厅就是专门的锻造、强化附魔场所。

    走进大厅，大概是因为今天是刷新日的缘故，大厅内一共也没有几个学生，显得异常冷清。

    韩羽走动一个负责锻造的柜台前，一个带着厚框眼镜的学生，正盯着平板上一个图片紧皱眉头，手边还在不断演算什么。

    “学长，我想锻造一件装备。”韩羽开口问道。

    跟战斗学院和元素学院不同，希望在副职业方面发展的学生，大二的实训就在校内。练习锻造、附魔等等副职业技巧。

    所以韩羽叫一声学长也是应该的，可坐在柜台的男生头都没抬，手上没停，开口说道。

    “填表，写上要求，预计一个月内拿到。”

    “要这么久吗？一般不是一个星期吗？”韩羽问道，他在游戏上联系人也不需要排队这么久吧。

    “唉。”说到这那男生才抬起头来：“还不是因为你们这些新生来了，个个奇思妙想，随手画了个图纸，就想要新装备。花了学分，我们不是就得做嘛。”

    “我猜你也是想要一件，市场上买不到的装备对吧，而且看起来要很帅，一出场就要学妹齐声尖叫的那种对不对。”

    男生看着韩羽，竟然没有认出来，没办法，杂院甚至比文院还不关注新生大比的事情。

    毕竟文院还需要收集数据，杂院只需要忙自己的就行，当时竞技赛要不是听说韩羽要一打五，张毅都不会过去。

    “额。”韩羽挠头，要是按照螳螂刀直接复刻出来，那的确挺帅的，不过他不需要学妹尖叫，怪物尖叫就行了。

    “我要的品质比较高，可能要要求特殊一点。”

    “品质高啊，紫色武器，七百万或者四百万加200学分，保证拥有两条特质。”

    “传承紫，八百万加四百学分，保证三条特质，没有学分的话不接。”

    两句报价说出，韩羽感觉自己的心在滴血，一件武器七八百万啊，这还是加了学分的价格。

    一件品质上乘的传承主武器，市场上的价格都接近七百万了，韩羽要定制，必然要多出一些钱的。

    这还是付出一部分学分的情况下，不然人家还不怎么乐意接。

    想了想，韩羽还是一咬牙答应了，钱吗，不就是用来花的。实在不行，就再去新主教聊一聊，打个劫，或者是以神选的身份申请点经费，不知道队长能不能同意？

    “行，我选传承·紫武器，但我也是杂院，是不是可以打八折，加快一下锻造速度。”

    “你也是杂院的？”男生这时候才开始仔细打量韩羽，然后又看了一样其身旁的江子琪：“不可能，杂院男生要的不可能是武器，你要是想造一个的传承·紫的滑板我还信。”

    韩羽捂脸，滑板是什么鬼，真的有人会花大价钱锻造这种东西吗。

    正要拿出自己三张学生证之一的时候，一个矮个子男生从门外拎着一个黑皮箱子走进来，脚下踩着一个四轮滑板，随着滑板自动前进，上面不时紫光闪烁。

    “你别说，还真有。”韩羽觉得杂院和其他两个战斗学院差别稍微有点大。但站在滑板上的人，韩羽倒是有些眼熟。

    来人看到韩羽也眼前一亮，滑板猛地加速，停在韩羽身边：“师弟！你怎么来了，有什么你找我就行了啊！”

    正是之前帮韩羽打造拟形面具中，身材稍矮的那个。

    “师兄？”韩羽顺坡下驴，直接开口喊师兄：“我就想锻造了装备，听说可以杂院学生可以打折，正在找学生证呢。”

    “那是肯定的啊，放心，肯定最大折扣。”

    “小奇，拿张表，我带他填。”

    被叫做小奇的人刚忙递上一张表：“莫哥，这真是我们杂院的学生，我怎么从来没见过啊。”

    “他都没来过，你肯定没见过了。”莫英光随意的将表格塞进口袋：“韩羽，新生大比第一，我师弟。”

    “哦对，我全名莫英才，上次还没来得及介绍呢。”拿了表格莫英才又转向了韩羽。

    “韩羽……也是张院长的学生？”刚刚小奇还听清莫英才的叫的是师弟还是学弟，现在才明白，原来对方不仅是杂院的学生，还是张毅的弟子。

    赶紧站了起来：“对不起啊学弟，刚才我态度不好，犯懒了。”

    韩羽赶紧给他按着坐下：“别，学长，我问的问题你都回答了，哪有什么态度不好，你先忙吧，”

    “你放心好了，韩羽师弟人好着呢，不会记仇的，赶紧看你的书，下月考核再不及格还是你做柜台。”莫英才也能猜到发生了什么。

    服务态度什么的，杂院从来就是照章办事，要求什么提供什么。

    毕竟杂院学生大多也不缺钱，除非有人带着特别稀有的材料找了上来，才能受到整个杂院的礼待。

    “行了，跟我过来吧，我先送一趟材料。”莫英才带着韩羽离开。

    看到江子琪也跟了过来，才开口打招呼：“这是弟妹？”

    韩羽刚想说话，江子琪露出一个灿烂的笑容：“师兄好。”

    “好好好。”莫英才连连点头，然后从兜里掏出了一个手环：“初次见面，还好师兄我有准备，一点见面礼。”

    “这……”本来只是打个招呼，江子琪没想到还能收到礼物。

    而且这个手串，一看就是专门为女生准备的，上面穿着五颜六色的彩色宝石，在光照下闪耀出各种光芒，亮瞎狗眼。

    “放心，就是蓝色品质饰品，特质是除汗，持续散发清香，我最近才做出来。”

    听到这江子琪才把手串接过来，特质她很喜欢，可是这外表看起来实在太过耀眼，估计第一眼就会被女生给嫌弃。

    但江子琪还是礼貌的将手串戴了上去，离开了再摘掉吧，她觉得还是用香水比较好。

    “师弟啊，为什么我明明那么用心的准备礼物，还是一次次的被拒绝啊，有没有什么经验可以跟我说一下啊。”

    看到江子琪收下手串，莫英才一脸愁苦的凑近韩羽说道。

    韩羽看着江子琪手上那起码穿了七种颜色宝石的手串，猜也能猜到原因了。

    “这个不如让子琪跟你说说……女生到底喜欢什么吧，我们先去送材料。”

    “对对对，马上我再送弟妹一个同款项链。”

    看到江子琪已经把手串戴上了，莫英才明显极为开心。只是江子琪的笑容略带尴尬。

