    所谓的经骨之海，其实就是将灵气存入经脉和骨骼之中，但这一点就有违常理，因为这样的人是无法开通神海和心海的。

    但天元觉得更不可思议的还在后面，自己可是有豆子大小的心海，而且心海的灵气已经枯竭了，这说明自己可以将把心海继续修炼下去的。

    天元继续凝神，快速炼化丹药，这一次丹药很快炼完。

    但他发现，一天好像三到四枚五品丹药就是极限了，在多来一枚估计这次100%玩完。

    因为现在的经脉壁障很薄，如果再扩充，起码需要很长一段时间。

    现在自己先试试水，等机会到了，在扩张一次。

    雪言三人也不敢离开师尊半步，怕师尊出现什么危险，毕竟一下服用了两枚五品灵丹。

    天元缓缓睁开眼睛，看了三名弟子，嘴角露出得意的笑容。

    “师尊大人，您没事了？”龙尘开心的问道。

    “嗯，不过也是误打误撞，开出一个新的修炼道路。”天元满意的说道。

    雪言三人，没有明白师尊大人的意思，就呆呆的看向师尊。

    “等为师办完事后，回来，给你们讲一下，为师最近体会到的东西。”天元露出迷之微笑。

    “那个……师尊大人，您真没事了？”叶宇再次问道。

    “没事，为师我现在好的很，安心修炼吧，等为师回来。”天元说着，直接站起身。

    看着师尊大人起身，三人也是放心下来，要是师尊真出现个什么意外，那三人真就不知道怎么办了。

    天元也明白，三个小家伙是担心自己，不过今天，可要在鬼门关上转一圈。

    绝对要谨慎处理呀，不然今天晚上自己就别想回来。

    “你们好好修炼，为师去给你们拿宗门服饰。”天元说着，轻轻一踏，瞬间消失在大殿门口。

    三人也是一惊，师尊这修炼的是什么功法？

    “砰~！”

    一声巨响，天元脑袋直直的插在地里。

    他就忘了，走路时不能心神合一，不然一下就会飞走。

    天元扒着泥土，费力的从土里出来。

    “呸，这泥土味太重了。”天元吐着泥土说道。

    “哟，这不是天元宗主嘛，您这出场方式很特别呀，这泥土味道好吃吗？”大地宗宗主农沈打趣的问道。

    天元也是看了看四周，这一看，他差点没叫出来，自己刚才还在宗门大殿，这就到了山口？

    农沈也是好奇，仔细打量了一下天元，难不成，刚才脑袋被摔坏了？

    “啊，那个……农沈宗主，您在去城镇购买东西？”天元问道。

    “我的买完了，只是看到下面开着一个小花，所以下来欣赏一下。”农沈不悦的说道。

    “啊，那您继续欣赏，我还有事，有空聊。”天元说着，就要离开。

    他可不想跟一个太监对话，别让人看到后，会误会他。

    就在天元没走出两步时，农沈说道：“天元宗主，您宗门不是要收，其他宗门外围的灵草吗？请问这事，是真是假呀？”

    “这是真的，比真金还真，我去买东西，回头我让弟子过去。”天元说着，迈腿就一顿快撂。

    “切，神经病。”农沈白了一眼说道，然后他将那朵小花给掐断，戴在自己的头上。

    天元看着已经看不到那死太监后，也开始慢慢走近城去。

    要知道，这个农沈，可是标准的娘炮！而且建立的宗门，还叫什么大地宗。

    我去，这么威武霸气的宗门，宗主竟然是个……唉，想想都是一种恐怖。

    天元也是连忙收回心思，再想，他怕今天就不用去月华宗了。

    天元第一站，还是去香丹阁贩卖丹药和收灵材。

    现在王掌柜看到天元也是格外的亲热，毕竟这是一位财神爷呀。

    “王掌柜，这次丹药数量有些庞大，您吃的下吗？”天元问道。

    “哈哈，天元宗主说下了，香丹阁可是老字号，别说您拿的都是四品丹药，就算极为少见的五品，我们也吃的下。”王掌柜笑着说道。

    “不是，您误会了，我是说丹药数量，这次三四品没多少，主要全是一品和二品丹药。”姜衍解释。

    “哦，您说的是数量呀，那成，多少我们都吃的下，您放心吧。”王掌柜子再次确认道。

    天元也是耸了耸肩，既然对方说吃的下，那自己也别客气了。

    天元说着，就拿出四个储物袋，然后又把储物戒指摘了下来。

    王掌柜没明白，这是什么意思？

    “这里面就放着丹药，你可以看看。”天元无所谓的说道。

    王掌柜面部肌肉抽动，他现在终于明白天元宗主的意思了！！

    “那天元宗主，您稍等，这种我们一定快。”王掌柜说完，拿着储物袋和戒指就走到后面去。

    他这几天也是想出很多的妙招，这是这也是被天元逼出来的。

    “来，把称拿出来。”王掌柜对着内院喊道。

    几名检验丹药的丹师，扛着一个大秤砣，走了出来。

    天元继续喝着茶，看着周围来来去去的人。

    没过半刻钟，王掌柜开心的走了出来。

    “天元宗主，让您久等了，您这次卖的丹药还真多，足足让我们五个人秤了四次。”王掌柜说着，就将四个储物袋和戒指放在姜衍面前，然后他就拿出三个储物袋。

    天元也明白，估计对方怕自己丹药太多了。

    “多谢王掌柜，灵材都放进去了？”天元问道。

    “嗯，您放心，灵材已经放进去，而且给您柜上存了四十块上品灵石，这戒指里还有四十二块上品，七十二快中品，一百一十三块下品灵石。”

    天元也是很满意，他前天回去的时候，就给了雪言他们每人两块上品灵石。

    天元跟王掌柜告别后，直接向着服饰店走去，毕竟今天主要目的就是来拿衣服。

    其次才是卖丹药，然后找几个工匠把两个侧殿修理一下。

    因为天元一直没研究明白《宗门修复术》。

    “老板，天道宗来拿服饰。”天元进门说道。

    “哟，原来是天元宗主，您来的正好，衣服已经弄完，您看看，满意不。”服饰店老板开心说道。

    天元看着面前的衣服还可以，然后拿了一件，自己比量了一下。

    “老板，您全都是这一种款式？”天元问道。

    “哈哈，天元宗主请稍等，这些都是弟子服饰，我特意给您做了一件，也算免费的，您穿上试试。”老板说着，直接拿出一个木盒。

    天元也是眼角抽着，这老板真心有才。

    看着白色开角丝纱的襕衫，天元也是满意，而且左胸上面绣着，一个金色的道字。

