    高德呻吟着醒来，感觉全身酸痛，脑袋像裂成了八瓣，恨不得揭开头盖骨搅搅脑浆。

    看窗外天已蒙蒙发亮，他躺在办公室的行军床上，旁边刘小胖打着地铺，鼾声震天睡得正香。

    自己是啥时候回来的？

    高德艰辛的转动脑子，姚红绡、王子赫、孽魔喀扎斯，废矿场那场恶斗的记忆碎片汇聚起来，渐渐拼出清晰场景。直至仰头看到深坑之上的身影，再被眼前的紫光拉回视线，记忆到此为止。

    看来是那时候晕了过去，被王昆仑他们送回了驯象所大院。

    不不，还有什么……

    高德敲着额头，恍然大悟，模型！

    脑子顿时变得清灵，意念触到心底的怪异，恶魔模型裹着紫光又出现在眼前。

    这玩意到底是什么东西？

    高德疑惑的端详着模型，怀疑自己的能力不仅是超脱现实，还能把恶魔之魂扯出来做成手办。当然不是靠着自己的力量，应该是那个老妇人先消灭了孽魔，再被自己捡了漏，那时候他正好扯住了喀扎斯的无形触须。

    随着高德的审视，模型弥散出的紫光凝结成无数光丝，编织出几个震旦文字，像是个标签。

    “孽魔传令者喀扎斯/残缺”。

    高德有些失望，哪怕自己身怀特殊异能，披挂重甲手持爆雷枪，加上若干同样有异能的锦衣卫，对上这家伙依旧弱小得可怜。还以为这家伙必然是只强大孽魔，就算不是魔王也差不了多少，结果只有个传令者的头衔，就比无名杂兵高一线。

    他好奇的抬手触摸，手指穿透模型，却不是纯粹的投影。阴冷黏湿的感觉很清晰，跟孽魔侵入身心的无形触须完全一样。

    文字忽然散作缕缕紫光，透入手掌，吓得他赶紧缩手。不仅没躲开光丝，反而拖得模型也动了。

    高德感知抽离，自动进入超脱状态，升到头顶俯瞰自己。视野里多了面类似画中画，但很不稳定的影像。模糊的光影和噪音混杂在一起，既有类似城市的场景，也有形形色色的面目。

    这是孽魔的记忆？

    他没有深入影像，视野里还有其他东西。

    发了会呆，高德起身长吁短叹。

    他起身走向窗户，像是要开窗透气。

    迈了两步，骤然转身，右手多了把手枪，杵在空气里。

    噢的一声轻呼，矮小瘦弱的灰豆芽挤出空气，两手握着枪管，恼怒的嚷嚷：“干嘛捅我的嘴！”

    “不然呢？”高德嘁道：“等着你捅我的腰子割我的脑袋？”

    刚才他看到一团灰光，就在背后伸手可及的地方。还好认出了灰光是谁，不然就直接蹦起来开枪了。

    脸上还裹满绷带活像木乃伊的灰豆芽唉声叹气，“就知道瞒不过你，你果然是个怪物。”

    “你还是来杀我的对吧？”

    高德挪开枪口，悠悠的问：“一直没有动手，是觉得自己不会成功，还是觉得不该这么做呢，毛绒绒？”

    灰豆芽正是毛绒绒，她掏出腰间的匕首丢下，一副心如死灰的样子：“没有区别，求你只杀我，给我的姐妹留条命。”

    “王子赫……”

    “啥？”

    高德忽然说出这个人名，毛绒绒的反应并无异常，身上的灰光也没什么变化。

    “所以你的主人并不是只用揭发身份来胁迫你们做事？”

    看来她跟那个家伙没有直接关联，高德问，“那么你们任务失败，或者背叛的话，惩罚是什么？”

    “就是死而已，”毛绒绒变得坦然起来，“虽然会死得很难看，不过也算是解脱了。这个世界真不好玩，我早就不想继续下去了。”

    “真的吗？”

    高德哪可能被她骗住，她身上的灰光正在剧烈荡动，恶魔之力是跟情绪直接关联的。

    “当……当然……”

    毛绒绒转开头，不仅声音变得哽咽了，泪珠更一颗颗从眼眶里滑落。

    “谁特么想死啊！”

    她终于爆发了：“我还想吃好吃的，想玩好玩的，想抱着你用过的那种大枪，把害我们的混账打成肉酱！我还想活下去，活到生一堆小豆芽！为什么非得死啊！”

    她抹了抹泪水，又笑出了声，笑得很凄凉。“我真是没用啊，哭有什么用？那家伙给我们种了什么魔虫，不按时吃药我们的脑子会被虫子吃掉。”

    她烦躁的挥手在头上扫着：“别摸我的头！我已经二十岁了不是小孩……咦？”

    高德的左手并没有落在她头上，而是悬在上面。

    他本来想摸的，可手还没落下，紫光就从手掌里溢出，再拉出喀扎斯的……手办。

    裹住手办的紫光缕缕伸展，侵入毛绒绒的脑袋，高德赶紧凝神观察，同时沉喝：“别动！”

    毛绒绒身上的灰光随着紫光的游动放大了若干倍，显出编织细密的丛丛光丝。光丝深处，一条暗红光虫蠕动着，似乎要逃离紫光。

    紫光在灰光缝隙间穿梭，层层缚住光虫，把它从灰光里往外拉。几缕紫光还在往深处探索，有如饥渴之蛇，想找到更多食物。

    见毛绒绒身体发抖两眼翻白，高德下意识阻止，那些紫光居然就乖乖停下了。

    还好，这个手办终究是受自己控制的。

    指挥着紫光把暗红虫子拉出来，一离开毛绒绒的脑袋，虫子骤然膨胀，像是要爆炸的样子。不等高德反应，紫光如吸管般从虫子身上抽出股股红光，直至手办蒙上淡淡血色。

    虫子化作点点光尘消散，不像是实物，和手办一样该是恶魔之力的具现。手办上的红光也渐渐褪去，高德心说自己这收获真是不小，居然多了个可以精细操纵恶魔之力，而且是别人的恶魔之力的工具。

    意念一动，手办缩回左手，这只是个形式。手办其实是藏在自己魂魄中的，乐意的话他可以从嘴里、脸上、脚上，总之身体任何地方“吐出”这个手办。

    这次手掌实实落在毛绒绒的脑袋上，灰色的发丝手感挺不错，毛绒绒的。

    “好了，”高德说：“那只虫子被我解决了，你不会死了。等会我再清理其他人的虫子。”

    毛绒绒眨眨眼清醒过来，捧着脑袋转起了圈。转了好几圈，她兴奋的叫道：“真的……”

    高德竖起手指比了个噤声的手势，灰豆芽压低声音：“真的没了！”

    她抬头看高德，忽然退了一步，浅蓝眼瞳里满是畏惧。

    “你……到底是什么人？”她怯怯的问。

    “活人、男人、震旦人。”高德没好气的说：“随你选。”

    毛绒绒表情变换了好一会，定格为某种认命了的释然。

    她怀疑的看着高德：“你没顺便往我脑子里放点什么东西吗？”

    “没有……”

    “真的没有？”

    “好吧放了把勺子，想吃豆花的时候就打开搅搅，趁热吃。”

    “你在骂我脑袋里全是豆腐渣吗？”

    “应该还有豆腐皮吧。”

    “除了吃你就不会其他骂人的脏话了么？”

    两人压着嗓子嘀咕了会，毛绒绒问：“之前的约定还作数不？”

    “当然，”高德其实不是很在意她的去留，当初的许诺与其说是照着传统给驯象所招揽人才，不如说是随手拉她们一把。

    魔子的事情能圆满了结，一半靠自己一半靠运气。过了这个关口，他只想带着驯象所继续苟下去，挣退休金的初心可没变。

    “那么……”

    毛绒绒爪手爪脚的拱手，学着王昆仑那些人说话：“卑职就是百户大人的属下啦！卑职先告退了，等养好了伤，任由大人差遣！”

    娇小身影隐入空气，在高德的视野中，灰光穿窗而去。

    “呀喝——！”

    楼下响起欢畅的呼喊，高德确信接着会是酣畅的哭声。

    真是有趣的小家伙……

    高德已然忘了毛绒绒报过年龄，还在嘀咕，这家伙以为她当官了么？就算进了驯象所，也不过是没有编制的番子，只能自称“小人”，可没资格叫“卑职”。

    “百户大人醒了啊……”

    有资格自称“卑职”的家伙在地板上坐起，揉着眼睛嘀咕，然后一蹦而起，夺门而出，尖着嗓子大叫：“百户大人醒啦——！”

