    说话的自然是宋今赋。

    他经过靶场听说斯聿在教宋昭射箭，好奇进来一看。

    结果就看见斯聿与小妹贴的那般近。

    他一个箭步冲过去，将宋昭拉到了自己身后，面若冰霜质问斯聿，“你怎么能占我小妹便宜？”

    宋昭小声解释，“三哥你别误会，四哥哥在教我练武呢。”

    宋今赋一脸荒唐，“男女授受不亲，你怎么能让斯聿教你练武？我可以给你找一个女将士。”

    宋昭眼睛一亮。

    差点忘了这茬。

    斯聿眯了眯眼，不知为何，并不想让小姑娘被别人教。

    女人也不行。

    “自家哥哥，紧张什么？”斯聿挑了挑眉，声音慵懒，“莫非是宋三公子，不拿我当一家人？”

    宋今赋辩解，“就算是哥哥，你们这样……也是不大合适的。”

    “我不就碰了一下二妹妹的手？难道你没有碰过？”

    斯聿好以整暇。

    宋今赋被问住了。

    他不仅碰过，还抱过呢。

    可是，他是小妹堂哥啊，斯聿只是个干哥哥。

    但是这样的话说出来，会不会有点太伤人了？

    宋昭不想三哥言语不慎得罪斯聿，便语重心长的做调解人，“四哥哥此言有理，三哥你记得吗？你以前还亲过我呢？自家人，没什么好避讳的。”

    反正像权臣大人那样变态的人，对女色不感兴趣的。

    宋昭也不过把斯聿当个工具人罢辽。

    宋今赋脑子瞬间不够用了。

    所以是他大惊小怪了吗？

    斯聿摸着下巴。

    原来做哥哥的，还可以亲妹妹啊。

    这一瞬间，权臣大人仿佛打开了新世界的大门。

    艳绝天下的少年，眸光晦暗落在宋昭娇艳欲滴的唇瓣，喉结性感的微微滚动。

    *

    宋今赋最终被忽悠走了。

    宋昭已经掌握了射箭技巧，不需要斯聿手把手教学，认真的练习起来。

    射了一个时辰都不带停歇的。

    中途铃铛过来给宋昭送茶，宋昭也没有休息。

    “你若是累了，每天练习半个时辰就好。”

    斯聿知道宋昭锦衣玉食，身子骨娇气，能持续一个时辰，已让他大开眼界了。

    “我不累，我可以！”

    宋昭小脸浮现倦态，眼睛却很亮。

    她现在练武已经算迟了，若是不勤奋一些，根本学不好的。

    经历过生死，这点辛苦实在不算什么。

    只有学好武术，将来才能保护自己和身边的人。

    斯聿沉默。

    他注视着小姑娘鼻尖细密的汗，以及不符合她年龄的坚定。

    她还这么小，明明还有娇纵的资格的。

    不知怎么，心轻轻地抽动了一下。

    微微疼。

    但那点疼很快就被他忽略了。

    宋昭终于练完，放下弓箭时，因为站太久，双膝一软，往后晃荡了一下。

    小腰突然被一只温热的掌心握住，微微一拽。

    宋昭完好无事的跌进斯聿的胸膛里。

    鼻尖顺势擦过少年微敞领口间的锁骨。

    斯聿身形猛然僵硬，心跳忽然漏了一拍。

    “脚麻了。”

    宋昭揪着斯聿的袖口，丧着一张脸，可怜巴巴的。

    能坚持这么久，对娇滴滴的小姑娘而言，实属不易了。

    斯聿沉默着把她抱起来，一路穿过游廊，送她进了昭阳院的寝屋。

    宋昭被他抱上塌。

    她揉着小腿，有些不好意思，“辛苦四哥哥教导了，下次你直接将要领写在纸上，就不用守着我浪费时间了。”

    权臣大人是有大事做的，怎么能被她拘在内宅。

    斯聿又瞥了眼她的唇。

    大约是与小姑娘过多肢体接触。

    心头很燥。

    他突然生出想狠狠亲吻上去的冲动，但他忍住了。

    “下次克制一点。”他按了按她的脑袋，转身就走。

    小姑娘为了魅惑他，都开始身体力行了。

    可他该死的，竟然有点上勾了。

