    在两人的感知之中，隐隐有这么一种预感，这三只青鸟，似乎每一只，他们单凭一人都拿着不下。

    而若是三鸟联手，他们两人只怕都要饮恨败北。

    而到了真人这种层次，每一种预感都不会空穴来风。也就是说，这种感觉多半是真的。

    可正是这样，才感觉恐怖。

    面对这三只强大的青鸟大妖，面前的陆道友竟然能够一力压之，将之收为坐骑。

    这等恐怖的实力，便是那些地花真人，恐怕也极难做到吧？

    心中带着重重心思，不知不觉之间，陈继伦、赖正和对陆离就多了几分敬意。

    却听陈继伦恭维道：“此次陆道友出征莒国，一举擒获青鸟，还顺带收服这诸多部众，战功赫赫，实在令我等敬佩。”

    赖正和也是点头道：“以道友之法力，再有如今之事迹，闻名东洲只在朝夕之间。今次过后，道友必将名传东华。”

    此前的青鸟梅曦，可谓是以一己之力，祸乱整个莒国。

    在其的打击之下，莒国便是连飞羽真人温志渝，这位地花大能都难以收拾局面。

    偌大一个莒国，上千修士，面对梅曦竟然只能龟缩于百灵谷，数月都无法奈何这大妖。

    而陆离如今只身赴莒，紧靠一人之力，就擒获了青鸟梅曦，平息了这场莒国动乱。如今更是连带着将整个青鸟部族，还有一干妖众，全都收服。

    那可是三位大妖，还有数百妖禽，陆离如今将之全都收服，麾下势力可以说瞬间扩张了数倍。

    此等丰功伟绩，几乎不下于先前大夏仙修平息燕国动乱。

    可先前大夏仙修是由十余位真人大神出手，再加上上千弟子为羽翼，这才勉强平息燕国妖魔之祸。

    如今陆离却是一人做到这些事情。

    有此战绩，名传东华也只是朝夕之间而已。

    陆离听着两人夸赞，心中也是颇为高兴，不过却还是谦虚道：“此等小功，不值一提。便是无有我，莒国的诸位道友，迟早也能平息这场祸乱，陆某只是提前了这个结果而已。”

    陈继伦对此，只是一笑而过，并不当真，转而提议道：“道友既立下如此战功，以贫道所见，当可开一场论功大宴，广邀诸方道友，以此振奋人心。”

    “论功宴会？”

    陆离听到这个说法，不由微微一愣。

    陈继伦点头道：“不错，如今大战将起，各地纷乱，妖魔渐有抬头之势。值此大争之世，正要以一场胜利来激励人心。

    如今道友一人安一国，服一族，此等事迹，正好拿来激励东洲各地道友之心。

    所以开一场论功大宴，既可扬陆道友之威名，也可长我等仙门之志气，可谓两全其美。”

    听他这般说，陆离不由心中沉思。

    如今开一场宴会，确实有诸多好处。

    一来可以扬名。

    二来也能从东洲各家仙门中，争取更多的援助。

    毕竟此前的陆离，只不过是一个真法圆满的真人而已。

    纵然麾下有些势力，但也不过位比一家仙门掌教，只是比寻常真人高上一些而已。

    而此时他一己之力平息莒国妖乱，手下又收服了三头青鸟大妖作为坐骑，麾下势力急剧膨胀。

    单以实力和势力论，陆离其实已经不弱于莒国百灵谷。

    所以他现在看上去，虽然还只是人花真人，但实际上比起温志渝这位地花真人，也差不到哪里去。

    身份地位提升了，陆离自然也有更多的理由与底气，向东洲仙门讨要更多好处了。

    而以如今的情况，想来东洲仙门也并不会吝惜于，投资他这个正在冉冉升起的潜力股。

    不过这些也只是好处。

    反过来，随着陆离名气的提升，东海妖魔对于他的忌惮也会越发的深。

    对于数年后的洲域之战，必然也会派出更多的力量，来着重打击他这个东洲新星。

    如此一来，神柱山所要承受的压力，也会比先前预计的增加许多。

    这其中得失，便就看个人取舍了。

    并没有犹豫太多，只是略一思考，陆离便就爽朗笑道：“此议甚好！确实需要办一场大宴来激励人心。”

    不就是会被妖魔针对吗？

    他来神柱山这边修筑大阵，独当一面，为的不就是如此吗？

    多来一些妖魔还更好，自己也能收割更多的灰气。

    陈继伦略有些欣喜道：“这么说道友同意了？”

    “自然是同意了。”

    陆离点了点头，然后有些为难道：“不过陆某散修出身，手下人也都差不多是如此。

    对于如何办这论功大宴，又如何接待诸方道友，却是所知不多。

    其中是否有什么禁忌，要求，也实在令我为难，不知该如何准备。”

    这时赖正和道：“这有何难？”

    陆离转过头来：“道友莫非知晓？”

    却见赖正和大手一摆，直接揽下来道：“若是道友信得过我，这些事情就交于贫道了。

    以往在南洲时，鄙宗也开过几场宴会，接待过诸多道友。

    其中贫道就主持过两次，对于其中一些注重事宜，也是明白关窍，不会闹出乱子来的。”

    陆离连连点头道：“贫道自然是信得过道友的，既然道友愿意帮忙，那此事就尽数交托于道友了。

    我神柱山之人力物力，道友尽可调用，为筹备大宴做准备。”

    说起来，这次论功大宴，还是陆离第一次，在正式场合向世人亮相。

    此前不管是在燕国，还是在东海，他都是以一个散人的身份，而且也算不得多么正式，像他人宣告自己的存在。

    如今他已经统辖神柱山，门下修士算上那些妖修，已经有上千，真法层级的大妖也有三位。

    这等势力，已经堪称一方霸主，即便是蓬莱仙山那等顶尖仙门，也不容忽视。

    所以如今低调沉着，其实已经不符合现状了。

    也正是考虑到这点，陆离打算借这次论功大会的契机，真正宣告自己的存在。

    这意义非凡，他自然极为重视。

    “那我便接下这托付了。”

    赖正和神情郑重的点了点头，随后立刻开始了工作，向陆离问道：“既然准备开办大宴，那么自然需要邀请宾客，该邀请何人，不知陆道友可有决断？”

    陆离闻言一愣，然后缓缓道：“东洲一十二国，各家仙门肯定是要邀请的，还有各地的阴司，其余一些有名散修，大致便是这些人吧。”

    赖正和点头道：“道言所言极是。如今东洲之地，门中有真人之仙门，大致有二十三家，此些是必须邀请的。

    其它余下一些仙门，实力低微，又无真人，大可以忽略。

    至于各地神灵，大神者有七，这些都可邀请。

    还有各方散修，出名之真人，也有五位，这些也可邀请。”

    赖正和不愧是仙门大派出身，对于东洲各方势力，都有极深的了解，此时陆离才提出想法，就立刻给出了方案。

    “如此说来，便是要邀请三十五家吗？”

    陆离若有所思的点了点头，心中也不免感慨。

    比起南洲之底蕴，这东洲着实有些虚弱的厉害。

    有真人坐镇的仙门，竟然只有二十三家，数量估计只有南洲的一半。

    若非此地有着两位大真人，只怕就要被南洲全面压制了。

    不过或许也正是因为此，东洲动乱频繁，而乱世出英杰，所以才能诞生两位大真人吧。

    正当他心中生出杂念时，却听赖正和又道：“东洲这边要邀请的势力，大致就是这三十五家。而除去东洲之外，道友也可邀请一些其余势力。”

    “其余势力？”

    陆离闻言有些困惑，他来到此世不久，认识的人也不算多，除了邀请东洲势力外，还能去邀请谁？

    赖正和道：“道友出身我南洲，是我南洲自己人。如今在东洲这里立下偌大功业，自然可以广发请帖，请南洲各仙门前来一会。

    而北洲西洲，这两地也有与东洲紧邻的仙门，这些势力都与东洲关系密切，也可邀请过来，以壮声威。

    届时东华四地，皆有仙门参会，而道友之声威，也可借此广布四方，传扬域外。”

    听到他这般说，陆离眉头跳了跳。

    广布四方，传扬域外？

    这目的规格，好像不仅仅只是一场论功大宴吧。

    陆离虽然也自认，自己立下的功劳极大，但要说为此邀请整个东华部洲的仙门都来参会，却也过于夸张和捧杀了。

    毕竟他只是一个真法圆满的修士，功劳也就只是降服青鸟一族而已。

    不管是修为法力，还是真正战绩，远不到东华仙门百宗来贺的地步。

    如今赖正和这般提议，究竟打着什么心思？

    一时间，陆离不得不怀疑，这个赖正和是不是在图谋自己什么？

    他想了想，带着一丝婉拒道：“道友此言夸张了。”

    如果真按赖正和的办法来做，自己确实可以出名，整个东华部洲也都将知道陆离这号人物。

    甚至于自己的名声，还会传出东华部洲，向着周边部洲扩散。

    这等声名，绝非是他一位真法圆满的修士，能够承受得了的。

    无德而居其位，必有祸端至。

    陆离可没有为了一点名声，拿自己性命去赌的想法。

