
　　刚刚一周岁就自动晋级了金丹境界，这件事放在任何一个人的身上，都会无比的震惊吧？

　　要知道，成为金丹强者，可不是说成为金丹就是金丹了，那需要长时间的修炼积累，更何况，还有最为基本的一点，那就是一个适合于金丹强者的肉身。

　　这赵承羲小朋友虽然是赵岩的儿子，肉体天生就比一般的婴儿要强大很多，甚至刚刚出生的时候，肉体就堪称筑基。

　　但是，要想在一年之内身体成长那个到金丹强者所能够达到的强度，何其困难？

　　而此时的赵承羲小朋友却做到了。

　　不过，相比君悦城，赵岩的反应倒还是正常一些，毕竟，他能够想通自己的儿子到底为何会如此逆天的成长，因为他赵承羲小朋友不仅是赵岩的儿子，还是曾经的人皇羲。

　　根据五大神兽的表现，赵岩可以确认，当年的人皇羲即便是没有达到尊级，恐怕也差不多只有一线之隔了。

　　因为，连五大神兽都能够和尊级的虚灵战斗纠缠那么久，如果是人皇羲本人的话，恐怕那八个虚灵都不是对手。

　　对于当年的人皇羲，赵岩了解不多，但是有一点是不可否认的，那就是超强的修炼天赋，否则的话，他也不可能在神圣星域的强压之下，还能够带领人族赶到“希源之星”繁衍生息，并最终实现人类的真正崛起。

　　不过有一点赵岩一直都搞不清楚，那就是，当年灾难过后，人皇羲去了哪里？

　　为何他能够眼睁睁的看着自己的星球被封印而不管不问。

　　这件事赵岩一直都没有向五大神兽打听，因为现在的赵岩，还不准备将自己的事情告诉他们。

　　赵岩无法想象，如果五大神兽知道了当年那常灾难和赵岩有着密切的关系之后，不知道会有什么样的反应，会不会直接对赵岩下杀手。

　　要知道，当年的地球所受到的灾难，可是整个玲琅宇宙最惨烈的。

　　当时地球上的生命几乎灭绝，若不是人皇羲力挽狂澜，恐怕现在的地球还是一片荒芜吧？

　　赵岩和君悦城也不打架了，直接出现在了赵承羲的面前，赵岩还没有来得及做什么，君悦城便一把将赵承羲抱起来，然后就是前后左右的不停的探究赵承羲的身体。

　　这可吓坏了赵承羲，之前那君悦城可是威胁要好好收拾他呢？

　　“妈妈妈妈，我错了，不要打我！”

　　“爸爸爸爸，救我，老虎要吃人了！”

　　这小子脑子绝对缺根弦，也不想想你现在谁的手里，居然还敢说自己的妈妈是老虎？

　　“啪啪啪”在赵承羲刚刚说完那两句话之后，君悦城的巴掌就毫不客气的印在了小朋友的屁屁上。

　　君悦城自然不会真正的用力，作为皇者，即便是纯肉体的力量，也不是此刻的赵承羲能够承受的。

　　不过即便如此，君悦城想来，这几巴掌也能让小家伙很疼。

　　可是让意想不到的是，那小家伙竟然凭借这自身的力量，强行挣脱了君悦成的控制，并迅速窜到赵岩的怀里，并委屈的说道：“爸爸，妈妈打我，你要帮我收拾她！”

　　赵岩则是笑了笑，并没有立即回答小朋友的问题，而是换上了个话题说道：“儿子，能告诉我，你是如何悬浮在这里的吗？”

　　赵岩虽然判断这小子是金丹，但是他检查了赵承羲的身体之后，惊奇的发现，小家伙居然的丹田之中居然安并没有任何的异样。

　　赵承羲六个月的时候，丹田就已经打开了，而且一打开便是筑基境界。

　　然而，这又过去了半年，小承羲的境界一直停滞不前，并没有达到金丹。

　　可是不达到金丹，如何长时间的悬浮于空中。

　　筑基强者虽然能够短时间内制空，但是却不能像金丹一样的长时间同流虚空。

　　除非是御器，但是很明显，他并没有御器。

　　“不知道啊，我想要在那里，就在那里了啊！”赵承羲纯净的双眼，释放者明亮的光芒，一闪一闪的，十分可爱。

　　赵岩相信，无论是从年龄，还是从小承羲的双眼来判断，他都么有说谎。

　　不过，赵岩并不准备继续探究了，而是看向君悦城说道：“咱儿子可能是天赋异禀，对空间的理解有着非凡的天赋，我们不用想那么多了。”

　　赵岩是想着之后他召唤出五大神兽，好好的了解一下前世的人皇羲，而对于君悦城的疑惑，他也必须给出一个让她宽心的理由。

　　一个一岁的孩子便成就拥有了金丹境界才能够拥有的能力，这虽然是一个惊喜，但是作为一个母亲，君悦城却不的不担心，自己的儿子是不是出现了什么问题。

　　天赋超绝当然是好事，但是赵承羲这已经不是天赋的范畴了，她无法理解。

　　不过她也没有继续探究下去的想法了，因为，之前他查看了一番，结果和赵岩查探的一样，毫无发现。

　　“好吧……”君悦城说着，伸出手来要抱赵承羲。

　　此时的赵承羲却是看了看赵岩的眼睛，最后还是倒向了君悦程的怀抱。

　　那小子已进入君悦城的怀抱，立即一改常态的说道：“还是妈妈的怀抱舒服！”M.23sk.com

　　“羲儿最喜欢妈妈了！”

　　这句话虽然有叛变的嫌疑，不过赵岩和君悦城也只是相视一笑，然后摸了摸小子的脑袋。

　　随后一家人开心的回到了家中。

　　姜俊彦准备的很快，数艘大型的空间战舰很快开拔，朝着堪拉星的方向疾驶而去。

　　至于涂蓓星，仍然是元良做主。

　　姜桓并没有食言，他恢复了元良的权力，并叮嘱戴罪立功的廖宏志，让他凡事都要向元良汇报，至此，涂蓓星的百姓也算是获得了重生。

　　而赵岩所控制的葛阳青等人，也被赵岩释放了。

　　那些人虽然做法有错，但是本意却无法责难，追求自由有错吗？

　　临走之时，赵岩还建议姜桓，将那涂蓓星上参与此事的平民和战士们也都无罪释放，交由元良处理。

　　一则是让那些人知道堪拉星皇家宽阔的胸怀，另一方面，也能够让元良重新树立威信，有利于之后的治理。

　　有走运的，自然就有倒霉的，其中最倒霉的，自然是那副星主司徒云了。

　　如果没有赵岩跟随的话，姜桓也不会临时起意前往涂蓓星，如果姜桓不出现在涂蓓星，也就不会有这次刺杀事件，没有了这次刺杀事件，就不会牵扯出司徒云过度剥削涂蓓星百姓的事情，那么他司徒云就可以继续在涂蓓星作威作福，继续做他的土皇帝。

　　然而现在的他，不仅一身的修为被封印，他还将面临着回到堪拉星之后的问罪。

　　更重要的是，他的家族也可能因他而受到牵连。

　　不过，这对于赵岩来讲并不是什么要紧的事情，做错了事情就要受到惩罚，除恶务尽，这是赵岩一直坚持要做的事情。

　　此刻的赵岩，出现在了小世界的一个秘密的空间，在他的周围，站立着五个高大可怕的身影。

　　青龙白虎朱雀玄武再加上麒麟，五大神兽全到。

　　当然了，有赵承羲小朋友在，这五个大家伙必然会一直跟随。

　　“说吧，叫我们出来有何事？”首先开口的还是青龙，而且语气一如既往的高傲。

　　其他的四个神兽看着赵岩的而样子，也是不屑一顾。

　　显然，他们此刻对赵岩的实力还是看不上眼。

　　不过这只是表面上的样子，其实在他们的内心，还是很看好赵岩的。

　　凭借赵岩现在的境界，可能完全可以和他们中的任何一个对战，而他们可是能够直面尊者的存在。

　　而赵岩才堪堪皇者中期。

　　以皇者中期的境界，居然能够对战尊者，这种天赋，就是他们也所见不多。

　　正如当初他们几个私自议论的时候一样，他们认为，他们的而主人能够拥有赵岩这样的爹，实属幸事。

　　不过，他们在真正面对赵岩的时候，必须保持神兽特有的傲气，否则的话，作为主人的父亲，这赵北辰很可能会将他们当做仆人来看待。

　　而赵岩则早就看透了这些人的心思，不过他也不点透，毕竟，现在的赵岩自认为还不是五神兽联手的对手。

　　等到自己的境界再上一层楼，看我怎么收拾你们。

　　“各位，咱们也算是老相识了，你们不用每次都如此态度吧？”

　　“再说了，你们既然能够化形，就直接变成人多好，变的这么大，你们不难受，我却很不舒服啊！“”赵岩看着五神兽埋怨道。

　　“有事说事，我们可没有心思和你啰嗦，你要不是我们主人的爹，我们连搭理你的功夫都没有！”白虎仰着头，好戏那个看都不愿意看赵岩一眼一般。

　　五神兽之中，只有朱雀的态度稍微好一些，在白虎开口之后，朱雀便凑过来，平静的说道：“好了，既然他召唤我们出来，自然是有事要说，我们就不要浪费口舌的。”

　　赵岩点头道：“还是朱雀明事理，说其他的都没有任何意义，小承羲才是最重要的。”

　　“承羲，承羲，一开始我叫你给他取名叫羲，你为何要多加一个字？还加上你的姓氏，你以为你是谁，可以改变主人的姓氏？”青龙听到赵岩对赵承羲的称呼，有些不满的说道。

　　“我是他爹！”赵岩立即严肃起来：“要谈就谈，不愿意谈滚蛋，不要在本尊面前表现你们的忠诚和强大，若是继续如此，你们立即给本尊滚出去，本尊自己的儿子，自己能保护，不需要你们!”

　　赵岩真是够了，这几个家伙还蹬鼻子上脸了，尤其这个青龙，他给自己儿子去个名字他也来说三道四，赵岩不惯着。

　　“你想打架吗？”青龙身上的气息立即释放，雷电之力顷刻间布满全身。

　　“打就打，本尊还怕你不成？”说着，赵岩的身上也释放出了雷电之力。

　　而且，这雷电之力看上去比青龙的雷电之力还要精纯强大。

　　这让青龙为之一愣。

　　他知道赵岩的天赋超绝，并且拥有多种力量的操控能力。

　　但是，他却没想到，赵岩所释放的雷电之力竟然比他的还要强大。

　　而此刻的赵岩似乎真的被惹怒了，他没有在意青龙那诧异的表情，而是将目光投向其他神兽，其他神兽和青龙一样，此时也是一脸的不解。

　　“如果你认为自己不行的话，你们一起上，本尊也不介意！”

　　挑衅，这绝对是挑衅。

　　一对一赵岩都没有必胜的把握，赵岩此刻竟然挑战五个？

　　五神兽诧异的表情直接转变为怪异，他们在想，这赵北辰当真是不知轻重。

　　难道他以为自己的雷电之力强过青龙就能够以一挑五了？

　　不过对于赵岩来讲，还真的想和五神兽打一场。

　　这一年以来，赵岩几乎将所有时间都用在了修炼上，这在以往的岁月了可是很少见的。

　　赵岩恢复记忆以来，也就是在天梯之内的五年时间在潜心修炼，其他时候，都是隔三差五的修炼一下。

　　而在过去的一年里，赵岩潜心修炼，熟练自己的各种能量和技能，将黑暗之力融入到自己的各种能量之中，甚至尝试着将黑暗之力融入到自己的诸多攻击手段之中。

　　虽然这一年来境界没有丝毫的寸进，但是赵岩以为，他的实际战斗力，已然可以和普通的尊者较量。

　　只是，他苦于没有对手，无法测试自己到底强大到了什么地步。

　　刚刚好今日可以拿五神兽练练手。

　　可是这个时候，还是朱雀站出来说道：“可以了，都消消气，又不是什么大不了的事情。”

　　“你们战斗可不是小事情，你们要好好想一想，这个小世界是否能够承受你们的破坏力！”

　　朱雀这样一说，赵岩立即意识到自己的忽视。

　　说到底，这小世界也只是一个皇级的小世界，要时候他和青龙，活着他以一敌五战斗起来，这小世界还真的承受不住。

　　不过，那青龙实在太气人，他受不了对方的趾高气扬。

　　在听到朱雀的话之后，赵岩看向青龙说道：“先说事，说完之后，咱们外面星空一战如何？”

　　“如你所愿！”青龙毫不客气的回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1069章 如你所愿！免费阅读。https://xs.23sk.com 