    「杨悦V：我为我做过的事情向景仟、向辛洋、向潘导道歉。对不起！@景仟V@辛洋V@导演潘维V我从小性格就比较直，想到什么就说什么，只爱站在自己的立场，不爱为他人考虑。

    现在，我已经深刻体会到自己对辛洋的嘲讽有多伤人了，相信每一个纯天然的容貌在被质疑整容、甚至是恶意碰瓷的时候会有多愤怒了。也能体会到被网暴，被所有人唾弃有多伤心了。

    我已经深刻意识到了我的错误，希望你们能给我一个改过自新的机会，同时也希望广大饭圈网友能监督我，并给我一个改过自新的机会。」

    饭圈里喷子多，圣母也多。

    总觉得老天爷都会犯错，更何况是人。知错能改善莫大焉。

    不管犯什么错，只要能意识到了自己的错误就可以了。

    加上杨悦在发博之后，营销号立刻带节奏跟上，水军以网友的口气迅速搭建了几百上千层楼。

    内容从杨悦彻夜未睡，如今非常憔悴，她身体本来就不太好，如今更怕是要生病开始入手，广大“粉丝”和“路人”都劝她好好休息，吃错能改就好。

    然后又开始有人以业内口吻说陆轩根本不是为了夺取继承人而想要害陆纪年，相反，陆轩是为了给陆纪年治病，才联系了一个很厉害的上古医学门派唐门的继承人董悦彤来给陆纪年治病。董悦彤在Z国人生地不熟，没有保镖，于是陆轩就把自己的保镖给了董悦彤，谁知对方却因为股份归属问题起了争执，陆家的人自然就站在了董悦彤那边，打起了群架。

    营销号特别知道那些键盘侠的心里，所以通过一番引导，已经遭受了一晚上网暴的杨悦终于迎来了一丝曙光。

    众人都是同情弱者的，虽然杨悦做法很不应该，可是她都已经道歉了，人家罪不至死，作为一众吃瓜网友，又有什么必要把人家赶尽杀绝呢？

    新的节奏被带起之后，虽然没有哪个营销号敢再撑着狗胆去黑景仟，可是这风带着带着，就成了景仟打脸太狠，不给杨悦留后路了。

    人家豪门兄弟的事情关你一个娱乐圈女星什么事？就算杨悦有错在先，也应该就事论事，而不应该把对方的家丑都扬出来。

    在辛洋被欺负的时候，景仟能够在第一时间站出来，这的确值得敬佩。但辛洋没有整容，难道杨悦就整容了？杨悦说辛洋整容是在侮辱，难道景仟说杨悦整容，还整容16次就不是侮辱了？

    杨悦整没整容，当初是在医院做了直播鉴定的。景仟虽然骂得好，虽然被网暴受了冤枉，但是后期的报复，她还是有点太得理不饶人了。直接就是把人往死里整。

    至少人杨悦就没有曝你家金主到底是谁。

    作为一名新出道的女星，能够这么牛逼地迅速踩死一个即将成为豪门贵妇的前辈女星，没有你家金主出力，谁信？

    所以得饶人处且饶人，毕竟杨悦身体也不太好，又是从小富养着长大的，难免直肠子了些。其实想想，不就是明星之间的骂战，大家还是应该有一颗宽容的心。

    已经当了小黑虫，黑到了很多图片的景仟，原本正准备发博，结果又看到了新的热门。

    看到“金主出力”几个字，景仟就联想到了战黎川。

    能够为她出气，并且出得那么令人爽快的，真应该是战黎川的手笔。可是战黎川那个时候应该还在睡觉，根本就不可能知道这件事。所以景仟依旧认为，这件事应该和昀霄有关。

    杨悦的这条微博虽然没有爬上热搜前四，虽然前四依旧是凌晨打脸杨悦那四条热门，但……

    她就是看不惯。

