    这还是最尊贵的八皇子，轩王殿下哪！

    墨雪瞳心里腹谤，偏还不能说，带着几分怨气委屈的瞪着风珏染，心底暗暗咬牙强忍着怒气。

    “唔，这还差不多。”风珏染满意了，特别是看到那双明媚的水眸中带着憋屈又委屈的样子，眸底闪过笑意，心安理得的拿起手中的茶杯喝了一口道：“本王今天赏你个好的，让你在这里观赏观赏梅花，以后也记下来，本王对你的恩惠又多了一项。”

    “是！”墨雪瞳只觉无语，头上青筋跳了跳，愣是硬生生的把自己的脖子转向另一边，再看风珏染那张得意的俊脸，她怕自己会控制不住，直接动手了。

    气呼呼的转脸看向梅林，不想再看他那张俊美无瑕却又让人生恨的脸。

    想不到仔细一看还有是不同。

    站在梅林中看梅花是一番意味，站在这里看梅花又是另一种风味。

    这个位置果然是观梅的最佳位置，望过去，错落有致的梅花一朵朵挂在枝头，有含苞欲放的，有盛极怒放的，还有半掩在梅枝处，欲露先含的，又一枝枝梅的枝干上，零零碎碎的雪迹，不但没让人看起来衰败，映着这梅花无端生出雪中梅香的感觉。

    梅林中时不时的出现零星的人迹，或三五成群，或四六得行，悠闲的站在林木之间，身上的华衣锦袍以亮丽的颜色点缀着这片梅林，让这片梅林更是生动起来，多了勃勃的生机，这些在梅林中是看不到的。

    不识梅林真面目，只缘身在此林中！

    这样的梅林与清傲中，又带了几分妩媚，宛如一位洁白如雪的少女，本应直飞九天，却偶入凡尘，停落在一片同样洁净的白雪中，娇颜如花，绝美无双。

    “是不是很美？”身后传来风珏染淡淡的问话，莫名的墨雪瞳就觉得话中的愁畅之意。

    “真的很美。”不再跟他斗气，看着这片美景，心中的许多情绪都淡了下来，只觉得这天地间仿佛只有这片梅林才是最真实的存在。

    “可是美又如何，昔日最美的晋王府邸己经不在，这片梅林却还算保存完整，就跟人一样，人己经不再，再心心念念曾经又有什么用。”语气中浓浓的嘲弄和讥嘲，整个人的气息竟然变得寒郁。

    “殿下错了，纵然人不在，心里念着想着，便若在别人心中重生一样，若那人泉下有知，必然也会高兴的，就如这梅林，曾经最爱这梅林的，据说是晋王妃，虽然她己不在，但只要提到这片梅林，谁都会想象曾经有那么一位绝世美人，在花间飘落行走，这难道不是另类的永生吗？”墨雪瞳转回头，看着瞬间显得冰冷阴鸷的风珏染静静的道。

    “这样的永生还是不要也罢……”风珏染身子往后一仰，整个倒在榻上，从墨雪瞳的位置看过去，看不清他的脸部表情，只看到他俊美的没有半点瑕疵的侧面，但是墨雪瞳就是觉得这时候的风珏染看起来孤寂，落寞。

    他在指什么？是指他的母妃吗？据说那位女子曾经是宗文帝最宠爱的女人，就象他一样，他现在是宗文帝最疼爱的儿子，他还有什么不满意的吗？

    “这样的永生也是永生，甚至比之生命的消逝还要永生，一个人会慢慢变老，衰败，而心中的永生却永远是那副快乐的样子，只要那个念着她的人不死，她就永远的活着，殿下难道能认为这样的永生就不是永生了？”墨雪瞳忽然很不愿意看到这样的风珏染，轩王，难道他不应当是神彩飞扬的，不应当是龙飞九天的吗！

    风珏染微微怔住，侧过头凝神看着她，直盯的墨雪瞳不安起来，不知道自己说错了那句话，还是又不受这位轩王殿下待见？眼前沉静阴沉的风珏染，真的就是那位张牙舞爪的轩王殿下吗！

    “怎么突然安慰起我来了，本王看起来很悲伤吗？”风珏染忽然邪邪的笑了，俊眉高扬，唇角一丝捉弄她的笑容，眉宇间的冷意早随风而逝，哪里再有刚才心情阴郁的感觉，分明又是少年心性。

    “不敢，我只是就事论事。”墨雪瞳小心翼翼的答道，这样的轩王又是风彩飞扬的，当然也是危险的，心里不由暗笑，这位轩王哪里有半点心情不好的样子，唇边半弯的笑容，分明还是那个凶险狡诈的八殿下的模样。

    “好吧，那你就在这里论事吧，本王有事先走了，这里的果盆什么的全赏你了，记得又得了本王的赏，这恩情是越发的重了。”风珏染忽然起身站了起来，理了理袍袖，走了出去，却又在走过墨雪瞳身边时，看着早就站起身恭恭敬敬福身一礼的墨雪瞳。

    冷然道：“墨雪瞳，你没事少跟司马家的那个拉拉扯扯的，就算不能真正成为淑女，装也得给我装着，跟个男人来观梅，没脑子啊！下次别让我再发现跟其他男人拉拉扯扯，否则本王绝不轻饶。”

    说完，带着风越大踏步，头也不回的闪身走下了假山，在墨雪瞳愕然的眼光中，进入了晋王府旧邸，然后……没有然后了，不见了！

    什么意思？墨雪瞳怔愣过后，却是大怒！

    什么装淑女样，什么叫跟别的男人拉拉扯扯，又什么叫他绝不轻饶，就算自己跟别的人拉拉扯扯也跟他没关系！呀，呸！更何况自己哪来什么拉扯之说，还跟别的男人，风珏染到底知不知道自己在说什么，这话要是传出去，她还要不要做人！

    纵然现在没人听到，这话听起来怎么那么惹人生气的！

    这人，还真不是一般的讨厌！

    把人带来，却又把人扔在这里，不上不下的，也没有说理的地方，大白天的，她也不能暴露墨叶会武的事，好在墨雪瞳从来相信天无绝人之路，带着墨叶从假山上摸了下来，绕着围墙转了有大半段路，才发现边角那边有处小门，半偏着，竟有些斜着，门口搭着把大锁。

    墨叶上去拧断了门锁。

    顺着墙边重新走回梅林，墨雪瞳往林边走去，算算时间，墨雪敏的后招如果出手，这会墨雪琼跟司马凌云应当己经被人发现，刚才她在亭子里也特地的转眼看了看那地方，马车不在了，若是真的发生了什么失了体面的事，司马凌云自然没脸再呆下去了。

    身边走过两位夫人，悄声在谈论，时不时的发了嘲笑的声音……“刚才车子里真的是镇国侯世子和墨家的一位小姐？”

    “当然是真的，两个人抱在一起，真是……平时看镇国侯世子也是个温雅的，怎么今天会出这种事……”

    “伤风败俗，真是伤风败俗啊！不知道是墨家的那位小姐？”

    “还能有那位，肯定不会是墨家的大小姐，听说当时大小姐看到那场景，惊的当场就晕了过去。”

    “墨家也就这位大小姐象样些，要才有才，要貌有貌的，其他几位，还真让人说不上来。”

    “小姐……”墨叶现在一心为墨雪瞳，听了这话脸色有些发白，这话听着说的全是司马凌云跟墨家小姐的事，偏刚才小姐是跟着司马世子一起过来的，虽然她肯定里面跟司马世子混在一起的是墨雪琼，但别人不知道，这话里话外，只把墨雪敏摘在外面。

    墨雪敏果然不容小窥，既使到了这种地步，竟然还有后招，想指鹿为马！

    枉图混淆别人的视线，让人以为那车子里跟司马凌云厮混的就是自己，让自己百口莫辩！

    “这位夫人，能不能问一下墨家发生了什么事吗？”墨雪瞳伸手阻止了墨玉的话，朝两天正聊的起劲的夫人急走了过去，因为走的急，脚步踉跄着，差点摔倒，若不是身边的墨玉眼明手快的扶了一下，怕是要撞到前面的那位夫人身上了。

    “你是？”走在前面的是一位三十岁左右的女子，身着大红的锦裙，眼眉浓密，谈笑间自有一股尊贵的气度，虽然说着别人的私事，却也没有放低声音，恍若在谈天气一样的随意，身后四个大丫环跟着。

    “我是墨家的三女，请问刚才我们家的谁发生了什么事吗？”墨雪瞳被墨玉扶在那里，脸色苍白如雪，却依然恭敬的福了一礼，只是身子不受控制的微微哆嗦，明媚清澈的眸子带着几分脆弱的祈求，轻咬着唇，显得紧张而可人！

    “墨三小姐，那位才来京城的墨三小姐就是你？”红衣夫人上下打量着墨雪瞳，眼底闪过一丝诧异，不是说这位墨三小姐无礼而又嚣张的吗？在这样的情况下依然保存镇静行礼的女子会是不失礼数的？

    “夫人，正是我，还请告知刚才发生了什么事可好？”墨雪瞳焦急的询问道，仿佛没有听到红衣夫人话中别样的含义。

    灵动的水眸蒙起淡淡的水雾，几分焦虑中带着紧张，虽然是急于知道这件事，连别人说了失礼的话也没在意。

    红衣夫人显然也注意到自己言辞间的失礼，又看她没有计较，反而追问发生了什么事，眼底闪过一丝欣赏，点了点头笑道：“你家四小姐今天是不是跟镇国侯府的司马世子一起来赏梅了？刚才可是不大好看，两个人没有下车赏梅，倒是抱在一起了，这会怕是己经闹到你们府上去了，三小姐还是去看看吧。”

    红衣夫人虽然在问，却并没有打算让她回答的意思，话说的真爽中透着含蓄，虽然很是直接，却只会让人觉得她是一个性子爽快的人，墨雪瞳迷蒙着泪水的美眸透过蒙蒙的水意落在她的手腕上。

    洁白的手腕上戴着一只凤镯，挑起的凤首衬的玉镯越发的翠绿，目光不动声色的又落在身后的四个大丫环身上，这四个丫环俱长的秀丽，神情之间比之一般的丫环偏多了些锋芒，虽然她们时不时的低下头，跟一般的婢女一般无二的样子，但是抬眼前完全没有丫环的柔弱。

