    第二天一早，爱情公寓，3601。

    “孟浪，你做的什么啊？居然这么香！”胡一菲闻到香味走出房间，看到居然是孟浪站在厨房里忙碌着，不由问道。

    “没什么，借你这边的厨房做了点滑蛋牛肉粥和葱油饼罢了，只不过加上了一点我的独门调味料。”说着，孟浪把手中的最后一种神秘粉末洒进锅里。

    就在这一瞬间，夸张的香味不断爆发，爱情公寓的众人不管是不是还在睡懒觉都被这股味道轰炸醒来。

    一分钟后......

    “大家都醒了？尝尝我的手艺吧。”孟浪洗过手，摘掉围裙，对赶来的众人招手道。

    张伟眯着眼睛从3602闻着味道一路追了过来，早就馋的不行，听到孟浪招呼立马走到餐桌旁坐下，豪不客气的舀了满满一大碗牛肉粥，顾不得烫抢先喝了一口。

    与此同时，其余众人也纷纷走向餐桌依次坐下。

    此时大家已经渐渐发现了不对劲的地方，张伟从喝下第一口粥开始就再也没动过，这十几秒钟他就像电影里被人按了定格似的一动不动。

    陈美嘉见状有些不安的问道：“孟浪，你这粥里不会也有毒吧？”

    ‘陈美嘉女士，你这个‘也’字用得很精髓哦。’

    孟浪也不答话，自顾自的盛了一碗粥，就着葱油饼吃得津津有味。

    此时，餐桌上出现了诡异的一幕。

    一端，张伟紧闭双眼双手捧着粥碗一动不动，仿佛时间被静止了。

    另一端，孟浪也端着粥碗，却是一勺一勺不断往嘴里送着，吃得甚是香甜。

    那粥里一块块油亮的牛柳和雪白的蛋花令人赏心悦目忍不住胃口大开，但看到张伟那雕塑一般的样子又让人有些望而却步。

    诸葛大力瞪着她那双好看的大小眼，目光在孟浪和张伟之间不断流转，似乎想要看出点什么。

    正当嘴馋的咖喱酱忍不住想要先盛一碗粥尝尝的时候，张伟开口了。

    “啊！！！我这辈子就没吃过这么好吃的东西！”说着张伟丝毫不顾烫，张开大嘴就把手上的粥咕噜咕噜倒了下去。

    张伟的话就好像信号枪一样，早就安耐不住的众人闻言立刻开始了风卷残云般的扫荡。

    诸葛大力也盛了一碗粥端到面前。

    她先是看了看那美丽的色泽，忍不住暗暗点头，随即拿起勺子舀上一点轻轻吹凉后吃进了嘴里。

    (????)

    这是怎样的一种味道啊。

    咸香鲜甜的味道宛若星球爆炸，猛烈的冲击着她的味蕾，嘴巴里感觉像是有一只只调皮的小猫在做着无规则的布琅运动。

    一口下去十几层的味觉冲击让大力妹妹忍不住扭了扭身子，口中无意识的发出了一声轻哼。

    察觉到自己的失态，小丫头都羞愧得想要自尽了，不过当她抬头偷眼打量其他人时，发现所有人都和自己一样开始了“表演”，只有孟浪坐在自己的对面好整以暇，见自己看他还对着自己眨了下眼。

    诸葛大力顿时满脸通红，急忙努力克制着自己，低下头继续品粥。

    一顿十五分钟的早饭让众人吃得意犹未尽。

    吕子乔摸了摸圆滚滚的肚皮感叹道：“老板！你这厨艺简直神了啊！我估计五星级酒店的总厨过来给你打下手都不配。”

    “过奖了，其实这也没什么，自己瞎琢磨的。一个人久了，如果不会点厨艺生活品质会下降很多。”

    一旁刷碗的张伟此时却在旁边搭腔道：“老板你可别这么说！我自己一个人三十几年了，还不是只会泡面。”

    “行了张伟，别炫耀你那坑爹的单身历史了，话说你们两个怎么都叫他老板啊？”胡一菲斜靠在沙发上，一边剔着牙一边问道。

    “张伟我不知道，不过从今天开始我吕子乔就是光荣的哪都通快递公司的一员了！”

    “嘿嘿，老板跟我说了，我帮咖喱酱打官司，只要展现出我的实力，老板就雇佣我当他的私人法律顾问。”

    “你们俩先别飘，老布你的简历赶紧发给我，一会儿我还要走特殊渠道去招人，今天顺便把你的手续也办了。”

    “还有张伟，刷完了碗就赶紧带着咖喱酱准备起诉，账就先别算了，你这方面的经验不足，我刚才签了一张支票放在3602的客厅桌上了，你自己去拿就行，回头多的再退给我。”

    “好的老板！没问题老板！”X2

    孟浪微笑点头，随后看向胡一菲问道：“怎么样，一菲姐？考虑好了吗？你的决定是什么？”

    胡一菲闻言丢掉手里的牙签，坐直了身体。

    “这个，孟浪啊，昨天我想了很久，还问了曾小贤的意见，最后我们决定还是不......”

    就在胡一菲准备说出自己决定的时候，孟浪老神在在的打断道：“一菲姐，在你做决定之前我先给你介绍一下‘卫生大队’战斗人员的出勤福利吧。”

    “每次出勤，出场费50万，动手翻倍。”

    “根据出勤积分，可以兑换诸多福利，比如由公司出面介绍人到电视台做主持人甚至副台长什么的。”

    “最后，每年队内绩效评比，评分高的队员可以得到特殊奖励，包括但不限于恢复青春，别怀疑，就是你理解的那个恢复青春，无副作用。”

    下一秒。

    胡一菲：“老板！！！请务必招我入队！”

    “嗯，可以，你和老布一样，发一份简历到我邮箱，记住是‘全面’的简历，我要做战力评估的。”

    “好的老板，我现在就去告诉曾小贤这个好消息！”胡一菲瞬间消失在原地。

    张伟和咖喱酱去准备起诉材料了，吕子乔和陈美嘉也回道房间纠结怎么写出一份超过200字的简历，胡一菲同样回房间准备简历顺便对胆（谨）小（慎）怕（持）事（重）的曾小贤进行说服教育。

    3601的客厅只剩下了孟浪和诸葛大力两个人，房间里的气氛变得稍微有些不寻常。

    诸葛大力不知道什么时候调好了一杯饮料递给孟浪：“尝尝看。”

    孟浪道谢一声接过，喝了一口：“嗯，芒果、百香果、椰汁、还有......核桃？”

    “没错，核桃营养丰富，含有丰富的蛋白质、脂肪、维生素、硫胺素，核黄素，尼克酸、钙、磷、铁等成分，可防止细胞老化，还能健脑、增强记忆力。”

    “你现在可是大忙人，每天费心劳力的，需要多补补。”

    “呃，谢谢你了，大力。对了，你找我是有什么事吗？”

    诸葛大力坐直了身子，从一旁带着的小包里取出一份文件，递给孟浪说道：“孟部长，蓝溪八卦村诸葛武侯一脉传人——诸葛大力申请加入卫生大队。”

    “噗！”

    刚咽下去的饮料又喷了出来，孟浪满脸懵逼：“大力，你要加入卫生大队？”

    小丫头神情认真的点头道：“没错，我想我应该有这个资格，虽然我暂时没有多少战斗力，但在战前分析和文职工作上应该能帮你不少忙。”

    同时她怕孟浪以她不是异人为由拒绝她，急忙补充说道：“我已经联系了家里，很快就会有人给我送来武侯神机术的修炼方法，相信以我的能力在短时间内就可以有实力自保了。”

    孟浪颇为无语的看着眼巴巴望着自己的小丫头，现在他早已认命，既然甩是甩不掉了，那就只能先应付着。

    “那这样，原本我打算这两天动身去八卦村拜会诸葛家主，请他派几个子弟加入卫生大队，现在我把这个任务交给你，如果你能说服你舅舅派人加入卫生大队，我就让来人专门负责保护你这个文职人员的安全。”

    “好，就这样说定了！”诸葛大力跳起来就要回房间打电话。

    孟浪却伸手按住了她的肩膀：“大力，你等等。”

    “嗯？”

    孟浪稍微沉默了一下，开口说道：“我不知道你为什么对我这么看中，说真的，这让我有点受宠若惊。”

    “但凭本心来讲，我现在真的不知道自己能不能放弃宝宝选择你，所以……”

    “孟浪，你不用说了，我明——”

    “你不明白，我自己都不明白的事情你怎么会明白？”孟浪挥手打断诸葛大力的话，神色显得有些激动。

    顿了顿，孟浪又强迫自己恢复了平静，随后他深吸一口气说道：

    “你想要加入卫生大队其实也不错，在一起工作的时候我们也能更全面的互相了解，兴许过一段时间我们就能知道彼此的答案了也说不定。”

    说着，孟浪转过身，背对着诸葛大力说道：“跟我过来我的房间，有东西给你。”

    诸葛大力：ヾ(?°?°?)??

    孟浪居然说让自己去他的房间！

    这算邀请吗？

    这是什么特殊的信号吗？

    自己要不要答应呢？(???)?

    “大力？怎么了？快跟上。”

    诸葛大力迷迷糊糊的跟在孟浪背后走着，大脑中不断进行着各种复杂的运算，推测孟浪要给自己的会是什么东西。

    想着想着，小丫头没注意到孟浪不知何时已经停下了脚步，一头撞在了他的后背上。

    “哎呦！”诸葛大力痛呼出声。

    在她出声的同时，两个男人的声音响起。

    “大力！你没事吧？”X2

    其中一个声音的主人自然是孟浪，而另一个声音的主人则是位高高瘦瘦的年轻男子，值得注意的是，他有着一张酷似土拨鼠的脸……

    PS：3000字大章，今日更新完毕，新人不易，求各位大佬多多投票支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

