    第四百八十七章

    淬练完最后一柄乌兹钢剑，从洞窟里出来，王冲没有理会朝廷的召命，乘上一驾马车，不是奔向王家宅邸，而在朱雀街拐了个弯，直奔兵部尚书府而去。

    一块巨大的牌匾红底黑漆，上面写着兵部尚书几个大字。

    这里就是章仇兼琼最新办公的地方了。

    整个兵部尚书府上上下下，自章仇兼琼上任之后，全部换成了他西南一脉的人。凭借这种方式，章仇兼琼将整个尚书府牢牢控制在手里。

    不过王冲到达的时候，整个兵部尚书府里气氛低沉、凝重，任何人经过这里，都能感觉到空气中郁抑令人压抑的气氛。

    所在兵部尚书府上上下下，几乎都是低垂着头的。

    章仇兼琼本来就是西南的大都护，如今西南战败，十八万将士战死十万，近百万的黎民百姓即将身陷水火，遭到蒙舍诏和乌斯藏的涂炭。

    做为西南出来的将士，他们身上的压力就可想而知。

    虽然所有人都没有说，但是做为前安南都护府的人，所有的指责毫无疑问全部归结到了他们身上。

    现在的兵部尚书府，几乎没有人不认识王冲。

    王冲一出现在兵部尚书府的门口，虽然没有人知道他到来是什么目的，但是很快就有人把他迎了进去。

    在兵部尚书府的最深处见到，王冲看到头颅低垂，看起来有些颓废、憔瘁，深受折磨的章仇兼琼。

    “大人！”

    王冲整了整衣衫，走过去，躬身行了一礼。

    “你来了……”

    看到王冲，章仇兼琼的目光明显亮了一下，但很快就黯淡下来，头颅垂下，看起来很是不郁。

    以王家的身份地位，以及王冲和杨钊、章仇兼琼、太真妃一系的交情，章仇兼琼本来应该是热情如火，只是这个时候，章仇兼琼实在是没什么心情。

    这也不是一个待客的好时候。

    现在的朝野内心，全部集中在西南，看起来章仇兼琼似乎侥幸逃过了一劫。但事实上，只有章仇兼琼才知道，所有的压力、指责全部集中在自己身上。

    最近上早朝，甚至连文武大臣的目光也时不时的落向自己身上，看起来很是不善。

    章仇兼琼明白众大臣是怎么想的：

    如果不是自己一意孤行要进入京师，帝国西南绝不会出现这么大的事情。而且，虽然自己现在是兵部尚书，严格意义上西南的事情与自己无关。

    但是鲜于仲通是自己推荐的人，西南是自己的地盘，十万大唐精锐战死，李正己带领的部队也被伏击。

    是自己所托非人，在这一场灾难中，自己占有不可推卸的责任。

    这种无形的精神压力简直是令人崩溃，而更令人崩溃的是，就连章仇兼琼自己也认为这是自己的错。

    现在的情况，恐怕不但兵部尚书的位置自己坐不稳，而且连西南的地盘，在朝廷立身的根本也要彻底的失去。

    内外交困，章仇兼琼心神俱疲，连应对王冲也没有丝毫的精力了。

    “大人在为西南的事情操心？”

    王冲走过去，在章仇兼琼的对面坐下，平静道。

    “呵呵，除了这件事情，还能有其他的事吗？”

    章仇兼琼苦笑道。

    王冲的提问在他看来，完全是多余。现在恐怕连白痴都明白他的处境不妙吧。蒙舍诏和乌斯藏居然合兵了，这是以前打死他都不敢相信的事情。

    但这一切真的发生了。

    自己只不过前脚刚走，后脚就被大钦若赞和火树归藏他们抽了釜薪。

    这个兵部尚书的位置，他只怕也坐不久了。

    “大人即然担心这件事情，为什么不离开兵部，亲自去参加、指挥西南的事情呢？”

    王冲道。

    “离开？我是兵部尚书，需要主持朝廷中的事务，怎么可能离开这里，去参加前线的战争。大唐立国三百年，你什么时候看到一个兵部尚书亲自上阵打仗？”

    章仇兼琼道。

    王冲的建议在他看来，简直就是个笑话。

    如果他一个兵部尚书去上战场冲锋陷阵，那谁又来主持兵部尚书的事。蛇有蛇道，鼠有鼠道，这二者是截然不同的。

    “朝廷的规矩故然不可废，但是如果大人强行离开，满朝文武又有谁敢阻止？现在朝野的目光都集中在西南，如果能够解决西南的问题，到时候谁又可以敢指责大人？”

    王冲道。

    章仇兼琼的目光恍惚了一下。如果离开京师可以解决西南的问题，他又何尝不想去？但是——

    如果在大唐溃败之前他去了还可以，但是现在，……就算他去了又有什么用呢？

    “不行！王冲，你不懂的。朝廷的规矩不可以废，身为兵部尚书，我是绝对不可以离开京城的。”

    章仇兼琼挣扎了一翻，但只是一会儿就恢复了冷静。

    西南的战败已经不可挽回，他好不容易才爬到现在的位置，那么多人看着，无论如何他都绝对不容有失。

    安南大都护已经和他无关，但至少，他还可以坐住兵部尚书的位置。

    “诶……”

    王冲一直在观察章仇兼琼脸上的变化，看到他最后慢慢变得冷酷的脸色，心中禁不住发出一声长长的叹息。

    章仇兼琼对于西南了如指掌，不管是阁罗凤，还是大钦若赞、火树归藏，他对于这些人都了如指掌，包括他们的行军风格。

    西南的事情，如果有这位前任安南大都护帮助，将会事半而功倍，也会有更大阻止的希望。

    但是最后的一次试探也失败了！

    现在的章仇兼琼已经不是以前的章仇兼琼了，他心中那份对于权利的欲望已经完全战胜了他身为帝国大将部分。

    ——他已经不再是以前的那个帝国之虎了！

    王冲心中有些失望，又有些释放。

    到了最后，这一切终归还是只能靠自己。

    “大人，这趟来，我是向你辞行的！”

    王冲揖了一礼，开门见山道。

    即然已经确定了指望不上这位大唐的兵部尚书，王冲便不再犹豫。

    啊！

    章仇兼琼轻啊了一声，身躯微微颤动了一下，抬起头看着王冲，第一次露出震动的神色：

    “你要离开京师！”

    “是！”

    王冲淡然道：

    “王冲已经召集了一千名精锐，不日将离开京师，赶往西南！”

    这翻话王冲说的平平淡淡，非常平静，没有丝毫的波澜起伏。

    房间里静悄悄的，但是气氛却恍然间有了一丝变化。

    章仇兼琼看着面前的少年，怔了怔，恍惚间明白了什么，看向王冲的目光和之前顿时截然不同。

    这个时候的西南什么情况已经再明白不过了，王冲在这个时候过去只可能是一件事情！

    章仇兼琼看着王冲，目光中第一次带上了一丝敬意。

    关于王冲的事情他听说过很多，王家麒麟子的名声他也有所耳闻。但是这一次的感觉是完全不同。

    章仇兼琼嘴巴张了张，本能的想要阻止他，但最终还是打住了。

    西南的情况现在是岌岌可危，就像一个溺水的，不管是什么，只要能有一丝希望，他都不会拒绝。

    “需要我做什么？”

    章仇兼琼道，目光迅速的变得清明。

    他是前任的安南大都护，即然王冲要去西南，那一切就变得很明晰了。

    “我需要大人身上的一样东西，如果大人相信我，我需要大人身上的一面令牌，一面可以节制安南都护大军，包括鲜于大人在内的令牌。”

    王冲道。

    他的神色坚定，即便迎着章仇兼琼的目光也没有丝毫的怯懦。

    听到王冲的话，章仇兼琼就像被剌了一下，瞳孔收缩，神情突然变得凝重无比。

    都护就是封疆大吏，他虽然是兵部尚书，也不可能完全节制一方都护。所谓将在外，有所不受。

    但是王冲猜的没错，他确实有一面令牌，代着自身的身份，可以节制安南都护府上上下下十八万大军。

    这也是他离任之前和鲜于仲通约定的方式。

    如果不是这样，他也不可能轻易的离开西南，并且将都护大位交给鲜于仲通。

    这件事情非常隐秘，除了他身边的一些人，其他几乎没有人知道。

    “大人还在考虑什么？！”

    王冲察言观色，章仇兼琼还没有开口就知道他心里是怎么想的：

    “西南的战争都已经到了这种地步了，大人难道还以为有其他的办法？”

    王冲的声音拔高了几度。

    如果章仇兼琼这个时候还在爱惜羽毛，那他就枉为那个帝国之虎了。

    “诶！”

    章仇兼琼心中天人交战，长长的叹息一声，终究还是做出了决定:

    “希望我的决定不会是错的！”

    哒！

    右手在腰上衣袍下轻轻一扯，章仇兼琼扯下来一块沉甸甸的黑金色的腰牌，拿在手中。不过章仇兼琼并没有立即递过去。

    “在这之前回答我一个问题，西南那座狮子城，……你真的早就预料到了吗？”

    “是！”

    ……

    章仇兼琼长长的叹息一声，不再说什么，将手中的黑金色令牌递了过去。

    “还需要我做什么吗？”

    “如果大人愿意的话，就多派几个身边的武将给我吧！”

    王冲说完这句话便离开了兵部尚书府。

    从兵部尚书府离开，王冲直接返回了止戈山。“养兵千日，用在一时”，经过了这么多天的训练，终于到了南下的时候了。

    “轰隆隆！”

    站在止戈山的顶端，大地震动，一阵阵的狂风席卷而来，赵敬典一马当先，带着一千名全副武装的世家大族的高手，骑着战马，排着阵齐的阵列从远处席卷而来。

    烟尘滚滚而起，紧随其后，数以千计的雇佣高手如同呼啸的海潮般呼啸而来。而为首的一名身高八尺，仿佛巨人般的壮汉看起来极其显眼，背后一柄一人多高的大剑更是慑人无比。

    放眼整个大唐，能拥有这种惊人体魄的，估计也就只有李嗣业了。

    隆隆的声音传达百里，不绝于耳，就连昆吾训练营的学生都被惊动了。但王冲却是视若未见，听若未闻。

    他所有的注意力全部集中在身前这些招蓦而来的大军身上。

    “西南之行，危险重重，如果想要退出，现在还来得及！”

    王冲站在山巅，神色严肃，目光没有看向那一千名世家大族的高手，而是望向那群招幕而来的雇佣高手。

    风声呼啸，密密麻麻，如山如海的队伍谁也没有说什么，所有人都是一副满不在乎的神色。

    雇佣高手本来就是刀口上舔血，如果平平安安，一点风险都没有，那岂不是所有人都来做雇佣高手了？

    王冲的话在他们看来完全是多余。

    对于雇佣武者只要付银子就行了，危险越大，报酬越大，只要满足这一点，其他的对于他们来说完全不在考虑之列。

    “哼！”

    王冲冷笑一声，没有什么战前的动员，也没有什么战前的鼓舞，唰的一下抽出身上的佩剑，直指长空。

    摧枯拉朽，锋利无匹的乌兹钢剑在阴云下散发出阵阵寒芒。

    “出发！”

    一声令下，石破天惊，王冲骑着白蹄乌，一马当先，率先跃下了止戈峰，向着西南而去。

    而在他身后，轰隆一声，密密麻麻的大军呼啸而下，有如山崩海啸般冲唰而去。

    当整个大唐帝国的注意力都集中在朝廷，集中在西南的时候，没有多少人知道，王冲带着那几亿两黄金，还有一千柄乌兹钢剑招蓦而来的高手悄无声息的离开了京城，奔驰向了遥远的西南……

