    

    公子：“太子是个弯的，而且好美色哦，整个齐国就没有比你脸蛋更美的男人了……”

    “所以说，这个窝囊太子喜欢我。”

    公子贱兮兮道：“是的，太子喜欢凤无绛，而且太子党里面还有国公府，国公府是太子的外祖家，国公是不喜欢凤无绛认为凤无绛野心勃勃，扶持太子其实就是想以后把太子当傀儡皇帝。

    “因为凤无绛的站队是扶持太子所以国公府就没有和凤无绛撕破脸皮，但是国公暗地里教太子不要太相信你这个外人。”

    钟小术接话道：“凤无绛的性子，肯定不会人太子听国公话了。”

    公子：“对啊，所以凤无绛很聪明利用了太子好美色这一点，让太子喜欢上自己，而且保持暧昧，给点小甜头，瞬间太子被迷的神魂颠倒再也不相信国公的话了，甚至心理还觉得国公不好，哈哈哈哈哈。”

    钟小术：……男色也可以祸害人啊……

    公子：“还有，其实太子一开始不弯的，是被凤无绛弄弯的，术术宝贝儿不要发呆，太子在叫你无绛呢~”

    太子见凤无绛不理自己，眼中闪过一丝受伤，继续柔情的叫道：“无绛。”

    钟小术：……

    怎么办他想吐。

    自从来到这个世界，任何人对他都是毕恭毕敬的，而且都是尊称，从来没有人叫的这么亲近，这么恶心……

    凤无绛面无表情，没有太子记忆中的笑容，他慢慢落座：“本座没有来迟吧？”

    看看这宴席上，所有的座位都坐满了，很明显凤无绛是迟到了的。

    有人眼中闪过不满，这个凤无绛不过就是个太监，这姿态是不是太傲慢了？

    但是太子丝毫不在意，立刻笑容满面的说道：“无绛怎么可能来晚了呢，是他们来太早了。”

    来太早的众人：……

    不知道为什么，总觉得太子看凤无绛的神色不对，至于哪里不对，别人也说不出的感觉。

    但是身后的小太监皇甫子宴眼中闪过厉色，他想把太子眼睛抠下来……

    别人不懂，难道他还会不懂吗？

    从一进门这个太子的眼神就在亵渎凤无绛，他恨不得把太子眼睛抠下来，还有这亲密的称呼让皇甫子宴差点压不住心中的怒火。

    看来他的探子查的没错，凤无绛和太子之间不简单。

    凤无绛为什么会同意太子称呼他那么亲近？为什么我不可以？

    皇甫子宴整个人都散发着寒气……

    落座的时候会发现位置有一点点不对，凤无绛这位置是和太子并排的……

    太子是主家应该是在主位上，而且再怎么说太子的身份是除了皇帝以外最尊贵的，也应该是主位。

    所以说没有位子可以和主位并排的除非是主位的妻子……

    不往深处想的人，只会以为是太子很尊敬凤无绛，但是往深处想的人比如说皇甫子宴就眼神黯淡了。

    危机感满满的危机感，凤无绛那么聪明不会不清楚这个位置的深意。

    可是皇甫子宴丝毫没有看出凤无绛的不自然，难道他默认了……

    钟小术其实也注意到了这个位子很奇怪，但是能够当场说把自己桌子一下点吗，那就太打太子脸了。

    他是不打算完全和太子撕破脸，所以还是淡然的坐下。

    钟小术没有发现他身后的少年眼神多么恐怖……公子瞄着了瑟瑟发抖：感觉醋坛子打翻了，要不要告诉小术呢？

    宴会少不了的就是喝酒看歌舞，钟小术觉得无聊至极。

    身旁的皇甫子宴不知道在想什么，一直木纳的给钟小术倒酒，其实凤无绛的酒量不怎么样的。

    钟小术好奇这传说中佳酿的味道，就喝了几杯，感觉有点后劲了，他不想喝了，但是皇甫子宴似乎走神没有看见他意思，皇甫子宴一直倒酒……

    钟小术无奈只能小口小口喝掉，倒酒不喝是不礼貌的。

    太子：“今日无绛兴致很好，一直在饮酒。”

    钟小术一愣，淡淡道：“太子府上的酒甚好，本座不免多喝了点。”

    皇甫子宴听见凤无绛夸太子府上的酒水好，默默的把手上的酒壶放下不倒了。

    太子一喜，道：“本宫的地窖里还有几坛子百年佳酿，无绛如果喜欢，本宫可以取来。”

    凤无绛身旁的小太监道：“大人，您旧伤未愈，还是不要喝那么多酒了。”

    刚刚好也想找理由拒绝的钟小术：……

    旧伤未愈不要喝那么多酒，那么刚刚是谁呆拼命的倒酒的？

    太子闻言不喜，为什么这个小太监居然那么大胆的敢插话？不过听说凤无绛受伤，立刻道：“无绛，本宫这几坛酒是药酒，可以调养身体的绝对不伤身。”

    太子直接起身拉了凤无绛的衣服，邀请道：“本宫带你去看看吧，那药酒应该会很适合你，如果喜欢还可以带几坛回去。”

    被碰到衣服钟小术差点没有一掌把他拍飞。

    钟小术忍住恶心的感觉，看来原主和太子相处模式就是这样的，要不然太子不会那么大胆的敢拉他的衣服。

    钟小术严重不习惯还有恶心感，还是蛮心疼原主的，明明恶心这个太子，却要假装那什么。

    最主要凤无绛还是个正常的男人，应该没少被太子恶心到，为了自己的霸业也是忍辱负重啊。

    而皇甫子宴死死盯着太子的手。

    这手他想剁掉……回去一定要把凤无绛这身衣服丢掉，被野男人碰过的东西，脏！

    太子都拉上衣服了，钟小术也不好不跟他去。

    就这样丢下了众人，太子和凤无绛走了……

    去拿酒的话应该是去放酒的地窖，可是走着走着路似乎是往主院而去，直到来到一座富丽繁华的院子，钟小术了然了。

    “为何待本座来你的院子？”

    太子耳根微红，眼神微闪，一本坦然道：“那些佳酿很是难得，埋放的位置在本宫的房间。”

    酒会埋在房间里？三岁小孩也不会信你这样的话呀，钟小术觉得恶寒，身为一个大男人被一个龌龊的男人惦记真的很恶心。

    “那本座在此等着，你进去取吧。”

    太子：“无绛也同本宫一起吧，那酒埋在本宫的床榻下。”

    这意思很明显是某种暗示……

