    “小子，不，齐云，你…你还是齐云吗？”

    紫华真人惊骇问道。

    齐云徐徐吐了口浊气，晃了晃脖子，感觉到异常舒服。

    不过刚刚的战力挥洒，让他感觉到好像连热身都没热。

    他的全部战力应该远不止如此！

    若是全部绽放，连他自己也不知道多强！

    这一次，当真强到了没边。

    “不是我，难道是你？”

    齐云回头瞥了一眼紫华真人。

    紫华真人更为震撼，简直不可思议。

    这小子不会是什么超级老古董转世吧？

    不然为什么突然变得这么离谱？

    忽然，齐云生出所感，猛然回头，冷声道：“出来吧！要我请你出来吗？”

    紫华真人脸色一变，急忙看去，不过看来看去也看不到任何异常。

    什么人？

    谁？

    还有其他强者？

    刷！

    脚下的深渊忽然迅速发黑、变红，冒出了咕咕黑血，如似沸腾，将整个深渊很快就给填满，里面缓缓浮出了一道血色的人影。

    掘墓者！

    他的气势大变，一头黑发，皮肤也化为了暗红，屹立在一片暗红色的血水之中。

    看着齐云，他开口叹息，“本以为我已经隐藏的够深了，想不到小兄弟隐藏的比我还深。”

    齐云眼神眯起，看着下方的掘墓者，本能的觉察到了一股难言的危机，他手中石剑挽了个剑花，道：“你也想出手试试？”

    “本来有这个打算的，不过看到小兄弟真正的实力后，我知道我不是小兄弟的对手，小兄弟，我并无恶意！”

    掘墓者说道。

    “你到底是谁？”

    齐云问道。

    “我？我只是一滩从洪荒大界流出来的污血而已，生前的记忆已经全部忘掉，只知道似乎是某位超级大人物，不过过去的事于我而言，也没有了任何意义。”

    掘墓者说道。

    “洪荒界的污血？”

    齐云眼神一凝。

    “准确的说，这方世界都是被污血污染了的，我只是其中诞生的血灵，是这位墓穴的主人将我封印的。”

    掘墓者说道。

    齐云心头翻滚，不可思议。

    整个世界都是污血所化？

    那岂不是说这里的神秘能力者和普通人也都是污血？

    难怪神醒者要靠吸血才能维持能力？

    他们本就是污血成精，同根同源。

    不过这到底是何方强者的污血，居然如此恐怖！

    “你说你是洪荒界流出来的污血，那你对洪荒界还有印象吗？”

    齐云问道。

    “没了，如我刚刚所言，生前的所有记忆已经统统流失，我只知道我来自洪荒界！”

    掘墓者说道。

    齐云眉头紧皱，问道：“你接下来准备如何？”

    “我准备游走诸天，看一看三千世界，对于传说中的三千世界我向往已久，你放心，我并不会为恶，小兄弟，有你这样的存在，我做什么恐怕都逃不过你的法眼！”

    掘墓师说道。

    齐云深深看了他一眼，道：“我看你浏览诸天是假，到处挖掘才是真吧？”

    “小兄弟，若是有一天我真挖出了洪荒的真相，你敢去和我一探吗？”

    掘墓师忽然说道。

    齐云眉头皱起，道：“如果真有那么一天，你可以来找我！”

    “好，有小兄弟这番话我就放心了！”

    掘墓师说道。

    咕嘟嘟…

    下方的黑红色血水忽然开始迅速干涸，掘墓师的身躯缓缓内陷，消失不见。

    整个区域再次恢复寂静。

    “老头，我们也离开吧，我也准备去修真界看一看！”

    齐云说道。

    紫华真人依然震撼不已。

    眼前的齐云，让他有一种陌生的感觉。

    那种杀伐之力，不可想象。

    “好，我们走吧！”

    紫华真人说道。

    齐云以十凶图收了凶兽，将剩下的湖泊全都装入了圣土空间，两人化为流光，消失在了这里。

    不过刚一冲出，外面的天色便开始变动，无边的乌云汇聚而来，遮天蔽日，将整个世界都给笼罩了。

    乌云之内浮现出了大量的刺目雷光，咔嚓嚓作响，如同一条条粗大的游蛇在舞动。

    前所未有的雷劫笼罩了整个世界，万千雷光如同灭世。

    那些之前还逗留在此方世界的修真者们全都露出了浓浓的惊恐，瑟瑟发抖，抬头看天。

    “这是…”

    “至尊大劫，天啊，怎么会出现至尊大劫？”

    “快逃啊！”

    无数人惊恐声中向着远处逃窜，灵魂都在颤栗。

    不过他们逃窜的速度和这些雷光比起来实在太慢了。

    无尽雷云将整个世界都给笼罩了，到处都是毁灭性的气息。

    连紫华真人也变了颜色，口中怒骂，转身再次飞回了地宫之中。

    如此恐怖的雷劫，只有地宫之中才是真正的安全，跑到哪都是死路一条。

    轰！

    惊天巨响回荡大地，无尽光芒淹没而下。

    这一方废土再也没能承受住，在恐怖的雷光之中四分五裂。

    所有进来的修真们全都随之一同毁灭了。

    这一日对于修真界来说，简直堪称灾难。

    要知道所有能进来的人，可都是真正的强者。

    恐怖的雷电在整个废墟之中足足持续了三日，毁灭性的波动源源不绝，终于在第四日的时候彻底结束了。

    没有人知道发生了什么，也没有任何人敢去探索。

    那些至尊者全都消失了踪迹。

    整个区域完全沦为了一片禁地。

    第五日的时候，里面飞出了两道流光。

    紫华真人骂骂咧咧的叫个不停，即便躲在了地宫之中，他也被波及到了不少，衣衫狼狈，满头长发都被电的竖了起来。

    在他身侧的齐云，一脸平静，身穿紫袍，气势淡然如水，看起来和普通人似乎没什么两样了。

    他已经可以做到真正的返璞归真！

    真正实力有多强，没有人能够知晓。

    数日之后，齐云他们降临修真界。

    一望无尽的山川巨河，无边无际的浩渺灵气，仙气氤氲的上古洞府，玄妙莫测的修仙绝技…

    一个前所未有的浩大世界在齐云眼底展露。

    他忍不住纵声清啸，音波横卷四野。

    “齐云，接下来你准备做什么？”

    紫华真人问道。

    “我打算四下游历，到处看看。”

    齐云说道。

    “好，老夫也要去重组紫阳宗！”

    紫华真人说道。

    他们二人就此分别。

    …

    花开花落，花落花开。

    修行无甲子，世上已千年。

    转眼间过去了三千多年。

    齐云已经彻底融入到了修真界之中，他一身白袍，仗剑行侠，朝游北海，暮至东山，浩渺修真界存在了无数玄奇与隐秘。

    三千年中见惯了各种奇诡秘术和玄妙宝地。

    当然，这些年里他也见到了不少‘故人’。

    当初被他一剑劈断肩膀的幕后人、被他灭杀了九成分身的苍天，还有被他吓破胆子的火祖、龙祖及其他从他手底逃脱的至尊者。

    这些年来，齐云一一拜访了一遍。

    对于齐云的到来，这些人唯唯诺诺，彻底丧失了胆魄，对于他的各种问题全都知无不答。

    转眼，又过去了五百多年。

    齐云的修为再次暴增了不少。

    气血、能量、精神全都突破到了十万点以上。

    这些年里，他为了增加乐趣，将天庭的名声再次打了出来，三千多年里，天庭的名声在整个修真界彻底播散。

    无论是那些至尊者还是那些初入修真界的小菜鸟，无不知晓天庭之名。

    同样，齐云手底的十大凶兽全都恢复了巅峰，成为了天庭的护法神兽，所过之处，如狂风暴雨，无人能挡。

    现在的天庭早已今非昔比，以往齐云都是通过装神弄鬼来忽悠人，但现在却是实打实的依靠实力。

    黄昏。

    天色暗淡。

    一处浩渺的云宫中。

    齐云与紫华真人、幕后人、苍天、火祖、龙祖等人在此静静饮茶，谈法论道。

    除了紫华真人外，其他的几位至尊者全都坐立不安。

    但是没办法，被这个煞星强行邀请，谁敢不来？

    这个煞星这些年越来越让人猜不透，每隔一百年就要把他们揪过来一次，陪他一起喝茶。

    每次喝茶的地点都不同，有时候选在幕后人的家中，有时候选在苍天的家中，还有时候选在火祖家中。

    总之，这个煞星对于其他人的住所说来就来，说走就走，偏偏没有任何人敢反抗。

    这一次选的地点就是龙祖的家中。

    龙祖，是整个龙族的远古祖先，数万年前就是至尊者，战力逆天，属于远古活化石的存在，整个龙族之内想看到龙祖一眼都不可见，但现在自家的远古祖先居然出来陪茶。

    一侧的几个年轻小龙族各个暗暗惊骇，一边侍立，一边小心的打量着齐云。

    在他们的眼中，齐云的外貌也不过十八九岁，一身紫袍，面容英朗，看不出任何气势，说是普通人也没人会怀疑，可这到底是何方神圣，连自家老祖都唯唯诺诺。

    更让他们吃惊的是，外界名声震天的幕后人、苍天、火祖也都唯唯诺诺，不敢大口喘息。

    这让他们对齐云更加好奇起来。

    “这次喊大家出来喝茶，没别的意思，就是想让大家和我一起研究研究远古洪荒界。”

    齐云淡淡道。

    远古洪荒界！

    身边几人身躯一震，面面相觑。

    “道友，这是什么意思？”

    龙祖强笑道。

    齐云微微一笑，道：“先喝茶，等会就知道了。”

    几人愈发摸不着头脑。

    旁边的几个小年轻更是狐疑起来。

    时间缓慢。

    一盏茶已经过去。

    几位至尊者各个心头翻涌，暗暗猜测。

    又过去了一会。

    一道血光无声无息出现在了他们的不远，化为了一道暗红色的人影，随后暗红褪尽，露出了里面的一个中年男子，一头黑发，眼神沧桑。

    “教主，别来无恙！”

    掘墓师叹道。

    众人心中一凝，纷纷看去，眼瞳微缩。

    好强的实力！

    这是何人？

    无声无息出现，他们居然全都没有捕捉到任何波动！

    “早已等待道兄多时，请坐吧。”

    齐云微笑。

    掘墓师走了过来，盘膝坐下。

    旁边的年轻小龙族立马恭恭敬敬的斟上茶水。

    “道友有何发现？”

    齐云问道。

    紫华真人、幕后人、苍天、火祖等人全都将目光疑惑的看向了这个突然出现的中年男子。

    “哎…”

    掘墓师微微一叹，道：“我挖出来的真相或许并非是教主想要的，教主真的决定要听一听吗？”

    齐云微微一笑，道：“愿闻其详！”

    “或许知道真相不是什么好事。”

    掘墓师开口道。

    “相比未知，我更想知道！”

    齐云开口道。

    掘墓师沉默片刻，开口道：“三千五百年间，整个三千界被我走过了一遍，我找到了不少古老的石刻，经过艰难的破译，我发远古洪荒界或许…已经永远的消逝了…”

    “永远的消逝？”

    幕后人、苍天等人心中一震，不可思议，道：“这怎么可能？这可是大罗金仙居住的地方。”

    齐云似乎早有所料，道：“还有其他的吗？”

    “教主认为仙是永生不死的吗？”

    掘墓师问道。

    齐云微微思索，道：“差不多吧。”

    “在那些古老的记载中，一个恐怖的源头降临，腐蚀了整个洪荒，连仙也无法避免，强大的圣人主动进入了轮回，无数的金仙随之陨落，洪荒界的消失并非是第一次了，亘古以来，轮回更迭，发生了一次又一次，每次都会在最辉煌、最巅峰的时刻，遭遇毁灭！”

    幕后人说道。

    身边的至尊者们全都吃惊不已。

    洪荒界不止被毁掉了一次？

    连齐云也露出异色。

    “圣人也无法奈何？”

    “是的，上面说圣人不死不灭，于无数轮回之中会再次觉醒，不过即便一次次觉醒，依然无法改变命运，月中则亏，水满则溢，每次都会在最辉煌之刻，重蹈覆辙，似乎有一双无形的黑手操控着一切，万古以来，从未改变！”

    掘墓者说道。

    齐云瞬间沉默下去。

    这是无量量劫？

    还是真的有黑手操控？

    “你发现了什么吗？”

    齐云问道。

    “古老的辛秘太过可怕，涉及到了一些禁忌，我曾经大胆追索过一次，却瞬间遭遇反噬，即便及时退出，也损失了一半功力，但我却更加能确定，有可怕的力量在阻隔一切！”

    掘墓者说道，“根据记载，新一轮的洪荒时代马上就要出现了，或许要不了多久，会有轮回的圣人归来…”

    古殿之中，一群至尊者全部沉默下去，消化着掘墓师带来的信息。

    炊烟袅袅，新茶蒸腾。

    一群人静坐良久。

    …

    两千年后。

    天庭威名远播。

    修真世界强者迭出，天骄之辈争相斗艳。

    一个前所未有的黄金大世到来。

    世上天骄，皆以能加入天庭为傲。

    一处云亭缥缈之处。

    齐云静静屹立，身边跟着一群小童，在云海中嬉闹不停。

    旁边还有一位美妇，一脸微笑，依靠着齐云，静静观看云海。

    “二叔，二叔，快看，六弟身上的图案又出现了。”

    忽然，一个十来岁的小童高声叫着。

    一群小童立马冲过去，睁大眼睛，好奇的观看。

    齐云来到一个四五岁的小童近前，眼神微凝，眸子中瞬间射出两道异光。

    在这小童的背后，一个七色的古树，灼灼闪烁，旋转不停…

    他脑海之中再次回想起了掘墓者的话语。

    【圣人不死不灭，于无数轮回之中会再次觉醒…】

    “冥冥之中真的存在能威胁圣人的力量…”

    齐云心神凝重。

    “夫君怎么了？”

    旁边美妇问道。

    “没事。”

    齐云平静道，打了一道神光，将小童身后的力量再次压制了下去。

    “如果真的存在了那种可怕的力量，我诅咒你，诅咒你早晚有一天会被打落尘埃，沦为蝼蚁…”

    ...

    全书完，后面附完本感言！

