    （昨天那章说明很多，被朋友看到后称我为“水橘”……真是的（趴），我明明不喜欢水的，只是担心一部分读者看不懂口胡而已……好吧，我自重，以后凡骨和不重要的卡以及在正文里说明过效果的卡都不会出现说明了（其实我没说明字数也有两千多甚至三千呢）⊙﹏⊙）

    ——————————激流葬——————————

    羽蛾战败后，小惠（黎政）游戏等一行五人开始寻找着其他的决斗者进行挑战，以便尽快达到进入贝卡斯城堡所要求的10枚星星筹码。但人算不如天算的是，游戏和小惠原本就是十分有名的决斗者，人的名，树的影，敢于接受小惠挑战的人都没有，更别提名头更大的游戏。

    其实这些决斗者们也没那么怂，换做平时他们可能会更倾向于挑战小惠和游戏这种有名的决斗者，但贝卡斯那混蛋将这座岛上的决斗都和星星筹码挂钩，一旦输掉可就是退场的下场，在这样的威胁之下，大家行事都比较谨慎，一般都是赌一枚星星筹码，连赌两枚的都很少。

    小惠有些着急，毕竟主线任务就是需要在决斗者王国中获得名次才会有奖励的，可现在却连决斗都没办法进行，更别提完成任务了。

    但小惠（黎政）又不敢一下子就去找太强大的对手，毕竟待会儿的第一场战斗是要交给小惠（本尊）去打的，因为支线任务上规定了是要“不附身状态”下击败对手。

    这一时间，小惠倒是有些欲哭无泪的感觉，但她很快调整好心态，叫正在内心世界整理、熟悉卡组的小惠（本尊）做好准备，也许没多久就要有决斗了。

    这种调整心态的方法，上一辈子几乎是程序猿都必须要学的，毕竟在程序猿高压的工作环境下，比现在更紧张更欲哭无泪的时候都有。

    小惠调整好心态后，发现这时候倒是有个人接受了城之内的挑战，不过只赌了一枚星星筹码（城之内本来也就只有一枚），城之内用他的“炎之剑士”配合装备卡“杀同伴的魔剑”组合攻击击败了对手，拿下了这一场决斗。

    游戏在城之内决斗的过程中变身了，这种变身过程比较微妙，但结果却极为显著——游戏的气质由原本的唯唯诺诺突然一变，变得冷酷而自信，同时又充满神秘感。游戏的变身过程被小惠全程目睹，她想起了来到这个世界前黑萝莉说的：“原作的主角和你挺相似，平时人畜无害，一打牌就关门放基友。”

    【照这样看来，武藤游戏应该和我一样，也有一个背后灵才对，也不知道他的背后灵是个什么样的灵。】小惠（黎政）想道，这些想法她藏的很深，小惠（本尊）也没感应到，【根据杏子、城之内和本田的反应来看，他们并不知道游戏有背后灵这种事，那我也最好不要提起，顺其自然吧。】

    打定主意后，城之内的决斗已经结束了，城之内也拿到了一个星星筹码。

    眼看游戏和城之内都有进账，小惠知道自己也不能继续坐以待毙了，她在跟着游戏和城之内等人走了一段时间后，一行五人来到了一片草地上。

    这里有不少决斗者正在聚集着，他们中大多数正在决斗，三个决斗场并没有一个空下来，但小惠已经发现目标了。她悄悄地问游戏：“对了游戏，你本来只有一枚星星筹码，为什么羽蛾愿意和你赌两枚呢？”

    游戏看了看小惠，想了想自己切换为“另一个游戏”时的所作所为，回答道：“是这样的，我和羽蛾他约定如果我输了，我就将我的卡组给他，他就答应我和我赌两枚筹码了。”最后游戏还补充道：“这个方法毕竟比较危险，轻易不要用。对决斗者而言卡比星星筹码更重要。”

    看来的确还有这一招，对决斗者们来说，卡组和卡才是真正的根本，有了好卡，即使不参加这场决斗者王国的决赛也是够本了的，这也是人类的贪婪所在。

    打定主意后，小惠谢过游戏，开始盘算着待会儿该用怎样的筹码来诱惑别人。她将心思沉进了自己自带的好几个卡组中，这些卡组的确都很强，但他们中大多数关键卡在现在这个环境都用不上——甚至都加不进去卡组。因此，要想诱惑那些决斗者，她需要一张在现在这个环境也很强的卡来充当自己的筹码。

    至于小惠本身自带的卡，她是不想去动的，这些本世界的卡在她眼中有足够价值充当诱惑的就是效果怪兽“奈菲斯之凤凰神”和陷阱卡“炸裂装甲”了，凤凰神是灵卡不能动，而炸裂装甲……虽然黎政一直觉得这张卡有些让人不放心，但这张卡是小惠老爸送她的，有纪念意义，也不能随便动。

    选哪张好呢……小惠已经将三张卡从系统中取了出来，三张都是在这个环境很强的卡，其中一张在这个环境更是凶残，但仔细想想，作为筹码的卡也不能太强，否则匹夫无罪怀璧其罪，她可一直都没忘记自己现在只是个病弱的少女。

    想到这里，小惠就将三张卡中的两张放回了包里，从她手指运动间可以看出其中一张卡的名字：椿姬提泰妮娅。

    这时候，决斗场上的决斗也终于结束了，其中一人不出所料的获得了胜利，就在城之内认为看完了可以先走了的时候，小惠突然站了出来。

    “来决斗吧，我赌两个星星筹码。”小惠对刚刚从对手手上拿到一个星星筹码的决斗者青年说道。

    青年也是一愣，但看清楚来人后果断道：“我拒绝，我知道你是日本八强的东风谷惠，而且真实实力可能还不止八强，我现在只有三枚星星筹码，如果输了岂不是马上就处于被淘汰的边缘了？”

    早就知道对方的反应，小惠也不多说什么，只是默默地掏出了一张卡，用两支手指夹着，对青年说道：“如果你赢了，不光是两枚星星筹码，这张卡也送给你！”

    她的手中，一张卡正迎着早上的阳光，闪闪发光着。

    【绿宝石龙，龙族，六星通常怪兽，风属性，攻击力：2400，守备力：1400，描述：吞噬翡翠的龙，被其美丽吸引住并丢掉性命的人不计其数。】

    “！！！”包括游戏、城之内在内的在场众人再看见这张卡时都吃了一惊，和日本亚军恐龙龙崎的王牌“真红眼黑龙”一样的攻击力，再加上其华丽的外表，龙族的身份，这张卡在这个世界上有多珍贵？

    非常客观的说，在这个世界，绿宝石龙的价格比真红眼黑龙更高，虽然它发行的数量比真红眼黑龙多一些，但也多的不多，再加上它外表比真红眼黑龙华丽的多——这个世界的立体投影技术让很多外表华丽的卡的卖价凭空高了不少。

    “不可以啊惠酱！”杏子几乎是第一时间就喊了出来，“这是很珍贵的卡吧？星星筹码还有很多机会可以拿到，千万不要意气用事啊！”

    游戏也急了，他现在很纠结，未切换人格之前的游戏是个什么事都不喜欢怪罪他人的温柔少年，他果不其然地将过错揽到了自己身上，他对小惠劝道：“不可以啊小惠，都是我不好，如果我不告诉你之前我和羽蛾之间的那种方式就好了……”

    城之内和本田更是直接，他们直接挡在了小惠面前，城之内说道：“惠！不要意气用事！虽然我不了解这张卡的价值，但看游戏和杏子的反应就知道这是张很珍贵的卡！所以，还是收回去吧，星星筹码什么的我们再想办法。”

    （我觉得跳海的你没有资格说别人意气用事……）

    面对这种状况，小惠颇有些无语，她的这张绿宝石龙在来到这个世界之前只是一张随处可见的平卡，是她为了圣刻龙卡组配的，但圣刻卡组在这个环境却无法使用，不光是没有超量，其运转核心之一的“真红眼暗铁龙”也因为规则中没有“除外”这个概念而无法加入卡组。结果没想到，绿宝石龙在这个世界这么受欢迎，现在却是有点骑虎难下了。但这的确是她穿越自带的卡组中能拿出来的最合适的卡了，要是真把华丽、强大与效果集一身的椿姬和更强的另一张卡拿出来，还不知道会引发什么轰动呢。

    “谢谢大家的好意。”小惠轻轻拨开了城之内和本田的人墙后说道，此时的她一脸严肃，“的确，卡对我来说非常重要，但是，跟上大家的脚步，也很重要。”

    “所以，你，答不答应我的决斗邀请？以这张‘绿宝石龙’为赌注。”小惠看着对面那个家伙，青年现在已经完全被绿宝石龙吸引住了，他留恋的看了看少女手中的稀有卡，再想了想自己的卡组与了解到的有关东风谷惠的信息后，点了点头道：“有何不敢？！”

    青年心中想道：【绿宝石龙的价值都快追上贝卡斯的奖金了，炒一炒的话还能更高，我记得曾经有一张绿宝石龙炒到了四百五十万日元的天价！只要打赢这一局，我就不需要再参加什么比赛，可以直接回老家结婚了！】

    ——————————绿宝石龙—————————

    本章出场卡

    杀同伴的魔剑

    装备魔法

    效果：一回合一次，把装备怪兽以外的一只怪兽解放，直到回合结束前装备怪兽攻击力上升解放怪兽的原本攻击力数值。

    炎之剑士

    融合怪兽

    战士族

    攻击力：1800

    守备力：1600

    属性：炎

    星级：5

    融合：火焰操纵者+传说的剑豪正树。

    注：原作中炎之剑士是通常怪兽而不是融合怪兽。

    椿姬提泰妮娅

    效果怪兽

    植物族

    攻击力：2800

    守备力：2600

    属性：炎

    星级：8

    效果：把自己场上表侧表示存在的1只植物族怪兽解放才能发动。场上的卡为对象的魔法·陷阱·效果怪兽的效果的发动无效并破坏。