    司徒平等人听到这道人居然说出了薛蟒的名字，不由面面相觑起来。

    “正是如此！这位道长在哪里见过他们，知不知道他们后来又去哪了？”

    祝鹗却是叹息一声说道：“我与薛道友相谈甚欢，没多久他突然被人叫去说要见一位老朋友，我不放心略微跟了一路，却看到他们走进一个小巷子中后便不见了踪影，正要托人去问，想不到就碰见了你们，不如我们一起过去先找一下？”

    凌云凤听到有了自家相公的消息之后，一时间如释重负。

    她连忙点头同意，拉着戴湘英跟着祝鹗朝着街头另一边走去。

    司徒平见状只好跟上，虽然心底总觉得哪里不对劲。

    但毕竟这人生地不熟的，他又不好放二女独去，自己再回去叫白琦、凌操赶过来。

    祝鹗眼见得手，便带着司徒平三人在潭州城的小巷子中，七拐八拐的转来转去。

    没过一会儿，这三个少年人便被他绕到头晕脑胀。

    凌云凤最先受不了，她想开口叫那前面走着的道人等一下。

    却不想那道人突然回头看向她，嘿嘿一笑。

    仿佛看到了什么绝世珍品一般！

    司徒平见状不妙，他拉着二女的肩膀想要往后撤，却没想到那祝鹗比他动作更快。

    抢先一步将手从胸前的衣服中掏出一把白色粉末，直直撒了过来。

    “你们几个小家伙尝尝我这软筋散的厉害！”

    就在他奸笑着，看那白色粉末朝着这三个年轻人扑过去时。

    却不知从哪刮过来一阵怪风，将这些白色粉末一下子都吹在了他的脸上。

    那祝鹗正在张嘴大笑，一时收回不及，那些白色粉末大半都灌进了他的口鼻中。

    顿时他心底一慌，要知道这软筋散，是他靠手腕上的劲力甩了出去。

    平常的小风怎会将这白色粉末刮回来？定然是有高人在这里！

    眼见事情要糟，他慌不择路地朝着巷子深处跑去。

    但还没跑两步，只觉有一个黑影从天而降。

    “咚！”地一声，他便失去了知觉，躺在了地上。

    “嘿！你这个狼心狗肺的，连这几个好看的小娃娃都下的去手，看我怎么炮制你！”

    凌云凤听着声音很熟，连忙放下遮蔽粉末用的袖子。

    定睛一看，却是刚才在茶摊外胡搅蛮缠的那个老叫花子，不禁大喜过望。

    “多谢这位老前辈出手相助！”

    “哈哈，什么前辈不前辈的，老叫花子听不得这些，就是想不到这么快就又和你们几个年轻人见面了！”

    老叫花子说着拿起酒葫芦饮了一大口，接着又挪了挪屁股，把身子坐稳。

    “我猜老丈应该是一路跟着我们吧？哪会是什么碰巧遇见。”

    司徒平道谢了两句，刚才若不是对方帮忙，自己等人今天便要遭殃了。

    “你这个小娃娃看起来病殃殃的，没想到脑瓜子转的倒是挺快。”

    叫花子老气横秋地说道，却并未有丝毫不满，眉宇间似乎还流露出了一丝赞赏之色。

    “你倒是说说我为什么费这般气力跟着你们？”

    司徒平却是摇了摇头说道：“这原因小生可是猜不透，老丈不妨明言。”

    “哈哈，你这娃娃可真有意思，猜都不猜就推说不知，这叫小老儿我也没了话接下去。”

    凌云凤瞧见二人你一言我一语地说了起来，心里越发焦躁不安。

    她几欲开口，但最终并未将话说出来。

    看着凌云凤急不可耐的样子，叫花子抹了一把嘴，收起笑容。

    “若不是家里的那位老婆子非要赶我出来，帮你们一下，老头子我可不愿意做这种费力不讨好的事情，你们想知道什么的话就先问他吧。”

    老叫花子说着把腿一抬到一边，而后“咣咣！”两个耳光扇在了那祝鹗的脸上。

    祝鹗迷迷瞪瞪的睁开双眼，却看到一个满脸灰尘的老叫花子。

    正望着自己露齿而笑，一张老脸几乎和他贴在了一块。

    他“啊！”了一声，想要坐起，却发觉自己的两个胳膊酸软无力，根本使不上劲。

    由于叫花子刚才那两个耳光用力太猛，不仅将他的脸颊打到高高肿起。

    连门牙都掉了两颗，因此说起话来有些含糊不清。

    “泥……似谁？泥……想要干什么？”

    老叫花子闻言哈哈一笑说道：“我是你曾曾曾爷爷！大孙子！你不认得我了？！”

    “曾曾曾爷爷？！”

    祝鹗此时还有一点眼冒金星，实在想不起来自家还有一位这号人物活在世上。

    “咣咣！”

    就在他楞神的功夫，又听到了两记耳光声，却比刚才那两下清脆了许多。

    这下祝鹗终于清醒过来，明白眼前这人是故意找自己麻烦来的。他连忙跪在地上求饶道。

    “大爷饶命！大爷饶命！！”

    “我问你！你刚才说见过那位薛蟒薛少侠可是真话？！”

    凌云凤美目一瞪，用力拉起那跪在地上的道人问道。

    “散姑……饶命！小的刚才所言……絮絮……属实！我与那位薛少侠确实坐在一起喝了花酒，只是他后来被人……抓走！我也是拼了命才逃了一条生路出来，没想到就碰见了你们！”

    “那他身边可跟着一位年长几岁的年轻公子？”

    “削……有此人！”

    祝鹗忙点了点头又说道：“我当时与……薛少侠上楼喝花酒，他说那年轻公子是他新收的徒儿，嗦……什么也不愿意上楼，我二人便将他丢在了楼外，之后也不知道他……去了哪里。”

    他接着将自己遇见薛蟒，到后来逃出来的事情，原原本本地讲了一遍。

    “那你知不知道抓他们的人姓甚名谁？”

    凌云凤见这道人说了半天，也没有讲个所以然出来，不由有些心急。

    她抓着祝鹗的衣领摇晃着问问题，却不想祝鹗此时因为长时间被人抓着衣领已经有些喘不过气来。

    又因为说了许多话，被凌云凤这么使劲一晃，顿时晕了过去。

    “这个没用的东西！”

    老叫花子说着又踹了祝鹗一脚说道：“你们几个小娃娃先不要着急，我先去打听一下那个陈府究竟在哪里？”

    凌云凤听见老家花子又要他们等，哪里还肯愿意。

    她知道多耽搁一会，那俞允中遭受折磨的时间和风险便又多了一分。

