    陈谦一队五个人，他、水柚子、白纸、人群中最耀眼的崽和短笛巨魔喵帕斯。

    看上去是随便打打，没怎么挑阵容和技能配搭。

    凛羽他们五个人打到1号Boss大概需要十五分钟左右，而陈谦他们同样是五个人，打到1号Boss面前，却用了一个小时十五分钟——是在全队都熟读陈谦给出的6号墓室和9号墓室的保姆式攻略的前提下。

    除了他们之外，由轨迹、紫薯团子和云妃带领的小队，都陆陆续续到达了1号墓室。

    即使是在灯塔流沙他们那样的大团里，这场副本战，都会被严肃对待。

    可如龙猎荒团的祸害们看到1号Boss的第一反应是……拍照。

    “开什么玩笑，这里是断夜墓地的1号Boss，我敢打保票，我们亚服现在有90%以上的玩家，根本就还没有见到这个Boss！”那个最耀眼的崽，拍照拍得理直气壮。

    “……”陈谦无法反驳。

    因为，确实也没毛病。

    他们如龙猎荒团这样水平的猎荒团，谁会进断夜墓地啊？

    一般都是组队找那种开了五年以上的副本，打打素材，刷刷装备，等着大佬们推动世界任务，等着版本更新……

    不只是他们队里的两位在拍照，轨迹队里，团子和云妃的队里，大家也都在拍个不停。

    陈谦心态已经很淡定了。

    十五分钟的路程，一小时十五分钟这种成绩都打出来了，他还有什么不淡定的？多等这一会儿也一样是等。

    反正他也不抢时间。

    等着也是等着，他又跟凛羽交流了几句副本心得——就跟刚才谈了一通又把人给鸽了的事情没有发生过一样。

    当然，交流心得是假，刺探敌情是真。

    凛羽那边已经又杀死了一次1号Boss，但仍然没有掉落他们想要的本我科学教大名单。

    “不掉，就对了。”陈谦从他的回复中，再次确定了自己的猜测——带入自己性能优良的重立体，能更容易地打死1号Boss，但是掉落不了本我科学教大名单的。

    紧接着，陈谦又刺探了一下其他团队的进度。

    很好，都没有掉。

    “再拍下去我要睡着了。”陈谦笑着跟队友们说道，“拍好了吗？”

    “哈哈哈，可以了，开吧……”最耀眼的崽冲着他打了个响指。

    ++++++

    1号墓室里的小怪都已经被清完了。

    所以，这一次陈谦是直接一枪开出了1号Boss，这台和重立体体型几乎一致的机械体，这一次是冲破栅栏门滑行出来的。

    陈谦之前在小屏幕里见到过这种情况——它变强了。

    1号Boss是个有学习能力的Boss，在和陈谦的一场对战之后，它重新进行了计算，虽然两个大招和四个小技能都不会变，但它的移动速度明显变快，而且，第一目标就盯准了陈谦。

    “自牧？呃，走位啊。”喵帕斯不愧是号称两岁开始打灵笼的高玩，战斗一开，人还是靠谱的，第一眼就看到了Boss冲击的目标。

    然而，陈谦站在原地一动都没动。

    哪怕是0.001点行动力，能省下来就省下来。

    砰砰砰……

    他手上的长枪里射出的带着切割伤害的子弹，在空气中拉出一条残影。

    1号Boss的滑行突然就停了，然后，再往前走两步，又停了，虽然每次停下来，也就原地站那么半秒钟吧，可实在是看起来很滑稽。

    看人跳机械舞不稀奇。

    看机械体自己跳机械舞，那才叫有意思。

    1号Boss现在就像是在跳机械舞一样，几步一卡，几步一卡……等到它走到陈谦面前的时候，陈谦手上的一梭子弹都已经打完了。

    陈谦13点的体魄，当然不足以和1号Boss正面抗衡。

    子弹打空，马上翻身向前，贴着1号Boss的机体翻到了它的背后。

    而陈谦的枪停了，1号Boss的行动才又重新流畅起来，反手朝着背后拍去！

    可陈谦翻到它的背后之后，却没有停下来，而是继续往前冲去，同时喊道：“挡住它。”

    虽然最耀眼的崽没有打过这个Boss，但只要不是小玔那样的24K纯菜鸟，在这个时候都知道要挡住Boss的去路了。

    “不是，兄弟你怎么做到的啊？这Boss来打你没打到，一路停了有四五次吧？”最耀眼的崽挡住之后，回头问道。

    “好歹也是把暗金枪好不好？”喵帕斯指着陈谦的枪回答道。

    陈谦心想，只停了Boss四五次，已经是很低的触发概率了好吧？

    他的攻速在那里呢！

    他刚才用的是【落日余晖】上的固有特性，长管模式下获得额外的100%攻击距离，且有50%几率产生落日爆能，对目标造成0.5秒陷落效果……如果是小玔，拿到这种技能那就是一步一顿的节奏了。

    只要弹夹不空，攻击不停下来，直接就是废掉一个人的节奏。

    所以，他刚才在组队的时候，才想要把小玔组进来。

    可不知道她干嘛去了。

    没有小玔的加持，他对这个技能效果本来是不报希望的，但还好50%的几率还行，如果是低于25%的几率，他估计自己一次都触发不出来。

    在最耀眼的崽一块大盾直接把1号Boss给挡在了原地的时间里，陈谦已经开出了里面的那台重立体。

    “我靠。兄弟你真开出来啊？”最耀眼的崽都看笑了。

    重立体嘛，谁都能开出来。

    但能用的没几个。

    就在最耀眼的崽在看陈谦的时候，1号Boss的第三个技能，强力冲撞，直接把他连人带盾给冲倒在了地上！

    “我……”他还没来得及开出防御姿态，就看到1号Boss沉重的铁蹄朝着他踩了下来！

    而这种情况下，他放弃防御姿态，直接开防护技能，都没有时间了。

    可也同样是在这个时候，轰轰两发火箭弹，连续冲到1号Boss脸上！

    陈谦的重立体如神兵天降，人还没到，火箭弹先到，巨大的冲击力将1号Boss冲退了两三步，给了最耀眼的崽调整回来的时间。

    “同一落点，连续冲击。”都已经准备掏出【异丙腺素】了的水柚子，把药又收了回去。

    最耀眼的崽也傻了。

    他刚才是看得最清楚的，两发火箭弹，确实是落在1号Boss头盔部位的同一个点上，而且间隔的时间，刚好可以造成连续冲击。

    “你真的会啊……”最耀眼的崽这下就斯巴达了。

    大多数第一次用重立体的玩家，这种远程武器射飞到天上去的都有。

    能命中就已经很不错了。

    至于做到同一落点，时间还卡的恰到好处？在Boss第一下还没站稳的时候，第二发火箭弹刚好到？根本不可能的。

    但再怎么不可能的事，也是发生了，他亲眼看到了。

    “我也不能掉链子啊。”最耀眼的崽赶紧从地上爬起来，拖着电盾就给了1号Boss一个重击。

    带磁极伤害的重击打得1号Boss浑身泛起一层蓝紫色的光芒，而旁边的喵帕斯手上的电刀利用他打出的这个磁极伤害，爆出了一个暴击伤害。

    Boss的第一根血条，下降的速度果然比陈谦之前一个人打的要快多了。

    “注意！”水柚子看到1号Boss的左手抬了起来。

    她记得陈谦在临时攻略里写了，1号Boss的左手，能够射出腐蚀溶液，对重立体和人都会造成伤害。

    而且，会极大地降低他们的防御力。

    不只是她注意到了，最耀眼的崽和喵帕斯当然也都注意到了，但他们还没有做出任何反应，陈谦的重立体就已经迎头上去，重立体上沉重的战斧，带着切割伤害特有的火光，砍在了1号Boss的左手臂上。

    打法完全和上次一样。

    可1号Boss不是上次的那个1号Boss了，在被陈谦一击命中之后，它马上就使用了上一次用迟了的冲撞技能——两条钢铁巨腿的膝盖部位泛起能量的光芒，轰地一下爆发出巨大的力量，将陈谦的重立体扑倒在地。

    “白纸。”陈谦没有多说，就叫了一个名字。

    而最耀眼的崽惊讶地发现，如果陈谦没有叫这个名字，他甚至都完全没有注意到，他们全队现在对Boss打出了最高伤害量的那个人……并不是自牧，而是这个连人影都不见的小姐姐。

    黑暗之中，一排亮着金色光芒的能量，划破空气，甚至带上了一阵锐鸣声，空中拉出来的金色线条，直冲1号Boss的……被陈谦的重立体的战斧，打出了一道裂口的左手臂的地方……

    然后，他们所有人就看到一条几乎笔直的金色光芒，切开了1号Boss的左手臂！

    “水刀弹道！”最耀眼的崽的电盾攻击都停下来了，“妈呀，这是我免费能看的东西？”

    白纸爆发出的这一排子弹，全部打在了整整齐齐的一条线上！

    宛如一把柔韧却致命的水刀。

    1号Boss的左手臂应声而断！

    水刀弹道，他们都只在电视上看过的东西，自牧他俩还真是一个敢喊，一个敢放！

    “……所以，我们跟进来干嘛的？”喵帕斯看着自己一个爆发职业的输出量，再看看陈谦的重立体和白纸小姐姐的输出量，都不想说话了。

    “我们？我们不一般啊，我们是如龙猎荒团第一次副本大战的亲历者！以后说不定能写个回忆录什么的？”最耀眼的崽开了个玩笑。

    喵帕斯很配合地扯出了两声干笑。

    水柚子说道：“哎呀，别停下来啊你们。既然带你们进来，自牧就肯定有安排的。”

    喵帕斯又干笑了两声。

