    “既然大家都不说话，那就是都没有意见了！很好！”

    赵震天点了点头，然后，他对着站在他身后的赵惊云说道：

    “惊云，如今所有人都已到场，刚才是谁对你动手的，你把他指出来吧！”

    “是！爷爷！”赵惊云应了一声，他站在主座的位置旁边，视野可以纵观全场，很快，他便发现了楚天和沈雪两人。

    然后他对着赵震天说道：“爷爷！就是他们两个藐视我天雷山庄的权威！”

    赵震天顺着赵惊云所指望过去，说道：“两位小友，既然惊云已经指出你们了！你们是不是应该有所表示呢！”

    “表示？赵天师是指什么呢？”楚天嘴角微勾，轻蔑一笑道。

    “刚才本天师已经说得很明白了！下跪道歉！小友既然敢伤人，那也应该想过伤人的后果吧！”

    赵震天面色严肃，气势极强的说道。

    这是一个属于上位者的气息，赵震天竟然想用气势，击溃楚天的心理！

    然而他并不知道的是，要说上位者，没有人比楚天更有资格配这三个字！

    仙庭之尊，三界共主！

    昔日的青云仙尊，才是真正的天上地下第一人！！

    所以，赵震天的气势对楚天丝毫无用！反之，如果楚天要想震慑他，只需一个仙尊的眼神，就能让赵震天跪下臣服。

    “下跪道歉？？哈哈哈！！赵震天，我怕他受不起！！”楚天狂笑一声，道。

    “哼！有何受不起！今日你若不下跪道歉，休怪本天师亲自出手！到那时，可就不是下跪道歉就能解决的事情了！”

    赵震天冷哼一声，警告说道。

    “呵呵！说句实话，赵震天，你在我眼中跟蝼蚁无异！你根本不是我的对手！我若想要杀你，一只手指便能碾死你！你信不信！”

    楚天似笑非笑，随意说道。

    但他此话一出，全场哗然！！

    这可是赵震天呀，天师道的二号人物，位列华夏顶级的术法宗师之列。

    谁人不怕，谁人不敬？

    都说宗师不可辱，宗师，不仅仅是武道宗师，更包括术法宗师。

    可是楚天面对赵震天，竟如此随意的侮辱！这已然是犯了死罪！

    就算赵震天当场将其格杀，都不过分！！

    “小子，你知道自己在和谁说话吗！你这是找死！”

    赵震天面色一冷，浑身上下杀意迸发，整个大厅内的气氛，都在赵震天的这一声吼中，变得异常压抑。

    “你师父是谁？是谁带你进来的？都给我站出来！”

    赵震天虎目圆瞪，环视全场，现在他不仅要处置楚天，更要处置楚天身后的师门！

    调教出这么一个目中无人的弟子，这样的师门也没有必要再存在了！！

    “赵天师，楚大师的邀请函是我给他的！”

    就在这时，站在赵震天身后的马科大师开口道。

    “是你？马科，这小子竟然是你的弟子！”

    赵震天微微一愣，显然他没想到，昨天竟然和马科大师有关系。

    然而马克大师却摇了摇头，说道：“赵天师，你错了！站在你身前的这位，正是我之前跟你提起的楚青云，楚大师啊！”

    “什么？？他就是楚青云？！”

    赵震天一脸震惊。

    不仅仅是他，在场所有不知道楚天身份的人，此刻都震惊到了极致！！

    尤其是沈白云，他震惊的下巴都要掉下来了。

    自己的楚兄，竟然就是传说中的楚青云！！那自己在楚天面前说过那么多傻逼话，岂不是都............

    一想到这里，沈白云感觉整个人都不好了。

    这楚兄藏得也太深了吧！！

    赵震天震惊之后，面色也渐渐恢复正常，他倒不会怀疑马科说的话，更何况这种事情，马科也不会乱开玩笑！

    “赵震天，现在你还敢让我向你孙子下跪道歉了吗？”楚天似笑非笑的看着他，说道。

    “哼！有何不敢！楚青云又如何，伤了我孙儿，就得给出交代！”

    “今日你若不向我孙儿下跪道歉，我必将你格杀当场！”

    赵震天毫无所惧的说道。

    虽然楚青云名头在外，之前，更是有一人压周家一族的凶狠战绩，但是赵震天依旧不怕！

    因为周家在他眼中，也不值一提。

    长老团的大长老二长老虽然术法高深，但周家术法在天雷正法面前，完全没有任何可比性。

    如果真要打，他赵震天也能以一人之力压周家一族！

    所以，赵震天根本不觉得自己比楚天差在哪！

    甚至，他还觉得自己可以压楚天一头！！

    如今楚天名扬港岛，风头极盛，若是在此关头力压楚天，那他赵天师的威名岂不是更响！

    “想杀我，你还不够格！你把张传宗叫过来，或许我还能正眼看他一眼！而你........呵呵！”

    楚天轻笑一声，意思已经不言而喻！

    “大言不惭！给我死！”

    赵震天心头一狠，手上瞬间捏出数个术法！

    只见他十指弹射，凌厉的攻击刺穿空气，直逼楚天身上的几处死穴。

    但楚天却站在原地，分毫不动，任由这些攻击加身！

    当这些攻击逼近楚天周身三尺之内时，仿佛有一道无形的气劲在保护着楚天，所有的攻击在瞬间被瓦解，消失于无形，就好像从来没出现过一般。

    “赵震天，你不需要用这些来试探我的实力！你们天师道最引以为傲的不就是天雷正法吗？那就使出来！若是等我出手，你将没有机会再施展了！”

    楚天好意警告道。

    “哼！既然你执意寻死，那可就怪不得我了！天雷神罚之下，至今无一活口！你楚青云，也不会例外！”

    赵震天双目一亮，全身上下气势飙升。

    一个呼吸的时间都不到，他的气势已然达到极致。

    无数的电光在他身上闪烁，此刻，他就仿佛沐浴在电光之中，一举一动，都充满了灭世之威！

    .......................

    .............................

