    “这是……奈亚拉托提普？”

    在看清司机的瞬间，朱正感到遍体生寒。

    司机有着深色皮肤、身材瘦削，身上穿着深蓝色制服。

    胳膊上还像模像样的戴着一个红色袖标，俨然一副公交车司机的打扮。

    可无论其外观相貌，还是神情气质，朱正都可以断定。

    这个司机就是有过一面之缘的奈亚拉托提普！

    好家伙！

    朱正心里直呼好家伙。

    奈亚拉托提普亲自开车可还行？

    这妥妥的大凶开局啊！

    坐在前排的青年猛地起身，快步走到奈亚拉托提普面前，大声叫嚷起来：“我不管这是什么地方，赶紧把我们送回去，不然我要报警了。”

    朱正向青年投以怜悯的目光。

    真是勇士他妈给勇士开门，勇到家了。

    奈亚拉托提普耸了耸肩，好脾气的没有说话。

    青年脸色却涨的通红，伸手想要推嚷奈亚拉托提普。

    就在青年的手即将触碰到奈亚拉托提普时，他突然感觉喉咙一紧，紧接着就是一阵剧烈疼痛。

    脖子上像是莫名多了一个无形绳圈，并且在快速地收紧。

    短短数秒的时间，青年就已经喘不过气来，脸色也可怕地变成了一片青紫。

    与此同时，他像是被一只看不见的手抓住，一下子将他提到半空。

    青年费力触碰自己的脖子，手却抓了一空。

    虽然感觉有一根像是绳圈的东西深深勒进了皮肤，但无论如何，手都无法触碰到任何实物。

    “救.....嗬嗬.....救.....”

    剩下一个‘命’字，被永远卡在喉咙里。

    当着所有人的面，青年头颅被粗暴的勒断，鲜血喷洒了一地。

    大巴车地板一阵扭曲，突兀的生出一张长满獠牙的巨口，略微咀嚼了两下后，便将青年的残尸吞下。

    奈亚拉托提普摇了摇头。

    “看来这位先生没有机会去游乐场玩了。”

    除了朱正外，所有人都被眼前这惊悚的一幕所惊吓到。

    坐在最后排的胖子尖叫了一声，一把推开旁边的车窗玻璃，如一条肥虫般头上脚下的向车外蠕动。

    白燕看了过去。

    她的眼睛无意间瞥过车外，忽然神色大变：“等等。”

    然而胖子已经把大半个身子探出大巴车。

    白燕一个跨步冲到车窗前，伸出右手抓住胖子肩膀。

    她虽然看起来瘦弱，但力气却出奇的大，右手如一把铁钳稳稳抓住胖子，让他难以继续后退。

    “白燕你.....”

    胖子脸色一变，然而这时却听到白燕的声音响起。

    “胖子，好好看看你的脚下！”

    胖子闻言低头一看，脸色瞬间大变。

    不知何时起，大巴车的外面竟然被浓雾笼罩。

    而他脚下哪里还有什么平地，完全就是被黑雾笼罩的，深不见底的万丈深渊。

    “这……这是什么……”

    “我们是被挑选的人，除了进入游乐场外，我们没有别的出路。”

    “怎么会这样.....”

    胖子一怔。

    但是他左右看了看，却相信了白燕的话。

    因为不管是向左看还是向右看，眼前所见都是无边无际的悬崖峭壁。

    似乎这个翻滚着黑雾的世界，只剩下头上这个小小的窗口。

    “赶快拉我上去吧。”

    胖子哀求的看向白燕，心里充满了后怕。

    如果不是白燕果断拉住自己，恐怕自己就要死在这个见鬼的地方了。

    位于上方的白燕点了点头。

    但她不知看到了什么，瞳孔猛地收缩。

    静默片刻，白燕一把将胖子拉回大巴车，然后怜悯的说道：“我隶属隐秘机关，是有着国家背景的正式单位，你有什么想对自己家人说话可以告诉我，我如果能离开这里，会替你转达的。”

    胖子不明所以的问道：“你说这些做什么？”

    白燕伸手指了指胖子的下半身。

    胖子低头看了过去，脸色顿时一片煞白。

    他胸腹以下的部位不翼而飞，断口处留着参差不齐的咬痕，鲜血止不住的流淌出来。

    似乎黑雾中隐藏着某种可憎的怪物，将他探出车窗的部位咬了下去。

    在疼痛与巨大的精神刺激下，胖子两眼一翻晕了过去。

    朱正摇了摇头。

    胖子没救了。

    果然，最终走下大巴车的只有朱正、白燕，以及那对大学生情侣。

    车门缓缓关闭。

    奈亚拉托提普语气欢脱的挥手告别：“祝你们玩的开心，我要去接下一批游客了。”

    大巴车慢悠悠的离去，世界再次被浓雾包裹。

    只余一个孤零零的售票厅，屹立在浓雾中，如同一座避风港。

    白燕深吸了口气，用最快的语气将事情原委说了出来。

    ......

    天京。

    再次踏进第一隐秘机关的总部，崔斯特脸上神情凝重。

    他有预感，恐怕是出大事了。

    第一隐秘机关的机关长赢封亲自迎了出来。

    他带着崔斯特上了一辆车，一路朝郊外开去。

    车上，崔斯特问道：“怎么了，需要联合我一起行动？”

    赢封看着崔斯特疑惑的样子，苦笑了一声：“某位曾经在历史中出现过的邪神再次现世了。”

    崔斯特脑海中一边回忆，一边说道：“邪神......祂们已经绝迹数千年了吧？”

    赢封点点头：“自人皇绝地天通后，邪神确实淡出人类的视野，但最近不知为何，曾经消逝的邪神再次出现，并且频频制造事端。”

    “上次的邪神图像便是一例，而近期又发生了一起与邪神有关的事件。”

    “在我负责辖区的最南部，突然出现了一个自称“星之智慧”的隐秘教团，他们信仰某位称作夜魔，并声称已经将神召唤至世界。”

    “我们的调查员传回情报，这个教团在某处史前遗迹中挖掘到一件名为‘光辉的偏方三八面体’的神器物品，夜魔或许与此有关。”

    “目前可以确定的是，星之智慧教团确实掌握了某些恐怖手段，数个城市沦陷，且正在不断向南蔓延。”

    崔斯特略一思索，立刻明白赢封找自己的原因。

    他负责的辖区，刚好在第一隐秘机关所属辖区的南部。

    这时车停在一座小山前，四周人眼稀少。

    崔斯特疑惑的问道：“我们这是要去什么地方？”

    “S9议会，我们需要寻求帮助。”

    “S9议会总部？”崔斯特精神一阵，连忙问道。

    “不，只是一个联络处。”

    赢封带着崔斯特走进小山：“还是让我们边走边说吧。”

