    暗雾镇。

    废墟。

    飞船降落在这片废墟之时，已经是下午四点。

    距离天黑已经越来越近。

    精锐战术小队的队长一跳下飞船，立刻开始指挥着大家卸载各种物资，清点人员，装载设备，建立防线。

    柳平此时已是一名卡牌师，自然没有人敢来命令他。

    他随意站了几分钟，便独自走到一处废墟之中。

    “女士，我已经感应到了危险，请助我完成牌组。”

    “好。”

    一道女声响起，继续道：“在战斗中你可以使用七张牌，其中小丑牌和侍神牌是必须存在的，那么你还剩下五张牌可用。”

    “你也要出战？”柳平惊讶道。

    “不行——虽然你我的命运已经联结在一起，但我目前虚弱到了极致，无法参加战斗。”女子道。

    “好吧。”柳平无奈道。

    ——这等于少了一张牌。

    女子想了想，说道：“今后你可以称呼我为娅娜。”

    “娅娜？”

    “是的，柳平，我们现在首先要做一件事——把你的小丑卡牌拿出来。”

    “好的。”

    柳平将卡牌递给对方。

    娅娜握着卡牌，展示给他看，说道：“这张牌有一个很大的问题。”

    “什么？”柳平问。

    “它的服饰过时了，看上去实在是太过老土，我要把它变一下。”

    娅娜说着，将卡牌猛的贴在柳平胸口上。

    霎时间。

    柳平化作了小丑。

    “看，这件五颜六色的长袍，是远在噩梦时代之前的神赐时代流行的款式，它太花俏，又太长，我们把它裁短一点，更方便你战斗。”

    娅娜说着，随手取出剪刀，在小丑的长袍上随意裁剪。

    那件五颜六色的戏服很快焕然一新，看上去倒有几分像是劲装，但衣服上的色彩、菱形方格、红心图案又让它不那么像劲装。

    “领结。”

    娅娜随手取出一个领结，系在柳平脖子下面。

    她又取出一把剪刀，咔嚓咔嚓的给柳平剪了一个发型，然后以欣赏的眼光道：

    “你本来就长得不错，这样的发型才可以凸显你的派头，我们来定个型。”

    柳平的头发被齐齐朝后梳去，然后以啫喱水定型，形成富有层次感的背头。

    “然后还需要这个。”

    一根雪茄点燃，塞进他口中。

    “还有皮鞋，尖头靴子有些诡异的感觉，但色彩老旧了，我个人喜欢黑色。”娅娜道。

    靴子换成了黑色。

    “——这对我们的战斗完全没有任何帮助。”柳平不解道。

    “记住，如果你战斗的时候不帅，就算赢了，也完全可以去死，因为你过于平庸，没有展现出任何美感。”她说道。

    “就算我帅炸天，结果还是被敌人杀了呢？”柳平无奈道。

    娅娜看着焕然一行的他，目光中满是欣赏之意。

    她慢慢伸出手指，在他那浓重的眼影上抚摸了几下，略略揭开面具，冲着他耳朵吐了一口热气。

    “杀了就杀了，反正直到死的时候，你都是帅的——看，这副模样才够邪性，勉强配得上与我一同战斗了。”

    “……让我们说回正题，还剩五张牌。”柳平道。

    “拿出你所有的武器。”娅娜道。

    柳平便把一件件东西摆在地上。

    手枪、微型冲锋枪、双管散弹枪、卡牌：无依之岩、术刀雪影——

    然后就没有了。

    娅娜一一审视，开口道：

    “手枪和微型冲锋枪太弱，不够资格成为一张卡牌；双管散弹枪和一组神圣子弹勉强算一张，那张无存之岩当然算一张，你的刀很有意思，可以算一张。”

    “那就是三张，我们还需要找两张卡牌。”柳平道。

    娅娜忽然从虚空中抽出一张卡牌看了看，说道：“作为卡牌师，其实你在团队中可以享有一部分资源调动的权利，不如你去看看那个小队带着什么东西，要两件过来。”

    “好主意。”柳平道。

    娅娜可是神灵，必然有着一些自己所不了解的能力。

    既然她肯出声指点，肯定有所指。

    柳平退出废墟，找到那位战术小队的队长，一番交涉之下，很快带着东西回来了。

    “是什么？”娅娜问。

    “听说是痛苦女士下令研制的一种炸弹，威力极大，被约束在一定范围内反复爆炸，能炸一大片！”柳平兴奋道。

    “我说的就是这个，它能帮上你的大忙，还有其他收获吗？”娅娜问。

    “我忽然想起来，自己还有一件防具。”

    柳平将那套剑修铠甲摆放在地上。

    这是太微宫夺命书生谢东流赠送给自己的战甲。

    ——这件战甲被铸造出来，本就是为了方便剑修在妖魔群中厮杀，所以分外坚固。

    “恩，这战甲对于你来说算很不错了。”

    娅娜满意的道。

    她上前一步，揭开那张纯白的面具，露出一副魅惑众生的面孔。

    她的眼睛是金色的，不时冒出零星的金色流光，转动时透着一股天然的妩媚，但若静静的对视，立刻就让人心中产生一股神圣与威严之意。

    她的红唇分外鲜艳，而肌肤又过于白皙，就像是一片冰冷的雪。

    “手给我。”娅娜道。

    “啊？”

    “啊啊啊啊啊！”

    “——你轻点！”柳平吃痛道。

    娅娜才不管这么多，咬破柳平的手臂，吸了满口血，朝着虚空吐出去。

    她伸手在那血雾之中飞快勾勒出一根根线条，同时口中念道：

    “以汝之名，承吾神威，令众生万物得其序列，于此神圣之所，尽其所能，为吾主所用，此为圣哉！”

    所有的血色线条亮了起来，飞落出去，化作一个个长方形的方框，将地上的一件件东西圈了起来。

    双管散弹枪、雪影刀、炸弹、铠甲。

    四件东西顿时飞起来，急速缩小，化作背面为血色的卡牌，落入柳平手中。

    “还有那张无存之岩，五张牌，加上你我，这便是你的班底。”

    娅娜抹着嘴角的血道。

    “必须咬我才可以制作卡牌么？”柳平捂着手问道。

    “你的力量是‘取悦’，而我的是‘折磨’——‘折磨’会让我恢复力量，然后才可以奴役万物与众生。”娅娜解释道。

    柳平默默的叹了口气。

    这时候，他总算明白之前娅娜问自己有没有被咬过那句话的意义了。

    外面忽然响起一阵飞行器降落的声音。

    两人对望一眼。

    “记住，这些卡之中，除了那张无存之岩，其他都是极其普通的卡牌，使用前一定要以小丑的身份去将之变为你的专属卡牌，这样才有几分胜算。”娅娜认真叮嘱道。

    “懂了。”柳平道。

    “他正在找你。”娅娜朝外面望去。

    “接下来交给我。”柳平道。

    娅娜将手按在柳平胸口，轻声道：“男人，别输了，否则我就会成为别人的奴隶，也可能去永夜深处沉眠。”

    柳平沉默数息，问道：“‘折磨’能让你恢复力量？”

    娅娜不禁笑起来，低低的说道：“如果你让我高兴，除了‘折磨’之外，我偶尔也能‘取悦’你。”

    她用力在柳平胸口一抽。

    那张小丑卡被抽了出来，连同娅娜和其他卡牌一起，没入柳平的怀中，化作整齐的一叠牌。

    四周恢复寂静。

    下一秒，这寂静就被打破了。

    “啊哈，原来你躲在这里。”

    废墟的入口处，远远传来一道声音。

    柳平慢慢抬头朝前方望去。

    只见罗生站在门口，脸上带着笑意，正冲着自己招手。

    “罗生！你怎么找到我的？”

    柳平露出开心的笑容，也朝对方挥挥手，大声问道。

    “这片废墟就这么大，找到你很容易，话说你一个人躲在这里干什么？”

    “原本准备小解，但你来了——要不一起？”柳平笑道。

    “……我在外面等你，对了，这里有一次新晋卡牌师的有奖挑战活动，你尝试一下，失败了也没关系，不会真的死掉，放心啦。”

    他头也不回的朝外走去，顺手摸出一张牌，用力拍在地上。

    霎时间，整个废墟连带着柳平从原地消失。

    这栋建筑彻底不见了！

    罗生脸上露出放松之色，摸出一根烟点燃。

    那张牌是世界牌，里面有自己构建的一处魔法小镇和地牢。

    柳平手上有一张未知的卡牌——

    自己何必亲身犯险？

    让他去跟自己的手下打去，到最后他精疲力尽的那一刻，自己再进去接收胜利果实。

    ——兴许等自己进去的时候，他已经死了。

    那么。

    他的侍神如果不甘愿永恒的沉睡于永夜，就必须成为自己的卡牌，而他的那张未知卡牌，也将成为自己的囊中之物。

    罗生惬意的吸了一口烟，大步朝战术小队走去。

    ——奇怪。

    为什么那个队长一看见我，就转过头去？

    罗生脸上的笑意散了，快步走上前，一把抓住对方道：“你刚才想躲我？”

    “没有没有，实在是物资不太够啊，罗生你可是大卡牌师，就不用找我们拿东西了吧。”小队队长赔笑道。

    拿——东西——

    “柳平找你们拿了什么？”罗生沉着脸喝道。

    “也没什么，就拿了一个最新的产品。”小队队长吞吞吐吐道。

    “到底是什么！”

    “女神下令研制的那个炸弹，融合了魔法与科技，能穿透职业者的各种防御，炸毁一个小镇范围的那种。”

    炸弹。

    女神的炸弹。

    “……混蛋啊！！！”

    罗生怒吼一声，身形朝后退出几步，瞬间消失不见。

    他出现在一条石板铺就的小路上。

    四周是连绵起伏的山。

    小路的尽头，是一座繁华热闹的小镇。

    还来得及！

    罗生松了口气，立刻就要朝小镇奔去。

    忽然，他仿佛感应到了什么，在原地顿住脚步，朝数十米之外的一颗大树喝道：

    “是谁？柳平？给我出来！”

    一道人影从大树后跳出来，站在枝头。

    这个人梳着背头，一身五颜六色的服饰，脚踩黑色尖头靴子，浓重的眼影朝面颊两边扬起，血唇朝两边扬起，露出白牙——

    但你却不觉得他在笑。

    他身上所透出的那股诡异，甚至让人觉得他更像是一个在练习人类微笑的恶魔。

    “那个镇子，就是有奖挑战活动？”这个人问道。

    “……是的，你还没过去？”

    罗生说着，心中莫名的松了口气。

    “先别说这个，倒数的时刻已经来临。”这个人兴奋的开口道。

    三，

    二，

    一。

    远方——

    那座小镇猛的腾起了一道冲天的火光，剧烈的爆炸声远远传来，地动山摇！

    轰隆隆隆！！！

    就像是巨神的咆哮，然后——

    冲击波化作肆虐的风，凶猛的朝这边吹来。

    罗生站在风中，整个人仿佛只剩下一具空壳。

    那个小镇——

    那个小镇里可是有好几位高手，都是自己精心培养的得力手下。

    但现在全完了。

    复活他们一次，要消耗的资源实在太过惊人。

    就算是自己也难以承受。

    一个镇啊。

    所有物资都是自己辛辛苦苦积攒起来的，每一样设备都是自己亲自搭建的。

    就这样毁灭了……

    罗生慢慢抬头，望向那个站在树枝上的家伙。

    只见那个人站在狂风中摇摇摆摆，一边跳舞，一边爆发出大笑声：

    “魔法小镇完蛋了，你选的嘛，罗生！”

