    担心这件事会被闹大，等到和风离开日向驻地后，日足便连忙让宗家长老日丰把这件事通知给三代火影。

    与此同时。

    火影大楼。

    猿飞日斩家里。

    自打和风从铁之国回来以后，他便加强了暗部对宇智波一族的监视。

    不等日足亲自找上门来。

    负责监视和风的暗部忍者，就已经把这场风波的消息，告知给了日斩。

    当听完和风带人逮捕了日向宗家长老，并在日向驻地释放查克拉, 震惊全场的时候。

    他的眼眸中，充斥起前所未有的不可思议。

    和风这个家伙，也太能搞事了吧！

    他回到村子才多久？

    连一晚上都没过去，就搞出这么大的事情。

    而且日向一族可是在木叶草创时期，就加入进来的名门。

    在村子里有很高的威望。

    “难道和风那个小鬼，想要插手宗家跟分家之间的事情吗？”

    了解完来龙去脉以后，日斩倒是觉得，和风这次的行动，不单单只是逮捕白名那么简单。

    如果是他的话, 绝不会做这种流于表面的问题。

    像是团藏那一次，自己就被和风给算计到了。

    就连宇智波鼬这个被自己安插在宇智波一族中的双面间谍，都被和风给利用上了。

    是的。

    如果是和风的话，他一定设计了什么。

    但是……

    参与宗家与分家之间的矛盾，会对他有什么好处呢？

    “难道说。”

    突然，猿飞日斩惊大了双眼。

    “和风的真正目的，是为了拉拢分家？”

    无论怎么说，日向宗家向来对木叶的政治并不感冒。

    也从来没有产生过跻身木叶权力中心的想法。

    但想成为火影，无疑需要得到大家的支持。

    “日向作为木叶元老，他们有着一定的话语权。”

    “如果日向家站出来支持和风，也会在村子里，泛起涟漪。”

    不过就在日斩想到这里的时候，家里的房门被人敲响。

    “三代火影大人, 我是日向一族的长老，日向日丰, 有要紧的事情要向你进行汇报。”

    即便隔着一扇门, 日斩也能够听出他此时的焦急。

    并对于他的到来, 毫不意外。

    “进来吧，日丰。”

    嘎吱。

    得到日斩的允许后，日丰推门而入。

    连忙向日斩解释起了今天晚上发生的事。

    希望日斩可以以火影的身份，对和风进行施压。

    让他释放宗家长老白名。

    因为他并不觉得白名的做法，需要上升到木叶治安层面。

    说到底，日差不过是分家的人。

    就算受到宗家的惩戒，那也是日向一族的内部问题。

    区区木叶警务部，凭什么插手？

    如果这次默许。

    那等到日后，是不是随便有个分家的人，受到宗家的警告。

    都可以跑到警务部，拜托和风出面？

    对宗家的人，进行处罚？

    那这样的话，笼中鸟还有什么存在意义？

    最关键的是，宗家的威严，要如何维护？

    “虽然和风救过我们的雏田大小姐，但这件事实在是太过分了，三代火影大人，你可不能不管啊！”

    日丰长老掷地有声的说道。

    “和风这一次, 确实是管的太多了。”日斩故意沉思一番，才缓缓开口，认同了日丰的想法。

    “虽然木叶警务部是维护村子治安的部门，但这一次的问题，显然是日向一族内部的问题。”

    “如果这一次让警务部插手，那日后的奈良一族，秋道一族……”

    “是不是也都会被和风插手。”

    日斩语重心长的说道。

    无论怎么说，他都不希望和风得到日向分家的支持。

    而这一次的问题，又恰好可以针对警务部。

    和风曾经说过一句话……

    敌人拥护的，我们就要反对。

    敌人反对的，我们就要拥护。

    既然和风想要挽回警务部的风评，那自己也可以利用这次的机会。

    再次将警务部的风评打入谷底。

    而且……

    日斩心里相信。

    不单单是日向一族。

    奈良，秋道，山中……

    木叶的其他忍族，也不会希望他们家族内部的问题，受到警务部的管制。

    想到这，日斩的眼眸中散发出一道微光。

    就像是发现了新大陆一样。

    毕竟现在的和风，跟木叶警务部牢牢绑定在了一起。

    只要得不到那些忍族的支持。

    他就成不了下一任火影。

    “虽然和风的确是宇智波一族少见的天才，但……”

    “宇智波确实不太适合成为木叶的影。”

    “况且这一次，本身就是和风有错在先。”

    “我这个火影，不能不管。”

    很快，日斩便在心里打定了主意。

    决定利用这一次的事件，来打压宇智波一族。

    同一时间。

    和风对于火影大楼发生的事一无所知。

    他将日向白名直接带回到了木叶警务部。

    并让人安排了单独的房间。

    而在这个房间中，只有一张简陋的桌子，跟两把椅子。

    日向白名的双手被手铐锁住不说，其中锁链，还被固定在了桌子上。

    不过，白名虽然在日向驻地的时候，被和风的查克拉给震惊到了。

    但此时的他，却已经恢复了冷静。

    他深吸一口气，“和风队长，你真准备为了日差，向老夫出手吗？”

    “如果让三代火影大人知道了这件事。”

    “不……”

    “如果让村子里的其他族长知道了这件事。”

    “你为了挽回警务部风评而做出的努力，说不定就会白费了。”

    “没有那个忍族，会希望家族内部矛盾，被警务部插手。”

    “实际上，连三代火影都不会插手这种事。”

    白名警告着和风，“我知道你跟日差的关系很好。”

    “但他毕竟是日向分家的人，这种事情，在一出生的时候，就已经注定好了，这是他的命运。”

    在白名看来，和风只不过是为了替日差出头。

    所以才故意刁难自己。

    可就算没有自己，宗家长老也还有日丰，七海等等。

    只要宗家一天存在。

    日差就只能是分家。

    不过，和风并没有跟他争辩的打算。

    在这一刻，他本漆黑的瞳孔，直接转变成了血红，三枚勾玉随之在瞳孔中浮现。

    正是宇智波一族的写轮眼！

    而下一秒，和风也不多说，直接发动了写轮眼幻术。

