    虽然可控核聚变突破了，

    但冷静下来的王猛并却并不怎么高兴，

    因为在核裂变技术上人类早已将烧开水做到了极限，

    不论是大型核电站，

    还是小型核动力装置，

    在烧开水这方面，核聚变比核裂变优势大不了多少，

    虽然优势不多，

    但即从某种意义上来说，很干净，也很安全，

    核聚变主要是氢元素反应到氦元素的过程，

    在初级阶段，除了有被磁约束的且失去电子的氢参与反应外，

    几乎不需要其他任何元素，

    以当前的水平，在进入下一个阶段的情况下，

    也很难加入其他元素，除非想要破坏聚变，产生氢爆，

    而在反应过程中产生，就算带有放射性的氢同位，也很快发生衰变。

    与其担忧辐射，不如担忧，光和热，以及核反应产生的中子，电子对周围材料的冲击和破坏。

    此时的初代实验机，虽然只能烧开水，

    但王猛还是决定将初代机建造出来。

    毕竟只是实验机，

    这也是为了之后，可控核聚变发电技术进步，提供数据模型。

    “材料有些多啊！”

    看着导入建造枪中的蓝图，王猛嘀咕而了两句，便进入了收集材料的过程，

    与此同时，可控核聚变初代机完成设计的消息，也开始向着蓝星传递，

    ……

    大都地面指挥中心，

    专属于王猛联络的那幢大楼中，

    正有一群专家学者聚集在这里研究着什么，

    此时此刻，他们研究的并非是关于可控核聚变的内容，

    而是关于，王猛从木卫三冰下世界传回的异常声呐信号。

    “初步判断，这极有可能是某种生命体！”

    见专学者得出结论，老长官赶忙问道：

    “是智慧生命的几率有多大？还有些信息中包含的含义能否破解？”

    “这件事情还无法确定！”

    “需要更详细的数据？”

    “可按照王猛传回的消息，探测器已经达到了压力极限区，我们如何获得更详细的数据？”

    当老长官问出这个问题，

    会议室内的专家学者开始各抒己见。

    而听到众人的议论，老长官不禁有些失神，

    “没想到这么快，快便遇到了蓝星之外的生命！”

    回想整件事情，他的心中也是感慨不已，

    相较于王猛将冰海洋探索，放在次要位置的做法，

    异常声呐源在蓝星上引起的震动，远超可控核聚变技术，也远超王猛的想象，

    虽然可控核聚变技术突破在即，

    但很多专家都认为，

    受限于材料和技术，蓝星可能在很长一段时间内，

    对于可控核聚变的应用，都会保持在初级水平，

    至于与核聚变相关的中子星，黑洞，以及引力波，甚至是从氦到锂的第二等级聚变，

    对他们来说，更是一些遥不可及的事情。

    而首次在木卫三上发现蓝外生命这件事情，

    从人类的情感上出发，

    这件事情的重要程度要远高于可控核聚变技术，

    蓝外生命的存在，

    意味着在茫茫宇宙中，蓝星上的生命将不在孤单，

    在木卫三那样的环境下，生命依旧存在，

    也表示着宇宙生命形势的多样性，

    更多文明的可能，

    然而，木卫三这数百公里深的海洋却成为了，他们与这外星生命接触的最后屏障，

    这时专家的争论声，再次让老长官回过神来：

    “以木卫三低重力环境，根据王猛传回的海洋数据，可以对探测器进行缩小，结构优化，以及材料加强，

    这样的话，探测器可以下到更深的深度。”

    “可通信怎么办，再缩小中微子通信装置便放不下了！”

    “不能通信，这与扔一块石头进入海里有什么区别！”

    “可以用多段式的通信装置，

    每几十公里的深度，放置一个探测装置，

    这样从海面到海底，我们可以从小到大，依次放置下去，

    这样既能保证通信，也不会使得缩小后的探测器失联！”

    “可问题是，这并不是一个短时间能完成的工程，

    王猛曾明确告诉过我们，在可控核聚变实验成功后，便会离开木卫三，

    没有王猛，谁能建造如此庞大的海下通信系统？”

    听有人提起王猛离开木卫三的事情，原本还提议着，建造分段式通信专家闭上了嘴，

    “所以说，我们要派自己的航天员前往木卫三！”

    “不行！”这个说法一出来，便遭到众多与会人员的反对，

    “没有，王猛的帮助，我们的航天员前往，木卫三也没有什么意义？”

    “就算能登陆木卫三，没有王猛的技术支持，我们能穿过百公里厚的冰层，

    探测到数百公里的海底吗？”

    “我们甚至没有送探测器前往过木星，这是一件极为冒险的事情！”

    而这时又人出言到：

    “如果王猛在木卫三上，留下核聚变发电站呢？”

    听到此人的发言众人顿时安静了下来，

    见众人安静下来，此人继续说道：

    “而且你们不要忘了，王猛在木星附近留下了上百个探测器！”

    “老长官，我们可以派遣航天员前往木卫三！”

    “派航天员吗？”

    听到这个熟悉的议题，老长官沉默了一下，

    对于派遣航天员前往木卫三的事情，老长官心中还是犹豫了一下，

    从王猛与他们的通信来看，

    他显然是急着前往柯伊伯带附近，必然不会在木卫三上久待，

    而蓝外生命对于蓝星人类来说又是一件极为重要的事情，

    “核电站！”

    “如果王猛能在木卫三上建造一个核聚变发电厂，那一切变的容易起来。”

    想到这里，老长官心中有了决议，

    “此事，等可控核聚变技术突破再行讨论！”

    “那要等多久？”

    ……

    关于蓝外生命的讨论会议，很快结束了，

    一众专家正要离去，

    此刻的老长官，也整理了一下桌上的文件，准备起身，

    而这时，他的秘书走了过来，在他的耳边嘀咕了两句，

    而后将手中的平板放了他的面前，

    看着平板上的内容，老长官顿时瞪大了眼睛：

    “这就突破了！”

    老长官正想将离去的一种专家学者叫住，

    但想到平板上的内容，

    他还是忍住了：

    “初代实验机还未建造出来，再等等！”

    想到这里他对一旁的秘书说道：

    “准备一下，我要马上前往大都！”

    “明白！”

    从人类的情感上来说，蓝外生命的发现更为重要，

    但从现实角度来说，

    可控核聚变却是人类星际时代的重要基础，

    虽然这个基础还处于极为基础的阶段。

