    

    “海神阁下，不知你唤醒我，是什么事。”月光神女飘渺的声音从远方传来。精神力的交流。

    唐三行礼道：“月光神女前辈。我这次请您来。只是想确认一下，您的继承人，是不是我们中的幽冥斗罗朱竹清？”

    月光神女艾琳娜惊讶地看了唐三一眼。点了点头。“不知唐三阁下是如何发现的？”

    “婚礼那天。”唐三微笑说道。“我感受到了除我之外五个神念。森林之神九彩神女食神和另外两个未知神念，一股来自月亮。一股来自未知的远方。我想紫金色和月亮更为匹配。所以这次我向月亮的方向发送神念，于是幸运之下就找到了您。”

    “你能锁定我的神念？”月光神女不敢相信。能锁定月光神女的神念的，少说也是要有一百一十级以上的神之尊才能做到。而唐三作为新晋级的神之子，怎么也不可能做到锁定月神这种强者。

    她可不知道。唐三在成神之前的浩瀚精神力。他的精神力，从来都是能够狂越十级以上挑战别人的，哪怕成了神也不例外。

    月神之光很快洒遍了海滩的每一个角落。躺在戴沐白身旁熟睡的朱竹清突然动了一下。她睁开惺忪的睡眼。是一种柔和的精神力触动了她。

    那种精神力，竟然是那样的亲切。仿佛像她从来没有感受过的母爱一般。又如和煦的春风一般，温暖。安详。空气中仿佛带着诱人的清香，好像在指引着她。让她出来，寻找精神力的源头。

    陷阱？她暗想。但是，那股精神力里面并没有任何的敌意。

    “孩子。出来吧！我在外面等你，没有人会伤害你。”柔和甜美的女声在她脑海里异常清晰地响起。朱竹清一扭头，却看见熟睡的戴沐白。

    精神力。她脑海里浮现出这个词，既然这样，那么三哥就不可能发现不了。她也不需要担心自己会有危险。她在第一时间放出自己的武魂，却尴尬地发现，刚才和自己的丈夫亲热着，一件衣服也没穿上。

    快速地套上自己的衣服，朱竹清红着脸起身飞出小屋，不知道这样子会不会被发出神念的人或者是唐三发现。闪着银光的白沙滩上有三个人，唐三，小舞，和一位不知名的女性，想必，精神力就是她发出的。

    月光神女的神念，对其他人，高贵优雅，虚无缥缈，而对待自己的传承者，却是亲切有加。她看着朱竹清，眼里充满了赞赏和爱意。“孩子，我本是打算在你的魂力突破九十七级再告诉你的，想不到海神阁下的神念如此灵敏，我在刚刚取得神祇之时，远没有他这样强度的神念。”

    “您是…”朱竹清见唐三和小舞都微笑不语，便迟疑了。

    “神界，月光神女，艾琳娜。”她轻轻挥一挥衣袖，月神神装便已经出现在她身上。唐三呆住了，这身月神神装，背后是三对透明的紫金色翅膀，微微翕动着吸收着遥远的月亮的能量。身上没有坚硬的铠甲，反而是一身闪耀着紫金色光芒的长袍。要知道，唐三启动海神神装需要相当长时间的能量积蓄，而这月光神女竟然是一瞬间便是神装成型。“一百二十四级敏攻系战神之王。”

    说着她释放了神魂，整个身体显得更加虚无缥缈了，仿佛她此刻随时都会在任何一个方位出现，唐三感觉到，她的身形已经与自己的神念彻底隔绝。

    但是，接下来，她释放的神魂魂环却令所有人眼神为之凝固。

    黑，黑，黑，黑，红，红，红，红，红，紫金，紫金，紫金。

    十二个魂环，三个神级魂环，这是什么概念？唐三的大脑中一片空白，难道说，突破了神级后还可以继续修炼？小舞朱竹清更是吃惊地用手捂住嘴。

    但是，尽管是十二个魂环，他们却没有感受到一丝压力，可见月光神女能将自己的气息收敛得多么好，这就是神之子和封号斗罗与神之王的绝对实力差距。

    “不要吃惊，既然你们都是被神选中的人，那我就来为你们介绍一下吧。”月光神女幽幽的声音响起。“成神之后是可以继续修炼的，但是，每一级的提升都是以万年为基数的，特别是在一百二十级以后，修炼更是艰难，我已经成神三十万年有余。唐三你接受传承时遇到的前任海神，神力已经突破了一百三十级，成为了神界中顶尖的神之皇的存在。当然，不论前任神祇如何强大，你接受传承之后，神力却是恒定的一百零一级，而你的第一神级魂环，正是传承时前任神祇的最强能力凝结而成的。所以，在某种情况下，第十魂环的神技甚至要比第十一神技更加强横。”

    “那么，月神前辈，之后的魂环也是要猎杀魂兽么？”唐三声音颤抖地问，他明白，被一位神级的前辈悉心指点，对他来说是再好不过的经验。

    月光神女柔和地笑了，道：“到了神级之后，每一个神都拥有了凝结魂环的能力，而这种能力，是可以针对自己的，也就是说，达到神级之后，你可以用自己的神力凝结成魂环。对了，再告诉你一点秘密，你的海神三叉戟的十三式，正是当初拥有三叉戟器神魂的海神波塞东的十三个神技。”

    什么？唐三内心再次被牵动。海神三叉戟十三式，竟然是海神的十三个神技？怪不得会如此强横。他的第十神技，正是自由使用这十三个技能。怪不得，第十神技会…

    “那么，月光神女前辈。”朱竹清有些抑制不住自己内心的激动，她意识到，选中自己的，可能就是眼前这位月光神女。“您说的神之王，神之皇是什么意思？难道神也是有称号的么？”

    月神点了点头。“刚突破百级接受传承的神祇，叫做神之子，之后突破一百一十级瓶颈，叫做神之尊，而突破一百二十级，叫做神之王，最后突破一百三十级，叫做神之皇。目前据我所知，神界最为强大的神祇，除了两大神王之外，就是修罗神了，神力已经突破一百三十五级。海神阁下，森林神星露对我说过你的状况，我想，在她的帮助下你成为真正的双神共存后，你的神力还会有一个巨大的飞跃。”在神界中知道唐三状况的并不多，月光神女就是其中之一。

    “好了，说说你吧，你才是今天我来的目的。”艾琳娜把目光转向朱竹清，眼中带着长辈特有的柔和。

    “孩子，知道你们家族传承的武魂是从何而来么？”月光神女轻声道。

    朱竹清眉头微皱，难道她和我的家族有何关系？但是，这确实她不知道，摇了摇头，轻声道：“请前辈指教。”

    “族谱相传，很久很久以前，斗罗大陆刚刚被众神创造成形，便诞生了幽冥灵猫武魂。八十多万年前更是形成了幽冥灵猫家族，就是现在的朱家。可以说，我们家族是被神眷顾的家族，拥有着一脉单传的极品武魂，幽冥灵猫。”月光神女眼中带着回忆的味道，“而我的父亲，便是朱家的第一代族人之一。他是一位封号斗罗，而作为他的女儿，我拥有幽冥灵猫神级变异武魂，灵猫仙子。三十九岁就突破了九十级，可谓是家族最为出色的族人。”

    “什么？”朱竹清不禁惊呼出声，这位月光神女，竟然就是她的先辈。

    “而我，寻到了第一任月光神女的神祇，我通过了考验，接受了传承，新晋了月光神女的神位。几十万年过去了，我们家族出了无数位封号斗罗，却没有一个人拥有冲神的能力，而你，二十四岁就将近九十七级，你的天赋是我也无法比拟的。所以，孩子，你愿意传承我的神祇么？”

    “我愿意！”朱竹清不禁失声叫了出来。唐三和小舞暗暗吃惊，他们以前从来没有见过朱竹清如此失态。

    月光神女的脸上露出赞赏的微笑。“好，在你九十七级以后，我会再次出现，通知你考核的地点，作为初次见面，再送你一点见面礼吧，放松，凝聚你全身的魂力”

    她走过来，搭住朱竹清的肩膀。朱竹清感觉到自己的体内一种柔和而不可抗的能量流入。她顿时感觉大脑一闪，便昏昏入睡过去。

    “前辈，您这是…”唐三此刻迷茫了，他根本不知道月光神女要做些什么。尽管他知道月光神女没有恶意，说的都是实话，但朱竹清毕竟是他的朋友，伙伴，容不得半点闪失。

    月光神女的神力凝聚于手掌，缓缓传送向朱竹清体内。以唐三现有的神念自然看不到月神神念笼罩下的朱竹清体内状况，但是，他至少察觉到，这一切操作都是有益无害的，就算没有其它帮助，朱竹清修炼的速度也必会大做提升。

    “海神阁下，待她醒后，请转告她，九十七级可以直接通过前六考，直接得到前六考的奖励并进行第七考。”九片紫金色光幕出现在朱竹清额头，随之迸射出耀眼的光，月神九考，契约达成。月光神女神念的范围逐渐扩大，这时的神念对别人来说便是柔和的精神冲击，唐三和小舞只是感觉大脑一震，之后疲倦感如同潮水一般奔涌而来，如同海神三叉戟第五式大海之眠一样反作用到自己身上一样，仅仅是一瞬间的功夫，两人便眼前一黑，保持着之前唐三搂着小舞的姿态，同时倒了下去，陷入了沉沉的睡眠。

    天边露出淡淡的金光，映得天边的云彩一片火红。戴沐白缓缓睁开了惺忪的睡眼，望向本该出现自己爱人的地方，却是空空如也。摸了摸尚未干透的床单，嗅嗅尚未散去的氤氲香－－－－－爱人朱竹清特有的味道，心中不禁一阵满足的幸福感。但是，现在她去哪里了呢？难道是出去修炼了？有事也该叫上我啊！        

