    “爸，怎么会这样呢？金圣不应该这么弱才是。”童尘忍不住问道。

    童百战眯着眼睛，似乎看出了什么：“金圣的实力没有发挥出来。”

    童尘惊呆了：“为什么？那天晚上，他吵吵闹闹地喊着要杀了张明，给他儿子报仇，我拦都拦不住。现在张明就在他面前，可以任由他大砍大杀，他却不把实力都发挥出来？他到底想干什么？他是不是想死啊？”

    童百战是非常了解金圣的，他们两个人是多年的朋友。

    金圣有几斤几两，别人不知道，童百战的心里是最清楚了。

    所以，他一眼就看出来，金圣没有发挥出自己的实力。但究竟是为什么，他也不知道。

    这个时候，童百战身后的一个老头儿忽然往前走了一步，小声地说：“童爷，金圣中了煞气。他为了不让煞气在自己的体内搞破坏，只能调用大量的真气去压制煞气。所以……”

    “所以他才没有发挥出本来的实力？”

    “对。”

    童百战马上问道：“煞气？是风水那一方面的力量吗？”

    “没错。”

    这下童尘惊奇了起来：“难道是这儿的风水有问题？不应该啊。如果是风水有问题，受伤的不应该只是金圣一个人，张明也应该受伤才行。可你们看，张明那小子攻势凶猛，招式狠辣，完全不像是受到煞气伤害的样子。这又怎么解释？”

    “那小子自己就是风水师！”童百战忽然想起了这件事。

    “对啊，我怎么把这个给忘了？”童尘也是立马惊醒了过来，恍然大悟。“他一定是想到办法对付这周围的煞气，所以他才没事，只有金圣一个人受伤了。”

    “不是这样的。”

    童百战马上扭头看向了老头儿：“老靳，究竟是怎么回事？”

    童尘也着急了起来：“靳叔，你就不要卖关子，快点说吧。你要是再不说，金圣就要被张明给杀了。”

    “是张明那小子控制了煞气，把煞气打入了金圣的体内。”

    “什么？”

    “竟然是这么回事？”

    靳强点头继续说：“那小子是一个实力非凡的风水师。而在整个南峰山顶，还潜藏了一个巨大的风水阵，把整个广场都笼罩进去了。有了这个风水阵，叶家和龙家那边的人，实力会增长一部分。正因如此，叶家五长老这才打赢了第一仗，杀了阿松。”

    “风水阵？我为什么看不到呢？”

    “你不是风水师，当然觉察不到煞气的存在，自然也就看不出来风水阵在哪儿。”

    童百战立刻下决定了：“老靳，能破坏这个风水阵吗？”

    “叶闻山守着这个风水阵，想破的话，我需要一些时间。”

    “没问题。接下来，我会让人打消耗战，给你争取足够的时间。”

    “好。”靳强立马往后退了几步，很快就消失在了童百战那边的阵营当中。

    他走了后，童尘着急了：“爸，现在该怎么办？咱们可不能让金圣死啊。”

    “我也不希望他死。可是，只要上了这个广场，失败者就不可能活着下来。就算金圣肯忍下这个屈辱，向张明投降。但那小子，也不会饶了他的！”

    噗地一声传来，张明一剑砍在了金圣的胸口上。

    锋利的玄极剑立马撕开了金圣的皮肉，伤到骨头。

    鲜血瞬间溅了出来，金圣倒飞出去，摔在地上。

    这一剑，就决定了本场的胜负。

    张明提着带血的玄极剑朝金圣走了过去。

    这个人之前敢那样羞辱和重创二长老，现在，他要为二长老报仇。

    “我投降，我认输。”金圣大喊了起来。

    事到如今，生死关头，他已经不再犹豫了。

    可张明却面无表情地继续走过来，根本不回答他的话。

    “我投降了，我认输，你不能杀我，不能……”

    “今天的生死之战，只有生死，没有投降。”

    金圣大怒了起来：“你要是敢杀了我，童百战也不会放过你的！到时候，你一样是死。”

    “他要是敢上来，那我就连他一起杀了。”

    “你……”金圣顿时气得火冒三丈。

    他情绪激动，鲜血流得更快了，很快就把他的衣服全都给染红了。

    他也看出来了，张明是不会饶了他的。但是，就这么窝囊地死，他不甘心，他很气愤。

    “哈哈，姓金的，你也有今天，你活该！”叶家三长老立马嘲笑了起来。

    叶家的人也跟着嘲讽。

    “什么强者，我呸。”

    “张明，杀了他，杀了他！”

    “看那个叫金圣的，居然像一条狗一样，在向我们六长老求饶，哈哈！”

    “金老狗就是这么来的。”

    ……

    听到叶家人的冷嘲热讽，金圣恨得咬牙切齿。

    他纵横江湖大半辈子，什么时候受到过这样的羞辱。

    “王八蛋，老子跟你拼了！”金圣一拍地面，腾地跳了起来。

    他立马挥剑就往张明那边刺了过去。

    等距离拉近之后，他忽然将压制煞气的真气全部撤销，都集中到了软剑上。他要用这最后一击杀了张明，哪怕自己死了都行。

    他这是豁出去了。

    “就算老子今天死在这里，也要拉你垫背。”

    张明呵呵冷笑：“你想太多了。”

    他手势一变，金圣体内的煞气立马像是脱困的猛兽，奋力吼叫了起来，朝四周爆发开来。

    顷刻间，金圣的五脏六腑就遭到了毁灭性打击，纷纷爆裂。

    一大口鲜血突然从金圣的嘴里喷了出来。他还没有冲到张明的面前，就突然摔倒在地。

    身体极度扭曲，巨大的痛苦排山倒海一般袭来，痛得金圣发出了最恐怖的惨叫。

    这时候，张明提着玄极剑走了过去。

    他看着地上饱受折磨的金圣，淡淡一笑，便猛地一剑刺了下去，结果了金圣的命。

    金圣握着玄极剑，眼睛瞪大，几乎快要从眼眶里蹦出来了。

    他的心里充满了不甘，充满了愤怒，更充满了仇恨。

    可是，不管他再怎么不甘心，都已经改变不了大局了。

    拔出玄极剑来，张明立马往前走了，朝童百战那边喊道：“还有谁要来送死的？滚出来！”

