    

    信阳大道。

    两辆中型货车在路上行驶着。

    这正是之前已经离开仓库的史越等人。

    因为座位只有四个，就算是勉强塞下，也只能坐五个人，所以其他人，只能在后面了。

    至于地精，直接被史越放到车顶了。

    几个大家伙，还有他们这一群人，车子都差点被压塌了，还好车子质量过硬，还撑得住。。

    现在开车的人是李煜，他开车，还算是听稳的，不至于被当做是马路杀手。

    最重要对方认路。

    史越和凉坐在后面座位上。

    现在，史越的心思，还在那一袋子血窍之血上。

    之前他查看过东西，里面不仅仅只有血窍之血。

    还有好几颗不一样蓝色晶莹剔透的东西。

    【物品：神窍碎片】

    【等级：觉醒五阶】

    【作用：服用可提升精神力。】

    【注：短时间内服用过多没有排除杂质，会有所影响。】

    “那紫电鸟留下来的。”

    看到这东西，史越第一时间就想到了。

    而要这些东西要怎么分配，他还没有想好呢，现在他的身体，还不知道要多久才能够继续吞噬血窍之血。

    而其他人。。

    在思考的时候。

    前面的李煜开口了。

    “越哥，东湖区，快到了。”

    东湖区，是雷阳市的七个区之一，不算是特别繁华，在七个区之中，排第四，属于不上不下。

    “快到了？”

    一路上没有什么危险，就是遇到一些怪物，也没有被他们追上，可以说没有麻烦了。

    这倒是让史越有点意外的。

    当然，这对于他们来说也是好事情。

    “穿过信阳大桥，对面就是了。”

    东湖区与他们这边相隔还有一条看不到底河流。

    连同着他们说的东湖还有海里那边。

    “尽快过去。”听到这个，史越也有点迫不及待。

    之前他留着那么多血窍之血，其实也是有用。

    后面到了孤儿院，找到他们院长，他还有一些库存可以送过去，提升他们。

    到了这边，就算史越心里也有点不平静了。

    有点担心他们会不会已经出意外了。

    “滋啦啦。。”

    而车子还没有开多久，史越听到一阵刹车声音，车子也跟着停下。

    “怎么了？”刚刚抬起头，史越就看到了面前的情况。

    信阳大桥上。

    无数的车辆堵在前面，像是废弃品一般胡乱堆积着。

    而其中，史越还可以十分明显的看到，许多信息，尸体的信息。

    都是人的。

    “越哥，那边，有危险吧。”

    李煜现在也紧张起来了。

    前面几十辆车，甚至上百辆，都不知道被什么东西截停在那边，而且，还死了那么多人。

    “我知道。”史越沉声说道。

    之前很少看到车子，应该一部分人是到了这边，然后被什么东西干掉了。

    “要继续走吗？”

    李煜现在也担心。

    现在在那信阳大桥之上，到处都是残破的车辆，就连大桥的护栏也被多处撞烂，甚至有的地方都直接被撞烂，估计有车子都撞到下面了，整个大桥都被车辆堵住了。

    他们这样过去，明显不安全。

    “等等吧。”现在车子过不去，史越自然也没有想法硬冲。

    打开车门，翻身上车顶。

    看着桥那边的情况。

    想要确定桥上到底是有什么怪物。

    但很可惜，扫了好几圈，在他的视线范围内，竟然没有看到一个怪物尸体。

    可以看到的都是人的信息。

    “还有收尸的习惯吗？”现在两辆车都停下。

    而史越在到车顶之后。

    凉也翻身摸了上来，跟在他的身边观察着。

    “呜呜呜。”没有多久，在史越身边的凉，指着那下方河流。

    “你是说在下面？”简单的手势，让史越也有点猜测。

    下面，有东西？

    凉可不懂史越在说什么，只能够指着桥下那边水面。

    怪物从下面爬上来的？

    史越有这想法，只能找地精祭祀跟对方证实一下。

    得到了一个点头的答复。

    ‘水里的怪物。’

    “真麻烦。”一行人到这边，明明都要到东湖区了，结果闹这样，史越也不爽。

    开始查看水下的情况。

    只是很可惜，没有发现什么东西。

    桥上面没有，桥下也没有发现。

    另外一边，林国栋已经下车靠近了。

    他在来到这边也看到了，那桥上的情况。

    “这样可过不去啊。”

    堵路是小事情，他们可以清理，但是这危险。

    不小心真的会要了他们的小命。

    “没有办法，只能过去看看，就算绕路，也不一定会好过这里。”这直接路线，史越可没有打算放弃。

    “你们两个，过去看看。”指了指两个小地精，他们两个算是地精之中战斗力算弱的了。

    因为没有控制，被史越指到，它们还有点迟疑。

    “呜呜呜。”不过在地精祭祀的命令下。

    还是老实行动。

    在史越安排下，过去看看那边有什么怪物。

    两个矮小的身影前行，一群人在后面看着。

    两个小地精安全上桥，直接朝着桥中走过去，这边还没有什么车辆。

    而怪物，也没有什么动静。

    “安全？”

    什么事情都没有，史越也有点意外。

    但不确定是不是怪物不袭击地精。

    继续看着。

    “呜呜啦。”而在这两个小地精快要到桥中，许多车子砸队的地方。

    史越看到了，下方有着什么东西爬了上来。

    速度很快。

    后面的地精祭祀还有旁边的凉也开始指着。

    ‘什么玩意？’

    刚有想法，信息就来了。

    【种族：水猴子（普通）】

    【状态：健康】

    【体能：觉醒一阶】

    【魂能：觉醒零阶】

    【天赋：水下呼吸（黑色）】

    【技能：爪击，水弹，啃咬。】

    “水猴子？”

    这到底是其他世界品种还是他们这个世界怪物变异的，史越现在也分不出来。

    但它们的数量，是真的多。

    仅仅几秒时间，他就看到十几只水猴子仿佛是受到了感应一样，从桥下爬上来了。

    桥上的地精仿佛也感受到了什么。

    身体已经开始后撤，冲着这边乌拉拉的叫着。

    “让它们撤退，你们过去帮忙。”迟疑一下，史越还是让地精祭祀他们过去帮忙。

    这群水猴子，也不是那么的夸张，就算是数量多，上百只，甚至更多，他们也可以对付。

    现在他们的战斗力，已经不比以前了。        

