    南赡部洲，秦国，咸阳宫。

    一道光门传送阵凭空而出现，嬴政从中踏出。

    门外的太监听到动静后，连忙进入咸阳宫查明情况。

    “大王！”太监们赶忙跪下，将头深深贴近地面，恭敬道。

    嬴政穿着黑袍，虽然只有十三岁，但身高已经有一米七余，已经初具帝王之气。

    “如此慌张闯入寡人的寝宫，何事？”嬴政负手，在突破金仙境界之后，他的气势更加具有压迫感，让人汗不敢出。

    太监道：“大王已经消失一整天了，相国和太后都一直找您呢。”

    嬴政微微点头，摆摆手道：“寡人知道了，下去吧，去通报相国一声，半个时辰后在大殿议事！”

    “文武百官都要到齐，懂么？”

    太监闻言浑身一颤，他从嬴政身上感受到了前所未有的压迫感，似乎眼前的大王变了一个人似的。

    “是！大王！”

    半个时辰后，嬴政来到兴乐宫，左侧坐着他的母亲，秦太后赵姬。

    王位台阶之下，百官之上的则是权相吕不韦的位置。

    嬴政目光扫视，在百官队列中，蒙恬的爷爷，蒙骜大将军也没有缺席。

    “大王，你昨日消失不见，让我一阵苦找。”

    “现在大秦处于关键时期，国不可一日无君，其他六国还在对我们虎视眈眈。”吕不韦以长辈的口吻语重心长道。

    秦太后赞同道：“政儿你要听相父的话，不可再耍孩子心性了。”

    老秦王嬴异人驾崩不久，其他六国蠢蠢欲动，商议合纵抗秦之事。

    六国并不觉得十三岁的嬴政是个威胁，唯一让他们心生忌惮的，就是吕不韦！

    所以吕不韦在朝堂之上更是如日中天，各种政务要事都得经过他手，直接越过了秦王嬴政。

    吕不韦本是商贾之人，在得到如此大的权力后，更是沉醉于此，不肯放手。

    嬴政道：“寡人认为自己能处理好朝政，相父觉得呢？”

    吕不韦微微一怔，随后笑道：“大王毕竟年幼，这政事，军中大事，后勤事务复杂至极，大王还是先学习几年，等日后再将权柄交予大王！”

    此言一出，嬴政的表情微微一冷，旋即道：“寡人若是非要你现在将权柄交出来呢？”

    在场所有人皆是心惊，没想到嬴政的态度竟然这么强硬。

    正当吕不韦骑虎难下时，秦太后，以及过半的官员都站出来为其游说。

    “大王！相邦大人为秦国忠心耿耿，军中事务离不开相邦啊，请大王三思！”下方官员连忙说情道。

    嬴政轻轻笑了笑，随后问向吕不韦：“相父，你猜寡人消失的那一天去了何处？”

    吕不韦摇头道：“臣不知。”

    嬴政站起身来，散发出睥睨天下的绝世霸气，如同仙朝帝典中，那位开创了仙朝盛世的仙帝。

    “告诉你，寡人找到了一位绝世高人，他的存在比圣人还要崇高，而寡人也因此踏入仙道。”

    在南赡部洲，有着不少关于神仙的传说，例如当初的女娲娘娘，三皇五帝，但真正见过神仙的人少之又少。

    甚至相当一部分人，都将神仙视为一种故事，虚构的存在。

    吕不韦自然也不相信，他反而笑道：“看来大王是受了妖人的蛊惑，各位大人退朝吧，我会照顾好大王的。”

    众文武百官也是点点头，不管如何，嬴政毕竟只是个孩子，爱幻想也是正常的。

    正当他们准备听吕不韦的话，离开大殿时，忽然一阵伟力从嬴政身上弥漫开来。

    在场所有人心中都翻涌起浓浓的惊骇，他们竟然在嬴政身上感受到了无与伦比的帝王之气。

    他们的膝盖不自觉得弯曲，跪了下来。

    相国吕不韦更是浑身一颤，竟然完全不受控得跪了下来。

    “怎么回事！”吕不韦喘着粗气，心惧道。

    只见嬴政脚尖一点，身体竟然腾飞而出，悬浮在半空中，居高临下。

    在场众人皆是惊呼，难以置信道：“大王竟然会御天飞行！”

    “这等手段，不是仙人又是什么？”

    嬴政来到吕不韦面前，掏出腰间的天问剑，淡淡道：“吕不韦欺君罔上，祸乱朝纲，处以极刑，当斩！”

    吕不韦的那些心腹正想求情，但嬴政展现出来的神通实在太过惊人了，以至于他们不敢轻举妄动。

    “大王！说起神仙，我吕不韦也是仙人的后代。”吕不韦呼吸急促，浑身颤抖道。

    事到如今，他只能说出自己的身份，希望能震慑住嬴政。

    嬴政笑了笑，好奇问道：“寡人倒想知道，你究竟是哪位神仙的后代？”

    吕不韦咽了口唾沫，回答道：“吕尚！也就是姜子牙！”

    顿时间朝中大臣微微心惊，这姜子牙可是手持封神榜之人，推翻了纣王，开创了大周王朝，实乃一位奇人。

    难怪吕不韦竟然有如此气运，能一步步登上大秦相邦的位置，原来因为他是姜子牙的后代。

    嬴政恍然大悟得点点头道：“原来如此，好，接下来你可以死了。”

    他表情逐渐冷冽，天问剑出鞘，寒芒一闪，吕不韦人头落地，血溅朝堂。

    “蒙骜将军，劳请您将吕不韦的尸首清理干净。”嬴政缓缓道。

    蒙骜点头，他一向认为吕不韦只是投机取巧之辈，早就心有不服。

    蒙家一心效忠的，只有秦王！

    很快朝堂上又恢复了宁静，吕不韦一死，秦国的权柄自然就落到嬴政的手上。

    顿时仙朝帝典开始运转，嬴政的修为再度突破瓶颈，一跃从金仙突破至太乙金仙巅峰。

    此刻嬴政掌握着整个秦国的命运，接下来，他就要东出，横扫六国，一统南赡部洲！

    不过在那之前，嬴政又下了一个惊世骇俗的命令。

    “从今日起，秦国改为帝国！”

    “寡人此后便为皇帝！”

    与此同时，花果山水帘洞内，李言收到了系统信息。

    “叮：嬴政已成功夺回秦国气运，已突破至太乙金仙巅峰。”

    “宿主突破准圣进度条 36％”

    李言笑了笑，没想到嬴政手段竟然这般雷厉风行，不愧为始皇帝。

    仅仅一天时间，他距离准圣又近了一大步！

