    这就是卢克教练将小卡换上，让巴特勒不再防杜兰特的目的，当巴特勒把全部精力放在进攻上，当秦昊遭遇包夹，巴特勒就成了那个能够站出来得分，帮助秦昊分担压力的人。

    之后的几分钟，秦昊和杜兰特都减少了个人进攻。

    一来双方一看到他们拿球立马就是包夹，虽然不是完全不能攻，可伴随着比赛进行，体能下降，迎着包夹得分，效率下降了很多。

    这时候双方的得分强点变成了威少和巴特勒。

    威少这一节打的很不错，减少了外线投射，开始利用挡拆和掩护摆脱防守，冲击内线得分。76人队这边巴特勒利用雷霆队包夹秦昊，防守上必定会存在漏人这点，在进攻端打的也不错。

    一时间，双方你来我往，比分却始终僵持。

    当然，还是76人队领先，主力阵容双方或许旗鼓相当，但替补阵容上76人队就要强出一筹了。

    “嘟......”

    雷霆队叫了暂停，开始进入轮换时间。

    76人队这边也换人。

    从现在的情况看，三节是没办法分出胜负的，双方都各自将主力球员换下，让他们得到足够的休息，好在第四节决一胜负。

    等到换下主力阵容，分差开始扩大，看的布鲁克斯教练眼皮直抽抽，却只能无奈一叹，暗暗打定主意，还得和球队管理层沟通一下，球队还需要针对替补阵容进行补强。

    毕竟他们这个赛季的目标可是总冠军，如今打76人队替补阵容都干不过，等到了季后赛更加考验阵容深度，如果不补强替补阵容，扩充板凳深度，如何去争夺总冠军？

    看着分差逐渐扩大，布鲁克斯教练最终还是没忍住，在第四节只打了三分多钟的时候就把威少给换了上去。

    与此同时。

    76人队也换人，卢克教练将巴特勒换上。

    反正卢克教练就是要用巴特勒来对威少，用秦昊来对杜兰特，尽管彼此并不是直接对位，却也算是隔空交锋，因为两人在场上的作用是一样的，都是作为球队二号核心。

    76人队休息区，艾弗森坐在秦昊身边，问道：“你觉得吉米和维斯布鲁克比起来，谁更强一些？”

    “谁更强？”秦昊愣了一下，笑道：“目前还是维斯布鲁克强一些，吉米还处在成长阶段，还有很大的提升空间。不过两人并不是同一个位置，而按照场上现在这个对位情况，我觉得吉米的表现未必会输给维斯布鲁克。”

    “哦，对他这么有信心？”艾弗森挑眉，呵呵一笑。

    这个赛季艾弗森和球队签下了一份一年合同，不过在球队阵容调整之后，他作为替补球员，其实上场时间一下子减少了很多。

    毕竟76人队替补阵容中后卫线还有路威和塞申斯。

    不过艾弗森倒是并不是很在意，他原本都准备退役的，是大家都劝他，这才留了下来，正如他所说，他的邮箱里已经没多少里程了。

    而作为一名老将，在球队如今形势一片大好，打出开局十二连胜的情况下，其实并不需要他这位老将去挥洒汗水。甚至可以说，在整个常规赛阶段，艾弗森都不需要发力，省着点油，留给季后赛。

    所以在过去十二场比赛里，艾弗森场均上场时间还不到十分钟，大部分时间都坐在场边上，充当精神领袖。

    ......

    球场上。

    威少突破打进，没有秦昊在，其他人根本没办法限制他，塞申斯不行，路威也不行，所以当威少回到场上，雷霆队的进攻有了很大的改善。

    当然，76人队并没有落入下风，因为场上还有巴特勒和小卡。

    “球。”

    巴特勒反跑要球，和他对位的是兰姆，对巴特勒来说没什么难度，不过雷霆队也明白这一点，所以立刻就有协防。

    看到协防上来，巴特勒冷笑一声，猛然一个加速，趁着对方还没完全扑过来，一步就过掉了兰姆。

    “小心。”

    雷霆队球员迅速反应过来，内线球员连忙扑向巴特勒，其他人也往内线收缩，一起围堵他。

    而就在这时候，巴特勒分球，传给小卡。

    唰！

    小卡三分命中。

    布鲁克斯教练苦笑着摇头，杜兰特很强，维斯布鲁克也很强，可是76人队的实力也超出了他的预期，秦昊竟然能和杜兰特对飚且不落下风，巴特勒虽然一开始有些拉胯，但很快就调整了过来。

    还有个小卡。

    这个赛季小卡的数据其实并不算多高，单论场均得分还不如路威，可是他的作用却不是数据所能体现，他防对方箭头球员的能力，协防能力，还有篮板球，策应能力，都不是数据所能体现，但又非常重要。

    小卡、路威、巴特勒，这样的组合，可是丝毫不输给威少+马丁+兰姆这样的组合。

    片刻之后，布鲁克斯教练叫了个暂停。

    此时76人队领先8分，而第四节已经只剩下六分钟。

    “换人......”布鲁克斯教练开始换上主力球员。

    与此同时，76人队这边。

    卢克教练也换上主力球员，秦昊、伊戈达拉、内内等都被换上。

    最后的半节时间，将是双方分胜负的时间。

    ......

    “还剩下半节，我们还领先8分，优势还在我们这边。”

    “我有点担心，雷霆队的主力球员还是很强的，之前是杜兰特一个人爆发，维斯布鲁克状态其实不是很好。可是现在维斯布鲁克也打开了，等杜兰特、伊巴卡等人回来，不好对付啊。”

    “哼，那又怎样？我们也有秦和巴特勒呢。”

    在议论声中，双方回到场上，阵容都是大变，秦昊和杜兰特同时回到场上，让球迷忍不住兴奋起来，期盼着秦昊和杜兰特的对决延续。

    而两人也没让球迷失望。

    一回到场上，杜兰特便是单打，在三分线外持球，连续的变向，幅度很大，摆出一副要突破的样子，可实际上却骤然干拔。

    唰！

    三分命中。

    下一个回合，当76人队这边打铁，雷霆队展开反击，杜兰特再一次拿球，76人队这边迅速扑上去，展开包夹。

    杜兰特冷笑，分球给威少，威少拿球就是突破，一个加速，如脚踩风火轮一般，秦昊一时都没能跟上。

    只见威少冲进内线，迎着内内跳起，在空中停顿了一下，却把球从内内腋下传了过去，塞到伊巴卡手上。

