    法拉利599 GTB Fiorano如一匹红色的脱缰野马，在高架路上高速疾驰。

    看着身边单手开法拉利极速行驶，云淡风轻的路明非，诺诺紧紧抿住嘴巴，“淦，又被他装到了。”

    路明非笑而不语，同样是上一世的尼伯龙根计划后，他不仅被强化训练了各种实战技能，甚至连驾驶也成了必修课，而且学的都是高难度的驾驶技巧，如今开这种超跑就像是小孩子手里的玩具，随意拿捏。

    两侧灯火通明，路明非驾驶法拉利开的飞快，周围的景物像是浮光掠影一样流动起来，变得如梦似幻。

    真的……重生了啊。

    看着窗外飞逝的灯光，路明非突然觉得自己像是这道流光里的一枚萤火虫，天地之大不知该飞向何方。

    ……

    十分钟后，法拉利拐进了一条小道，停了下来。

    “为什么停下了？”诺诺好奇的问。

    “车子快没油了，再往前开的话，会错过这个最近的加油站。”路明非将车子完全熄了火。

    诺诺看了一眼快要见底的油箱表，偏过头果然看到了夜幕中亮起的中国石化招牌。

    路明非走下车，靠在车身旁吹风，他一身特地为今天面试准备的廉价西装，此刻穿在身上却有种深沉的味道。

    诺诺的能力是侧写，她能够感觉到从路明非身上散发的气质并不是刻意营造的，而是一种经历无数风雨沉淀下来的气质。

    话说一个存活了十八年，人生履历白的一眼能看到头的衰仔怎么会有这种气质？

    她脱下高跟鞋，越过车顶，坐到了跑车的后屁股上，晶莹如玉的小腿垂落下来，摇晃间划出曼妙曲线。

    周围有些荒凉，但草木繁盛，有很多萤火虫从树林里飞出来靠近这辆跑车，可能是夜晚降临，再加上此前下了雨，导致气温骤降，喜欢温暖的萤火虫被法拉利引擎的热度吸引而来。

    诺诺伸出手，一只萤火虫飞到了她的掌心，在略微停留了片刻又飞向一边。

    周围的萤火虫越来越多，幽暗的环境顿时被这些荧光点亮，像是一幕闪烁流光的长河。

    路明非身处长河之中，不禁感慨这一幕的美好。

    重生回来，他有太多的事情需要做，太多的遗憾需要弥补。

    就在他感慨的时候，诺诺突然用手肘顶了他肩膀一下，“看来古德里安教授说你是百年难遇的S级，看来真不是浪得虚名啊。”

    路明非今晚表现出的战力与心态都让她刮目相看，尤其是在感情方面，根据收集到的资料，她知道路明非高中三年一直暗恋陈雯雯，可女孩却不喜欢他，而是喜欢同班的赵孟华，本来以为一切明了之后，路明非会非常伤心，然而对方在处理那段跟陈雯雯暗恋情感的时候，却显得格外豁达，这也是诺诺觉得不可思议的地方。

    毕竟实力可以隐藏，但一个人的心态在短时间内是无法改变的，可如今路明非的心态跟她了解到的岂止是判若两人，简直就是脱胎换骨啊，要不是路明非表达正常，她都以为对方是不是被一个老怪给夺舍了。

    没办法，她最近经常熬夜看修仙小说，一时有些代入。

    “你想好要加入卡塞尔学院了么？”诺诺从身上摸出一根草莓味的棒棒糖，解开包装丢进了嘴里，也顺便递给了路明非一根。

    “我接受。”

    诺诺没想到路明非的回答这么果断，她本来还想着万一路明非要是不愿意，她会再想一些办法，可对方如此态度，反而给她整不会了。

    “你确定准备好了么？”

    诺诺直视路明非的双眼，神色变得肃然起来。

    身为混血种，她知道一旦路明非答应下来，人生将会被彻底改写，就像是进入了另一个世界，从此以后再也无法回头。

    “我……呕！”

    路明非被诺诺递给他的棒棒糖熏得差点没吐出来，这根棒棒糖竟然是榴莲味的，而且还是强化版，此刻失去了包装束缚，顿时一股屎味窜出来，在这样一个人迹罕至的草地上，真的给人一种想入非非的感觉。

    “喂喂喂，你那一脸嫌弃的表情是什么鬼，不吃拉倒，一般人我还不给呢？”诺诺撇撇嘴，打算给路明非再换一根其他口味的棒棒糖，可摸了半天也没有摸出来。

    “其他没有了，这根你要不吃，就吃我嘴里的吧。”

    “能都不吃么？”

    “咋地，看不起我？”

    路明非没二话，老老实实的把手里榴莲味的棒棒糖放进了嘴里，满脸生无可恋。

    诺诺翻了个白眼，接着拿出手机，拨通了古德里安的号码。

    “古德里安教授。”

    “诺诺啊，你们进展的怎么样了，路明非答应下来了么？”

    “还是让他亲口给你说吧。”

    诺诺将电话递给了路明非，后者接过，“你好，古德里安教授，我是路明非，还请尽快安排我的入学手续。”

    电话那头的古德里安顿时激动的不行，“中中中，中得很呐，感谢明非同学选择我校，我这就安排。”

    这个外国老头子激动的河南话都飙了出来。

    话说古德里安本来还以为说服路明非需要下很大功夫，毕竟卡塞尔学院在国际上名不见经传，却没想到对方这么快就答应了，而且小家伙言语间甚至还透着些迫不及待的感觉。

    该不会是诺诺对路明非使用美人计了吧，这女孩连学生会主席凯撒那个桀骜的青年都拿捏的明明白白，如今拿捏一个没见过世面的毛头小子还不是有手就行。

    古德里安越想越肯定，话说现在已经是中国时间的深夜了吧，这个点路明非还在用诺诺的手机接电话，怎么看都有股耐人寻味的……我靠，凯撒同学，你头上有点绿啊！

    挂断了电话，路明非将手机递还给了诺诺。

    后者接过手机，看向男孩，“我怎么感觉你是突然间变了呢。”

    “就算是衰小孩，也该长大了啊，毕竟谁能够一衰就是十八年呢。”

    法拉利的引擎缓缓冷却下来，路明非看着逐渐飞逝向远处的萤火虫群，目光深邃。

    “关于你入学的手续，诺玛那边很快就会搞定，不过这期间你还有几个月的假期，要不要姐先带你去卡塞尔学院参观参观。”

    “不，我还要去一个地方。”

    “去哪里？”诺诺好奇的歪着脑袋问。

    “日本。”

    路明非一脸郑重。

    “哦吼，该不会是去秋叶原吧，据说那里的人形玩偶润的很，用起来的话很Q弹哦。”

    诺诺故作猥琐的搓了搓手，但她长得那么漂亮，在做出这番下流动作的时候，更有种说不出的可爱神态。

    一旁路过的机车不经意间看到诺诺的举止神态，当场机车失控，差点一脑袋撞到树上。

    然而路明非的眼中却倒映着夜幕上的星辰，他望着星空，语气感慨的说：“我曾在那里弄丢过一个女孩，现在我要把她找回来。”

    “还真是女孩啊！”诺诺不可思议的瞪大眼睛。

    其实说这句话的时候，她只是单纯的想要调侃一下对方，却没有想到路明非回答的这么认真。

    一时间诺诺心中的八卦之火熊熊燃烧，却发现路明非已经不再说话了，男孩的目光在星辰的映衬下显得格外明亮，像是流淌着光。

    诺诺怔住了，那是深爱一个人才会有的眼神。

    “他一定很爱她吧……”

