    三天的报名时间结束，前来蓝阳城报名参赛的人次居然高达一万两千。

    这数量几乎是往届的一倍有余了。

    很显然，许多人都是冲着那明悟池的奖励而去的。

    皇榜开战之日，城池中央十座擂台周边已经是人山人海了。

    他们皆占了有利的位置，准备一睹皇榜之争的首战战况。

    不少王阶更是怀着观摩而感悟而来，这对于他们日后修炼达至地皇是大有裨益，同时也是激奖自己能早日达地皇，希望能有朝一日参加皇榜之争。

    另外有一些人是纯粹看热闹，而有不少则是一些势力的眼线，希望能及早发现一些好苗子，也有不少怀春少女怀着选丈夫的目的前来观看战况……

    总之，此次皇榜之争引来的轰动，已经非同一般了。

    在开战前，凌笑与彩霞月和白雨惜进行了一次交待谈话。

    “月儿，雨惜，此次皇榜之争比想像中的还要激烈得多，只看那恐怖的报名数就知道了，而他们都是来自各地的翘楚，战斗力肯定不凡，你们此次参赛重在参与，切不可勉强而为之，如若不敌，便尽早投降，我不想看到你们受到任何伤害”凌笑对着二女说道。

    虽说他心里对她们也有一定的期盼，但是随着无法找到云梦琪，他对自己身边的女人更在乎，更珍惜了。

    “夫君切莫担心，以我如今的实力，哪怕是遇上巅峰地皇都可以一战，倒是雨惜妹妹境界还需巩固，战斗经验也是少一些，需得多加小心才是”彩霞月自信地说道。

    身为曾经的“修罗女”，其战斗力和战斗经验当属不凡，何况如今境界已经是高阶皇阶，如非遇上那种越阶而战的战皇，想来她要进千名或百名内都不是问题。

    “少爷，月姐姐，你们不用担心我，我知道该怎么做的”白雨惜在一旁表态说道。

    “嗯，不管遇上什么事都不要怕，你们姿色出众，肯定会引得一些自以为事之辈打你们的主意，到时候千万对别他们客气，给我狠狠地揍他们，如果不是他们的对手也不要怕他们，少爷会给你们撑腰”凌笑转移别一个话题交待道。

    这里聚集了各地的年青才俊，美女佳人，肯定会有不少自认为风流之辈对他的女人起心思，所以凌笑就特别交待一下，免得到时候白雨惜不知道如何应付，倒是彩霞月他是很放心的了。

    二女点了点头，脸上抹过几分红润之色，听得凌笑夸奖她们姿色出众，她们内心也是特别的开心。

    一番叮嘱之后，皇榜之争开战时间也快到了。

    战斗规则与之一般的比斗有着挺大的区别。

    不是每一个人赢一场就进入下一场的比试，而是那种连做庄式的比试。

    所谓连做庄式，就是第一个上去的地皇为庄，然后要连续赢下十场之后才能进入下一阶段的比试。

    如果这庄家连赢了五场之后被人打败，而后来的人就会成为新的庄家，他只需要在后面再赢下五场即可。

    当然，在每一场比斗结束后可以选择暂停半个时辰先行恢复战斗力，这也算是体现出人性化的唯一地方。

    必竟连续战斗的庄家是相当吃力的，可是皇榜之争就是如此，他们需要的是那种能持久战的真正战皇，而不是那种只能应负一两场就倒下的地皇。

    同时，各大地皇阶可以召唤出五阶以下的灵兽一起作战，但是超过五阶的灵兽就不能召唤出来了，不然这样的比试意义就不大了。

    也就是说，像凌笑这样是不能将金色狼王召唤出来作战了，而其他人有着五阶之下的灵兽，却可以召唤出来，人兽配合威力肯定要比之单人作战要强上许多。

    还好，凌笑等人在来之前就有了打算，彩霞月白雨惜和玄耀三人已经重新抓来了三头灵兽配合他们战斗，而凌笑却没有另找灵兽，他对自己可是信心十足呢。

    如果连这样一点场面都应付不了，又如何去名扬中域呢？

    当凌笑等人达到擂台选手区域之时，已经站满了一个个精气十足的地皇。

    这些地皇有男有女，境界高低不一，有老有少，手中或背后携带着散发着阵阵波动的灵器。

    看他们心信十足的样子，仿佛他们每一个都是一尊妖孽战皇一般。

    凌笑等人的出现，立即引起了诸皇的注意。

    “这不是那西北陨石城的地皇吗？看不出那种小地方也会有这种极品人才啊！”。

    “可不是，那几个妞才是真正的极品，要是能弄到手，嘿嘿……”。

    “不管如何，人家长里迢迢来这里报名，这份勇气自然不是我们可以比的，或许他们可以赢下一两场，然后回到西北大肆宣扬他们的风光伟迹呢”。

    “哈哈，这位仁兄说得对……太对了，西北陨石城就是一个屁！”。

    ……

    “少爷，这些人真讨厌！”白雨惜虽然天生善良，何是她却土生土长的陨石城人，听得被别人如些污辱，当即觉得气愤不已。

    凌笑轻拍了一下她的肩膀道“不要动气，这些不过是跳良小丑，不值一提”。

    说话的同时，他暗暗施展几个初级精神符纹朝着刚才讥讽得最大声的几人而去。

    蓦然，那几人顿时如酒醉一般，在原地之上东歪西倒，脸上的神情尤如白痴一般地傻笑着，让人看起来就像几个小丑一般。

    周围的人如见鬼一般，赶紧退得远远的。

    他们皆是一脸莫名地看着那几名地皇在耍醉舞，心中充满了无数的疑惑。

    “看到没有，那些人就是嘴贱的下场”凌笑略将声音提高一点说道。

    白雨惜很是解气地攥了攥拳头道“少爷说得对，他们就是犯贱！”。

    这时，所有人看向凌笑等人的目光变得紧缩了起来。

    “莫不成是他们下的手？”所有人皆在心中冒出了难以相信的念头。

    必竟刚才几人还好好的，怎么突然间就变傻了呢。

    好一会儿后，那几人再次恢复了神智，只是他们的动作依旧保持着刚才那戏耍的样子，再看看离他们远离的人，几人老脸一红，顿时挤到了另一边去了。

    也就在这个时候，一阵阵锣鼓之声震切了天际。

    砰砰！

    锣鼓鞭炮声，将现场的热闹气氛推到了最高点。

    与此同时，十数道人影从各个角落朝着擂台之上的高坛飞掠了过去。

    这十数人散发着强横的威压，周边所有地皇皆感到了窒息的感觉。

    这十数人实力赫然皆在中阶天尊以上。

    他们都是来自蓝阳城周边最强大的势力代表。

    坐在最中间的当然是蓝阳城城主林啸广。

    林啸广看起来不过是中年的模样，是在坐人当中最年青的一位，实力却是达到了高阶天尊，是众人当中的佼佼者。

    传闻林啸广早在百年前也参加过一届皇榜之争，具说他那时候就曾进了千名之内，只差百来名就能进战皇榜了，只可惜最后却遇上一名可怕的杀皇，最终落败了。

    不过，他输得也不冤，必竟杀皇的实力太强恐怖，就算是战皇遇上也只有认输的份了。

    那一战，林啸虽是落败，但是却被蓝阳教看上，被蓝阳教给挖掘了过来，百年中他一路高歌，成就了如今高阶天尊的实力。

    这份天斌，确实是堪比前百的战皇了。

    随着林啸广等人坐落，擂台周边所有人都安静了下来。

    林啸广淡漠地看了一眼场下的人，洪亮的声音缓缓道“在比武开始之前，我还是说说比武的规则，我只说一遍，违反者当弃权论”。

    接着，林啸广粗略地说了一遍规则。

    这规则很简单，第一点是比武双方实力皆不可以超过尊阶，一旦发现有人利用能匿藏实力的秘宝隐藏实力，立即消取资格，并当场杀无赫；第二点是比武双方上场之前必须签下生死状，必竟比武刀剑无眼，而且是每招每秒必争，谁都不会留手，所以死伤是再所难免的，但是如果一方提前投降之后，另一方不能再下杀手，否则消取资格，并废除一身修为；第三点就是武者召集的护身灵兽不能超过六阶……

    随着林啸广将大概的规则宣布之后，他又将话题一变道“此次本城前百名的地皇可以申请加入我蓝阳教，成为我蓝阳教供奉执事，享受各种修炼资源，前十名的可以成为我教真传弟子，享受最高侍遇，各种丹药玄技灵器皆可提供，所以请大家能珍惜这样的机会，现在比武开始！”。

    林啸广后面这话，完全是替他们蓝阳教做宣传，同时替他们蓝阳教拉拢新的鲜血。

    必竟能在这里一万多人中脱疑而出的百人实力也是极为强悍了，而能前十的皆是肯定进入了全中域千名次的地皇，他们蓝阳教当然率先抛出揽枝了。

    不然等到他们一战成名之后，就难轮得到他们争夺这些天之翘楚了。

    其实不仅是蓝阳教，在各地大城举行的皇榜之争，当地的势力都会做出如此的决定。

    随着林啸广的宣布开始，各大擂台边上的阵纹开始被激活，一道道五彩光幕将各个擂台笼罩了起来，这也是为了让各大地皇能尽情打斗，同时避免他们的能量波及外围观战的人。

