
匆匆吃过午饭，沈耘对着四人说出了他的想法。

“你们有没有感觉到，这次的任务难度有些高。”

许继宇四人不知道该怎么回答。特种兵选拔，任务难度高不才是正常的吗？

看着四人脸上都是理所当然的表情，沈耘摇了摇头。孩子还嫩，还需要一段时间的磨砺才能成长啊。

“我口中说的难度高，不是你们想当然的那种思路，觉得特种兵选拔就应该找个样子。而是根据事实来推断任务的难度。”

“咱们走了这么一段路，你们知道自己现在在什么地方吗？”

龙飞云给他们的地图并没有完全达到军用的标准，因此沈耘问起的时候，四人虽然从兜里掏出地图仔细观察，但是过了十多分钟都没有得出一个结论来。

走到许继宇面前，沈耘将他手中的地图翻了一面，这才点了点其中一个位置：“这里。”

“什么？”

经过沈耘的调教，剩下三名战士总算还知道了尽可能不要说话。但是这会儿却依旧抑制不住内心的震惊。

他们感觉这半天时间自己等人走出去的地方也算是不远了。可是依照沈耘指的地方，他们压根就没走出去多远。

示意许继宇将地图完全铺开，沈耘又点了点地图最上边的那颗红点。

“终点，在这里。图上距离，离此七十公里。这片区域的地形有多复杂你们已经感受过了，三天时间，完成任务，还要赶过去。”

“我可以确定，如果没有一个明确的指向告诉这十几处明暗哨的位置，这项任务除了设定这些岗哨的人之外，能够完成的人，运气一定足够好。”

“所以，我判定，这些岗哨身上一定会有文章。”

沈耘说完这些话，许继宇眼睛已经亮了起来：“首长，您是说，他们身上，会有一些信息等着咱们去发掘？”

沈耘没有直接回答，而是看着远方，忽然冒出一句：“有没有，试试不就知道了。”

当下问题的关键，于是乎就变成了如何搜索到第一处岗哨。

沈耘看了看地图，到最后还是决定五人继续往前走。只要深入这片丛林，就一定会有收获。因为这些岗哨比他们要早一步进入丛林，就算是有意掩盖，到底也会留下一些蛛丝马迹。

凭借这些东西，一名优秀的侦察兵可以得到很多信息。

沈耘不是接受过系统训练的侦查兵，但是这些年跟很多兵种都打过交道，沈耘自然不会没有学习过。

丛林侦查，虽然不太得要法，但是至少比许继宇他们要强多了。

带着四个人，沈耘继续往前走。连续三个小时，在这片幽静的山林里，没有哪怕一点发现。

这无疑让除了许继宇之外的三个年轻战士有些灰心。来自东北的小伙子在休息的时候，郁闷地摇摇头：

“首长，咱们这样不行啊。再过三四个小时，天就要黑了。为了不被发现，肯定得赶在天黑之前吃晚饭。这样耽误下去，咱们这一天时间可就要白费了。”

丛林之中夜间极度不适合行动。

毕竟这丛林之中野兽出没，人因为夜视能力的缘故，危险性大大增加。

更加悲催的是他们装备的都是空包弹，根本就不具备什么杀伤力。

听到这小子的抱怨，沈耘笑了笑：“年轻。没有收获，不就是最大的收获。比起那些被追捕小组收拾了的家伙，咱们已经算是幸运的了。”

“再说了，”沈耘刚要继续说下去，偶然的一瞥，忽然间就改了口：“再说了，咱们还镇就有了收获。”

来到小东北身边，抬脚在他屁股上踢了踢，沈耘笑着说道：“没有你小子抱怨，还真就给忽略了。往左挪一挪，让你看看咱们的收获。”

小东北依照沈耘的吩咐将身体往边上挪了挪，随即看着沈耘，想要听他给个解释。

但是沈耘并没有立刻给他解释，而是在他之前倚靠的这棵树周围仔细看了起来。

不过几十秒，沈耘便从地上捡起一片小小的树皮，起身在这棵树的树干某一处比划起来。

“身高约175厘米左右，方向东偏南五度，时间不超过八小时。咱们的目标，出现了。”

喃喃自语着，沈耘将这枚树皮交给了有些好奇的许继宇。

“看看吧，因为快速移动，身体不小心触碰到树干带起的脆弱树皮。因为失去这一块树皮，树干的对应区域颜色跟其他地方不同。”

“根据触碰区域的高度可以判断身高，密林里不透风，树皮就算遭受空气阻力，同样会落在此人行动的方向。”

“可是，首长您为什么会判定时间不超过八小时，而不是三或者四小时。”

这一点尤为重要，因为这个时间就决定了从这里经过的人到底是什么身份。

树皮很明显是被背囊蹭掉的，如果是人体的话，就不可能只有这么一片了。

这跟人的自我保护心理是非常符合的——快速运动时，身体会下意识与障碍物保持一定的距离。

而且经过长时间训练的战士，在持枪行进的过程中，两只胳膊肘向外扩张最为厉害，就算是剐蹭，也不会少了这个部位。

可是如果对照掉落树皮的高度，这人少不得要长到两米多高去。

既然是背囊的剐蹭，那就只可能是他们这些被考核人员，又或者，就是那些岗哨——三个抓捕小组可不会来这里过夜。

问题还是回到了时间判断这里。

沈耘点了点头。

“这一块树皮被蹭掉之后，暴露出来的新鲜树皮里有些成分会被空气氧化，从而颜色变深。”

“但是现在颜色还这么浅，氧化时间应该比较短才对。不然咱们根本就看不出来。”

沈耘点点头：“你也不要忘了这里的空气湿度，以及光强这些问题。他们蹭掉这层树皮的时候，新鲜树皮暴露一段时间会迅速被空气中的水覆盖。等到气温升高，才会缓慢挥发。”

说到这里，逻辑就一下子全都理顺了。

四人看向沈耘的眼神，忽然有些敬畏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9560137"  chaptername="第四百四十三章  发现踪迹">加入书签</a>
</div>
