    整个武界论坛，仿佛是爆炸了一样，评论一条接一条。

    所有人都无比震惊，发表着自己的看法。

    当他们看到那名六岛中州的天才少女，在对着于枫表白之后，全都疑惑不解。

    甚至，在紧接着，于枫拒绝后，更是浑身一颤。

    一个个目光呆滞，难以平静下来。

    “是不是搞错了什么？于枫到底有什么好的，怎么会受到这名天才少女的青睐？”

    “就是，这一定是弄错了什么吧！难道是配音？”

    “开什么玩笑，这有配音？”

    “可恶啊，这天才少女怎么就告白于枫呢！”

    “于枫恶名在外，整个武界谁不知道他的过错！”

    “就是，一个被逐出了华夏的逃犯，罪恶滔天，还是一个入魔的妖孽，怎么就能够获得池小姐的告白呢？”

    “我不服！太嫉妒了，凭什么？于枫他何德何能？”

    “就是，凭什么于枫就要受到她的表白？”

    “就算他天赋极佳，年纪轻轻的就有了超强的战力，也不值得受到这样的关注啊！”

    “反正我是不服！你看他这嚣张的样子，还拒绝了！”

    “忍不了！这样的一个女天才，还是六岛中州最有名气的武者，怎么于枫就敢有脸拒绝呢？”

    “于枫以前的那个女朋友貌似现在还在华夏吧，有什么值得于枫留恋的？”

    “于枫现在过的可不是很好，这一次损失了机会，恐怕以后哭都来不及！”

    “要是我，早就已经跟着这名女天才混了，只要是表白，我绝对忠贞不二！”

    “跟他表白，也要掂量一下够不够资格啊！还敢拒绝？他迟早被弄死！”

    一时间，所有人都开始在底下评论，不断地诉说着于枫，辱骂着于枫！

    他们全都一个态度，就是愤怒。

    这让那些在武界论坛的人，全都在评论当中，表达着不满。

    没有人会觉得正常。

    他们都对于枫的拒绝，而感受到了怒意。

    毕竟，这种绝佳的机会，可不是谁都能得到的。

    几乎所有看到了这一幕的人，全都觉得，于枫是疯了！

    或者说是傻子，才拒绝了池千颜的想法。

    有谁和活命过不去呢？

    有谁和美女过不去呢？

    所有人都觉得，于枫就是一个异类！

    只要是异类，就不会受到他们的尊重！

    就在全世界都对于枫持有敌意的时候。

    作为当事人的池千颜，却非常平和的注视着于枫。

    她的嘴角带着微笑，异常的淡定。

    她的心里，也满是对于枫的感动。

    她已经被于枫所表现出来的品质所折服了。

    在她的心中，于枫之所以拒绝，必定是有理由的。

    她的目光越来越深情，注视着于枫的那双眼睛，不断地闪烁着。

    她非常确信，于枫一定是因为，担心自己所在的六岛中州会受到圣殿的打击，所以不想让自己牵扯进去。

    在他的想法当中，于枫，想要自己独自承担这些事情，就是因为这是一个顶天立地的男人！

    是一个拥有着荣誉感的男人！

    于枫被人群攻，只想自己解决掉这些人，而不是经过女人的帮助！

    这也是为了，在武界当中，能够有一个好名声。

    证明他是靠着自己的能力来解决的这件事情。

    想着这些臆想出来的借口，池千颜越来越兴奋了。

    她的脸上出现了一抹绯红。

    她的心情很是激动，总觉得于枫才是真正的男人！

    一个愿意付出自己生命，都不想让别人牵扯到他的危险当中的男人！

    这种有责任感的男人，自己愿意付出一辈子的时间和他在一起！

    池千颜望着于枫的目光，愈发充斥着疯狂的目光。

    她很是激动，心情更是起伏不定，呼吸都跟着粗重起来。

    女朋友？

    于枫这样的男人，有什么样的女人能配得上他？

    除了自己之外，根本就没有人能够配得上这种强大的男人！

    一定是于枫自己找的借口，所以才想用这种办法，来蒙骗众人。

    为的就是吸引仇恨！

    她的双目赤红，红唇轻启。

    “于枫，不要担心，不要想那么多！那些借口就不需要多说了！”

    “我说了要保你，就一定会护你到最后！”

    “要打就一起打，哪怕前面是深渊，是地狱，我也和你在一起，共同面对！”

    池千颜说的一往情深，语气无比的柔和。

    场上，一片死寂。

    所有人都呆滞了，呆呆的注视着眼前的一幕。

    他们谁都没有想到。

    池千颜在遭到了拒绝之后，还要说这些话！

    不过作为当事人的于枫，直接被搞得无语了。

    他呆呆地看着池千颜，也不知道说什么好了。

    他总是感觉，对方一定是误会了什么吧……

    是不是自己哪句话说的不够准确，让这名女子误会了？

    可是，于枫在想了一番之后，并没有觉得不妥。

    确实是没有说错啊！

    表现得多明显！

    自己有女朋友的人，怎么能接受别人呢？

    更何况，自己还和这个女人没有半点的关系。

    根本就不认识啊！

    于枫沉默着，一时间不知道说什么好了。

    此时，所有人同样无语。

    作为最愤怒的那个人，霍尔特忍不住了。

    他有很多话想要说。

    就是因为，于枫都已经拒绝了池千颜，但是池千颜仍旧没有死心，还打算保护于枫！

    这是什么道理！

    想着这些，霍尔特再也控制不住了。

    他立刻站了出来，几乎是用吼叫的语气，对着她喊了出来。

    “池千颜！”

    “你不要执迷不悟了！”

    “难道一点脸面都不要了？”

    “既然你处处维护这个妖孽，那就先过我这一关！”

    “正好，我也想讨教一下池小姐的实力。”

    “顺便让你看看，我作为圣殿圣子的强大实力！”

    他的气势凛人，带着一种强大的气息。

    他必须要用这种办法，才能引起池千颜的主意，让她知道，自己的实力可是很强大的！

    池千颜轻蔑的一笑，道：“好，正好我也想看看，你究竟几斤几两，敢与于枫相比！”

    与于枫相比？

    霍尔特的目光阴沉，怒气十足。

    难道自己在池千颜的心中，是如此的不堪？

    怎么会这样！

    他心中气愤，决心要让这个女人看看，自己的实力和于枫的差别！

    他来到了迈凯伦的一旁，正好小声的开口示意。

    “趁着我和池千颜战斗的时候，我会把她引开一段时间。”

    “你告诉所有人，立刻对于枫下手！”

    “杀无赦！”

