    李翰林的眼里一片漆黑，可不代表其他人也是。

    当夜莺看到小心翼翼移动着的李翰林和玲珑时，挥手就给他们套上了夜视的能力。

    提升技能等级有两个方法，一个是使用技能书，这种暂时只能从宝箱之中开出，另外一个就是经常使用了。

    每次使用技能，都会增加一部分技能经验, 越厉害的技能，提升的越慢。

    夜莺的稀有度只有蓝色，技能升级要求不高，在地下经常使用之后，已经升级到了2级，可以对两个人使用, 夜视的时间也更长。

    一段时间不见，夜莺的等级已经从2级提升到了6级。

    地下车库里的丧尸毕竟太少了，就算龙鳞尽量把丧尸留给夜莺杀死, 依旧只提升了4级。

    “指挥官，您怎么来了？”

    发现了李翰林后，龙鳞已经第一时间来到了他的身边，只不过李翰林他们看不到隐身着的龙鳞而已。

    李翰林寻着声音伸手摸去，在空气中，摸到一个极为柔软，又充满弹性的物体。

    暗夜杀戮之舞固然可以隐身，但却是以消耗龙鳞额外体力为代价的，就如他们身上的夜视能力一样，消耗的是夜莺的精神力。

    一直隐身着的龙鳞，体力本来就快不支了，被李翰林那么一捏，仅存的一点体力似乎也消耗殆尽，顿时显出了身形，一屁股跌坐在了地上。

    有夜莺的夜视能力支持，龙鳞现在的模样，完全的落入了李翰林的眼中。

    仅仅包裹着屁股的小短裤, 完全裸露出腰腹的运动文胸, 出现在李翰林眼前的，是已经更换了暗夜套装的龙鳞。

    然而，这套时装实在是太性感了，把龙鳞那凹凸有致的身材曲线展露的淋漓尽致。

    “咳咳，还不是你们两个不听话，体力耗尽了也不知道休息，午饭还没吃吧？”

    说着，从自己的个人背包中，取出为两人准备好的食物和水。

    龙鳞的好感度已经满值，无论刚才黑暗中李翰林摸到的是什么，都不虞有降低好感的风险，只是现在也没必要去揭露出来，便宜悄悄的占就行了。

    “按照我们现在的进度，我和夜莺刚好能把北区的停车场，清理完后离开！”

    跌坐在地的龙鳞，咬着嘴唇开口道。

    这时，夜莺也款款走了过来, 一身黑色皮衣的夜莺, 即使没有隐身的能力, 也宛如完全融入了黑暗之中似得。

    “辛苦指挥官了，还麻烦您亲自来找我们。”

    跟着夜莺走来的，是两只断了腿的恐怖机器人。

    这玩意的战斗力，李翰林是见识过的，普通丧尸一招就可以秒杀。

    如今，一只断了两条腿，行动已经非常不便，另外一只也断了一条腿，勉强还能跑动。

    看到这两只恐怖机器人，李翰林就知道，这一次的地下之行，她们也绝对不轻松。

    心里叹息了一声，身体刚刚因为荷尔蒙而升起的一点反应，此时已经完全冷却了下来。

    李翰林心疼的道：“以后不许再这样了，事情慢慢做就可以了，不用着急的。”

    夜莺温柔的应了一声，和龙鳞两人接过食物，就坐在地上，慢条斯理的吃了起来。

    反正北区也被清理的差不多了，李翰林索性不急着离开，等她们两人休息一会之后，陪着她们一块清理，顺便再听一听她们在地下的遭遇。

    地下的丧尸不多，质量却很高，除了拥有不低智商的暗影鼠之外，还有拥有爬行能力的变异丧尸，应该就是爬行者未变异之前的模样。

    因为没有防备头顶的天花板，差点被这种东西给偷袭了，恐怖机器人也就是被这玩意给弄折了一条腿。

    这玩意没进化成爬行者之前，没有吐舌头的远程攻击能力，但是指甲异常的锋利。

    除此之外，还有进化出拥有刀锋一样胳膊的刀锋丧尸，有精神控制能力的尖叫女妖等等。

    要不是龙鳞全程隐身，抢先解决了这些丧尸，夜莺估计就真的凶多吉少了。

    两人的地下之行极为凶险，尤其是夜莺发现了一个丧尸鼠的窝点。

    也就亏得这些丧尸鼠没有二次进化，体型大增之后，穿不过下水道，也咬不动钢筋，否则一群丧尸鼠，还真不好收拾。

    李翰林越听越庆幸，还好他派下来的两人，一个能隐身，一个能夜视，还有两只恐怖机器人护体，这要是换两个人来，恐怕已经遭遇不测了。

    这个糟糕的世界，真是到哪都有危险，片刻都大意不得。

    丧尸鼠的问题，李翰林暂时还找不到好的解决办法，只能等以后再说。

    陪着龙鳞她们把北区车库清理完，北边大门口也已经被封堵了起来，透过矮墙，依旧能看到北大门外的那些游荡丧尸。

    这样的环境，幸存者们估计是不敢来住的。

    李翰林为幸存者们选定的住宅，在小区的中央，也是楼层最高的几栋大楼，足足三十多层。

    依旧是辛苦龙鳞，一层一层跑，把每一层的大门都撬开，一个个房间进行检查。

    检查没问题之后，才让玲珑把幸存者们迁移进来。

    当然，幸存者们并不愿意住进这样的大楼，无奈李翰林只能把左右的两条通道，都用围墙给堵起来，甚至还升级成了2级的电击墙。

    只留下了往南的唯一一条通道，还安排那两只刚刚被工程机器人修复好的恐怖机器人，沿着大道进行巡逻。

    幸存者们见李翰林态度坚决，只好搬进了大楼里，不过他们也自己做了点准备。

    比如把一些汽车开上来，把一条条小路给堵死，顺便把大道上被手雷炸出的坑洞填满，保证这条大道的通畅，方便机器人步战车巡逻。

    对幸存者们的动作，李翰林没有阻止，反正车库里的汽车还多的是，也不在乎这么几辆。

    再说，汽车作为载具，运送尸体和食物的时候，也很方便，他本来就没打算全部回收，肯定是会留一部分给幸存者们使用的。

    只可惜，小路虽然可以封死，但变异的丧尸是有智商的，随便找个空旷的地方也能爬上来，所以不能算是百分百安全。

    但这个世界，连他李翰林都不能百分百安全呢，哪里管得了这么多。

    最多嘱咐幸存者们入夜后，不要发出任何动静，不要透出任何光亮。

