
其实张弛想的还不仅仅如此，他没说出来的是……此时他并不希望那么快就打到日本本土或者说掐断日本的咽喉使其崩溃。

原因很简单，中国人都知道一句话：“鸟尽弓藏，兔死狗烹”。远征军现在之所以在美军中有如今的地位，就是因为中国远征军能够在对日的战斗中百战百胜发挥极其重要的作用，如果有一天，日本方面的问题解决了，那么中国远征军又该何去何从呢？

张弛认为，至少在这之前，中国远征军该找到一个安全的可以落脚的地方，或者说根据地也可以。

当然，这些话现在还是不适合说给军官们知道的。

张弛猜的没错，硫磺岛一被中国军队占领，东条英机那边就乱了套了。

东条英机在第一时间就找到了佐藤贤了，怒斥道：“你这算是怎么回事？你不是说在菲律宾可以拖住敌人使我们有充分的准备时间吗？现在前后不过一个多月敌人就攻占了硫磺岛，这就是你所说的准备时间？！”

佐藤贤了那可是比窦娥还冤啊，就日本联合舰队那点不成气候甚至连舰载机都没有破船，能成功与敌人周旋就不错了，还指望敌人不进攻日本本土？

但佐藤贤了当然不敢把这些话说出来，他鞠了下躬回答道：“首相阁下，进攻硫磺岛的是中国部队，这并没有在我们的计划之内……”

言下之意就是，他佐藤贤了至少是把敌人的主力拖在菲律宾出不来了。

东条英机“哼”了一声，其实他心里知道这事并不能过多的责怪佐藤贤了，甚至要说起责任来，更多的应该是自己……东条英机并没有把中国部队的进攻放在眼里，佐藤贤了倒是积极组织硫磺岛的防御。

所以，东条英机刚才那番话只不过是找个人背黑锅罢了，说说也就算了。

“事已至此，我也不多说什么了！”东条英机黑着脸接着说道：“现在硫磺岛一失，冲绳岛就直接暴露在敌人面前……冲绳可是我们的咽喉要地，而据我所知那里几乎就没有任何防御！这是要把我们大日帝国的命脉交到敌人手里吗？”

东条英机这话明显又是在甩锅，因为这冲绳有没有防御跟佐藤贤了可没有多大的干系，倒是跟他这个刚刚兼任了参谋总长的首相有关系……参谋总长不就是指挥这些的吗？！

佐藤贤了是个聪明人，虽然心里明了但嘴上却不敢反驳……佐藤贤了生怕东条英机一个不爽就真的把这些罪责扣到自己头上，然后要求自己剖腹谢罪什么的。

同时，佐藤贤了又知道东条英机为什么会这样方寸大乱……东条英机现用谎言哄骗着国内的百姓，百姓根本就不知道敌人已经打到家门口了，他们还以为日军还在太平洋战场上打得美国鬼畜节节败退。

如果，美国军舰和战机都出现在冲绳上空，这里距日本九州岛不过340公里，那所有的谎言都不攻自破，于是东条英机这个首相很可能都没法当了。

“是！首相阁下！”佐藤贤了恭敬的回答：“由于事前没有准备，冲绳仅仅只驻扎着一个炮兵中队和几个警卫中队……”

所以，硫磺岛的日军俘虏交待的信息是正确的，冲绳岛上的日军只有一个旅团，而这个旅团甚至大多数都不是正规军，而是警卫部队和警察部队。这对于总面积达一千多平方公里的冲绳来说无异于没有任何防卫。

见佐藤贤了这番表现，东条英机就把口气放缓道：“那么，你有什么应对之策吗？”

“首相阁下！”佐藤贤了有些无奈的回答道：“为今之计，就只有从满洲国调兵了！”

东条英机脸上的青筋不由跳了跳。

不到万不得已他是不希望从满洲国调兵的，因为日本现在的战略就是能够赶在敌人打到日本本土前拿下中国，而满洲国的兵力就是日本拿下中国的预备队……如果从满洲国调兵，很可能就意味着日本在中国的战略无法实现，这同时也就意味着日本最终只能死守一座孤岛，而这显然又是没有出路的。

但是现在又能怎么办呢？

总不能坐视着敌人掐住日本的咽喉吧！

“从满洲国调兵不会有问题吗？”东条英机问了声。

“也行，不会有问题！”佐藤贤了艰难的回答道：“我们与苏联有《苏日中立条约》，既然苏联不会出兵，那么我们在满洲国也就没必要有那么多驻军。至于对中国方面的战役……不堪一击的中国军队已经全面溃败，我相信用现有的兵力已经可以达成我们所希望的战果！”

佐藤贤了的这种说法有点自欺欺人，首先他是把希望寄托在这时代有如废纸的一个条约上，换句话说，也就是把自己的生死交到别国手上。

要知道，苏联当时之所以会愿意跟日本签订什么《苏日中立条约》，仅仅只是因为要全力应对德国避免东西两线作战。而此时德军却在苏联大溃败，那形势就完全不一样了。

东条英机当然也知道这一点，甚至一直以来日本在满洲驻有重兵也正是为了防苏联的……条约这东西能算什么？日本还不是一次又一次的把所谓的条约撕毁了？凭什么日本能撕别的国家就不能撕？！

但是东条英机还是没有其它选择，他想来想去，也就只有这一个办法。

于是东条英机只能点了点头：“就这么办吧，从满洲国调兵！你需要多少部队？”

佐藤贤了想了想，就回答：“至少……需要五个师团！”

“五个师团？”东条英机差点就没从椅子上跳了起来。

“那可是冲绳！”佐藤贤了赶忙解释道：“首相阁下！冲绳有一千两百多平方公里，没有五个师团……又怎么能防御这么大的一片土地？”

东条英机咬了咬牙，回答道：“就五个师团！”

此时的东条英机，只能希望战局会朝最好的方向发展了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874398"  chaptername="第四百四十三章  调兵">加入书签</a>
</div>
