    “有了你这样的人才，国家成为全球第一强国，指日，”

    “可待”两个字还没有喊出口，裴衍就被司容止一把拉到一辆重型车后。

    司容止瞪了裴衍一眼：“裴衍！你命都不要了！你现在还喊什么！”

    裴衍后知后觉。

    这才发现虽然他们是千军万马，夜枭只是一个人，但他们这千军万马要制服夜枭，却并没有那么容易。

    因为夜枭手中的两把枪。

    更因为夜枭足够敏捷的身姿。

    他的两把枪，可以瞬间扫射一大片。

    而当他们的人向夜枭开枪时，夜枭却身姿敏捷躲过了。

    他一边躲，一边开枪，并迅速倒着身退向诺亚方舟。

    夜辰见状，目光顿时一紧。

    如果等夜枭退到了诺亚方舟上，他们就白费功夫了！

    而且现在连白夜这张唯一的底牌也没有了，若夜枭回到了诺亚方舟上！他们是半点办法都没有了！

    就在夜辰万分焦急时，他忽然注意到了一直站在那一动不动似发呆的席寒城。

    夜辰气极。

    他用力一推席寒城，喝道：“席寒城这都什么时候了！你还发什么呆！快想想办法！”

    被夜辰这么用力一推，席寒城终于回神。

    他盯着远处的夜枭，只觉得一股恨意像藤蔓一般在他的胸腔疯狂滋长着。

    下一秒，席寒城掏出了手枪。

    “砰！”

    “砰！”

    两声枪响响彻了这极寒之地。

    夜枭的双臂瞬间被子弹击中！

    双臂被击中的瞬间，强烈的冲击力让夜枭的手一松。

    他一左一右两把手枪瞬间落地。

    数大家族的人见状立即蜂拥而上，就要包围夜枭。

    而就在这时，忽然有一道人影从半空中飞跃而来。

    是席重。

    席重抢先一步，捡到了掉落在地上的两把手枪。

    同时护在了夜枭的面前，对准了数大家族的人。

    数大家族的人刚刚也见识过了这两把手枪的厉害，一时之间不敢上前。

    而这时，夜枭的声音响起。

    他声音很低，只有席重一个人能够听到：“混账东西！我不是要你离开！你还回来做什么！”

    席重头也不回：“神，001发过誓，要誓死效忠你！”

    夜枭的胸腔震颤了数下，黑眸流影翻滚：“001，离开，马上离开，你手中的两把枪，已经没有弹药了。”

    这也是为什么，他会被席寒城击中的原因。

    这两把枪，已经毫无用处了。

    席重一愣，片刻后一抹决然浮上黑瞳。

    他一字一顿：“神，侍奉为荣，虽死不悔！”

    说罢席重将右手一松，手枪落下，又迅速从身上掏出一把他携带的手枪。

    这手枪，只是普通手枪，威力远远比不上夜枭的两把手枪。

    若用这把手枪对付数大家族的人，简直就是自找死路！

    而夜辰也注意到了席重这个动作。

    夜辰先是不解，随后立即顿悟。

    他高声喊道：“马上开枪扫射，他手中只是普通手枪，马上给我开，”

    还没有喊完，夜辰就被一脚狠狠踹开。

    踹得夜辰是一下坐在了这极寒之地的寒冰上。

    踹夜辰的人是席寒城。

