
　　“为什么要撕了？”江茶一脸的不解。直到她看到胡掌柜欲言欲止的样子，突然就明白了过来，问道，“你是担心没有生意？”

　　“是啊。这一天才来一两个病人，我担心医馆会撑不下去。”

　　“放心吧，医馆不会撑不下去的。这只是开始，等该知道的人都知道了，您会忙不过来的。”

　　“真的吗？”胡掌柜明显的不相信。他来江茶的医馆工作，其实是刘老介绍的。曾经，他和刘老有几分交情，正好从大医院退了下来，没什么事，所以刘老就介绍他到江茶的医馆来做事，做的是她以前一直做习惯了的事情。

　　“相信我。”江茶一脸的自信。现在医馆才开业，没有生意很正常。等到大家都知道了她开了医馆，前来看病的人势必会越来越多，这一点她从不怀疑。

　　而且不忙对于她来说，其实也是好事。不然，她都没有时间做药物的实验了，这可不是她想要的。

　　江茶都这么说了，胡掌柜也不好多说什么，又回柜台那边守着去了。

　　坐着翻了一会报纸，江茶看着没有病人来，正准备去实验室。不想这时，米佳带着孩子过来了。

　　看到江茶，米佳很是高兴，远远的就打起了招呼，“江医生，真的是你啊。”

　　“你怎么来了？”江茶看了看跟在米佳身边的谷平安，又看了看宝儿，笑着问道，“你怎么还把孩子带来了？”

　　“这两个孩子不放心我，非要跟着过来，我也没办法，只好一起带来了。”

　　米佳一边说着，一边把身后的孩子拎了出来，对他们说道，“快，和江医生打个招呼。”

　　“姐姐好！”谷平安和宝儿异口同声的喊道。两人都喜欢江茶，一个是因为她治好了他的病，一个是因为江茶发现她受欺凌。

　　虽然这两年来，他们见江茶的机会不多，可却把江茶牢牢的记在了心里。

　　“你们好。”江茶笑着摸了摸两个孩子的头，问道，“对了，今天不是应该要上课吗？你们怎么没去上课呢？”

　　“今天学校的老师要去参加一个什么比赛，特意的给我们放了一天假。”谷平安笑着解释了一句，他知道江茶喜欢爱学习的孩子，所以不想让他误会。

　　“原来是这样，坐吧。”江茶招呼着母子三人坐了下来，然后才看着米佳，笑着问道，“你这是有喜了？”

　　米佳闻言笑了起来，说道，“对啊，我这刚怀上，正准备找你帮忙看看呢。听说你在这边开了医馆，就找过来了。”

　　“怪不得两个孩子不放心你，这是担心你和宝宝出事呢。”

　　“是啊，两个孩子很有孝心，知道我来找你，非要陪着我过来，说要保护我。”

　　说起两个孩子，米佳一脸的幸福。这种幸福是发自内心的，和两年前江茶看到的截然不同。看得出来，再婚后，谷平安的爸爸对她很好。天籁小说网

　　“那你把手伸出来，我帮你好好的看一看。”江茶看到米佳过得幸福，很为她高兴。以前，在高家的时候，她看着比现在老好几岁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1259章免费阅读。https://xs.23sk.com 