    第1245章  自动升级   

    “精灵的赠予‘黄金级生活型装备’：将富含能量的五个同类物品装在盒子中，五分钟后可合成出一件升级物品！合成过的物品无法二次合成！注：用我这个换你那五个可以吗……”   

    即然普通解毒剂没用，姜毅就用效果更好的解毒剂……五瓶解毒剂很快就合成完丝，姜毅打开盒子，一抹紫光泛出，姜毅从盒子中拿出一颗紫色透明的晶体！   

    就像是紫水晶一般，在外面洒进来的微光下，居然都反射着耀眼的光辉！   

    “解毒丸：拥有着超强解毒效果的药丸！可对绝大多数的毒素有着极强的清除效果！对五级以下尸毒免疫……注：吃完后，我再也不怕吃到毒蘑菇了！”

    

    姜毅鉴定完解毒丸的效果，眼睛微沉，从效果上来说，解毒丸比中级解毒剂效果强了很多，但是与高级解毒剂相比却完全不在一个档次！   

    不过正是因为姜毅只有一瓶高级药剂，所以轻易不能动用，当然，如果连解毒丸都对华鹤中的蛇毒无效的话，姜毅也绝对不会吝啬的拿出那瓶唯一的高级解毒剂！   

    就在姜毅准备把药喂给华鹤试试的时候，突然放在床上的‘精灵的赠予’突然自行的震动起来！姜毅吓了一跳，看着不断在床上跳动的木盒子一时没明白它为什么会动起来！   

    接着，随即一阵光华从‘精灵的赠予’的中泛放出来，姜毅急忙挡住刺眼的光泽！下意识的后退，他不明白‘精灵的赠予’发生了什么异样，心中一突，‘精灵的赠予’可是对自己和整个队伍都极为重要的装备，该不会发生什么意外吧？

    

    好在，光芒来的突然，消散的也极快，姜毅急忙看向床上的‘精灵的赠予’！   

    仅一眼，姜毅就愣在原地，因为还是那个盒子，但是姜毅却有些不敢确定，这个盒子还是不是之前的‘精灵的赠予’！   

    仍然是木质的材料，但是体型却放大了一圈！而且上面木纹也不再是之前的血红色，而是反射着莹光的淡银光芒！同时，原本就很精美的雕刻此时更加的华丽！   

    姜毅小心翼翼的触碰木盒，接触的瞬间，‘精灵的赠予’的变化就已经了然于胸，姜毅顿时双眼放光：“居然进化了？”

    

    “距离升级还有0/100000点！”

    姜毅都快忘了，‘精灵的赠予’是一件可以自主升级的黄金级装备！   

    每使用一次，可以得到一点数值！满足一万次合成后，即可升级……   

    也就是说，此时的‘精灵的赠予’已经是姜毅手中第二件铂金级的装备了！   

    姜毅大喜，他还想着，等斩杀了六级丧尸后，再用装备升级石给‘精灵的赠予’进行升级，却没想到，它居然自已升级了！只不过升级点也从之前的一万变成了十万……   

    而铂金级的‘精灵的赠予’首先是可以合成的物品等级从黄金级的上限升到了铂金级！而且，单件物品合成速度也从五分钟缩减到了四分钟！并且盒子虽然变大了一点，但一次性可以合成的数量却翻了一倍！   

    不得不说，这一次升级后的改变还是非常大的，但是姜毅不由的有些贪心的摇头，如果合成物品需要的数量能缩减一下，哪怕是四合一就更好了……   

    姜毅打开盒子，直接倒进去五颗破瘴丹后，将盒子盖上，等了四分钟后盒子打开，一股清香中，全新的一颗如和田玉一样的丹药跳到了姜毅的手中……   

    姜毅挑眉，合成的破瘴丹不管是质感还是外观都与之前大相径庭……   

    “完美破瘴丹：有着绝对的净化作用，可消除生命体内的各种疫症、病菌！能缓解绝大多数的生体疾病……对毒素、瘴气也有着超强的克制作用！对无法驱除的毒害也有着抑制性能……不能用于清理尸毒，但对尸毒有着极强的延缓效果！可保证七成以上的觉醒机率！”

    

    姜毅震惊了……他以为强效版的破瘴丹已经很厉害了，但是显然，完美版的居然更加的强悍！   

    不仅效果强大，连药效效时间都得到了巨大的延长！前列腺癌姜毅惊喜的直接倒进了二百颗丹药进去合成，拿着解毒丸和完美破瘴丹就冲出了房门！   

    姜毅正要冲下楼，敏锐的听力却是微微一动，姜毅居然听到了楼上传来轻微的抽泣声？

    姜毅一愣，有人在哭？

    是谁……   

    极大的好奇心让姜毅轻轻的向楼上走去，在拐角处，总算看到了有一个人窝在角落里抽泣不断！姜毅瞳孔一缩，一眼就看出，那个人居然是万毅……   

    心中一纠，姜毅想到，自己之前喝骂了这个孩子，只不过姜毅并没有太当回事，毕竟都是男人，自己只不过说了几句重话，他觉得应该没什么！   

    但是显然，万毅并没他想的那么皮实，正躲在这里委屈呢……   

    “万子！”

    姜毅看到这一幕，就不可能转身离开，他自己也清楚，华鹤的事情，根本赖不上万毅，但是自己的话毕竟还是伤到了他！   

    所以姜毅身为队长，也有责任向他道歉！   

    万毅身体猛地一僵，突然跳起来，转身就要向上逃去……   

    “站住！”

    姜毅低声喝住了他，万毅背对着姜毅，胡乱的用衣物擦掉眼睛，故做镇定的说道：“师父，我不是我偷懒，我马上回去守夜！”

    

    姜毅站在万毅的身后，盯着他的背影：“转过头来！”

    万毅身体微颤，犹豫了一会，慢慢的转回了头，姜毅看着他通红的双眼，无奈的叹了口气：“对不起万子，今天是我太过激动了，对你说的话有些太重了！师父向你道歉！你别恨我！”

    

    万毅惊恐的瞪大眼睛，急忙从楼梯上跳了下来，手足无措的摇头：“没有，没有！师父，我不是在生你的气！我是生气，我没完成师父你的交待！如果不是我大意了，华大哥也不会出事，如果我可以……如果我……”   

    看着姜毅淡淡的目光，万毅突然说不下去了，双眼越发的矇眬，看着他最崇拜的师父，突然再也忍不住哇地一声大哭出来：“师父，华大哥会不会死，我好怕，都怪我，如果我可以陪着他，他就不会受伤了！我真的不想再有人死掉了……”   

    万毅没什么社会经验，相比姜毅这些人，他太过单纯！经历了爸爸的死亡后，他承受不住身边任何一个人再离他而去！   

    虽然他叫姜毅师父，但其实华鹤才和他亦师亦兄！跟着华鹤，他学习了很多以往他从来没接触过的知识！   

    所以，看到昏迷不醒的华鹤，万毅只觉得一切都是他的错！这才无法原谅自己！   

    姜毅看着像个孩子一样大哭的万毅，轻轻打开了双臂！抱住了他，用力拍了拍他的后背：“放心吧，华哥不会有事的！如果你不想身边的人再受到伤害，哭是没用的，努力变强，强到可以让你在乎的人不会再受到伤害为止！”

    

    显然，姜毅的话，万毅听了进去！他哽咽着强行控制住了自己的情绪，看着松开自己的师父，用力的点头：“我一定会变的最强，不会再让师父你们受到任何伤害！”

    

    姜毅挑眉，突然冷笑：“臭小子，就凭你敢也称最强？

    这是不把我放在眼里了？

    那先超过了我再说吧！”

    说完，姜毅手痒的一个弹指打在了万毅的脑门上！   

    万毅痛苦的哀嚎，哀怨的看着师父，突然二人都不由的笑出了声，姜毅还不知道，他眼前的徒弟会因为这件事和他鼓励的话，未来会成为什么样的存在！   

    晃了晃手中的药丸：“放心吧，华哥的药我已经弄到了，他不会有事的！”

    

    万毅一听，顿时急忙不可待的拉着姜毅的手臂：“那快走啊，华大还等着救命呢……”   

    张一哲饶有趣味的坐在楼梯上，听着下方渐渐远去的脚步声，不由兴味的扬起了嘴角，这个队伍比他想象中的更加有趣！   

    他没想到，在这个末世人性泯灭的时代，这个只不过十几人的小队里，居然充满了人情味！   

    而这一切，都是这个姜毅带来的。

    身为‘旁观者’他清楚的看到整个队伍的核心都是在围绕着姜毅。

    哪怕平时众人口中对姜毅有着各种不满，但是不管任何时候，他都能从众人提起姜毅时的表情中，看到一种发自内心的笑意！   

    仿佛只要有姜毅，任何困难面前都不会让众人迷茫！姜毅与其说是他们的队长，更像是他们所有人心目中唯一有星光，只要追随着这道光明，他们就永远不会陷入迷途……   

    张一哲习惯性的扬起了一丝诡异的笑容，对这个队伍，对这些人，他越发的感兴趣了……   

    看着明显有了变化的华鹤，张心静开心的欢呼：“起作用了，华哥的毒素几乎全都驱除了！”

    

    郭寒雪欣喜的看向姜毅：“姜毅，你拿来的药非常有用！”

    

    是个人就能看出华鹤的生命特征在以肉眼可见的速度变的平稳下来。

    姜毅仔细检查一下，确定华鹤已经没有任何危险后，不由松了口气，看向期盼的万毅点了点头：“放心吧，华哥没事了，明天再喂一次药，他体内的毒素就清理的差不多了！”

    ……   

    

