    第447章 暴怒   

    从房间一出来，杨建光便看到父母坐在沙发上，一脸神色不好的样子。

    

    看到这里。

    杨建光已经微微预料到了，父母大概遇到了什么让他们不开心的事情。

    

    想到这一点，他的一颗心也瞬间沉了下去。

    让父母去超市里工作，目的是让父母过得开心。

    不要有这么多压力，同时也不会闲得无聊。

    

    可是他绝对没有想要让父母在超市里工作过的不开心，甚至到了家里还因为这些事郁郁寡欢。

    

    联想到孙诚刚刚打电话过来，说陈芳跟他联系过，要竞争店长这件事，杨建光更是紧锁了眉头。

    

    他可不希望父母是因为这种事情不开心。

    

    接着，杨建光忍着内心的不快几步上前陪着陈芳坐在了沙发上。

    

    “爸，妈，这是怎么了？

    谁惹你不开心了？”

    

    听到儿子的话语，杨大志也没有反应过来，便三言两语将这件事情给说了出来。

    

    “还不是我们公司的那个刘国伟仗着自己今天当了新店长。

    就在那里无法无天的，还嘲讽你……”   

    只是他说到一半的时候，陈芳一拍他的手，他这才猛的反应过来，老老实实的闭上了嘴巴。

    

    “没什么，我们大人的事，你小孩子不用操心。”

    

    看到乖巧懂事的儿子，陈芳心情也好了许多，对着儿子露出了一个笑脸，问候道。

    

    “对了，你前几天不是期末考试了吗？

    我们俩这几天忙也没怎么管你，考的怎么样了？”

    

    “考的还可以，全校第三名。”

    说着，杨建光也特地跑到了抽屉前，将学校发的三好学生奖状拿了出来。

    

    看到这张奖状。

    陈芳笑的那叫一个合不拢嘴，更是来回小心翼翼的摸来摸去，跟看到了什么珍宝一样。

    

    虽然之前杨建光成绩变好了不少，也经常受到老师的夸奖，可是陈芳怎么也放不下心来，担心这是儿子故意哄骗自己。

    

    直到看到这张盖了学校印章的三好学生奖状，陈芳这才彻底的放下心来，自己的儿子果然从一个不学无术的小子，成为了一个真正的好学生了。

    

    看着看着，陈芳不知想到了什么，眼眶却莫名的红了，一边摸着奖状，眼泪也在眼眶里打转，声音带着哽咽的喃喃着。

    

    “咱们这么好的儿子，刘国伟这家伙居然敢这样侮辱……”   

    “咳咳，”杨大志赶紧清咳一声，拦住了陈芳，然后故意说话，转移话题。

    “来来来，让我也看一看咱儿子的奖状，我看这张奖状拿回去。

    咱们村子有哪个人敢说咱儿子成绩不行考不到大学了？”

    

    被杨大志这么一打断，陈芳也反应过来。

    

    她赶紧伸手揩了一下眼泪，然后伸手打了一下杨大志的手。

    “去去去，你这五大三粗的要是把奖状弄坏了可怎么办？”

    

    “怎么可能弄坏，这可是咱儿子第一次得三好学生，我可得拿回家好好的用胶水贴在咱们家墙上。”

    

    ……   

    看到父母开心说笑的一幕，杨建光感觉自己内心也暖洋洋的。

    

    其实别看眼前这奖状只不过是一张质量并不是很好的纸，盖上了学校的印章而已。

    

    放在后世，拿一百块出来，这种奖状想打印多少张，就能打印多少张。

    

    可实际上对于每一个家长而言，这薄薄的一张纸，里面的意义却是非同凡响的。

    

    而杨建光此刻也下定决心，自己一定要考一个好的大学，让二老彻底的开心一下。

    

    如果可以的话，自己甚至要往传说中的清北冲刺一下，让自己的父母以后可以骄傲的昂起头，在村子里来回吹嘘。

    

    一旁的陈芳二人，也宝贝的把奖状看了一遍又一遍。

    

    接着，陈芳转过头，一脸欣慰的看着杨建光。

    

    “建光，你要记得，虽然你现在能够写小说赚一点钱，可是这读书学习才是你最应该做的事情，以前是爸爸妈妈没有能力。

    就算你考到大学，再想继续读下去，我们也抚养不起。”

    

    “对，现在咱们家条件变好了一点。

    爸妈希望你能够好好考一个大学回来光宗耀祖……”   

    非常奇怪的是，在以前年轻的时候乃至于已经工作的时候，杨建光对于父母的那些长篇大论总是觉得不耐烦，甚至是不以为然。

    

    那时候的自己认为父母又没有读到多少书。

    总是拿着这些浅薄的道理来教育自己，自己读了这么多书，什么不懂？

    哪里需要他们来多说什么？

    

    可现在重新回到这个年代，看到壮年健康的父母，杨建光居然觉得父母此刻的唠叨格外的顺耳。

    

    “好了，虽然现在放假了，但是学习还是不能落下去，爸爸妈妈就不打扰你学习了。”

    

    “水果就放在桌子上，要是学累了就吃个水果或者出去走一走。”

    

    跟父母闲聊了几句之后，杨建光也笑着转身往房间走去。

    

    只是刚转身的那一刻。

    杨建光的脸色已经彻底的黑了下来。

    

    回到房间，杨建光忍着怒火，拿起了手机，拨通了孙诚的号码。

    

    孙诚对于杨建光这边发生的事情还不知情，他刚刚在和杨建光打完电话之后，就开始绞尽脑汁的想如何劝阻杨建光不要强行要求陈芳去当这个店长。

    

    在他看来，这开超市又不是过家家，肯定要找一个合适的人去干这件事情。

    

    所以在杨建光打来电话之后，孙诚深吸了一口气也一股脑的朝着杨建光说道。

    

    “杨总，我刚刚考虑了很久，觉得陈大姐还是不太适合当店长这个职务，她经验还不是很足。

    如果能在锻炼锻炼，第二个分店的店长推举她去当，还是挺合适的。”

    

    “咱们惠万家超市在新永的口碑还挺不错，要想发展起来，第二个分店的运营情况至关重要，所以……”   

    只是孙诚还没有说完，那边杨建光已经控制不住内心的怒火了。

    

    他一拍桌子，咬牙切齿的低喝道。

    “孙诚，你最好给我了解清楚，这个刘国伟到底说了什么话，再来这里和我商量吧。”

    

    说完之后，杨建光便一把挂断了电话，任凭电话那头的孙诚彻底慌了。

    

    他原本准备那些劝说杨建光的长篇大论，那些大道理此刻都变成了浮云，变成了对刘国伟的满脑子怒火。

    

    孙诚愤怒的攥着拳，一把将眼前喝水的杯子砸在地上。

    

    在杯子清脆的落地声中，紧接着响起的便是孙诚愤怒至极的声音。

    

    “刘国伟，你到底干了什么好事！”

    

    

