    

    “天庭已成，妖族气运磅礴无比，比之龙族恐怕还要更胜几分!”

    “不一定!你看那边坐着的龙族八位龙帅，全都是混元之境的存在!更别提四大龙王，还有龙皇了!’

    “也有道理，不过昔日龙族成立神庭，却是没有这些功德降世，你再看看妖族，天庭被天道所认可，天道不止降下了无边功德，还降下了司天之职的权柄啊!”

    “是啊，这天道功德，恐怕是开天至今，诞生最多的功德了吧?就算比不上昔日开天功德，但那估计也相差不远了!”

    诸天神圣们尽皆在讨论着天庭成立之后，妖族到底算不算是天下最强的势力。

    至于巫族，虽然所据地方很大，但是并未被这些先天神圣们放在讨论之中，毕竟巫族如今只有三尊的混元，而且气运远远没有壮大到可以和妖族相比的程度。

    他们所争论的只有一点，那就是龙族和妖族到底谁才是如今的洪荒第一族。

    而他们之所以参与讨论，目的也是只有一点，那就是到底是选择加入天庭之中，还是去四海之地。

    因为洪荒之中，量劫不断，不成就混元，终究是无法自量劫之中脱身而出，至于所谓的圣人，虽然也可万劫不灭，但是除了那些已经自斩一刀等死的神圣外，其他的神圣就是将他击杀了也不会选择自斩一刀。

    而加入这些庞大无比的势力之中，自然是会有着保障，平日里也可以仗着天庭或是龙族之势让某些心怀不轨的存在，不敢妄动他们。

    东王公此时一脸苦涩，他不愿要这所谓的圣人之机，但是已经自斩了，既然无望大道，也只能选择一条路走到黑了。

    然而哪怕是被诸多神圣嗤之以鼻的圣人之道，如今在那些与他一同纷纷被骗的自斩一刀的那些神圣们面前，成就圣人也就成了最后的一条道路。

    所以，很多人已经将目光盯在了他的身上。

    若非是他终日不出洞府之中，而今赶在庆祝天庭之时来此，怕是连洞府大门都不敢踏出一步。

    那些神圣被天庭所慑，却是不敢在东王公赶去祝贺的时候动手脚，混元者，近乎无所不知，万一被知晓，或是所作不彻底，那他们这些下手的残缺神圣们就要遭灾了。

    于是乎，东王公下定了决心，从座位之中起身，来到大殿中心，跪倒在地，叩首高呼道:“陛下!贫道东王公愿意加入天庭之中，还望天庭庇护。”

    帝俊闻言，目光一扫而过，点了点头，道:“既入朕天庭之中，当受朕之庇护，你便搬入十三重天虚明堂曜天中吧!”

    “谢陛下恩惠!”东王公一阵感动，连忙再度拜道。

    有些神圣见状后，也都纷纷表示愿意加入天庭之中。

    一时间，天庭势力再度壮大几分。

    紫霄宫中。

    “哈哈哈哈!如今知道了什么叫做势单力薄了吧?!昔日面对龙族之时，你也是如今这般感受!”罗喉放肆大笑道。

    开始疯狂嘲讽鸿钧，鸿钧身上的气息却是不断变化之中。

    先前的仙气弥漫全身早已消失不见，取而代之的是一半仙气一半魔气。

    鸿钧半个身子为仙，有着端详无比神圣非凡，半个身子为魔，有着无穷魔念欲望加身，却是极为诡异。

    “哼!别忘了，妖族势大，你就算重生，也照样要匍匐在妖族的脚下!更何况，你也不是没有面对过龙族之时!又有何脸面来笑吾?!”鸿钧冷哼一声，反讽道。

    只见鸿钧右半身子，属于罗喉的那一半身躯，也就是半张嘴唇张动之间，一股魔意随之而出，道:“哈哈，如今天庭已经立下，天道最为重要的权柄也被分离，哪怕你从吾这里将所有的天道权柄都夺了过去，又有何用?!”

    “更何况，你从吾手中夺走不了那些权柄!而你也不可能再通过天道弥补自身道果所缺，你再一次失败了，彻頭彻尾的失败者!”

    “哈哈哈哈

    “哼!吾雖此时失败，但於无穷时空之中，吾依旧成功，依旧成为了道祖!”鸿钧冷哼一声，显然對于自己最终的成就是极为自信的。

    “哦?那你当初可曾于无穷时空之中，看到了自己的天道权柄被剥离?还是看到了龙族、妖族如此强盛?亦或者是看到了被你封锁的混元之念冲破了封印?”罗喉瞬间再度讥讽道。他就是看不惯鸿钧这个样子，极度虚伪自大恶心。

    “价!”鸿钧心念一动，无穷怒火浮现，可却无法对罗喉造成一丝一毫的伤害。

    “哈哈哈哈!你还没察觉到么?只要有吾存在你体内一日，那你所谋划的一切，吾都可以将其夺走半数，令你所有谋划全都落空，最后出现种种变数，令你永远无法踏入混元道果之境

    “那可是真正的混元之境，只要你踏入其中，便能将妖族覆灭，将龙族毀灭!!!”“所以，放吾出来吧!只有吾出来之后，你才能补全道果，踏入真正的无上之境!!!”罗喉那充满了蛊惑的声音出现，不断的在诱惑着鸿钧。

    他想要让鸿钧将他放出，这样，他才能真正的踏入到混元之境中，若是长此以往，不只是鸿钧无法踏入，就连他也同样的无法踏入。

    “仙魔势不两立，仙消魔涨，魔涨仙消，这句话可是出自你口，事实也正是如此，若是吾将你放出，岂非对自己才是真正的祸害?!到那时，若是被你先一步踏入混元道果之境，岂非是吾自己害死了自己?!”鸿钧淡淡地说道。

    原先他是很愤怒的，但听到罗喉说放他出去后，鸿钧瞬间清醒过来。

    无论如何，他都不可能将罗喉放出的。

    若是没有罗喉，补全道果虽然有其捣乱，但也仅仅是麻烦了一些而已，经过他不断的谋划，终有一日会成功踏入那个境界之中。

    但是，要是罗喉存在于洪荒之中，他都不敢想象到时候自己会面临什么。

    “哈哈哈哈!你这是在承认自己有可能不如吾么?!”罗睢闻言之后，肆意大笑道。

