一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十七章这才是人才

    张玄伸出两根手指，“公司的利益，我暂时不考虑，先说个人利益，你给我摆着一张高傲的脸，就是影响我的心情，在我看来，好心情也是一种利益的体现，所以，你已经影响到我个人利益了，包括在公司，你也会影响其他同事的心情，所以，我会第一时间让你滚蛋。”

    “可笑，你以为你是什么东西？老子有能力，哪家公司都会抢着要我！”潘广傲气道。

    潘广的傲气，是来源于他的内心，他从心底认为，自己是京大毕业的高材生，双硕士学位，来到银州这个小城市，不管去到哪个公司，都会有人争着抢着要自己，自己也高人一等。

    张玄耸了耸肩，“随便你怎么想，你想说能力，我就要问问你，你有什么能力，要到年薪三十五万？学历代表你的能力？”

    “当然！”潘广脑袋一扬。

    张玄招了招手，“芮思，你来说下，你自主创业的八年，是做什么呢？”

    芮思回答道：“互联网销售。”

    “互联网销售？”赵氏的人事部经理听到这话，神情先是一愣，旋即大笑几声，不屑道，“真有意思，现在是不是个人，简历里就有个互联网销售，自主创业经历，谁不知道，你们所谓的互联网销售，不过就是交一两千块钱的代理费，在社交平台上做一些东西的售卖而已！”

    芮思解释一声：“我卖的是领域IP，卖了八年。”

    芮思说出领域IP这四个字后，不管是赵氏的人事部经理，还是陈经理，包括那个潘广，脸上都露出一抹疑惑。

    张玄开口：“所谓的领域IP，就是多年前的网站售卖，只不过现在换了一种形式而已，刚刚我本人进行了一个私下调查，华夏最贵的网站，361安全卫士的官方网址，就是用一亿购入的，芮思，说一下，你八年的时间，总共盈利多少。”

    芮思点了点头，继续道：“八年来，我更多的是将国外的领域IP进行炒作售卖，总盈利没算，最好的时候，一年的利润达到四千七百万镁金。”

    “装逼！”潘广瞥了瞥嘴，“四千七百万镁金？你真赚到这么多钱，还需要来这个小城市打工？”

    芮思无所谓的托了托手，“钱赔光了而已。”

    “呵呵，一句赔光了，谁不会说啊。”潘广脸上写满了不相信。

    “她说的是真是假，我不知道。”张玄摇了摇头，“但当年的财经杂志，我还是可以相信的。”

    张玄从手机上调出一个网站，那是一本四年前的镁国财经杂志，杂志的封面，赫然就是此刻站在他们面前的芮思。

    在杂志封面上，对芮思的介绍只有短短一句话。

    跨时代商业女性。

    张玄笑道：“网址你们看的清楚，是不是真实，是否P图，你们自己可以查询，你觉得，这样的人才是花瓶，还是你们签下的，这个所谓的双硕士学位，没有一点成绩，就傲气冲天的高材生，是花瓶？”

    听着张玄的话，赵氏人事部经理的脸色有些难看，一个上了镁国经济周刊封面的人，没有一个是简单的人。

    这个芮思能把生意做亏，你只能说她运气差了些，没赶上时候，但绝对不能否认她的能力，如果能给她一个合适的平台，她所带来的利益，是巨大的！

    张玄看着潘广，摇了摇头，“学历不代表你的能力，等你真的能将你的学历化作能力的时候，你才有资格把你的傲气表现出来，但现在，恕我直言，你只是一个什么都不会的新人而已。”

    张玄说完，转身走进休息室中。

    潘广站在那里，脸色难看，他怎么都无法想到，一个只是专科学历的人，竟然能上镁国的经济周刊封面！

    陈经理翻着手机，在张玄刚刚打开的网址上面，他真的看到了芮思的介绍，而且在这刊杂志上面，对芮思的评价非常高，甚至还有一些金融大鳄专门发言，表彰了芮思。

    陈经理收起手机，再看芮思的时候，眼中充满了兴奋和激动，这绝对是一个人才啊，而且是超级人才！一百万的年薪签下这种人，绝对是公司大赚！只要能给她一个平台，她所发挥的价值，是无法想象的！甚至都能，超越林总！要知道，林总那么优秀的女人，都没有上过任何的财经报刊！

    财经报刊的含金量，业内的人都明白。

    这一个芮思，顶上十个潘广！

    陈经理先前有些阴霾的心情，一扫而空，这两天的招聘会，就算招揽再多的人才，也顶不上一个芮思。

    陈经理换位思考了一下，如果是现在自己三十五万年薪签上了潘广，而让赵氏一百万年薪签上了芮思，自己知道芮思的能力后，绝对会郁闷的几天睡不好觉，芮思这种人，才是真正的顶尖人才啊！

    赵氏的人事部经理，脸上已经没有了刚刚那种得意，他知道，自己在这次的交锋中，输给林氏了。

    “陈经理！天啊，太惊人了！”一名林氏人事部的员工一脸兴奋的从休息室里跑了出来。

    “怎么，你们知道了？”陈经理好奇的问了一声，看这些人这么兴奋，估计也是因为知道芮思能力的事了吧。

    “什么知道了？”这名兴奋跑出来的员工，露出一丝疑惑。

    “那你这么开心干什么？”陈经理问道。

    “陈经理！就刚刚！张先生招的一个人，四十多岁那个男的，没啥学历，他竟然是之前龙域投资的评估人！”员工大声说出。

    “什么！”陈经理脸色一惊，旋即变得大喜。

    龙域投资，银州的人几乎都听说过，这是一个很小的公司，当初才两个人，手里的启动资金不到百万，却在短短一年时间，做成上千万的公司，这样的发展速度，离不开龙域投资的评估人，他的目光，相当毒辣，就连林清菡，当时都开出了年薪五百万的高价，想要把对方挖过来，却被对方拒绝了。

    现在，这个人，竟然被张玄给招上了？