    宋暖心底噗通噗通的，死命的挣扎着，但是对方就是不肯松开她。

    对方一直把她拖到了一个阴暗的走廊里面，才微微的松开了她。

    宋暖这个时候大口大口的喘着气，因为刚刚对方一直捂的死死的，没有办法呼吸。

    她憋的小脸都是通红的，她抬起眼睛一看，这就是昨天在楼下遇到的那个男人。

    那一双狭长的丹凤眼，勾着淡淡的笑，正盯着自己看。

    眼睛很深邃，看不透这个男人究竟在想什么，薄唇微微的翘着，有那么几分淡淡的凉。

    虽然看不透这个男人究竟在想什么，但是能够看得出来他眼睛里面的厌恶。

    宋暖有一些不大高兴的皱了一下眉头，这人怎么还没有上黄泉路呢？

    她只是睁着大大的杏眼看着她清澈又单纯，一句话都没有说，她不是那一种会主动说话的人。

    “你知不知道你刚刚在那里很危险？”男人淡淡的开口。

    他的声音很好听，很低，有一些透，有一些清，清透的像是山间的泉水那般。

    震动着人的耳膜，很好听。

    “什么很危险？我听不懂你在说什么。”宋暖语气软糯糯的，男人非常高，所以她在他的面前显得更加的娇小了。

    她本身长得也不高，没有宋意高，宋意有一米六五，她只有一米六。

    她觉得自己才刚刚满18岁，应该还能够再长的。

    男人五官精致，但是面部线条十分的犀利硬挺，看上去就是一个很凶的人。

    而且他看人的眼神总是冷冰冰的，好像根本就不会笑。

    只要有他在的地方，周边的气场好像都冷了几分。

    “刚刚那一群人不是什么好人，如果被他们知道，你听到他们说话，你会吃不了兜着走。”男人开口：“你应该谢谢我救了你，不然你就会被他们发现。”

    宋暖皱眉：“本来我也就要走了，如果你不带着我走的话我也走了，哪有你这种强行救人的？”

    “我走了。”宋暖不想跟这个男人说什么，这就告诉她，这人不是什么好人。

    男人看着宋暖的背影，薄唇勾起冷笑：“你等一下。”

    宋暖停下脚步，回头，清澈的视线落在他的脸上。

    冷冷的，挺疏淡，那个眼神好像在说有屁快放，有话快说。

    “你挺可爱的，我可以跟你交个朋友吗？”男人开口：“我叫顾南酒。”

    宋暖歪了歪脑袋，眼前这个男人说话挺别扭的，一看就是很讨厌和人交朋友的那一种，这样的人居然跟自己说要跟她交朋友？

    “我觉得你不是想跟我交朋友，而是想从我这里得到一些什么。”宋暖舔了舔唇，笑得软糯，她语气清甜：“可是叔叔，我也才18岁，我什么都不能给你，我可能看上去挺有钱的，可是钱是我爸爸妈妈的，他们都不会给我的，所以我没什么好骗的。”

    “你可以考虑换个人骗。”宋暖：“你要是实在想和我交朋友的话，那我跟你保证，你以后要是因为行骗被抓进去了，我就跟我姐夫说，给你弄一点好的伙食，行吗？”

