    “破！”

    怒声一喝，四道身影，手持盘古斧怒起，怒下！

    轰！！！

    四把盘古斧引开天之势，破裂虚空，叙势猛下！

    “斧阵，破！！”

    轰！！！

    万斧飞天而落！！

    “吼！”

    困龙山中，似乎感受到万斧加四斧的巨大威压，怒声一声咆哮，紫光与火光以太极之势旋转的更加凶猛！

    “韩……韩三千！”

    “我的天啊，那是韩三千！！！”

    当有人看到看到跃起的韩三千的面庞时，顿时不由惊呼，不少人更是扯着自己的头皮，感觉自己的头皮简直麻了又麻。

    有些人见过他，也有些人慕名他私下里看过他的画像，当看到韩三千之时便第一时间认出了这个家伙。

    只是，韩三千明明死于了天劫之中，怎么会……怎么会突然出现在这里？！

    “轰！！！”

    人群里顿时炸开了。

    “韩三千，那是韩三千，我靠，我要裂开了。”

    “无尽深渊不死，天劫也不死？这家伙，难道是不死之身吗！”

    “是啊，奇迹，奇迹，简直就是奇迹，我大牛一生从没有佩服过任何一个人，可这家伙却确实值得我为他骄傲。牛批，简直牛批，无尽深渊不死，天劫还是死不了！”

    “天劫未死，说明什么？说明这家伙如今可能已经跃过八荒之境，成为散仙了！”

    “我决定了，以后就叫幽冥战神，永生不灭，越战越勇！”

    “幽冥战神，幽冥战神！”

    不知道是谁喊了一嗓子，紧接着，越来越多的人跟着齐声呐喊了起来。

    其声之大，势如冲天。

    “不可能！”叶孤城面色降到了冰点，后槽牙咬的饽饽作响，韩三千，那竟然是韩三千！

    他不是死了吗？为何会出现在这里？

    这该死的家伙，为何阴魂不散哪！？

    更让叶孤城难以接受的是，这家伙不仅没有死，反而，反而还是那个站在陆若芯身边的男人！

    王缓之身形也不由一个踉跄，怔怔的望着远处的韩三千简直说不出话来，任何形容词都难以表达他如今的心情。

    那简直就比吃了翔还要恶心的好吗？！

    花费了那么大的力气，部署了那么多的人马，甚至还在胜利后奖赏了无数的功臣，现在，你特么的却告诉我，韩三千根本没死，而且还活的好好的？！

    这大张旗鼓的折腾一周，回过头来才发现，小丑竟然是他娘的自己！？

    “这不可能啊！”陈大统领也奇怪万分，整个人纳闷的快要死了。

    “他不仅没死，而且他的身体已然和以前不一样了。”先灵师太相比其他人，要冷静得多，迅速的接受现实，而且也能发现韩三千如今最大的不同。

    “身体？”王缓之撇夷怒火，定眼一望，如今才赫然发现，天空中的韩三千似乎确实和以前完全不一样了，尤其是他的身体。

    金光笼罩之下，身如玉，通体流光微微而转！

    “散仙体？”叶孤城怒声急道。

    “不对！”王缓之微微摇头：“应该是比散仙体更加强大的存在。如果说先前这家伙的身体还可以和我义女相比，那么现在，他可能更高一个层次。”

    “什么！我……我杀了他！”叶孤城怒从心起，酸从脑中来，他在之下，又怎么能容许韩三千这样一个比他优秀的人存在呢？！

    只是，刚走一步，便被顾悠一把给拽了回来：“你找死？”

    “他不过是手下败将，我能杀他一回，便可以杀他两回，三回，四回，甚至更多回！”叶孤城怒声喝道。

    “你能杀他几回我不知道，我只知道的是，他要杀你，你便永世不得超生。”顾悠颇为不满的喝道。

    这句话，像是当头一棒一般，重重的砸在叶孤城的脑袋上！

    遥望而去，叶孤城不禁整个人没了气势，以韩三千之茫，以盘古之威，他贸然的冲过去，除了送死又能如何？！

    “公子……”陆永生轻轻的唤了一声早已经望着韩三千而入神的陆若轩。

    陆若轩这才回过神来：“那人，当真是韩三千？”

    岐山之巅虽然有过照面，可是那时候的韩三千带着面具，陆若轩难以辨别。

    “是。”陆永生点点头，身为陆若轩的亲信大将，不对江湖之事了解，又如何能够胜任职位。

    “你确定没有搞错？真的是那个来自地球的废物，韩三千？”陆若轩眉头一皱。

    “属下绝不敢搞错，那人正是韩三千！”

    听到陆永生的回答，陆若轩不由倒吸一口冷气！

    而此时，云霄之上，黑红之云中，两道身影也显现了出来……

