    钟离还让魏不群代表他和吕宋国王签了一份协议，协议上各条款写的明明白白，双方签字画押，各存一份。

    乔治十分的虚弱，随船的医生给他开了药，厨师专门给他们做了可口的饭菜。

    吕宋国王为了表达歉意，专门拿出了五十两黄金作为补偿，还给了钟离船队赠送了一些水果蔬菜。

    一切安排妥当，休整了一天之后，钟离命令船队开拔。

    吕宋国王带着群臣前来送行，这一次的态度明显谦恭多了。钟离说：“吕宋国王，要教化你的臣民，要勤劳致富，不要懒惰，眼睛不要光盯着华夏人积累的财富，他们也是早起晚睡省吃俭用积攒起来，要学习他们这种品德，而不是惦记怎么抢了他们的钱财，那样想，对他们个人来说，只能等着坐牢砍头；对于一个小国来说，无异于挑战大明自寻灭亡，切记！”

    吕宋国王诚惶诚恐地点头称是，这一次，钟离无论从言辞上还是在行动上，都给了他足够的震慑。不要说，过几天会有增援人员赶来，单就是目前这区区四十人，加上当地华夏人组织起来的华夏功夫队，足以掀翻他的王位。

    在南海航行，凡是经过的大的岛屿，只要没有大明渔民的，钟离都要让人在上面树碑，并登记在册。

    为了节约时间，石匠们在船上就提前凿刻一些好一些石碑，到时候，直接放到岛上树好就是。

    这一日，船老大报告，已经到了占城国地界，钟离下令靠岸补给点水，然后收购占城稻米补给船用。当地盛产稻谷，称“占城稻”，为稻谷良种之一，宋时传入我国；郑和下西洋后，占城稻在我国长江、珠江、闽江流域大面积引种、推广。

    钟离如法炮制，把在吕宋的那一套也搬到占城来，设立补给基地，派一个排把守，当地的华夏人成立华夏功夫队，莫小二负责后续的增援，也是一个连的建制，附带两艘中型战船。

    钟离对魏不群和常庆波说：“占城位于安南的中南部，朕在这里楔上一颗钉子，安南国前些年被毛伯温将军亲征过，现在服帖了，但是不能掉以轻心。有了这套措施，朕随时可以南北夹击它。异族之人其心未必异，但是收服他们只有利益和恐惧，要让他们得到好处，因为有了好处他们才愿意服从你，同时，还要有足够的武力，他们因为恐惧而不敢造次，二者相辅相成缺一不可。仁政不是软弱无原则，杀伐一定要果决！”

    艾丽斯和珍珠在一边听得格外仔细，不停地点头。她们两个现在是抓住一切机会提高自己的领导才能，以前指靠钟离，以后就要靠他们自己了。

    占城国对大明比较友好，常庆波带人收购了堆积如山的占城大米，物美价廉，很是满意。

    补给完之后，大船继续航行。休养了几天的乔治，身体开始恢复，气色也好多了。

    作为钟离的长辈，钟离也会经常去探望他。乔治告诉钟离，过了满刺加海峡，那边的航道他很熟，可以和几个水手作为向导。

    钟离和他们几个聊了聊，当年他们就是绕到好望角到达印度洋的，但是好望角风高浪急，十分凶险。

    钟离问乔治知不知道尼罗河的古运河？乔治摇摇头说，地中海他去过，但是不知道这条古运河。

    船队航行数日后，到达了满次加国，隔着一条海峡就是苏门答腊国。

    满刺加国曾经被暹罗国欺负，不得已他们投靠了大明，成伟大明藩属国，虽然最近一段时期和大明联系不那么紧密了，但是暹罗还是不敢再招惹满刺加，因为大明和暹罗接壤，生怕惹恼了大明被大明从陆地上攻击，满刺加得以自保。

    这一次，听说大明皇帝亲率船队巡洋，满刺加国上至国君下至臣民，都很是高兴。

    钟离在接见现场，亲自授予满刺加国王黄罗伞，并发布诏书，再次确认满刺加国大名附属国的地位和现任国王世袭罔替的章程，满刺加国王大为激动。

    因而，不用钟离开口，满刺加国王就主动提出大明在满刺加的港口驻军的请求，钟离正好顺水推舟，答应在满刺加驻军一个连，配备两艘中型战船，仿占城和吕宋的做法，提拔一个排长任连长，先率领一排人驻守，莫小二随后派来援军。满刺加的华夏人也和前面的一样，成立华夏功夫队，这样大明的影响力大增。

    船队驶入满刺加海峡，钟离得知在苏门答腊国有一处郑和时期的基地，这里曾经是郑和下西洋时补给修理船只的基地，后来明朝实行海禁之后，这里驻守的士兵和大明失去了联系，只好在当地苦守，无奈长时间大明不来联系，当地的苏门答腊人开始欺负他们，他们苦苦支撑，最后不得和当地人妥协，基地被占领，但是这些大明士兵的后裔还在那一带生活。

    钟离听了这件事后，心里很不是滋味，决定一定要上基地看看。

    苏门答腊国一个港口的基地早已经衰败不堪，只有几处残存的中式建筑还留存着当年的一点影子。

    钟离看了心里一个劲地冷笑：这些小国，当初见了强大的郑和海军，胆战心惊，后来只不过是大明的船队不来了，他们居然就敢挤兑这些基地的兵。

    如果这件事不处理好，那么今天跟着的他的留守基地的兵也会这么担心，万一哪一天朝廷把他们忘了怎么办？他们会不会也会沦落到这些人一样的悲惨呢。

    钟离还听说，因为大明海禁，东南沿海一些人漂洋过海谋生，在当地是被人歧视，这个苏门答腊包括附近的爪哇都存在这种情况，钟离不由地皱起了眉头，他绝不能容忍华夏人在别的地方当二等三等人，还是那句话，华夏人一般来说都是吃苦耐劳的人，不应该受到歧视，钟离的要求很低，他们和当地人一样就行。

    钟离的船队要靠岸边时，遭到了当地武装的拒绝，他们迷迷糊糊的显然没有意识到这种严重后果，因为钟离只带着两艘中型战船前来，就是看看这些番邦小国的态度。

    钟离直接命令中型船的开炮，前面说过，钟离打算到了红海时，打算疏通尼罗河的古运河从地中海去英吉利，那样只有中型船能走，因此，他特意嘱咐加强了中型船的火力配备，因此，中型船虽然看着体积小，但是火力一点都不弱。

    轰隆轰隆几声炮响，码头上的武装乱作一团，一个抛包大弹弓抛出的火药包凌空爆炸，这火药包刚刚被安二改良过，里面除了铁砂珠子之外，还有子母弹，就是微型的手雷，它们被分散开去的时候，再次爆炸，仿佛周边被扔了满天满地的鞭炮一样，炸的人无法躲藏，这种子母弹是陶瓷的，就跟茶碗大小，瓷片乱飞，伤人很厉害。

    不到五分钟，那些地方武装死伤不少，活着的拼命逃窜，就恨爹娘少生了一条腿一般。

    炮声一响，钟离的后续大部队跟了上来，三十多条船呜呜泱泱的，场面十分吓人。

    魏不群和常庆波各带着一千人马，浩浩荡荡在码头及周边站队，远远望去，漫山遍野都是旌旗招展，当地的头领吓得骑着驴马奔逃，只有个别居民没逃走。

    倒是原来基地士兵的后裔，闻听大明来了海军，都从四面八方围了过来，见到大明士兵，这些人嚎啕大哭。

    他们捧出了纸张已经发黄发脆的一个花名册，另外还有一本誊写的花名册，还有一些破烂不堪或者陈旧的甲胄和袍服，一些腰刀等物品，来证实那个百年之前的基地还有他们这些后裔。

    钟离找了他们一个头目，一个曾孙辈的人叫郭望北，听这个名字，就知道这些人对故土的怀念。

    有很多人是当地的女人成了家，但是后裔都会讲汉语。

    钟离让郭望北把所有的后裔召集起来，每家派一个代表，和花名册相对应，当初的驻军有二百多人，现在有后裔的不足一百三十人，好在这些人死后都有一个集中的墓田，这些人都能有个名姓，他们的后裔延续着集体保护的传统，定时祭扫。但是，现在人越来越分散，当地的豪强几次想把墓田平了种地，这些人苦苦抗争，眼看就要撑不下去了。

    钟离给能找到后裔的人家，每家发了五十两银子作为抚恤。以后每年都有抚恤。他们中有愿意当兵的，只要基本合格，可以继续当兵吃粮，还做这个基地的兵。

    郭望北看着那乌呀呀的战船，说：“陛下，我们期盼大明船队很多年了，真是流泪都哭瞎了眼睛。我听老人讲，当年的郑和大老爷下西洋，那战船可是有几万人的规模，那是何等威风，当地的豪强都纷纷跪拜，可是，即便这样，不知道为何朝廷没了音讯，空留下那些老祖宗们一年年一代代的苦盼，这次您来了，可是您带着船队走了，当地人不还是欺负我们吗？”

