    曹操看着李谱把一块块砸向他的礌石格开，最终登上城墙。

    原本已经折断的手臂此刻居然抓住了斧柄，把四周的士兵被李谱一个旋转全部劈开。

    已经折断的手臂此刻居然又重新焕发力量，双手紧握巨斧在城墙上大杀四方，为攀爬上城墙的摧法利士兵杀出一片空地。

    “这……这……”曹操看的目瞪口呆，从来没有想过一个人手臂已经断了居然还能握紧兵器进行厮杀。

    这需要何等的力量与何等的毅力，曹操只是想想就感觉头皮发麻。

    曹操甚至忍不住握住了自己的肩膀，好像断的是他的肩膀一样。

    夏侯惇看到浑身热血沸腾，恨不得与李谱一同杀上城墙。

    原本玩世不恭的郭嘉，此刻脸色已经凝重到了极点，身体本就不好的他根本想象不来李谱有多么离谱。

    “杀进去！”李谱手中巨斧再次挥动，一记大杀四方砍翻几个围上来的黄巾士卒，生命力涌入身体，原本断裂的胳膊再次愈合，几粒碎骨渣被肌肉排了出来，手臂已经完好无缺。

    无数士兵涌上李谱占领的城墙，像是在水中滴入一滴墨一样把城中的士卒快速染黑。

    但这城中有上十万黄巾士卒，战线推的极为艰难，只有李谱一个人杀入了城中。

    黄巾军士卒更是疯狂的围杀过来，他们都知道，这个身披血红色披风的男人就是敌军主将！

    只要能拿下他的人头，荣华富贵就在眼前！

    所有人都抱着拿下李谱脑袋的想法冲了上去，但一个时辰过去了，李谱还是在血泊中砍杀黄巾军士卒，没有一丝疲态。

    无数做着荣华富贵梦的人都被李谱砍成碎片踩在脚下。

    李谱推进速度虽然缓慢，但却稳定的向前推进。

    此时城外的大火已经烧到了城下，无数的已经丢下刀枪的黄巾士卒也已经被挤到了城下。

    身后是大火，身前是坚城，但大火无法扑灭，坚城却可攀爬。

    无数的黄巾败军挤在城下，摧法利的几万将士疯狂的攀上城墙挥刀砍杀。

    不停的有人从城墙上跌落，不停的有摧法利将士攀上城墙。

    慢慢的居然能够在城墙上稳住阵地，依托着阵地慢慢推进。

    直到一个时辰后，杀入城墙下时，众人这才看见正在人群中厮杀的李谱。

    黄巾军早已被李谱杀的胆寒，现在四面城墙皆破，城中的黄巾军早已没有斗志。

    “给我顶住！退后者死！”这时一个身穿普通黄巾军服的士卒大声喝道。

    虽然这人身穿普通军服，但众人却十分惧怕这人，他们重新握紧刀枪向李谱冲去。

    李谱这时猛地抬起头看向声音传来的方向，那个喊话的黄巾军的视线与李谱的视线对上，他此刻显然有些慌乱，因为李谱向他杀过去了。

    李谱自从杀入城中一直很是好奇，为什么这么多的黄巾军居然没有什么将领，现在看来这些将领在城墙上看李谱战斗看的心中胆寒。

    他们根本不敢跟李谱正面交战，但又要指挥部队，于是穿上了普通黄巾军的服装，来隐瞒自己的身份。

    他们做的很成功，李谱杀了这么多人也没有杀几个将领，都是一些炮灰罢了。

    但这一喊，他就暴露了，彻底的暴露在了李谱眼中。

    李谱一路砍杀，只管砍杀挡在身前的黄巾士卒，对两侧与身后的不管不问。

    这些士卒看李谱不是朝着他们去的，追击李谱的脚步不由得就稍微慢了那么一些，又慢了那么一些，直到站在原地看着李谱向自己的统帅走去。

    “顶住！顶住！给我顶住！杀了他重重有赏！”发号施令的这名统帅十分的慌张。

    此刻哪怕身边有千军万马也不能给他一丝一毫的安全感，他就感觉自己的生命被死神盯住了。

    与李谱对视了一眼，居然有一种窒息的感觉。

    “快，快顶住啊！”他不停的的推着身边的人，被这些人推向李谱。

    但这些人死死的往后靠去，甚至离他好几米远，手中扬起的刀枪此刻都低了下来。

    众人都停下了手中的刀枪，看着李谱提着巨斧一步步的走向他们的统帅。

    他们的统帅一步步的后退，在他身边总是能空出一大片空地。

    这些黄巾士卒给李谱和他们的统帅留下一个圆形的空地，这个空地随着他们行动而变换位置。

    李谱手中巨斧滴落着鲜血和骨肉，每一步踏在地上都留下了一个血色的脚印。

    城中黄巾军统帅无助的一步步后退，每退一步都回头看一眼缓慢赶来的李谱。

    就像是一个杀人狂魔手持巨斧追杀着一个手无缚鸡之力的人。

    李谱浑身浴血，甚至有一些血液已经干枯结痂，每走一步都有血红色的碎片从身上掉落。

    无数的黄巾士卒看到李谱的模样都忍不住低下了头，面前这个如同魔神一般的男人根本不是他们能够杀死的。

    城中数万黄巾士卒成了一个个摆设，没有一个敢在这个时候为他们的统帅挡下李谱。

    在这拥挤的城中，这名统帅居然有一种空旷无人的感觉。

    天地间所有的东西在他眼中都消失不见，只有李谱提着巨斧的身影紧紧的跟着他。

    数万大军驻扎的城内此刻居然安静到他可以清晰的听见李谱向他走来的脚步声。

    距离越来越近越来越近，直到统帅走到了城墙之下，左右都是士兵，前方是城墙，后方是李谱，退无可退逃无可逃。

    “我愿投降！我愿投降！”黄巾统帅无路可退，赶忙跪下不停的磕着头。

    李谱的脚步渐渐靠近，最终停在了他的前方。

    “我问你，城中的百姓呢？”

    “都死了……”

    这名黄巾统帅好像明白了什么，听见剧烈的风声袭来，抬起头只看见一把粘着血肉的大斧劈来，下一刻就失去了意识。

    李谱提着这名统帅的头颅，高高举起，城中数万黄巾士卒通通丢下了手中的刀兵，默默的跪下。

    摧法利军团涌入城中，看着那站在战场上唯一的那一个人，心中的豪情被李谱彻底激发，如同啸月的狼群一般发出怒吼。

    “留下五千人，看守俘虏，其他人随我继续冲杀！”李谱走到城门口，城门立刻打开。

    “继续冲杀！”

    “将军有令，继续冲杀！”

