    

    “届时只要情愫一生，只怕她也顾虑不了以后种种，一心只想与天仙长厢厮守了！”

    廖华谦一听，再想想九皇子的相貌，当即眉头松开几分，笑道：“你说的对！你说的对！就这么办！”

    。。。

    容宅门口，婉妍带来的随从还没把行李搬下马车，早有一群丫鬟婆子围上来帮着拿。

    一个小丫鬟快步走大婉妍身边，行了一个大礼，热情道：“奴婢参见宣大人，奴婢奉主人之命迎接大人入园，请大人和我这边来。”

    “多谢。”婉妍颔首道谢，便跟着走进了容宅。

    “大人，我家主人让奴婢传话，说西半边园子中有大片竹林、桃林，还有湖池，轩馆也更精致些，想来更适合大人您住，所以就请您住在西院，还望您不嫌弃。”

    婉妍点点头，客气道：“考虑的真周到，帮我多谢你家主人。”

    “客气了，我家主人说这里以后就是您家，要是住的不舒服，或者有任何要求，都尽管提，不用客气。”

    婉妍笑而不语。

    一行人从正门入后，才走了几步就看见一堵高高的墙从园子的一边，一直延伸到另一边，将一个园子从中分成完全封闭的两半。

    走近才看见，原来高墙上破开一道拱门。

    “大人，这道门里面就是您的园子了，这扇门是供您出入的。

    我家主人说，这扇门大人您想开就开，想关就关，我家主人是没有钥匙的，不经您的允许进不来，请您放心。”

    这次婉妍还没说话，一直跟在一旁的小淮先忍不住惊叹道：“哇塞，你家主人也太礼貌，太周到了吧！我真好奇，你家主人是个怎样的人啊！”

    婉妍淡淡笑着，也伸起耳朵听，想要印证自己的猜想。

    然而那小丫鬟却抿了抿嘴，有些为难道：“这个……不瞒您说，我也没有见过我家主人，这些话都是总管传话给我，让我转达给大人的。”

    小淮一听，大大咧咧道：“原来你是新来的啊！”

    “不是不是，您误会了！我在容宅服侍，已经有十年有余了。”丫鬟连连摆手解释。

    “啊？！服侍了十年，你没见过你家主人？”小淮大吃一惊，不可思议道：“我家老爷平日也深居简出，但我在宣府这么多年，还见过老爷许多面呢！”

    那小丫鬟习以为常地笑笑，解释道：“我家主人身子比较弱，在去年夏日之前，是从未出过屋门的。

    现在也只是极好的天气时，才出门透透气，或者去江边看看夕阳，不过都只有总管陪着，所以我们都没有见过主人的真人。

    哦对了，如果您想知道我家主人的相貌，可以去街头买张画报瞧瞧。

    自从去年有一个画师见了主人的真容大受震撼，回去画了一张画像后，至今已经大半年了，街头巷尾卖临摹的主人画像的还是一画难求，不知因此养活了多少画师呢。”

    “我的老天啊……”小淮闻言惊叹一声，感慨道：“这得长得多俊，才能靠一张脸不仅能养活自己，还能养活别人呢……”

    婉妍闻言，扯了扯小淮的袖子，无奈道：“小淮，你能不能把哈喇子收回去，你这没见过世面的样子多丢我们宣府的人啊！”

    虽是开着玩笑，但婉妍通过丫鬟的描述，已经基本可以确定，这位容公子就是自己猜测的那位容公子无疑了。

    他那张面孔，说可以养活全天权的人，婉妍都信。

    小丫鬟闻言笑出声来，又立刻收敛起来，正色道：“不过宣大人您要是想见我家主人就不用费劲，我家主人让我告诉您，他住在东院的镜树台，您要是相见他，随时都可以去。”

    说到这里，小丫鬟的脸上也露出几分难掩的疑惑。

    主人所住的镜树台，那可是容宅中人尽皆知的禁地，不准任何人靠近。

    不知有多少误入其中的人，再也没能出来。

    可如今，主人居然允许这位新来的宣大人随意进出，实在奇怪。

    然而婉妍仍是笑着道谢，没有多说什么。

    进入西院后，小丫鬟领着众人看了一圈，留下一些使唤丫头后，就离开了。

    一路上小淮赞叹园子的话说了十几辆马车，满眼放的光都要把一旁的婉妍闪瞎了。

    能让从小在相府长大的人都叹为观止，容宅却是是超乎寻常的精致。

    这份精致并不是如奎府那般，全是金银名贵堆砌而成的华贵，也不是如宣府那般被书卷气包裹着的大气沉稳，而是一种格外特殊的美感。

    是每一细微处都有别出心裁设计的巧妙，是一花一木都搭配极佳的协调，是处处萦绕着的雅趣与高洁。

    不夸张的说，这所蜀州小园，是常常出入皇宫豪门的婉妍今生所见之住宅中，最巧妙精致，最适宜居住的。

    显然设计园子的人不仅财力惊人，而且极心细有情调，为这园子下足了功夫。

    然而在这仙境之中，婉妍也没花了眼，随便挑了一处距离湖边最近的轩馆住下，众人便都忙着收拾了。

    “二小姐，您喝茶。”小淮端了一杯热茶来，又忍不住疑惑道：“不过二小姐，这里这么多处好看的轩馆，您怎么不多挑一挑，随便就住下了？”

    婉妍压了一口茶，淡然道：“你知道的，我对住的要求不高，有张床，有个遮风挡雨的房胚子就行。”

    实则婉妍心中苦笑一声，心想我都没几天时日了，还挑拣那么多做什么呢？

    待一切都收拾妥当，婉妍正要吩咐自己带来的厨娘传膳，就有十几个丫鬟婆子端着大小食盒鱼贯而入。

    为首的婆子上前请安，恭敬道：“宣大人，我家主人说您远道而来，本该亲自迎接，为您接风起尘，奈何身子实在不便，礼数不周，还请您原谅。”

    小淮在一旁张大了嘴，婉妍只是淡淡一笑，道：“没有的事，容公子已经非常周到，宣某感激不尽。”

    这边，丫鬟们一直把所有食盒全都打开，在桌子上摆好，才离开。

