    然而已经迟了。

    王管家怒吼。

    “快拔出来，你是想要弄死我家少爷啊！”

    秦暖暖手中的金针已经扎进了邵伟桐的心口，抬眸望着朝着自己冲过来，握着自己手腕的王管家，淡淡说道。

    “拔不出来了，现在拔出来你家少爷就死了。”

    王管家浑身如同被闪电劈过一样，浑身上下都在不住地颤抖着，面容扭曲的厉害，气得半天都说不出一句话来，半天才怨恨得抬头盯着秦暖暖，咬着牙警告道。

    "如果少爷有什么事，老爷和太太绝对不会放过你！"

    秦暖暖甩开了王管家的手，双手环抱，低声笑了笑，反问王管家。

    “那我还治吗？”

    看着王管家还在犹豫，秦暖暖啧啧了两声，低声对着王管家提醒道。

    "不过你好像也没有第二个选择，因为如果不治，你家少爷就没了。”

    管家眼神更恨，瞪视着秦暖暖怒吼，声音里带着深深的怨恨。

    秦暖暖看着管家一副要跟自己拼命的样子，几乎都要怀疑邵伟桐不会是管家的儿子吧，否则他怎么在意成这样。

    她叹了口气，不打算背这个锅。

    “他现在很危险，原本已经耽误了治疗时间，你家三少爷已经濒临危险了，我刚才那一针如果不下去，今天下午太阳下山之前，你家少爷必死无疑。当然，你家少爷生病跟我没有关系，也不是有人要害他，全都是他自己作的。"

    王管家仍旧是不太相信。

    “怎么说？”

    秦暖暖抿着抿唇，无奈的耸了耸肩，淡定得回答道。

    "你家少爷这几年天天在外面花天酒地，每天晚上不喝到第二天凌晨就不消停，和各种各样的女人厮混，没得那种病已经算是运气好了。你家少爷的身体内里已经垮得差不多了，不过是因为年纪还轻，在加上平时都在吃补药，一下子没有爆发出来。这一次他绝食，情绪起伏那么大，病根就一下子爆发出来了，所以一下子就闭气了，才会一睡不醒。"

    王管家听着秦暖暖这么说，心底倒是信了不少，他眉头皱得很紧，对着秦暖暖说话的语气也是温和了不少。

    “那，这到底是什么病？”

    秦暖暖摇了摇头。

    “没有具体的名字，只有病因，医学上也会有某种说不清的怪病，这种病西医查不出来，只要中医才能治。想必你们找来的几个医生都是西医，是不是也都差不出来什么到底是什么病，每天只是给邵伟桐打葡萄糖维持生命体征。”

    王管家抿了抿唇，望了一眼躺在床上沉睡的邵伟桐，转身冲着秦暖暖拱了拱手，客客气气恳求道。

    “还请秦小姐一定要救救我家三少爷，麻烦您了。”

    秦暖暖眼看着管家快要给自己跪下了，秦暖暖赶紧伸手扶住了那位王管家，笑着说道。

    “不用这么大的礼，费用你家老爷和太太已经给过了。”

    说完，秦暖暖重新坐回了床边，取出几根金针，飞快刺入了邵伟桐身体的各处穴位之中，随后又取出了一把锋利的手术刀。

    用酒精消毒了那把手术刀之后，一旁的王管家看的心惊肉跳，低声对着秦暖暖说道。

    “秦小姐，您不是说我家少爷这个病只有中医可以治吗?”

    既然是这样，为什么这位秦小姐还要那手术刀呢？

    难不成还要在这里给自家少爷做一场手术吗？

    一想到这里，王管家不禁更加后悔起来，他就不应该答应让这个秦暖暖给自家少爷治病，明明太太之前吩咐了一定不能让这个秦暖暖碰少爷一下，没想到自己还是大意了。

    秦暖暖回头看了一眼满面愁容的王管家，唇角勾起了一抹清冷的笑容。

    这个管家倒还挺忠诚。

    她一边做着手上的动作，一边低声回答王管家的话。

    “放心，不做手术，这里并没有手术环境，要是真做了多半细菌感染，就是给你家少爷放个血，让他先醒来了再说。”

    听到这话，王管家这才松了一口气。

    只是，他并不知道秦暖暖所说的放血什么意思，只以为是划破手，然后弄点血出来就行。

    谁知道，秦暖暖话刚刚说完，手中的手术刀已经手起刀落，飞快的划过邵伟桐的心口金针插入的下方，还有四肢各处扎针的位置往下一寸。

    王管家只觉得自己站都快要站不稳了。

    他刚想要晕过去，却被一阵刺鼻的臭味刺激了神经，别说是晕过去了，就是整个人都清醒了过来，惊恐万分的看着缓缓从邵伟桐身上的伤口里流出的污浊黑血。

    “这……这……这是……我家少爷这是中毒了吗？”

    王管家看到这些臭的让人头昏脑涨的污浊黑血，一只手扶着窗台，脑海之中已经开始列名单了，到底是谁最近接触过少爷，幕后的主使人又是谁？

    会不会是二房？

    王管家整个人都不住地颤抖起来，因为气愤。

    然而，秦暖暖只不过是淡淡斜睨了王管家一眼，就淡淡说道。

    “不是中毒，都说了他是因为自己作的，没人给他下毒。”

    秦暖暖的声音有些瓮声瓮气的，王管家仔细一看，就看见秦暖暖早就已经在鼻孔里塞了两团纸巾，显然是早就已经猜到了给邵伟桐放血之后会是这个结果。

    可管家还是十分忧虑。

    他顾不得那些黑血的恶臭，低声问秦暖暖说道。

    “秦小姐，那是不是要给少爷安排换血啊？”

    秦暖暖知道他在想什么。

    帝都上流社会之中有一种流传很久的说法，那就是当一个人年纪大了之后，如果把一个十七八岁少年身上所有的鲜血都换到那个老人身上之后，老人也会重新焕发生命的活力，就还能多活几年。

    这种做法的确是有用。

    但是一个人老了就是老了，污浊的不仅仅只是血液，还有身体所有的器官，所以即便是全身换血之后，也不过只能支撑很短一段时间而已。

    更何况，还要承担全身换血之后的身体排异反应等等极大的风险。

    最重要的是，法律和道德都不允许。

    如今从王管家的口中再次听到这个概念，秦暖暖冷冷笑了一声。

    “换血倒是可以，不过能让你家少爷死的更快一点。”

    秦暖暖一口一个死字，说的王管家心惊肉跳，再也不敢多说一个字。

    过了一会儿。

    沉睡了整整四天的邵伟桐终于缓缓睁开了眼睛。

    他睁开眼睛，眼前仍旧是有些模糊，他迷蒙得望着雪白色天花板。

    很快，邵伟桐就被那一股恶臭刺激到，难受的别过头，眉头紧皱。

    他正要说话，抬眼的瞬间看到坐在床边的秦暖暖。

    那一瞬间，所有的话都噎在了喉咙里，什么话都说不出口了。

