    太阳君王引而不发，大日在头上浮现，恍若一轮神盘。

    他凝望姬雪月，道：“她夺我药王，你亲眼所见，并非我们欺负她。”

    “是我先发现了那株药王，你们一人阻我，一人采药，算得上光明？！”夏九幽冷声喝道。

    “药王无主，先到者得之！”暗夜君王眸光冷漠，亦在调动王体本源，想要让面前的妖孽陨落在这里。

    “无论你怎么辩，那株药王是我们从荒古世家的小世界碎片中亲手取出。”太阳君王道。

    “不过是仗着有两个人罢了，如今我也有朋友，想要药王，就从我的手中夺吧！”

    夏九幽眸蕴神光，发丝飞舞，像是一个护食的小猫，身上流露出一缕缕危险的气息。

    太阳已经落下，天地昏沉，却有无形的杀意在汹涌。

    夏九幽奏响九幽仙曲，一身白衣，近乎缥缈，仿佛不处于这个尘世。

    仙音悠扬，像是从远古流淌而来，与大道共鸣，让夜空虚无。

    只是，这美好的乐曲却暗藏无尽杀意，简直有天崩地陷之势。

    “铮铮铮！”

    仙曲惊世，杀伐如潮，仿若千军万马在奔腾，让星月无光，令天穹崩裂，阻抗敌手。

    九幽仙曲举世难闻，与神之序曲并列，为震世道音。

    可以说，它拥有无与伦比的伟力，夺天地造化之奥妙，可磨灭世间一切法，涤荡大道，斩落苍穷。

    双子王震惊，发现催动的大日异象在走向衰弱，其内的雄浑道力不断被化解。

    大日的光芒在暗淡！

    “奏响九幽曲的体质……”

    九幽仙曲，不弱于神之序曲，同属于镇世曲目。

    八千年前的盖九幽，距离大帝只差一步，若是奏响此曲，可是日月无光，星河倒流。

    夏九幽与盖九幽的体质相同，虽然没有后者那种通天彻底的修为，但也可奏出此曲！

    纵使她只得到了仿曲，借助前人摹刻下来的道纹，而非从心灵深处奏响，但也有奇特的伟力，可以洗涤道力，磨灭异象！

    “铮……”

    仙曲鸣奏，天地失色，音波有形，承载着一条又一条大道符文，镇压而下。

    龙蛇并起，白虎啸月，有形音波进一步演化，出现了一头头仙灵，斩向太阳君王。

    此曲奏响到这一步，具备了荒古圣体的部分威能，可克制天下异象！

    中州历代双子王都名动天下，这种体质自有独到之处。

    双子王合一，天下无敌，是最可怕的组合，可以横扫同代。

    然而，九幽仙曲一出，唯有无上异象可以与其争锋，其他的异象都先天被克，无法圆满！

    双子王联手，都感觉来自异象的晦涩感，受到了来自仙曲的压制。

    仅仅凭借此曲，她就可位列天下最顶级的天才一列，可纵横年轻一代！

    旁边，还有一位霸体虎视眈眈，有八禁之威……

    太阳君王蹙眉，而后舒展开来，大方的说道：“今天是我们技不如人，古药王能者居之，这次就归你们！”

    “兄长……”暗夜君王开口，发现一旁的太阳君王摇了摇头，于是闭上嘴巴，强咽下这口气。

    待姬雪月和夏九幽离开后，他再次询问兄长，为什么让出了药王。

    “十四岁的修士，拿着药王又有什么用，不必急于一时。”太阳君王道，“她如此上心，应该是家中有枯朽之人，需要延命。”

    “是传她九幽曲的那位强者吗？”暗夜君王问道。

    “东荒很神秘，不清楚隐藏了多少位强者。”

    太阳君王安慰起暗夜，让他不要过于在意，道：“能夺一次就用第二次，我们有的是机会，就算是寄放在她的手上又如何？”

    双王离开了此地，不想被听闻动静之后赶到的人们缠住。

    微风送来兄弟俩隐约的话语。

    “都说中州人杰地灵，东荒又何尝不是，这一路走来，见识了数位年轻强者。”

    “紫府的那位先天道胎，以天道为己用，绝对可以位列最强体质，我们联手也未必有把握取胜。”

    “霸体的八禁始终是抹不去的压力，好在只要我们继续开发王体宝藏，也可以向这种战力靠近，双子王迟早可以无敌！”

    “据说荒古圣体大放异彩……”

    ……

    姬雪月深夜带了一个小姑娘回院子，让八个源术疯子感到不可思议，炸开了锅。

    院子里一阵哀嚎，纷纷在控诉他的这种行为。

    “这是你的朋友吗？”一人询问姬雪月。

    姬雪月点了点头，双子王没有走远，夏九幽一个人离开比较危险，所以就跟着他一起行动。

    “好厉害的小丫头，居然已经化龙了”

    几个源术强者发现夏九幽居然已经是化龙修士，瞪圆了眼睛。

    他们今天得了不少好处，但还停留在四极，并没有破境。

    望着年岁尚浅，气血都未至鼎盛的夏九幽，众人感觉自己痴长了十几年。

    “谁跟他是朋友？”夏九幽扭过头，哼了一声，回到了自己的房间。

    昨天的火云城并不平静，郊外的那场大战动静剧烈，惊到了不少人。

    有些人一开始甚至以为是有强者要功城，到后来才了解到只是数位修士在争斗。

    经过一夜的发酵，差不多整个古城都知道了此事，很多人都在讨论此事。

    年轻一代的王战近在咫尺，好像还是东荒的王对决中州的王，这让不少人面红耳赤，兴奋不已。

    “年轻一代的顶级对决，轻易不会发生，因为谁都没有把握战胜对方！”

    “听昨天那阵动静，都快把我震晕了，必定是动了真格，可惜我赶过去的时候已经结束了！”

    “瑶池蟠桃盛会将开，到时候必有新的王战！”

    走在街道上，不时就能听到类似的讨论。

    姬雪月等人面面相觑，没料到这里的人会有这么大的热情。

    “曾经，这座古城中也曾发生过数次王战，只可惜，自从那个荒古世家衰败之后，年轻一代的王战就只存乎于传言之中。”一个老人解释道。

    如此近距离的王战，让一些垂垂老矣的居民忆起了当年。

    有人看到了姬雪月一行人出现，眼睛亮了起来，上前询问结果。

