    尽管小厮劝说再三，可却拗不过元清逸是心意已定，不管说什么都仍要去宫里一探虚实。

    无可奈何之下，小厮只好命人去打点行头。

    “爷，您这，这还要服药么？”元清逸身边儿贴己的小六儿站在一侧，有些不忍的开口询问道。

    小六自是清楚，他家主子每每入宫服用的那药丸子，若是解药给的不及时，随时都可能毙命的！且，即便是按时服用了解药，毒药多少会在体内有些残留……

    元清逸双眸紧眯成一道缝，用余光瞥了一眼桌上搁的木盒子，接着低声说道：“多少吃些，省的真让那神医给看出破绽，这些年来我努力的一切，岂不是都白费了。”

    “爷……”小六儿的话还没来得及说，便眼巴巴的瞧着他家爷直接将那药丸子拧下一角儿塞入了嘴里，他连忙端起桌上茶水，递入元清逸的手中。

    元清逸瞧着小六那一脸诚惶诚恐，不禁勾唇一笑，轻描淡写的说道：“我的命啊，还长着呢。”

    小六随着元清逸一道往外走去，边走着，嘴里边嘟囔着：“我说，不如改日便请那药师来，重给爷配些药，常吃这，也不是个法子，又不是啥好东西，您当这玩意儿是糖丸子似的说吃就吃了。”

    听着身后小六一路上的喋喋不休，元清逸故作有些不耐烦的掏了掏耳朵，接着笑吟吟地说道：“天天这么念叨，我这耳朵根儿都要起茧子了，有这心思放在小蝶身上，人不早跟你了。”

    “爷，你又拿我开涮！”

    ……

    主仆二人一路有说有笑的入了宫，去时因太子不在府，所以便没有直接知会太子，元清逸只是命人待太子归来时再跟他交代自儿个的行程。

    一如宫门，这主仆俩瞬间可就跟换了个人似的，面色严峻漫步朝那乾清宫方向走去。

    “爷，据说那神医来了之后就一直在乾清宫待着，先前请了玄虚道长来指点说圣上在旁处对身子不好，便命人连夜修整了乾清宫，搬了过去。”小六儿踮着脚儿费劲吧啦的跟他家爷贴面嘶语着。

    他说的这些，元清逸早有耳闻。

    私下里，元清逸朝着小六摆了摆手，暗示他不要乱说话。

    瞧着马上就要到了乾清宫宫门，元清逸放慢了步子。

    “待会儿勿要擅作主张，一切听从我的吩咐行事。”说着，元清逸又对小六暗递眼色。

    这小子哪儿哪儿都好，奈何就是生的一张管不住的碎嘴，若谁对这太孙稍有不尊之意，小六儿立马就冲上前去，管保比那狗儿都要忠心护主。

    “知道了。”小六有些不大高兴的耷拉着个脑袋，蔫蔫的应了一声。

    主仆二人入了宫门，不出意外的是，那李贵妃就在龙榻一侧坐着，一脸“愁容”，时不时的还要拿着帕子擦拭着眼角儿的泪珠儿。

    “娘娘无需担忧，在下有十足的把握，绝对可以医好圣上的恶疾。”说话这人一身粗布衣衫，蓬头垢面打扮，乍眼一瞧不知道的还要以为是那宫门外的叫花子混了进来呢。

    贵妃带有一丝鄙夷的瞥了那人一眼，接着幽幽说道：“话可不要说的太满，若要是你治不好，又该如何？你的脑袋，你们全家的脑袋能抵得过圣上的龙体安康么！”

    “圣上的命，是命，小人的命也是命，虽然小的这贱命一条抵不过圣上的金贵，可也一样为人，只能来这世上走这一遭，又有何不同之处？”

    这人似乎毫不无惧这李贵妃，直接对其怼了回去。

    元清逸站在宫门外怔怔的打量了这二人一眼，不禁陷入了沉思之中，接着才说道：“清逸见过贵妃，皇爷爷圣体安康，万岁万岁，万万岁。”

    大致是方才同这乡野‘神医’理论的太过认真，李贵妃都没听着门口的太监通传，忽的瞧见元清逸站在门口，不禁为之一愣，显然有些吃惊。

    “是太孙来了啊，快来人赐座，太孙这身子孱弱，不宜久站呢。”李贵妃这脸色都快要堪比外面的戏班子了，说变就变，忽的就转为一脸谄媚的看着不远处的元清逸。

    紧跟在元清逸身后的小六，带有一丝嗤之以鼻的冷哼一声，接着私下里偷偷的白了李贵妃一眼。

    “见过太孙。”那位远传宫外的‘神医’见到元清逸也只是福了福身子，行了个礼。

    元清逸方才坐下，还未开口，便听着贵妃坐在一旁对其说道：“这位可是揭了皇榜入宫来面圣的神医呢，据闻常年云游四海，颇有一番本事能耐呢，太孙这身子骨儿找了几个大夫都未曾治好，倒不如，不如让这位‘神医’给瞧瞧？”

    “清逸正是求之不得。”元清逸从容一笑，接着命小六前来帮他挽起衣袖。

    那人漫步走来元清逸的身边，缓缓地将手搭在了他的脉象上。

    顷刻间的功夫，只见此人面色恍惚一变，一脸沉重地打量了元清逸一眼。

    元清逸不禁心中徒然一抖，难不成，这糟老头儿还真有两下？

    ……

    严敏和苏允弦一道回到竹苑之后，第一件事她便是直奔了那株火龙果苗儿去，她天天都是如此，更别提今儿个天气还不大好。

    瞧着敏敏弯腰悉心帮那火龙果浇灌，苏允弦也更是没闲着，时不时的拿起小铲帮那小苗儿松松土。

    肉包儿就站在一旁，好似就知道里面种的是啥稀罕玩意儿，垂涎三尺眼巴巴的望着。

    “可看好了我这火龙果，若是来年结了果儿啊，定第一个摘下来给你先吃。”严敏将浇水用的小铁壶拿到了一边儿上去，弯腰俯身一脸‘宠溺’的揉了揉肉包儿那毛乎乎的脑袋。

    “我还帮敏敏松土，帮你干活儿，凭什么结了第一个果儿，不是给我吃的？”苏允弦站在一旁，满满醋意的打量着面前的肉包儿。

    就好像眼前的不是一只猴儿，而是他的眼中钉，肉中刺似的。

    严敏噗嗤一声笑出了声，回眸看向他莞尔一笑：“你还跟一个猴儿抢食儿吃啊？”

