    血染苍穹，整个世界都笼罩在沉闷压抑的气氛之中，让人险些喘不过气来。

    无数人抬头看着远处的天边，表情或是茫然或是惊恐，心底莫名沉甸甸的，蒙上了一沉厚厚的阴霾。

    没几个人知道发生了什么，没几个人知道那天边的异象代表着什么。

    这一刻，无数地方，近乎同时的安静了下来，往日的喧闹和喧嚣都不复存在。

    天边的异象足足持续了一刻钟才消散，世间又恢复了原样，像是之前的一切都没有发生过一般。

    之前死寂压抑的沉默过后，当异象消散，是无数人的哗然讨论，说的都是之前关于天边异象的事情。

    讨论的人们心情是沉重压抑的，可讨论来讨论去，根本就不得其解……

    明月楼内，众人收回目光。

    之前的高谈阔论，喜笑颜开早已消失不见，人们你看看我，我看看你，都是一脸茫然无措。

    在这里的众人，大多都是饱读诗书的有识之士，尽管不知道之前的事情代表着什么，可每个人都隐隐意识到出大事儿了，或者说即将有大事儿发生！

    沉默的气氛中，县令牛龟寿干咳一声，表情不似之前那样轻松，语气不自然道：“诸位，我们继续，来来来，都坐，都坐，之前的事情或许有些古怪，但不用在意”

    之前那可是一片天空都被染红的诡异画面啊，人们怎么可能不在意？

    但到底还是眼下的事情重要，人们纷纷心事重重的坐下。

    气氛根本就欢快不起来。

    本来二十个童生的谢师宴，可谓大喜的日子，整得好像哭丧似得。

    明月楼方面，各种美味佳肴端上来，可受到之前的事件影响，服务人员每个都小心翼翼的，大气不敢喘。

    面对美味佳肴，没有人有胃口，都想第一时间结束，离开这里，然后想方设法打听到底发生了什么事情。

    谢师宴，就在这种古怪的气氛中进行。

    每个人都提不起兴致，包括云景在内的二十个新晋童生。

    但仪式还是要有的，牛龟寿作为这次谢师宴的主要人物，干干巴巴的说了几句场面话，然后让云景他们相互自我介绍认识。

    接着，本来按照惯例，这个场合是要考生们多少施展一些才学的，倒不一定是做诗词，但总得拿出点特别的东西证明自己，可在这样的气氛下，这一过程干脆省了。

    然后，在‘有心人’的‘提醒’下，二十个新晋童生挨个去给牛龟寿敬茶，这是必要的流程。

    云景是第一个，毕竟他是县试第一，然后依次是其他十九个新晋童生。

    敬茶过后，名义上他们这些二十个新晋童生就是牛龟寿的学生了，有一份香火情的，将来若是牛龟寿当上高官，想要提拔谁的话，优先想到的都是他的这些‘学生’们，毕竟官场上，很多时候需要的是‘自己人’的帮助。

    在官场，很多时候能力是其次，如果下面没有自己人撑着，边上没有自己人拥着，上面没有自己人罩着，能力再强也会被排挤，被边缘化，被架空，然后郁郁不得志的黯然离开。

    这就是现实。

    仪式干干巴巴的进行，二十个童生敬茶后，直接进入下一个环节，授予童生服，接着束发。

    童生服是专门的款式，唯有童生功名的读书人才能穿，用于区分童生和普通人，若是没有功名的人穿了，虽然谈不上触犯了多么严重的律法，但会被人嘲笑，被人讥讽，严重点的，还会被罚款打板子之类的。

    当然，一般人也不会那么干，丢脸不说，很容易招来读书人这个圈子针对，一旦得罪了‘读书人’这个圈子，想想都不会有什么好果子吃，指不定一点小事儿就‘被犯法’了呢。

    童生服分为冬夏两款，王朝方面也考虑到了天热和天寒的因素。

    款式其实都是一样的，就是用的面料不同，冬天的保暖一些，夏天的凉快。

    两款都是一套的，头巾，里衣，外衫，裤子，鞋子，腰带。

    颜色都是灰白色，倒是不难看，显得很朴素。

    用李秋悄悄给云景说的话来说，这是为了让学子们记住之前学习的不易，还不到显摆享受的时候，他们在做学问这条路上，才刚刚起步，未来应当继续努力前行，身上的衣服就是最好的鞭策，同时也是在告诉他们，读书做学问，并不是单纯的为了享受。

    童生服通常情况下都是正式场合穿的，一般情况下你爱穿什么就穿什么，没有人会管你。

    这个时候就体现出来科举获取功名之后的好处了，福利满满。

    云景他们这样的童生，每年可去官府领取四套童生服，冬夏各两套，家境拮据点的，一年到头都不用花钱买新衣服穿了。

    除此之外，他们还可以每年去官府领二两银子，三百斤米，毛笔两支和墨锭两块。

    东西不多，但都是福利，白得的。

    说实话，这样的福利，足以让人什么都不干勉强过日子了。

    当然，这样的福利也不是一直都能领下去，三十岁若是还没能考上秀才的话，这样的福利是没有的。

    然后童生还能免徭役和兵役，总之，好处多多。

    这就是有功名和没功名之人的区别，一朝翻身，从此人生大不同。

    这还只是童生而已，上面的秀才，举人，进士，各种福利和好处只会更多，多到普通人难以想象……

    因为之前天现异象的事情，云景他们二十个童生并没有多少‘喜提’套装的喜悦，仪式干干巴巴的带着点尴尬的进行着。

    他们领到‘套装’后，去了专门的房间换好衣服，然后出来，进行最后的束发仪式。

    之前他们蒙童的时候头上顶着俩难看的总角，童生了，发型改变，将头发挽在头顶，用头巾包住发带捆好，就跟脑袋顶上顶着个小包子似得，依旧有些难看……

    束发的时候，有授业恩师的，都是自己的授业恩师帮忙束发，没有授业恩师的，作为名义上的老师，牛龟寿帮忙束发。

    束发这一过程，隐隐约约有点成人礼的意思，相对严谨，毕竟童生后，有国家的福利，已经算是能自力更生了。

    穿衣束发后，云景他们穿戴整齐，再度一起向牛龟寿敬茶，这一套流程算是结束了。

    本来按照惯例，接下来作为他们‘先生’的牛龟寿，是要和这些学生亲近亲近的，如果看上了谁，而这个人又没有恩师，他还会当众收几个真正的徒弟，然后就是吃吃喝喝。

    可之前发生了那样的事情，没有人有那个心情，于是一场谢师宴，就这么草草收场。

    估摸着这次的谢师宴，是这些年来最草率的一次了，整个过程，连一点欢乐的气氛都没有。

    就挺尴尬的。

    谢师宴结束，作为县令的牛龟寿匆匆离去，转身之际，表情就凝重了起来，眉头紧皱，可以想到，他匆匆离去，必定是要想方设法知道之前到底发生了什么。

    不但是他，在场的绝大多数人都一样，谢师宴结束的第一时间，大部分人都离去了，即使留下几个，也没心情吃东西，都在小声讨论之前天上异象的事情，反倒是谢师宴以及二十个新晋童生没有人提及。

    云景他们和和李秋第一时间离开了。

    离开明月楼，李秋的脸上没有了往昔的平静和从容，一脸沉默，眉头微皱。

    “师父，你知道刚才那是什么情况吗？”云景忍不住问。

    随行的陈一剑林夜星他们也看向李秋，没有人知道那是什么情况，都想从他这里得到答案。

    可李秋也是摇头道：“为师也不知道，从未遇到过这样的事情，闻所未闻见所未见”

    说到这里，他顿了一下补充道：“天现异象，血染苍穹，想来不会是什么好事，必须要想办法弄清楚发生了什么事情，万一真有大事儿发生，也好有所准备！”

    他后面这句话，隐隐约约是在提醒林耀华和陈一剑他们。

    承了他这份情，林耀华拱手道：“李先生，我家里还有事情，实在抱歉，先行告辞”

    “无妨，正事要紧”，李秋点点头道，这会儿他哪儿还有心思管林耀华他们啊。

    在林耀华他们走后，李秋道：“景儿，你们先回客栈等我，我去去就来”

    “好的师父”，云景点头。

    李秋匆匆离去，云景知道，他应该是去想方设法打听发生什么事情去了。

    “景哥哥，你们结束了呀”

    此时对面茶楼中苏小叶跑出来说道，显然也是受到了之前天现异象的影响，脸上没有了往日的活泼。

    苏猎户表情沉重道：“走，先回客栈”

    心头一动，云景若有所思的看了一眼苏猎户，但也没说什么，一行人匆匆回去客栈。

    回到客栈后，云景找了个由头避开王柏林他们，单独找到苏猎户，问：“岳父大人，你是不是知道之前的异象是什么原因？”

    “我也不知道”，苏猎户皱眉摇头道。

    那你还整得紧张兮兮的？还以为你知道点什么呢，云景略微无语。

    哪儿知苏猎户又道：“虽然我不知道具体发生了什么，可以前在军……嗯，以前偶尔听过一句话，就是描述之前那种血染苍穹情况的！”

    “什么话？”云景好奇问。

    想了想，苏猎户也没有隐瞒，说：“我也是道听途说的，小景你也别当真，姑且听了就好，千万别告诉他人，免得引发祸端，那句话说的是‘苍穹染血，天下将乱’！”

    顿了一下，他又道：“为什么会有这样的说法我也不清楚，反正我听到的就是这样的，你也不必当真，听了也就算了，你还小，这些事情不是你应该操心的”

    苍穹染血，天下将乱……

    云景心头咀嚼着这句话，这不等于没说么。

    虽然云景还是没明白发生了什么事情，可天下乱不乱他不知道，他却是能想到，这件事情之后，必定会引发全国不太平。

    不管什么地方，世间从来都不缺少那种趁机作乱之人，云景敢保证，之前血染苍穹的异象发生后，绝对会有一些妖魔鬼怪刘鬼蛇神跳出来搞事情！

    那种心理不正常的人你就不能用常理去看待。

    天下太平不好吗？

    那种人他偏偏就不喜欢天下太平……

    心念闪烁，云景问：“岳父大人，接下来你们有什么打算？”

    “能有什么打算，回家呗，天塌下来有高个儿的顶着，砸不到我们头上”，苏猎户语气轻松道。

    云景一想也是，想那些乱七八糟的也没用。

    不久后，李秋回来了，脸上依旧没有笑容，眉头微皱。

    和云景他们汇合后，苏猎户第一时间问：“李先生，打听到什么了吗？”

    “没有”，李秋很直接的摇头道，接着又说：“现在几乎所有人都在关注这件事情，稍不注意很可能引发大乱，官府恐怕已经焦头烂额，短时间不可能知道具体缘由的，我已经多方去信，能不能得到回信知道具体我也不清楚，接下来只能是等了”

    等待是一种最让人纠结的事情，因为你不知道最终会等来什么样的结果，甚至很可能根本就不会有结果。

    对于李秋的回答，苏猎户也不意外，问：“那李先生接下来如何打算？”

    看了年幼的云景和苏小叶一眼，李秋也没多说，道：“先回去吧，以不变应万变”

    “也只能这样了”，苏猎户无奈道。

    点点头，李秋道：“苏老弟，我刚才隐约打听到，为了以防骚乱，县城城门很可能会暂时关闭，事不宜迟，所以我们得立即动身回去了”

    “嗯，既然如此的话，我们就此别过，有机会再一起喝酒”，苏猎户毫不犹豫道。

    苏小叶听到他们这么说，看向云景不舍道：“景哥哥，你们要走了吗？”

    “是啊，总是要回去的”，云景笑道。

    苏小叶闷闷不乐道：“哦，那你会想我吗？”

    “会”，云景摸了摸她的小脑袋。

    伸出小手，苏小叶开心道：“那说定了哦，我们拉钩”

    “好，我们拉钩”，云景也跟着伸出手道。

    “嘻嘻，景哥哥记得想我啊，等我将来长大了，嫁给你，我们就不分开了……”，苏小叶脸红道。

    云景点头说：“那是当然”

    “唔，景哥哥，今天分开后，我什么时候才能再见到你呀？”接着苏小叶又纠结道。

    笑了笑，云景说：“那还不简单，你若是想我了，直接去我家找我不就行了，额，在我家找不到我的话，去牛角镇也行，你去学堂打听就知道我在什么地方了”

    “也是哦，那就这么说好了啊，我想你了就直接去找你”

    ……

