 虽然不知道待耗尽这团血源之后会怎样，但起码现在，哪怕秦逸尘坐着不动，都能随时凝化精血。

这就保持了秦逸尘的血气沸腾，任何时候都能处于精血饱满亢奋的状态！在这一刻，秦逸尘忽然觉得，与罗刹猩虎口夺食，和黎逸阳拼死拼活都是值得的！唯一略显尴尬的就是，他现在虽然有了磅礴的血源，却无处施展，还难以掌控血脉之力！这就像是空有一处宝藏，却找不到钥匙般难受。

当然，也不是毫无用处，如克制一些邪魔，还能被紫云视为大补之物，甚至对凶兽等一些存在有着血脉压制，以及未派上用场前秦逸尘自己也不知道的诸多妙用……再不济，他现在好歹也是堂堂仙君，仙君精血也不便宜呢好么！不过秦逸尘的想法若是让旁人知道，怕是打死他的心都有了。

这还叫还没多大用处？

光是能克制邪魔这一点，都能令无数强者眼红了！怎么到你这还不满足！？

倒不是秦逸尘贪心，而是他知道，这点玄奥，才只能算是真龙血脉的冰山一角罢了。

暂时无处发挥没关系，秦逸尘相信，昊耀先辈绝不会坑自己。

何况，靠人不能还能靠自己，前人能走出来的路，他也能走！再说现在并非没用，反而还有大用！“好了，知道你馋了……”秦逸尘揉着紫云的脑袋，刚才那番动静，着实给它吓到不轻。

但此时秦逸尘体内有了罗刹融血果所化的血源后，对紫云来说，就好像……一口吞下，便能令它一飞冲天的绝世珍宝！当然，紫云也不会这样，就算它敢反噬主人，估计还没飞多远，便会被战无渊给拍下来了……但有了血源后，秦逸尘却不会吝啬，指尖一划，一缕鲜红中还有些淡金的精血，便飞向紫云。

“啊呜！”

这次给出的精血分量，远超过先前，而秦逸尘也没半点不适，他也确认，丹田内的血源可以补充。

至于这点精血对于血源的损耗，几乎可以忽略不计，甚至其自身凝化出的精血，过几天都能补回来……但对于紫云来说，却是要比仙晶还更滋补的宝物啊！“吼！”

一声咆哮后，只见紫云仰头嘶吼，身躯摆动，引得阵阵狂风。

这也就罢了，秦逸尘甚至还看到紫云身上的蛟鳞，还有要破茧撕裂的架势！渐渐破裂的蛟鳞中，散发着湛紫光耀，一声炸雷，更是令秦逸尘浑身一颤。

抬头望天，秦逸尘倒吸凉气，已有过两次的经验，他自然能认出来，这是渡劫天雷啊！“紫云要突破了！？”

秦逸尘一阵惊喜，却又有些手足无措，他可没为自家仙灵渡劫的经验啊！别说是他，很多人都没有。

仙灵确实可以突破，但也是需要耗费资源的。

这其中耗费的精力太过繁多，算下来，与其养一只天仙境仙灵培养到突破，还不如直接弄一只更高境界的仙灵。

何况，渡劫是有很大风险的！所以，除非一些血脉极其强悍，潜力无穷，再或者主人与仙灵双方有特殊羁绊，感情极深之外，几乎很难看到仙灵突破！雷云滚滚，就凝于天渊城上空，这令得城内开始沸腾了。

“这是哪位仙君又突破了？”

“不对劲啊，谁啊这是！赶紧去城外啊！”

北战界诸多强者也是纳闷，大家互相都认识，而且前一阵才刚碰面，虽说都正为了战前闭关，可真正能突破境界的几乎没有。

就算有，也没这么快啊！然而还没待秦逸尘说什么，便见一道雷光飞入庭院，还好，不是天雷降临，而是雷公明来了。

雷公明是战无渊派来的，见到蛟鳞正在蜕变的紫云，前者不禁一惊：“你的仙灵要突破了！？”

这小子也太富了吧！这些天，雷公明也听说了秦逸尘在天元大陆血赚一笔，所以在他看来，这小子的确做出了拿仙晶喂养仙灵这等令人发指而又羡慕的行为！只是雷公明有些纳闷，就算不计量的喂养仙晶，突破也太快了吧？

不过他没有多问，而是松了口气道：“我还当是你突破了呢。”

秦逸尘撇了撇嘴：“其实晚辈要是不研发复合圣丹，现在不突破也快了……”雷公明嘴角一抽，知道你小子修行速度逆天行了吧？

“事不宜迟，陛下交代老夫，仙灵就交给我吧，老夫守在它左右，你继续忙你的。”

复合圣丹事关重大，所以现在整个北战界都不愿看到其他事情影响到秦逸尘。

然而秦逸尘却有些犹豫，他知道雷公明是好意，而且无论是从经验还是实力上，雷公明在旁照看护法，都比他要强。

可问题是……“雷老，我是紫云的主人，我能否与他一起渡劫？

或者说，这雷劫是否要我俩一同面对？”

雷公明飞快解释道：“你也渡过雷劫，应该知道，此事外人根本帮不上忙，贸然插手，只会引得天地震怒，惹祸上身。”

“虽然你是紫云的主人，但也是一样，你帮它抗衡天雷，那就是站出来挑衅天地大道，后果你应该清楚。”

“这样啊……”秦逸尘有些遗憾和担忧，但奈何天道最是无情，他还没资格和天地大道谈条件的地步，天地大道也不管你那么多。

于是，他只能看向紫云：“那就只能靠你自己了，去吧。

回来了，还有好吃的等着你！”

原本紫云还有些痛苦和惧怕，毕竟谁面临渡劫都难掩恐惧，哪怕是金仙也一样，因为天雷的威势也会随之变强，简直就是仙君路上的劲敌与噩梦，多少强者含恨天雷之下……但听了这话后，紫云却突然不怕了！甚至还有种找到动力的感觉！“吼！”

望着突然怒啸苍穹，怒视天雷的紫云，雷公明嘴角一抽，这特么所谓的好吃的究竟是什么啊，还能让这货连天雷都不怕了！？

仙晶也没这等诱惑力啊！不过雷公明没说什么，而是带着紫云向城外跑去，秦逸尘也没过多解释，也丝毫不心虚，谁要问，他就说分了一丢丢罗刹融血果。

虽然这么说简直不要太炫富，但正所谓一个人越炫耀什么，说明……人家越有什么啊！他不仅有令金仙眼红的罗刹融血果，而且还有两枚！望着那道冲天而起的凶悍身影，秦逸尘嘴角扬笑：“去吧，渡劫过后，随主人我一起杀敌斩贼，纵横沙场！”

 