    “你看看，怎么都生了孩子了反而更小心眼？”孟昔年捏了捏她的鼻子，无奈地说道，“这个能有什么鬼？正是因为完全没什么，我老不想让你白白生闷气。”

    “是樊闲一个人的事，跟我又没有关系，我也管不了别人的行为啊。”

    江筱哼了一声，“你哪里管不了？要是你的照片自己保管好一点，哪里会被人拿了寄给樊闲？”

    说起这照片的事，孟昔年也是有些咬牙切齿。

    “那个孟玉堂要是回来，我打折他的手。”

    这个什么堂哥，孟昔年是真的完全不想认的。而且，还结了仇。

    他当年就已经跟大伯公那一房都翻闹了，这两年也是基本没有来往，那个孟玉堂要真的还敢回京城来，孟家估计还有得一场闹。

    孟玉堂正是取名怀远，偷了他的照片与樊闲通信的人。

    “你见樊闲，就聊了这些啊？”江筱问道。

    “真的就没说几句。”

    “你应该知道她不会跟你说什么别的话的，还去见她干什么？”江筱是有点儿在意这一点。

    因为樊闲那个人，在孟昔年面前绝对不会说出什么有用的来。

    就是纠缠一下当年的那点儿破事。

    孟昔年还去看她！

    听到江筱这么说，孟昔年竟然觉得自己无言以对。

    好像也是？

    他好端端地去见樊闲干什么？反正人在魏老大那里了，有什么需要审的，魏老大就会，用得着他去吗？

    所以他还真的是闲得慌的。

    “好好好，还是我的错。以后我一定不会再去见她了。”

    “其实我只是想象她拿你照片的时候觉得有点心理不适。”江筱瞅着他，“我现在反倒是希望那个孟玉堂回京来了，说不定还真的能跟她纠缠纠缠？”

    但是说了这话之后她自己又赶紧摇头把这种想法给甩开了。

    还是不行，毕竟孟玉堂跟孟家沾了关系，到时候真的惹了事，也会把孟昔年给拉下水的。

    “樊盟督真的会来吗？”

    江筱又关心起这个问题来。

    “他既然说了要来，应该是会来吧。”

    “他来了之后肯定要找你。”江筱有点儿幸灾乐祸地斜了他一眼，“毕竟樊闲现在迷恋你。”

    “江小小，这事只能随便说几句，继续再说下去就没有意思了啊。”孟昔年脸一板。

    要真让她没完没了地拿这事出来戳他，那还得了。

    “不说不说。”江筱还是认了怂。

    这种事情的确也不该揪着不放。

    房宁玦那边的事情倒是更快解决了。

    他已经查了出来，让人给仇梨白送花圈的人正是蓝三小姐。

    蓝三本来是要亲自过来的，但是中途被蓝夫人派人给拦住带回去了。

    这件事情，蓝宝苑亲自打了电话跟江筱说起，“我最近的精力都放在蓝家，没有多看她那边，还是让她动了手脚，倒是对不住你。”

    “没事，事情拦下了。”江筱问道，“你最近身体怎么样？”

    “你每个月都有按时送药过来，现在已经好很多了，打这个电话来了也是想跟你说件事，蓝三好像是搭上了三号铺子的东家。”

