    “那真是太遗憾了！”

    常天宇依旧还是那副有些痞气的样子，不过却是并未再对侯云和李云钊动手。

    “你们两个，！”

    常天宇一指侯云和李云钊，“赶紧给韩道友道歉，若是能征得韩道友的原谅还则罢了，若是不能，那我绝饶不了你们。”

    “是是是，遵命遵命！”

    两个人忙不迭的连连应声，继而双双转向了韩进。

    “那个……”

    张了张嘴，李云钊努力的想要说点什么。

    可是，一想到自己是在给韩进道歉，他整个人就觉得浑身不自在，到了嘴边的话无论如何也说不出来。

    “怎么，不愿意？”

    眼见得李云钊迟迟不肯开口，常天宇的眉毛登时间便竖了起来，“不道歉可以，正好我也没抽够呢，就让我再打几个来回吧！我要不把你们抽成猪头，那就算我这一身修为都练到了狗身上！”

    说话间，常天宇已经把巴掌举了起来，作势欲打。

    “别别别，我们道歉，道歉！”

    李云钊被吓得双腿一软，‘扑通’一声就跪在了韩进的面前。

    这一刻，什么尊严，什么面子，那通通都不重要了。

    只要是能不挨巴掌，那结果就是好的。

    “韩进，不，韩前辈，刚刚我门多有冒犯，还望前辈不要见怪。李云钊，在这里给你赔不是了。”

    李云钊诚惶诚恐，对着韩进‘嘭嘭嘭’就磕了三个响头。

    一旁的侯云也是有样学样，也对韩进来了一发跪拜叩首。

    “行了，都滚吧！”

    韩进根本就没在意这两个人的态度，他很清楚，若不是有常天宇压制着，想要他们真心道歉？

    那是根本不可能的！

    而且，这两个人不过是两个跳梁小丑罢了，韩进根本就没把这两个人当回事。

    过去的恩怨，现在的嘲讽，都将会在将来化做过眼云烟。

    咱可是做大事的人，和两个小丑计较一时的意气，不值得！

    一听韩进说他们可以离开了，两个人就像是蒙了大赦一般，连滚带爬的站起身，夹着尾巴就仓皇逃走了。

    等到两个人离开，常天宇这才对韩进笑道：“道友，你我一见如故，我很想和道友好生攀谈一番。这样吧，我做东，我们到缥缈阁一叙，如何？”

    “敢不从命，请！”

    “请！”

    两个人互相比了个‘请’的姿势，继而便并肩而行，一路边走边聊的来到了缥缈阁。

    这里的缥缈阁和黄槐城的缥缈阁风格基本一样，只是规模要稍微大一些罢了。

    毕竟是连锁店，做成这样倒是也不稀奇。

    两大一小三个人一路上到三楼，找了个雅座坐下，要了两壶酒，几个小菜，开始边吃边聊。

    还真别说，常天宇的性格倒是很对韩进的脾气，两个人聊了一阵子，关系已然是相当融洽了。

    虽然还没到无话不谈的地步，但说两个人是一般的朋友，这倒是一点也不为过了。

    通过闲聊，韩进还得到了一个让他有些哭笑不得的信息。

    原来，常天宇之前报出的御水宗其实根本就不存在。

    准确的说，这个宗门现在已经不存在了。

    早在百年前，这个宗门就并入了其他宗门。

    而常天宇之所以要报出这个宗门的名字，其实只不过是想要遮掩自己散修的身份罢了。

    而一听说常天宇是一名散修，韩进的心思立刻就活跃了起来。

    “既然常兄你没有宗门，那你有没有考虑过加入一个宗门？”韩进试探着问道。

    “加入宗门？我倒是想啊，可惜……”

    摇了摇头，常天宇有些颓然的说道：“我的修为高不成低不就，去了任何宗门都会很尴尬。而且，很多宗门对带艺从师的修士都很排斥，我根本没办法得到重视。”

    “这样啊！”

    韩进的嘴角微微上翘，笑着说道：“不瞒常兄你说，在下就管理着一个宗门。虽然宗门的规模不大，但却绝不会让常兄你有任何顾虑。怎么样，要不要考虑一下？”

    “你的宗门？”

    常天宇有些诧异的说道：“没想到你还是一宗之主啊！你的宗门叫什么，规模多大，现在有弟子几何？”

    “我的宗门是青云门，下辖三百里土地，目前有弟子二十一人。”

    韩进也不隐瞒，直接将青云门的情况讲述了一遍。

    “我必须得承认，我的宗门还在发展阶段，的确是寒酸了一点。但是我敢保证，你一定不会因为加入我们青云仙门而后悔！”

    韩进信誓旦旦的说道，语气言辞中充满了自信。

    听完了韩进的讲述，常天宇却是并没有立刻给出答复，而是陷入了深深的思索当中。

    韩进也没有催促他，而是一边吃喝，一边静静的等待，等待着常天宇做出决定。

    许久，常天宇咬了咬牙，抬头对韩进说道：“韩道友，我决定了，我加入你的宗门。不过，我还是不太放心，你能不能让我看到点希望？”

    “这个嘛……”

    韩进犹豫了一下，这才压低了声音，神秘兮兮的说道：“别的我不说了，我可以给你保证，只要你加入了我们青云门，以后你至少能得到一件这个品质的宝贝。”

    一边说着，韩进一边抬了抬胳膊，故意甩了一下袖子。

    只是这一个动作，常天宇顿时是双眼大亮。

    别人能不能看出韩进这个动作的意思，但常天宇明白啊！

    “能得到和这件法袍一个品质的宝贝？如果真的是这样的话，似乎也不错。既然如此，那我就加入青云门好了。反正，我也没有别的可选。”

    打定了主意，常天宇立刻郑重的说道：“韩道友……不，宗主，常天宇，愿意加入青云仙门。以后，还望宗主多多照顾。”

    “好说好说！”

    韩进嘿嘿一笑，继而又将那张熟悉的纸取了出来，“来，咱们先来把契约签一下。先君子后小人，还望常道友能够理解。”

    “什么？契约？”

    眨巴眨巴眼睛，常天宇有些发懵的看着韩进，完全不能理解韩进的要求。

    “加入一个宗门，还要签订契约？这个要求，我还从未听说过。韩宗主，你不会是在开玩笑吧？”

