    此时，静妃和贤王已经得知了家门口发生的事，静妃一边直言晦气，一边赶紧叫人去招呼赵王妃她们。

    贤王则赶紧招呼宾客，派人把宾客请进了王府。

    等下皇上就会来，可不能再出事了。

    等赵王把赵王妃抱进厢房后，云若月赶紧对众人道：“诸位，麻烦你们暂时出去一下，只留赵王和凤儿在这里。”

    大家知道大夫看病是不喜欢让人瞧的，所以赶紧退了出去。

    楚玄辰朝云若月点了点头之后，也走了出去。

    走出去之后，他还命人守住了厢房的门，防止有人进去捣乱。

    -

    等众人离开后，云若月赶紧给赵王妃做检查，她摸了摸她的肚子，又拿出仪器听了听孩子的胎心。

    听完后，这才松了一口气，“还好，薇儿只是动了胎气，并没有出血，情况不严重，她休息一会儿就会没事。”

    赵王也松了一口气，还好薇儿和孩子没事，这样他就放心了。

    赵王妃听到这话，脸色也没那么难过了，她赶紧问，“若月姐姐，那我的肚子为何会痛呢？现在还有一点点痛。”

    “那是因为你受到了刺激，导致子宫不规律的收缩，引发了腹部疼痛。你现在是不是没那么痛了？”

    “是，没刚才痛了。”

    “痛感减轻，你就会没事，你现在要注意多休息，不宜再动怒，避免子宫收缩。我给你服一道舒喘灵，这药可以抑制子宫收缩，慢慢的你的疼痛就会完全消失。”云若月体贴的说。

    “谢谢姐姐。”赵王妃一脸感激的看着云若月。

    云若月赶紧把药给她，让她用水服下。

    她则观察着赵王妃，赵王妃现在的脸色好多了，又恢复了娇艳红润的颜色，她的小脸圆乎乎的，皮肤细腻雪白，一双乌黑的眼珠灵动又漂亮，看着稚嫩又可爱。

    像她们这个年纪的女人，在现代还被称为女孩，没想到在这里就要承担结婚生子的任务。

    只是，一向天真烂漫的赵王妃，现在却变得有些沉默，她的眉间有一丝轻愁，看着并不像以前那么开心。

    云若月站起身来，把空间让给她们夫妇，“薇儿应该没事了，我就先出去，你们夫妻好好聊聊，有什么误会说开就好了。”

    她刚才从她们的争执中，大概知道了事情的缘由。

    她相信赵王，但不相信苏常笑，这女人肯定是得不到楚玄辰，觉得赵王也不错，就想把赵王抢走。

    赵王妃那么单纯，根本不是苏常笑的对手，她真担心她。

    “姐姐，你先别走，我想和你聊聊。”赵王妃见云若月要走，一把拉住她，又对赵王道，“你先出去吧，我想和姐姐说几句话。”

    赵王愣了一下，只好退了出去。

    看到薇儿被气成这样，他心里很不好受，可他也没办法怪苏常笑，这件事又不是她的错。

    他了解薇儿，薇儿从小受尽宠爱，没受过什么委屈，所以性子有些冲动，不懂得忍耐。

    肯定是她还记着上次的事，心里恨苏常笑，便冲动的跑去指责她，最后还打了她一巴掌。

    

