    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    青羊峰脱离武当，自立一派！

    很多护法道人愣住了，而后一些就露出了犹疑之色，因为十堰州境内有牵挂，一天过后，选择留在武当的，有二十余人，选择跟随苏乞年等离山的，有五十六人。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    至于李清河，静谷，罗升，秦伤等八名青羊峰弟子，则全部选择了离开武当。

    太极钟鸣，在一天之后，震动了整个武当山。

    道意有别，青羊峰一脉脱离武当，自立门户，即日起，下一代弟子不得传授武当《龟蛇功》。

    这是掌门宁通道人直接自紫霄宫中传出的大令，本来一干峰主真人还想要反驳，但看到令书上那道朱红的真武剑令，以及那一道看上去干瘦的没有掌纹的掌印时，都同时闭上了嘴。

    武当哗然！

    众门人弟子，乃至诸执事、护法、长老简直不敢相信自己的耳朵，突如其来的，青羊峰就要脱离武当了。

    那岂不是说，从此以后，小神仙不再是武当一脉之主，而他们日后再次行走江湖，自然也就失去了那万众瞩目的存在感，失去了小神仙的武当，年轻一代还剩下什么人，依然是曾经的乾天一剑，却已经不是最初的乾天一剑。

    但掌门大令已经下来了，有真武剑印，以及金顶太和宫中那一位的掌印，不可逆，不可更改，更容不得半点质疑。

    一切就这样尘埃落定，干脆得如同儿戏一般。

    倒是金锁峰上那一位，心情比较舒畅，说来，武当山上少了这一位，却也少了不小的麻烦，对于那块禁元神铁，他是无比忌惮的，或者说，那位小神仙，他也是无比忌惮的，一念及此，金光真人的脸色就不是很好看，他实在很想一掌将青羊峰拍成粉末，但那绝对会令他走投无路，虽然有些悲哀，但他的确接不住哪怕一式大光明拳了。

    有时候，他很想将青羊峰上那一位的脑袋掀开，看看里面装的到底是什么，这样的精进之，堪称震古烁今了，时间过得越久，只会拉开越大的差距，遑论已经破开了刀劫的小神仙，在金光真人看来，就如同摆脱了枷锁的幼龙，大地再难束缚他登临九天的意志。

    三天后，消息就自武当，如狂风一般席卷了整个大汉武林。

    就在小神仙登临元神榜之后，青羊峰脱离武当，自立一派，毫无疑问，这是足以震动天下的大事。

    很多江湖武林中人不解，当然，也有一些老狐狸嗅到了不一般的气息，看到了一些普通人看不到的东西。

    当然，更多的人在意的是，青羊峰会立派何地。

    放眼整个大汉境内，一十八道，一百零八州，九百余县城，哪怕是一镇之地，恐怕早有武林势力经营了数十上百年，乃至更为久远的岁月。

    不过对于青羊峰新址，苏乞年心中早就有了考虑。

    遥远的京道，长安城中。

    皇宫大内是一片世界，也是这世间最大的囚笼，因为寻常妃嫔女子进了这里，一年也难有机会出来。

    尚书房。

    汉天子一身明黄龙袍，身边那位曾经出手的紫禁城总管将一杯清茶放在桌案之上，道：“圣上，那条小龙脱离武当了。”

    手中批阅奏折的朱笔放下，汉天子抓起茶碗小饮一口再放下，轻笑道：“朕这样做，他恐怕会不满，不过既然成了光明传承者，那就要承担起整个天下，说是宿命也好，赶鸭子上架也罢，逃不掉，走不脱，放不了。”

    总管嘴角泛起一抹微笑，道：“他总会明白圣心的，或许这会是一个不短的过程。”

    汉天子起身，手中的茶碗放下，感叹道：“留给朕的时间不多了，留给这整个天下的时间不多了，世人都以为朕乾纲独断，欲开疆扩土，雄心万丈，却不知朕最为向往的，不是成圣成仙，而是远山一座，两圈栅栏，三四鸡鸭，五六顽童，能有一杯清酒，万事足矣。”

    总管笑笑，没有回应，天命之高比天更高，先贤定准圣为宗师，为天命，时至而今看来，哪怕是天命宗师，也依然逃不过天命，只是在天命中，从一粒微尘，变成了一粒沙砾，于茫茫时空长河，依然是沧海一粟。

    恐怕所有的天命准圣都明白这一点，所以无论是圣上，还是十座镇国大宗中的那九位，以及魔门的那一位，都甚少出手，只是年年月月凝炼准圣界，不过准圣界九转，一转一天地，有时候最能磨蚀一切的岁月，也不会很顶用。

    第四天。

    青羊宫前，苏乞年等人最后看一眼身后的宫门，而后苏乞年撕裂虚空，带着所有人穿行了整整半炷香的洞虚世界，最后降临到了一片碧青如玉的湖畔。

    熟悉的湖水，还有熟悉的空气，苏望生夫妇相视一眼，嘴角泛起一抹微笑。

    这里是江淮道海陵州泰县，亦是苏家与储家的祖地，一座名为溱潼的古镇子。

    当初妖族天兵路在这里被重新打开，周边诸多村镇的百姓逃亡，地方上的武林势力在妖祸中折损得七七八八，如这古镇偏于一隅，而今的镇守就觉得日子很痛快，因为镇上当初唯一的三流武林世家王家破灭了，淹没在了妖乱中，布镇司各种政令能够通达全镇，他这个镇守真正感受到了为官一方的威严。

    至于七杀剑宗这样的顶尖宗派，就不会在意这里，一方鱼米虽然可以满足口腹之欲，却不会被七杀剑宗这样追寻剑道，磨砺剑心之地所看重。

    喜鹊湖畔一下多了近百口人，布镇司的衙役很快就到了，清夜上前说了两句话后，几名衙役就大惊，一句话不说，转身就去布镇司回禀了。

    没有进镇子，苏乞年念动间，眼前的湖水就在湖畔裂开了一条通路，三、四丈深的湖底的淤泥都被压平了，人行走在上面如履平地。

    小姑娘看两边湖水中游弋的桂鱼和青虾，白嫩的小脸上满是好奇和兴奋之色。

    仙迹！

    镇子里有人注意到湖畔这一幕，一个个瞪大了眼珠子，张大了嘴巴，看一道道身着道袍的身影如仙，沿着裂开的喜鹊湖，走向远方，直至消失在湖上蒸腾的薄雾里，再也寻觅不到。

    湖中央有一座荒岛，约莫有四、五里方圆，比青羊峰占地还要广阔，岛上水草丰茂，生活着一群有着少许异兽血脉，十分温驯的麋鹿。

    这里有苏乞年儿时的记忆，荒岛上一般少有人来，只偶尔有渔民路过，在岛边驻留，休息过后就返回湖畔的渡口。

    短短的一个时辰，五十六名护法道人就用这湿地的水杉木搭建了十来间简易的木屋，对于武林高手而言，力量的增长与精神的敏锐，足以令他们胜任寻常数十上百人都难以完成的艰巨任务，当然，若论精巧，他们却是及不上真正的木匠。

    溱潼镇布镇司的镇守很快到了，就在一干护法道人徒手将木桩拍入大地，给木屋奠基的时候。

    这位镇守登岛，看到这一幕的第一时刻，就忍不住深吸一口气，这一位返乡，看来是真的准备归根了。

    到底是镇国大宗走出来的，哪怕是任何一名护法道人，这位刚刚年过而立的镇守都觉得，自己或许在其手中撑不过十招。

    而在见到苏乞年的瞬间，哪怕早有传闻，还是惊异于眼前这一位的年轻，但该有的礼数，却是一点没有怠慢，这是位等正一品的道院院主，于他这样的八品官而言，实在是如高山大岳一般，平日里根本触之不及，但真正来到了近前却又现，并无三头六臂。

    青羊峰新址，很快就确定了下来，这座荒岛被以一万两雪银买下，这令得这位镇守很振奋，原本他以为以这一位的身份地位，只要通告礼部，这荒岛不需要花费一分银钱就可以被化为宗土，但这位却出了一万两雪银，而这荒岛在这位镇守看来，并无特殊的产出，至多也就值六千两雪银。

    一万两雪银，几乎堪比整个溱潼镇一两年的税收了，这都可以化为政绩，镇守出岛之后很卖力，一天之后，足足两百名工匠，以及五百名民夫，还有诸多耗材，就被沿着那条分开的湖水通路送上了荒岛。

    工钱很丰厚，无论是工匠还是民夫都干得很卖力，他们也明白，那远方十来间简易木屋中住着的是了不得的大人物，不过镇守不允许他们靠近和多嘴，以免惊扰了贵人。

    苏乞年等人没有刻意亲近，但也没有刻意隐藏，苏望生夫妇虽然离家多年，但储氏二老却在地方上熟人熟脸，很快就有镇上的工匠和民夫现了二老，一个个惊得合不拢嘴。

    哪怕是镇上的顽童，也都知道镇子上出了了不得的一户人家，尤其是十三、四岁，正好到了修习《奔马劲》时候的少年，更是时常满脸憧憬，他们最常放在嘴边的，就是武当小神仙的故事，平日里茶肆里，酒楼上的说书人说得最多的，也是武当传奇。

    是以，在远远看到静谷等人晨练之后，人们就肯定，这是苏家回来了，也有消息灵通的，隐隐猜测到了什么，急急忙忙地告假离开一日，回家将野在外面的熊孩子捉回来，几大棒下去，平日里自己练得也不是很精熟的马形拳一板一眼地示范着，不容许有一点疏漏。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)