    橘舟眼尖地瞥见了岔路口一个熟悉的尖角，他默然无语地拉着洋洋得意的工藤新一从他的迷妹们身旁挤过。

    “工藤……”橘舟良心未泯地想要提醒得意忘形的工藤新一一下。

    “怎么了橘舟，”工藤新一活像个开了个屏的公鸡，“是不是没想到啊，我就是电视——”

    橘舟还没来得及制止他，他就眼睁睁地看着一个黑色手提包“啪”得一声拍在了刚才还得意偷笑的工藤新一的脑壳上，“嘶！”

    “搞什么啊！”

    工藤新一疼得呲牙咧嘴，刚想发飙就扭头看见了气冲冲地走到他跟前的毛利兰，声势一下子就弱了下去，“是小兰啊，你干嘛打我啊？”

    “哼，”毛利兰重新拎好手提包，“谁让你干嘛像个笨蛋似的无缘无故站在大街上傻笑啊。”

    说着她还看了一眼站在工藤新一身边的橘舟，“还连带着橘舟一起。”

    “早上好啊，小兰。”橘舟对于很有辨识性的毛利兰很有好感，毛利兰的尖角总给他一种自己似乎也不是那么人盲的错觉。

    “早上好，舟舟。”兰酱以与刚才砸工藤脑壳截然不同的态度，春风拂面一般的回应了橘舟的问候，甚至她还打开了自己的手提包，轻车熟路地从里面取出来了作业本，递给了还有点茫然的橘舟，“昨天的英语作业和国文作业有点难度，我猜舟舟你大概.....需要它？”

    橘舟双手颤抖地接过来了毛利兰的作业本。

    没错，原主简直就是语言废柴，脑壳空空的笨蛋巨龙自然也顺理成章地延续了原主语言废柴的人设，他没补完的作业恰巧就是国语和英文作业！

    “兰酱.......”巨龙热泪盈眶，发自肺腑地感叹道，“你真是个——天使！！”

    “你在说什么啊？”围观了这常规操作的工藤新一则是揉着脑壳还在为毛利兰今天对他反常的态度而苦恼，他下意识地求助似地看了一眼橘舟。

    橘舟犹豫了一下，无声地比着口型，“她在生气。”

    “生气？”情商洼地的工藤新一脑壳上仿佛蹦出来了一个大大的问号，他一点没有掩饰自己的疑惑，“无缘无故地小兰你在生什么气啊？”

    毛利兰轻哼了一声撇过头去看也不看工藤新一并肩和橘舟走在了一起，这让工藤新一心里奇怪的感觉更盛了，他小跑两步强行挤到了毛利兰的另一边，把并不宽敞的人行道给横向塞满了，“到底怎么了吗？你你真的生气啦？”

    “哼，没有——”

    毛利兰心口不一地拉长了语调，神态间皆是少女生动的娇俏与活泼，“我只是听说某个人厉害的很呢，不仅让我爸爸侦探的工作少了很多，而且还很受女孩子喜欢。”

    紧接着，毛利兰像是刻意强调着什么一样，嘟着嘴扭头看向工藤新一，“我啊，才没有生气呢！”

    “哈哈哈哈。”

    情商洼地顿时放心了下来，他一副大聪明蛋的样子轻松地解释道，“小兰你爸爸他没有工作才不是因为我的缘故，是他的技术有问题啊~”

    见工藤新一笑嘻嘻地说出来这么一番话，别毛利兰了，就连因为差点被蛋黄噎死、在装好了作业之后慢吞吞地咀嚼着三明治的橘舟都呆滞了一下。

    旋即，并没有多聪明，但是情商在及格线以上的橘舟无比怜悯地看了还在摸着自己后脑勺傻乎乎笑着的工藤新一。

    “啊呵呵呵。”毛利兰刻意矫作地假笑了起来。

    这孩子，能活到这么大还没被打死真是生命的奇迹。

    念头浮现的瞬间，橘舟就默不作声地退后了两步。

    而几乎就在同时，一阵劲风擦着还在乐呵呵的工藤新一的鼻尖猛然而过，只听“砰”地一声毛利兰的拳头在工藤新一头侧的电线杆上砸出来了一个龟裂的凹洞，橘舟清晰的听见了情商洼地“咕噜”的口水吞咽声。

    “小、小兰.......？”

    毛利兰温柔地笑弯了眼，笑眯眯地撑着拳头在电线杆上用力地碾了碾，“我不是说我没有生气吗？呵呵哈哈哈。”

    工藤新一偷瞄着电线杆上缓缓崩落的石屑，眼角微抽，勉强笑道，“不愧是空手道社的主将啊哈哈——”

    橘舟习惯了这对青梅竹马打情骂俏，他接受良好地落后两步，听着他们拌嘴。

    “小兰——新一——舟舟——”

    快要走到校门口的时候，就见一个栗色短发的少女元气十足朝着他们挥手，橘舟望过去瞬间眼神微亮。

    如果他没猜错的话，这位应该就是记忆里原主最后一个好朋友，铃木园子了。

    笨蛋巨龙的寿命悠久，但他从不孤独，因为他热枕且坦然地去对待着每一个生灵，哪怕是朝生夕死的短生种们。

    橘舟，喜欢朋友。

    “小园子，早上好啊。”

    不过橘舟不知道的是，就在他笑着向铃木园子问好以后，原本一只飞过他头顶的喜鹊屁股微微动弹了动弹，最终一坨稀里哗啦的马赛克改变了它原本的方向，几乎是挨着橘舟的发梢“啪唧”到了地上。

    有一只因为换了世界，就忘记了自己应该出门带伞的巨龙，成功保住了他的头发。

