    天空战场在颤动着，爆发了非常恐怖的异象，方圆一丈之内没人可以靠近，恐怖的能量宛如海洋一样，充斥着每一寸空间。

    在无数道目光的注视下，萧叶和无敌帝子，在天空战场之上发生了激烈的搏杀。

    两者非常的有默契，都没有施展任何的身法战技去躲避，而是正面的碰撞搏杀着，每次碰撞都能引起天穹的爆裂。

    不得不说，无敌帝子施展的皇武战技，他已经臻至高深莫测的境界之中，每一掌都能引起天地的震荡，察觉萧叶肉身无双，好似人形凶兽，他尽量不与萧叶在进行近身战。

    “大万象掌，掌御星空！”

    无敌帝子轻轻说道，双掌拍动，顿时以他为中心，方圆百里的天空都黑暗了下来，仿佛夜幕降临了一样，直接从白天变成了黑夜，一颗颗星辰浮现在天穹之上，轻轻摇曳下无穷的星辉，光芒耀眼。

    下一刻，只见无敌帝子一声长啸，以双掌接引上天的星光，居然在天空战场之上，演化出了一方星辰宇宙，被无敌帝子推动着一颗又一颗的星辰前进，化作了星辰长河，朝着萧叶席卷而去，要将萧叶给绞碎。

    萧叶再次陷入避无可避的状态之中，因为整个天空战场都被演化成为了一方宇宙了，整个天空战场都在战栗着，似乎承受不住如此恐怖的气机，即将崩溃了一样。

    “好可怕的掌法！”

    “这是无敌帝域最顶尖的皇武战技大万象掌，一旦修炼到圆满的境界，可以和半步战技想比肩，威力非常的恐怖。”

    “这套掌法可以演化出很多种杀伐之术，普通的皇武境界强者，只要得到这套掌法，就能横行真灵大陆了，无敌帝子居然能把这套掌法，修炼到接近圆满的境界了，真是可怕啊。”

    ……

    围观者皆是满脸的震撼之色，有认出无敌帝子施展掌法的观礼强者，在侃侃而谈。

    “给我开！”

    天空战场，已经被星空宇宙所笼罩，萧叶眸光如电，在漆黑的夜幕之中撕开两道亮光。

    只见他一声大吼，以双拳在推动着无穷的金色血气，从体内逸散而出，好似一条汪洋般的血气撑爆了了天地。

    他的每一滴金色的血气，都经过了肉身化作神炉的淬炼，拥有着极致的重量，演化出天地毁灭的异象，好似摧枯拉朽一般，击溃了其中一颗星辰，在天空战场之上轰然爆碎了开来。

    嗖！

    萧叶击溃了一颗星辰之后，再次仰头长啸，身姿矫健的冲了出去，沐浴在席卷而开的星河之中，他背后浮现了火属性的皇界，随着他挥舞双拳的同时，在虚空之中激荡了开来。

    轰隆！

    这一刻，星河颤动，一股可怕的气机弥漫而开，连这方天地都要被掀翻了，十方天地都在战栗着。

    只见萧叶挥舞着双拳，星河之中步步前行，有着万丈金光护身，有着无敌的拳意在给他开路，再次崩碎了两颗星辰。

    六道轮回拳！

    这是一种至刚至阳的拳法，以六道轮回之力，来横扫一切大敌，一旦修炼到圆满境界，可以叫板半步大敌，同样是一种顶尖的皇武战技，与霸体更是有着天生的契合，威力更是倍增。

    轰！轰！轰！

    星河在颤动着，无数的星辰被崩碎了，三股轮回拳力笼罩在萧叶双拳之上，他一路横扫，来者皆灭，摧毁了无敌帝子演化出的星辰，他仿佛化作了不朽，即便时光的力量，都无法侵蚀他丝毫。

    他代表的就是永恒，肉身不朽。

    嗖！

    萧叶催动着一步登天，彻底崩碎了无敌帝子所演化出的宇宙，他横跨虚空，一拳轰向无敌帝子，三种轮回拳力被无敌帝子一掌截下，恐怖的波动再次席卷开来，两者再次爆发了激烈大战。

    萧叶越战越猛，得到霸体第三层淬炼的肉身，每一寸都在发光，绽放永恒神光，一拳破万法，一拳灭万敌，纵横睥睨，天下无敌。

    这是萧叶这段时间，闭关修炼的成果。

    无敌帝子再也不能保持大万象掌所形成的异象，天空再次变得晴朗起来。

    此刻，萧叶的身体好像是变成了一座活火山，喷薄出炽烈的金色血气，被推至了一个极高的境界，淹没了九天十地，他四肢五骸都爆发出雷鸣般的声响，居然从气势之上开始反压无敌帝子，让无敌帝子的掌法无功而返，在天空战场之中步步退后。

    “好强大的拳法，好强大的肉身！”

    见到萧叶的拳法之威，观战的各方势力强者，心中掀起了惊涛骇浪。

    无敌帝子施展的顶尖战技，大万象掌法，就让他们震惊的了，而萧叶所施展的这套拳法，在威力之上一点都不逊色，反而在霸体的加持之下，威力更胜无敌帝子的掌法。

    噗嗤！

    突然间，一声闷哼之声从天空战场之上传来，只见一道狼狈的身影突然爆退了开来，嘴角流出了一丝鲜血，无比的凄艳。

    那是无敌帝子！

    见到这一幕，众人再次瞠目结舌了起来，像是在做梦一样。

    天啊！

    中州青年一代不败神话四大帝子之中的无敌帝子，居然受伤了，这还是从来没有过的事情。

    难道不败神话就要就此终结，从此迎来萧叶的时代了吗？

    观战的绝代帝子唐一的眼中，闪过从未有过的凝重之色。

    轰！

    萧叶并不打算就此给无敌帝子喘息的时间，脚掌狠狠一跺地，整个天空战场都是一颤，蜘蛛网般的裂缝激荡开来，而萧叶的身影，也好似一道清风消失在原地。

    轰隆！

    几乎在眨眼之间，无敌帝子再次受到了重击，身体爆退到了天穹之上，并且一拳对着追上来的萧叶拍下，虚空都被砸得凹陷了下去，逼退了萧叶。

    “萧叶，够了！”

    “你以为本帝子的实力，真的仅限如此了吗？你我的真正对决，现在才开始，希望你不要轻易死了。”无敌帝子停在半空中，擦去嘴角的鲜血，语气变得冰冷了下来。

    “我很期待。”萧叶停在天空战场之上，嘴角扬起一丝灿烂的笑容。

