    清晨时分，一群孩子在此地游玩，认真练习着手中的拳法。

    他们努力向前，每一个人看上去都很认真，没有丝毫松懈，与四周其他孩子截然不同。

    不过纵使同样努力，但个人之间的进度终究是有所不同的。

    在人群中，有些人的动作明显要更加慢，一举一动之间也显得很僵硬，没有那种行云流水的流畅感。

    这些显然就是那些落后的人了。

    片刻后，四周逐渐热闹起来。

    这些孩子也结束了一天的训练，直接离开，走到了另一边。

    一个少年从中走出，大步回到了自己的住处。

    仔细看去，可以发现这个少年的不同。

    四周那些练习拳法的孩子，其年纪多半不会很大，一般只有十岁出头的模样。

    而眼前的少年明显要更加成熟许多，表面看上去大约有十五六岁了。

    他的年纪比四周的孩子要明显大出一截，但却仍然与四周的孩子厮混，在那里练习着最为基础的淬体拳法。

    从这一点上来看，少年的资质明显很差。

    从人群中走过，少年径直走到一处屋舍之内，开始准备一天的供奉。

    他先是来到简陋的灵堂之前，在上面一个个牌位前认真磕头，祭拜，随后才走到一旁。

    而在那里，四处十分空旷，唯一所有的，仅仅只是一把长剑。

    长剑看上去十分古朴，其剑身表面隐隐有一道道裂痕，还有着石化的痕迹，看上去已经经过了不知道多少年的时光一般，看上去很是古老，已经经过了漫长的岁月时光。

    少年来到眼前的古剑之前，对着古剑认真祭拜，随后认真擦抹古剑，将其清理干净。

    看的出来，对于眼前的古剑，少年十分的关心，每一日都要来此地祭拜。

    擦抹完毕后，少年认真一拜，随后才缓缓离开。

    “白哥儿.......”

    远处，一阵呼喊声传来，在四处响彻。

    那是个壮汉，此刻正站在外面，此刻望着少年的动作，脸上带着些玩味：“又在祭拜你家先祖？”

    “刘兄长。”

    望着壮汉，白安十分恭敬，对其认认真真的行礼，随后才开口说道：“礼不可废。”

    “为人子女者，当日夜祭拜，以表诚心。”

    他望着远处的壮汉，如此开口说道，看这样子还准备说什么。

    不过在前方，壮汉却没有那个心思去听，只是无聊的望着前方摆着的那些牌位，随后有些无语的摇了摇头：“罢了，罢了。”

    “你喜欢拜这些玩意，那就去拜好了。”

    “真是无趣。”

    他望了望白安那一脸恭敬老实的模样，不由感到无趣，直接转身离开了。

    而在他身后，白安脸上带着淡淡微笑，仍然保持着此前那一副恭敬的模样，看上去没有太大改变。

    直到此前那壮汉离开很远之后，他才恢复平常时的模样，默默转身，继续回到此前的地方去了。

    在山城之中，白安是个不大不小的名人。

    这并非是他的天赋出众，家室优异，而是因为白安的性格。

    从很小的时候开始，白安便表现的十分知礼，整个人看上去不像是一个修士，倒像是一个饱读诗书的读书人一般。

    白安出身的白家，原本是当地十分著名的世家，只是后来山城四周妖兽暴乱，白家在那一场暴乱中死伤惨重，最终就连上一代家住，白安的父亲也死在了那场动乱中。

    白家也至此没落下来。

    而当时，白安还不过十岁。

    但在当时，他便做出了一项令人惊异的举动。

    妖兽动乱，影响的不仅仅是修士，还有许多中产之家。

    那些农户与凡人的损伤最为惨重，还有一些出身与小修士家族的人同样损失巨大。

    一时之间，人心飘摇，遍地饿殍，种种惨状发生。

    年纪幼小的白安见此，却有一份异于常人的怜悯之心。

    在当时，他倾尽了白家之钱财，用以赈济灾民，让不少原本应当死于灾劫的人存活下来。

    为此，他不仅散尽家财，更是变卖了自己家中的不少产业。

    此事一出，不少人将其视为傻子。

    白安也顿时成了这附近的笑谈。

    白家的家主虽然陨落了，但其身为修士，自身的修行之法必然也格外不凡，引得了不少人的觊觎。

    只是渐渐地，大家失望的发现，白家的修行之法似乎已经随着上一代家主的陨落而失传了。

    身为上一代家主之子的白安，直到如今仍然在修行一套简单的淬体之法。

    这一套淬体之法，仅仅只是打基础的法门，除了最初修行之时，其余时候若是再修行此套拳法，也不过浪费时间而已。

    而白安一练就是五六年。

    但凡其身上有其余高深法门可以修行，想来也不至于如此。

    而此期间，其也想尽办法，想要拜入各个修士门下。

    但其一无绝世之资，白家也早已没落，不剩下多少钱财，又怎可能打动那些大修士？

    因此其的作为，注定只是一番消化罢了。

    倒是在平时，白安不论面对什么人，都是一副翩翩有礼的模样，看上去不像是个修士，反倒像是一个读书人。

    还是读书读傻了的那种。。

    如今的白家，也早已失去了曾经修士大家的风范，已经没落的不成样子。

    白安也逐渐成了这山城之中的一个笑柄，不被任何人所重视。

    他的脾气也好，纵使时常有人在其面前嘲讽，也丝毫不以为意，只是笑笑就过去了。

    站在原地，望着远处离开的壮汉，白安自顾自的笑了笑，随后直接转过身，来到了一旁。

    很快，他来到了另一处房间，在其中打开了一则通道。

    随后通道打开，露出了其中的另一片天地。

    那赫然是一个宽敞的练功场，其中有着诸多训练器械，甚至有着完整的法阵布置着，此刻仍然还在运转。

    白安走入其中，尽管脸上的表情不变，但一身的气质却逐渐变了。

    如龙在渊，如天日之表。

    举手投足之间，一股莫名的霸气呈现而出，在此刻的白安身上展现。

    若是被四周的其余人望见此刻的白安，一定会感到惊骇莫名，觉得这完全是另一个人。

    到了这处训练场地之上，他略微思索，随后展开了今日的训练。

    在这片场地之上，他随手伸出，大片符文激荡而开，化为一只幽暗巨手，向着前方重重抓去。

    随后便是砰的一阵声响，身前的一具铁人身躯直接龟裂，有股巨大的力道从中爆发，直接猛的炸开，将其几乎炸成了碎片。

    随后，满天元气激荡而起，融入了白安身躯，让他身上的气息迅速膨胀，变得强大恐怖，恍如一尊君王般高高在上，令人敬畏。

    从气息上来看，他哪里是还没有入门的凡人，分明早已经完成筑基，达到了筑基巅峰，距离化灵也仅仅只差一步罢了。

    这等层次的修为，别说是普通凡人了，纵使是这山城之中的修士也没几个人能够比得上的。

    纵使是那些在山城之内赫赫有名的大修士，他们的修为普遍也不过是化灵层次罢了，距离此刻的白安也不过一步之遥。

    而以白安如此的年纪来看，他未来晋升化灵，不过是时间问题罢了。

    如此程度的人物，不论放到什么地方去看，都可以称一句天骄了，足以让万人仰慕，感到敬畏。

    在这一片宽敞的训练场上，他大步向前，如龙行，如虎盘，一双眼眸虽平淡，却像是透着光，其中有元气流转，演化成种种符文奥义，像是要直接冲出去了一般。

    极其的恐怖。

    “可惜........”

    站在原地，一番动作之后，白安叹息了一声，有些遗憾：“积累不够，终究还是差了一些........”

    “家中的积累，终究还是缺了很多东西，不然的话，我晋升化灵的时间，应当还能快些。”

    他站在原地，此刻喃喃自语着，心中有些遗憾。

    “不过纵使如此，应当也就是这两年的时间了.......”

    站在原地，他抬起头，望向前方，此刻似乎想到了什么，眼中重新有了神采：“唯有晋升化灵，我才能尝试着去激活家中神兵，尝试调查当年的事情了.......”

    他望向前方，感受着四方的气息，此刻似乎想到了什么，情绪有些激荡。

    直到良久之后，他才平复下来，随后重新稳定下来，直接迈开步伐，离开了此地。

    在他离开之后，这处训练场的法阵继续运转，很快将此地的气息遮掩下来，没有逸散出丝毫。

    而白安也重新恢复了此前的模样，此刻看上去平平无奇，如同一个寻常的凡人一般。

    不论是谁望见他这一副模样，都会情不自禁的升起一股好感，觉得这真是一个好人。

    不论白安并不知晓的是，此刻在暗地里，早已经有人正观察着他的一举一动了。

    当然，准确来说，那个并不能算是人了。

    陈恒静静沉寂于古剑之中，望着白安的动作，脸上不由露出一点笑容。

    “天赋惊世，意志如神铁.......还真是不错.........”

    从头到尾注视着白安的动作，陈恒脸上不由露出了笑容。

    纵使是他这般的人，在望见白安这种天骄的时候，也不由有些欣赏。

    这世上的人有许多，其中天赋出众者有，意志坚韧不拔，道心坚定者有。

    但是兼顾这两者的人，就很少了。

    但凡拥有上述两样的，都可以称之为当世天骄，如同过往琼华剑派的宋青若，又或者是其他天骄。

    但是拥有天骄之资外，还拥有低调稳健，不张扬不怯懦，且才智过人者就很稀少了。

    拥有天骄之资，还拥有这样性情，基本便意味着不会再有多少明显缺陷，未来只要不中途夭折，必然会有大成就。

    当然，夭折的可能也是有的。

    在这个世界，想要成就一番伟业，有时候最重要的并非是自身，而是天时。

    就如同过往的肖寒一般，纵使自身资质低微，意志也不见得多么坚定，性格上更是诸多缺陷，但凭借着自身那旺盛的天命，照样能达到不菲的成就，甚至超越了众多天骄。

    而在这方面，白安缺么？

    同样不缺。

    在此刻，陈恒的视线注视着身前的白安。

    天命印记在运转，随后在白安的身躯上，常人无法窥见的场景开始浮现而出，在此刻展现。

    那是怎样的一幕场景？

    淡金色的天命升腾，在半空中凝聚成龙凤，汇聚成华盖，遮蔽四方，将白安的周身照耀的一片明亮璀璨。

    这真是天命的征兆，而且不是寻常的天命者。

    就白安身上的天命来说，虽然不能说是陈恒所见过中最强的那些，但也算是顶尖了，能够与五百年前的肖寒相比。

    “倒是不错。”

    注视着白安身上的天命，陈恒笑了笑。

    天赋资质性情乃至于天命，这些全部都不缺。

    若是没有意外情况的话，白安的未来注定辉煌，恐怕将来多半会有大成就。

    而在近期，白安身上的天命已然有了波动的趋势，看这样子，应当很快便会迈上自己的崛起之路了。

    陈恒观察白安，也不是一天两天了。

    早在数十年前，白安还未出生之时开始，陈恒便已然苏醒。

    他之所以在此地，是源自于白安的先祖，一位无名的修士在山中发现了陈恒，将他视为珍宝，因而带到了家族之中，作为传承之宝而流传下去。

    但是时间一长，白家人便发现，陈恒的身躯虽然坚固无比，不论用什么方式都没法损耗，但却也没有神力，丝毫没有神兵的气韵。

    而且不论如何用法力洗练，还有用种种天材地宝来滋养，陈恒所化的古剑都没有多少反应，像是石沉大海了一般。

    时间一长，白家先祖也就放弃了古剑，只是将其作为传承之宝流传了下来，直到如今。

    因此在某种程度上来说，陈恒算是看着白安长大的。

    他眼睁睁看着白家从繁华变得没落，也看着年幼的白安为了自保，主动舍弃了白家大部分的浮财，以此收买人心之余，却也暗自将真正价值连城的修行资源隐藏起来。

