    <!--go-->    “奇茸通天菊啊，奇茸通天菊啊，哈哈哈……”

    “你这老菊花，嘿，我当初咋没发现这花这么像你的武魂呢，我要是早知道，就给它一脚踩扁了。”独孤博的嘴还是一如既往的毒，和他的封号简直就是绝配。

    钟衍看着不远处和疯子没什么区别的菊斗罗，以及在一旁很是心疼的独孤博。

    要知道这可是他的药园子，让菊斗罗这种看到仙草就走不动路的疯子进来，当真是让他心里很不是滋味。

    钟衍走上前去，拍了拍菊斗罗的肩膀“咳咳，菊叔，你看，是不是该办正事了。”

    菊花关被钟衍这么一提醒，理智总算是回来了。

    【反正奇茸通天菊已经在这里了，谁来也抢不走，它是我的！】

    然后他看了看被他刚刚晾在一旁的比比东，连忙跑上前去，单膝跪地，单手放在自己胸前。

    “请教皇大人恕罪，月关竟把教皇大人晾在一边。”

    “无碍，仙草乃菊斗罗一生所求，此时见到如此宝地，难免心中欢喜。不过，现在倒也该办正事了。”

    “是！”

    “菊叔，咋们首先给老师找一株，然后再给毒斗罗以及他的孙女各自找一株，然后把那株望穿秋水露以及相思断肠红给我就行。”

    “相思断肠红！圣子殿下，您说的可是花中之王——相思断肠红！”菊斗罗的呼吸急促起来，现在整个人都肉眼可见的激动起来。

    独孤博在一旁对着钟衍道谢“谢谢圣子殿下还记得我那孙女。”

    独孤博还本以为圣子殿下替他和他的孙女解毒就够了，这方药园子也就与他无关了，没想到这位武魂殿新来的圣子居然还会想着他。

    如果之前他加入武魂殿只是形势所迫，但现在，他倒是有些真心实意了。毕竟有这么一个顶头上司，替他办事肯定不会亏什么。

    他倒是无所谓，可是，他还有一个宝贝孙女呢。

    向着钟衍道谢，然后躬身行了一礼，这便代表着他真心加入武魂殿了。

    比比东见到独孤博对着钟衍行礼也甚是满意，不过他满意的不是独孤博，而是钟衍御下的能力。

    然后独孤博又对着菊斗罗打趣道“老菊花，瞧你那激动的不像人样，不过一朵花，有什么稀罕的”

    那知菊斗罗一脸激动“你懂个xx。”

    菊斗罗骂完独孤博，然后轻咳两声，正色道：“此草名曰相思断肠红。乃是仙品药草中的神品至宝。它还有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。谁知好景不常，天神得悉其事，大为震怒，以仙凡不得相配，敕令把花仙调回神界，那少年自从失了爱侣，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。某日来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱的那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事。言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，你们看那殷红血渍，就是那少年的心血。”

    静静的听着菊斗罗的话，不论是独孤博还是一旁的比比东，都有些痴了。就连呆在一旁的小舞，想到唐三，也是心生摇曳，不能自已。

    菊斗罗郑重的道：“花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。食用此草，有与天地同不朽之功。若是圣子想要此草，倒也是绝配，可圣子要望穿秋水露做什么？仙草此等宝物，一人只可食用一株，再食用变没有什么效果了。”

    钟衍淡淡道“送人的。”原著中唐三自己说过，其实烈火杏娇疏与八角玄冰草并不是最适合他的，而这望穿秋水露才是最适合他的，因为他修炼了紫极魔瞳。

    钟衍突然想到了什么，连忙喊住刚要动身的菊斗罗“把绮罗郁金香也留着！”

    “好的，圣子殿下，这株也是送人吗？”

    “这是送给七宝琉璃宗的，绮罗郁金香，雍容华贵。服用它，能吸天地精华，日月光辉。七宝琉璃塔本身就属于宝物类的武魂，有这株绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效。”

    “宁风致绝才艳艳，吃下绮罗郁金香，他的七宝琉璃塔应该就能升到九宝琉璃塔。九宝琉璃塔乃是七宝琉璃宗一生的追求，我们可以借此收服七宝琉璃宗结盟，就算收服不成，也可退一步与之结盟。”

    比比东听的目光灼灼，连叫一声“好！就按钟衍说的办，到时候就由你和娜儿一起去七宝琉璃宗。”

    “我？”钟衍想了想“那也行，我也想去见见剑斗罗，我想知道他的剑神之境是怎么铸成的，借此旁通，我也许能得到精进到枪神之境的方法。”

    ……我是钟衍和菊斗罗到处找药草的分割线……（懒得水了）

    “老师，”钟衍走到比比东面前，“老师，这株九品紫芝有固本培元，益气增功之效。到了您这个境界能提升实力的仙草太少了，反而这株仙草固本培元，食用后您可以通过猎杀魂兽用第二武魂吸收，借魂环带来的魂力冲击99级而不用担心根基问题。”

    “嗯，也好”比比东点头，收下了这株药草，就如钟衍所说的一样，这株药草起到的固本培元的作用相当的适合她。

    钟衍转身掏出一株仙草，走到了独孤博面前说“独孤前辈，这株仙草名叫血色天鹅吻，本身无毒，但是却能让其接触的任何毒素成千百倍的催化滋生！”

    “其实你身上的毒很好解决，只需要把全身所有的毒都逼入一块魂骨内就可以了。你记住，在你解决自身的毒之前，绝不可用身体直接触摸到这株仙草，否则浑身的毒猛然爆发之下，你必死无疑。”

    独孤博一激灵，连忙用魂力覆盖双手接过这株血色天鹅吻，放进自己的魂导器里。

    钟衍说着又拿出一株药草“这是寒龙草，性寒，适合你孙女的武魂，同时，这也是龙性仙草，可以使得你孙女的武魂进化。”

    独孤博双手捧过去，这可是他孙女的未来成绩封号斗罗的宝贝，再怎么小心都不为过。

    “至于你孙女的魂骨，若是找不到，你可以和武魂殿做交易。”

    “好，老夫在此代雁雁谢过圣子殿下。”

    交代完，钟衍又走到小舞面前，拿出装有望穿秋水露的玉盒“把这个交给唐三，他知道怎么做。”

    “还有”钟衍掏出一株仙草“这是伏龙草，可以用龙类的气息掩盖你身上十万年魂兽的气息，吃了吧。”

    小舞现在心里很复杂，武魂殿于她有杀母之仇，但是钟衍和她有着六年多的感情，现在加入了武魂殿。在武魂殿发现自己的身份后，站出来保住了自己，还给唐三送去了一株仙草，仙草有什么作用，她刚刚可是都看到了。

    她现在不知道怎么办，只能默默的点点头，轻声说了一句“好。”

    “到时候我会把你送出落日森林……”钟衍突然做了个决定“等等，我和你一起去史莱克。”

    “？”

    “我看不得那个虎崽子和鸡崽子，过去把他们揍一顿。”

    “！”

    PS:我解释一下。

    1.为什么主角还在给唐三送宝，因为此时的他现在刚刚得到了力量，正处于膨胀时期，他不在乎唐三强不强，反正没他强。

     2.无论是帝君还是主角，他们都是非常重感情的人，主角和唐三始终有十几年的感情，现在的他还在试图找到一个让武魂殿与唐家父子两全其美的办法。

     3.其实我并不想攻击唐三这个人怎么样，其实你把自己代入斗罗一里面的唐三，记住是斗罗一里面的唐三，你会发现他其实做的很好。

    我不想写一个智商下限的唐三，把他写成十恶不做的带恶人，我想描写出的是一个封建时代的灵魂与来自二十一世纪红旗下的灵魂在立场，理念，三观上的碰撞。

    4.写在这里水字数（狗头JPG），今天晚上还有一更，我想尽力做到每天双更，冲冲冲

    <!--over-->

