
　　梅姨见苏菲那边半步不退，她干脆看向赵东。

　　	如果不是逼不得已，她也不想如此步步紧逼。

　　	一来，苏菲未必体谅她的苦心。

　　	二来，苏父那边将来不好交代。

　　	三来就是家里的那些亲戚，她看似处处风光，其实也是如履薄冰。

　　	一旦把苏菲撵出这里，一个“刻薄”的名声是无论如何都免不掉。

　　	她越想越心烦，“小菲不懂事，我不怪她，你呢，也分不出轻重？”

　　	赵东一副低眉顺眼的模样，“梅姨，您尽管说，我听着。”

　　	梅姨最是见不惯这副嘴脸，一副小人得志，坐地起价的市井小民。

　　	在她看来，赵东之所以还赖在苏菲的身边，无外乎就是为了更多的利益。

　　	想了想，她这才开口，“三天之内，如果你愿意离开苏菲，我会给你一份五百万的补偿。”

　　	见赵东不动声色，梅姨继续道：“听说你家还住在江北的棚户区？这样，再外加天州市区的一处商品房，不低于一百五十平方，这是我最大的让步。”

　　	赵东眼神微缩，筹码比上次有所增加，而且还多了一处商品房。

　　	被人羞辱的屈辱感依旧强烈，不过他今天好像找到了一点原因。

　　	在提及“江北棚户区”的时候，梅姨的语气中夹杂着几乎不加掩饰的厌恶和鄙夷。ŴŴŴ.23sk.com

　　	事实也确实如此，在某些天州“本地人”的眼中，江北区的出身等同于下九流，是人品卑劣和性格狡诈的代名词。

　　	赵东并不否认，江北区声名狼藉，拉低了天州市的整体形象。

　　	可这些是历史遗留的原因，与出身无关。

　　	梅姨甚至不愿意给他一个自证清白的机会，一次次的羞辱，一此次的贬讽，难道就是这个原因？

　　	见赵东沉默着不开口，梅姨提醒他，“别怪我没有提醒你，三天的时间，超过这个时间，你以后休想从苏家拿到半点好处！”

　　	说完，梅姨转身就走。

　　	她相信，如果赵东是个聪明人，就应该知道“人心不足蛇吞象”的道理。

　　	结果刚刚举步来到门口，赵东忽然张嘴，“梅姨，请你等一下！”

　　	梅姨停住脚步，慢条斯理的转过头，“怎么，想清楚了？”

　　	对于赵东的突然开口，她并不意外。

　　	现如今苏菲已经被逼到了绝境，如果这个时候离开，还会获得最大的利益。

　　	真等到苏菲将来后悔，那么他恐怕什么也得不到。

　　	赵东认真的问，“梅姨，你刚才说过的话，还算数么？”

　　	梅姨心中鄙夷，面上却不露半分，“当然算数，只要你肯离开小菲，五百万马上打进你的账户，房产证明天就可以过户！”

　　	说完，她还略带心疼的看了看苏菲。

　　	瞧见没有？下三滥就是下三滥，任由你如何包装都没有用。

　　	以前之所以没有露出真面目，不过是因为筹码不够罢了。

　　	至于丢出去的五百万，梅姨并不心疼，只是觉着有些恶心罢了。

　　	不过她想想也就释然，如果这样就能让苏菲以后踏踏实实做她的苏家大小姐，一切都是值得的。

　　	苏菲看懂了梅姨的眼神，她紧紧咬着嘴角不说话，心情也一阵前所未有的复杂。

　　	赵东是什么意思，把自己当成了什么？

　　	做生意的筹码？

　　	一旦梅姨开出了合适的价位，就可以就地起卖的商品？

　　	对于梅姨的强势掌控，她以前生出过叛逆的心思，结果因为徐华阳的临阵退缩而遍体鳞伤。

　　	这一次好不容易再次鼓起勇气，结果赵东又是如此的不堪。

　　	苏菲觉着身体中的力气一点一点被抽离，一颗心也渐渐堕入谷底。

　　	赵东那边打断，“不好意思，梅姨，我问的不是这个。”

　　	这下轮到梅姨诧异，“那是什么？”

　　	赵东紧缩眉头问，“如果还上三千万的贷款，你就同意我和苏菲交往？”

　　	梅姨一副鄙夷的口吻，“你在跟我开玩笑？那是三千万，不是三千块！”

　　	赵东语气依旧郑重，“我没有开玩笑。”

　　	梅姨有些看不透他，“如果你完不成呢？”

　　	赵东耸了耸肩，“简单，我主动离开！”

　　	苏菲的双眸渐渐恢复生机，正想张嘴，却被赵东用眼神拦住。

　　	她了解赵东的家底，三千万可不是小数目，他要去哪里弄这笔钱？

　　	老房子的拆迁固然能得到一笔数目不小的赔偿，可这完全不现实！

　　	第一，拆迁是个未知数，区政府的红头文件都没有下发，所有的东西只是谣传，月底之前想要拿到这笔拆迁款根本不可能。

　　	第二，就算拆迁款顺利拿到，一千万已经是上限的价位，三千万，怎么可能？

　　	再说了，以赵东家的复杂情况，就算真的有三千万，难道可以由他随意支配？

　　	二叔一家非得打上门不可！

　　	梅姨冷笑，仿佛一眼就看穿了赵东的心思，“想拖延时间？赵东，我可告诉你，答应你的五百万和房产只限三天，不管你打的什么算盘，小心鸡飞蛋打！”

　　	赵东斩钉截铁的回复，“没问题，那咱们就这么说定了。”

　　	梅姨一时愣住，盯着赵东看了好半晌也没看出一个所以然。

　　	她自认为已经从骨子里看清了这个男人的一切鬼魅伎俩，结果眼下的状况让她有些措手不及。

　　	直觉告诉她，赵东在耍花样，可无论怎么想，都找不出一个合理的解释。

　　	站在赵东的立场，现在离开苏菲，五百万和房产几乎是唾手可得。

　　	真等到月底，如果拿不出三千万，五百万和房产他一样也得不到，而且还要卷铺盖滚蛋。

　　	如果能拿出三千万……

　　	梅姨没往下想，他怎么可能拿得出三千万？

　　	这完全不合逻辑啊！

　　	梅姨虽然不屑于跟赵东这类人打交道，不过她有她的骄傲，说出的话还是认账的。

　　	“行，那咱们就一言为定，赵东，我希望你到时候信守承诺，别让我瞧不起你！”

　　	“您放心，我说到做到！”

　　	梅姨深深的看了赵东一眼，这才转身离开。

　　	结果不等走到门口，像是忽然想到了什么。

　　	她豁然转身，再看向赵东的目光仿佛实质化，其中还夹着着掩饰不住的厌恶和鄙夷。

　　	“我就知道你没安好心，原来你打的是这个算盘，无赖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第232章 如意算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 