    <!--go-->在燕京住了三天，这几天苏小小带着墨子萱和赵青瑶，几乎每天都来苏小凡这里蹭饭。

    其实吃饭还是次要的，最主要的是，杨老眼力过人，随便指点几句，都能让几个女孩受益匪浅。

    相比学校那种填鸭式的教育，就连墨子萱这个老师都不得不承认，杨老那种因人施教的方法，更适合修者授道。

    其实这也间接证明了，特招班的形式，不太适用于修者传承。

    师门世家传承，可以说是根据每个修者的资质天赋，分别制订出他们的修行方案。

    师父要对弟子负责，弟子修行的好坏，直接关系到当师父的脸面和在师门家族的地位，自然是倾力相传。

    但是在特招班里，大家学到的东西都一样，差距也就逐渐的被拉开了。

    像是苏小小这种经常被开小灶旳，修为直追老师，而那些天赋一般又没有资源的，则才刚刚成为修者。

    所以按照墨子萱的说法，等特招班整体搬迁到秦岭禁区之后，或许就会解散，然后让班里的学生自行拜师。

    可见相关部门想打乱那些世家宗门传承的想法，还是破灭了，能传承几千年而不断，这也是有其道理所在的。

    “哥，杨大哥可以去海外，我为什么不能去？”

    这几天苏小小一直在缠着哥哥，她也想去海外见识下，但每次都被苏小凡严词拒绝了。

    开什么玩笑，别说母亲的事情苏小小不知道，就算是知道苏小凡也不会带她过去的。

    在海外禁区，筑基期修者那是主战力，阳神金丹修者也是时常可以见到的。

    如果阳神修者真动起手来，单是余波就能震死练气期的修者，苏小凡哪里敢带她过去。

    “你问问你杨大哥是什么修为。”

    苏小凡撇了撇嘴，他得让妹妹死心才行，今儿都要走了，还跑来软磨硬缠的。

    “杨大哥是筑基期修者，我知道的呀。”

    苏小小说道：“我现在的修为也是练气后期了，和筑基期只差那么一点点，杨大哥和你都能去，我当然也能去了。”

    在苏小小看来，杨修的修为应该是和哥哥同阶，或许比哥哥还要低一些，因为苏小小能看得出，杨修言行举止之间都很尊重哥哥。

    所以哥哥是筑基中期的修者，杨修差不多就是筑基初期，自己的推算没毛病！

    “差一点点？”

    苏小凡有些好笑的说道：“筑基后期修者和你这个练气后期修者，只差一点点？”

    “啊？杨大哥是筑基后期修者？”

    听到哥哥的话，苏小小有些傻眼，就连墨子萱和赵青瑶也都是愣住了。

    要知道，他们华部长的修为也不过只是筑基中期，筑基后期修者在相关部门都是屈指可数的大修者。

    “那……那……”

    苏小小的目光忍不住看向了道骨仙风一副高人做派的杨老，在她想来，杨老才应该是筑基后期的修者。

    这一刻苏小小感觉自己的的思维有些混乱，筑基后期的杨修成为杨老为老祖，那么杨老是什么修为呢？

    而杨老这几日对苏小凡也是相当客气的，给人的感觉是在平辈论交，那么问题来了，苏小凡又是什么修为？

    没等苏小小想明白，别墅的门铃就响了起来。

    跑去开门的苏小小又被吓了一跳，因为门外站的着人竟然是她们的华部长。

    “部长……好？”

    苏小小说话有点磕巴，她们几个今儿可是墨老师带队逃课过来的。

    “苏小小是吧，你哥和杨老都在里面吧。”

    华龙摸了摸苏小小的脑袋，那动作就像是长辈在摸自家孩子一样。

    迷迷糊糊的将华部长让到屋里之后，苏小小还不知道为何相关部门的老大，会来找自己哥哥。

    “华部长。”

    见到部门老大进来，墨老师比苏小小还要惊慌，自己作为老师带学生逃课，这算不算是误人子弟啊。

    “嗯，你们都在啊。”华龙点了点头，注意力却是没放在几个女孩身上。

    “杨老，小凡，杨道友，都安排好了，飞机两个小时之后起飞。”

    华龙从手包里拿出了几本证件，一一递给了两人，至于一旁的杨修，则是自己办理的。

    “华部长，怎么是您亲自过来的啊，随便找个人送来不就行了。”

    苏小凡接过证件，有些不好意思，他本来以为六安就是随便安排个人过来的，没想到华龙居然从云贵赶回来了。

    “云贵那边暂时稳定下来了，我正好回来汇报工作，顺便送送你们。”

    华龙笑着说道：“车在外面了，咱们现在过去吧，走外交通道上飞机就行。”

    “好，那咱们现在就走？”

    苏小凡看了看杨老爷孙，征求了下他们的意见。

    “小小，离开的时候关好门，学校人多吵杂，你们几个过来修炼也行。”

    看到杨老点头之后，苏小凡又交代了妹妹一声，就出了客厅。

    苏小凡出门比较方便，就昨儿收拾好的一個背包，连箱子都懒得拿。

    直到华龙和苏小凡一行人离开了别墅，客厅里的几个女孩还没回过神来。

    “小小，你说小凡哥，会不会也是个大人物啊？”

    赵青瑶眼睛里满是小星星，华部长平时就已经是她们仰望的存在了，没想到在苏小凡面前居然如此客气。

    “可能是因为我哥的修为，和华部长差不多吧。”

    苏小小倒不是第一次见华龙，上次在青城禁区的时候就见过，那次华部长对她的态度也不错。

    “你哥的修为，应该和杨老差不多。”

    墨子萱叹了口气，她的观察力可要比苏小小和赵青瑶强出许多，这几天也看出了点东西。

    苏小凡和杨老说话的时候，虽然很尊重对方，但用的却是平辈论交的语气，杨老也是不以为意，这就已经很说明问题了。

    “小小，清瑶，我会辞去特招班老师的工作，以后专心修炼。”

    墨子萱深吸了口气，说道：“小小，最近这段时间，咱们就在这里修炼，等到熊罴肉消耗完了之后，就去秦岭，你们同意吗？”

    墨子萱感觉到，自己和苏小凡的差距似乎越拉越大，这让墨子萱不甘心的同时也有些不服气。

    “好，子萱姐，我听你的。”

    苏小小点了点头，她也感觉到哥哥和老爸似乎有什么事在瞒着自己，那种被人当做小孩子的感觉实在不怎么好。

    ……

    苏小凡这会可顾不上去考虑几个女孩的心情。

    一行人来到机场后，直接被带到了内部的招待室休息，距离登机还有一点时间。

    苏小凡有些好奇自己体内的飞剑是否会被查出来，专门拉着个机场的工作人员，跑到安检的地方试了一下。

    苏小凡发现，如果自己不用神识遮掩，体内的飞剑就会出现在安检屏幕上，反之就不会。

    这也让苏小凡心中有了底，最起码日后在国外坐飞机过安检的时候，他知道应该怎么办了。

    在那安检员见鬼一般的眼神里，苏小凡回到了招待室。

    “华部长，云贵那边超凡外出的原因找到了吗？”

    看到华龙正在和杨老二人闲聊着，苏小凡也加入了进去。

    在上次从六安师伯口中得知，如果打下云贵禁区可以据为己有的事情之后，苏小凡就对这地方有点上心了。

    “没有，主要是那些超凡难以交流。”

    华龙摇了摇头，说道：“我怀疑是那禁区里又出现一只圣级超凡，然后发生了争斗。

    那些普通超凡生物是为了躲避争斗而逃出来的，现在已经是争斗结束了，它们又都回到了禁区。”

    云贵禁区的超凡生物，与秦岭和青城都不同，里面进化出来的超凡生物过于诡异，一般的修者很难对付。

    像是蟾蜍蜘蛛，还有会喷吐毒雾的毒蛇，云贵禁区内是爬虫类超凡的天下。

    而这些爬虫类超凡，攻击手段也是让人防不胜防。

    以前相关部门也曾派人进去侦查过，但大多时候连那些超凡生物的影子都没看到，人就中了招。

    所以后来相关部门就把云贵禁区列为了向死亡禁区一样的存在，那就是只要里面的超凡不出来，相关部门就绝不主动招惹。

    “其实云贵禁区里的好东西，要比秦岭还多得多。”

    华龙说道：“那个禁区存在的时间更长，而且里面的超凡进化，并不需要天材地宝，所以里面有很多珍贵的灵药。”

    按照相关部门的分析，云贵禁区内爬虫类超凡的进化，吸收灵气是一方面，而另一方面则是互相吞噬。

    就像是巫人养蛊一般，那些毒虫相互间厮杀之惨烈，远非别的禁区生物可以相比，一只爬虫类超凡的诞生，极有可能死伤千万只普通的毒虫。

    这种特性也注定了云贵禁区超凡进化的方式，一是吸收灵气，二是互相吞噬，对于别的修炼资源倒是没什么需求。

    以前相关部门侦查云贵禁区的时候，有修者曾冒死带出来过一些东西，都是极为罕见的灵药，对修者的帮助极大。

    当时相关部门也是动了心思，试探着想拿下这个禁区，但接连在里面损失了三位筑基期修者，后来也只能绝了这个想法。

    “华部长，这一类的禁区多不多？”苏小凡开口问道。

    “不多，但也有几个。”

    华龙说道：“北边有个蛇岛禁区，里面的超凡生物就一种，那就是蛇，很难缠。”

    “蛇岛禁区？”

    苏小凡听着头皮有点发麻，他倒不是害怕，实在是蛇类的生命力太顽强。

    苏小凡小时候没少捉蛇玩，知道那东西有时候都被砍成几段了，还能再咬你一口。

    “等我这次回来去看看再说吧。”

    听到华龙的话后，苏小凡顿时有些犹豫了。

    苏小凡本人修炼，对于资源什么的并不是很在意，他需要的是修复值。

    所以对那遍地都是毒虫的禁区，苏小凡的兴趣就不是很大了，如果母亲苏醒了，估计也不太会喜欢那种地方。

    “好，这事儿不着急，它们只要不出来危害人群就行了。”

    华龙点了点头，也没有让苏小凡表态的意思，云贵禁区并不是相关部门的目标。

    “我不在国内，有事可找杨修。”

    杨老在旁边给华部长吃了个定心丸，他们杨家还是支持相关部门的。

    “谢谢杨老，谢谢杨道友！”

    华龙知道，有些事情都是相辅相成的，相关部门对于杨家的支持，那也是一直不遗余力的。

    一个中型禁区，打下来之后直接就给了杨家，杨修就是依靠里面的资源修炼到了筑基后期。

    不过这种安逸的修炼环境，也使得杨修遇到了瓶颈。

    杨修和人动手的经验太少，心志磨练的也不够，所以杨老才决定带他出海，让他见识一下什么是真正的修者世界。

    “走吧，时间差不多了，我送你们上飞机。”

    几人闲聊了一会，有工作人员过来通知可以登机了。

    在国内行事，一切自然方便的很，他们直接坐车来到飞机下面，进入到了飞机的头等舱。

    这是个大飞机，头等舱很宽敞，而且被分隔成了相对封闭的私人空间。

    华龙一直将几人送上飞机安顿好，这才告辞离开。

    飞机上的空姐应该是被叮嘱过，专门有人在旁边负责照顾苏小凡等人。

    “不用紧张，只是正常的飞行罢了。”

    分隔出的空间，对于杨老和苏小凡自然是形同虚设，他们都可以用神识看到对方的情形。

    杨老发现苏小凡和自己那侄孙，在飞机起飞的时候，脸上的表情都有点不自然，当下用神识传音和二人聊了起来。

    “倒也不是紧张，就是这种不受控的感觉不是很好。”

    苏小凡苦笑着摇了摇头，以他现在的修为，想要破开大气层进入宇宙那自然是不可能的。

    但飞机失事想要摔死苏小凡，可能性也不大，上万米的高空他是飞不上去，但等过了罡风区苏小凡还是能控制住身体的。

    “我不太经常做飞机，这才是第二次。”

    杨修明显要比苏小凡紧张多了，一坐起去就按照空姐的吩咐将安全带给系上了。

    “放心吧，这次行程肯定安安稳稳的。”杨老的笑声在两人脑海中响起。

    “嗯，应该是没什么事。”苏小凡也是点了点头，他知道杨老的意思。

    到了他们现在的修为，对于危机的感应能力极强，甚至是一天之后的事情都隐约能感应得到。

    所以如果在登机前感觉不好的话，苏小凡和杨老都是不会乘坐这次航班的。

    这就是个人进化和科技发展的不同之处，个人的强大，在很多事情上是都科学所无法做到的。

    正如苏小凡和杨老所说的那样，从燕京到冰国飞行的十多个小时，什么事情都没出，顺顺利利的降落在冰国。

    其实格凌岛并不属于冰国，而是属于丹国的，两个都是属于北极圈附近的国家。

    不过冰国距离燕京近一点，而且也有飞往格凌岛的航班，所以华龙就给他们安排了这个航线。

    苏小凡闭关的时候是三月底，出关的时候已经是七月了，在国内这是最热的月份。

    但是在冰国下了飞机之后，几人都是感应到异常的凉爽，七月的冰国，温度也就是在十度左右的样子。

    三人没有出机场，而是直接中转坐上了前往格凌岛的飞机。

    冰国距离格凌岛只有一海相隔，飞机起飞没多久就降落在了格凌岛上。

    一下飞机，苏小凡顿时感觉温度又骤降了不少，怕是最多也就只有五六度了。

    杨老走在前面，带着初到贵地的苏小凡和杨修出了机场，很悠闲的来到了机场外的一个咖啡店里。

    让苏小凡没想到的是，杨老居然能说的一口丹国语，和当地人交流起来一点障碍都没有。

    一进到咖啡馆里，杨老就招手喊过来一个服务员，叽里咕噜的说了一阵之后，将一卷美钞塞到了那个服务员的口袋里。

    “杨老，您到这边学的语言？”

    苏小凡忍不住开口问道，他自己英语不错，但上岛之后听到的都是丹国语，显然英语在这地方不太适用。

    “活的久了，很多语言就都会一些。”

    杨老笑着说道：“格凌岛的语言我也会，其实对咱们来说，学语言是件很简单的事情。”

    修者神识强大，而神识对应的其实就是脑域的开发。

    按照杨老的说法，只要听过一遍语言的发音，并且对应上其代表的意思之后，很快就能学会。

    用杨老的话说，国外的语言还是要多学习一点的，海外禁区的老外虽然不少，但还是有一些的。

    对杨老所说的这种学习方式，苏小凡还是第一次听闻，当下有些好奇的实验了起来。

    咖啡馆的人很多，声音很吵杂，杨老就把一些发音代表的词组含义，解释给了苏小凡和杨修。

    那些发音被神识记住之后就再也不会忘记，苏小凡和杨修现在所缺的只是词汇量。

    几个小时过后，苏小凡发现自己居然真的能听懂当地人一些简单的交流了。

    而且对现在身处的格凌岛，苏小凡也有了一些了解。

    他没想到格凌岛居然是世界上的第一大岛，其陆地面积差不多有华夏的四分之一了，但人口只有可怜的六万多人。

    这是因为格凌岛地处北极圈，内陆温度常年在零度以下，整个岛屿百分之八十的面积都被冰雪覆盖，并不适合人类生存。

    在这里闲坐着，苏小凡也不感觉烦，他知道父亲以前转机回国的时候，恐怕也没少来这个咖啡馆。

    “老祖，天这么早就黑了？”

    格凌岛的天黑的很早，几人也就是坐了两三个小时的时间，夜幕已经降临，杨修看了下手表，这会才下午三点多。

    “现在算是很正常了，再过两三个月就是极夜的天气，会有四五个月都看不到太阳的。”

    杨老给两人讲解了一下，格凌岛已经进入北极圈了，会有极昼和极夜的天象，到那时全世界会有很多游客汇集到这里来。

    “杨老，咱们怎么走？”

    苏小凡开口问道，距离海外禁区越来越近，他此刻心里并不是很平静。

    苏小凡记得和父亲说过，从格凌岛去海外禁区，好像还得坐好几天的船，但具体怎么坐他就不知道了。

    “我刚问过了，再等两个小时会有一艘破冰船起航，咱们上那艘船就行。”

    杨老成竹在胸的说道：“不用着急，到时候会有人安排咱们上船的。”

    “刚才给的钱，是买船票的？”

    苏小凡想到一进门的时候，杨老就给了那服务员一卷美钞，最少应该也有一两千美刀。

    那会苏小凡还奇怪呢，什么咖啡那么贵，需要那么多钱，只是怕露怯就忍住了没问。

    “不是，那只是订金！”

    杨老摇了摇头，说道：“想上船，还得一人一万美刀，这钱小华给我了，你们不用操心。”

    “卧槽，真贵啊。”

    苏小凡挠了挠头，那种环游世界的大游轮做一次估计也就是这个价了。

    “杨老，要是没钱怎么办？”苏小凡忽然开口问道。

    “没钱？没钱也好办。”

    杨老指了指远处的深水港，说道：“那边的很多鱼获都要人工装卸，去干个几天也就能把船票赚出来了。”

    “杨老，您回头还是先把返程的美刀给我吧。”

    苏小凡忍不住打了个寒颤，听到杨老的话后，他眼前顿时浮现出了老爸在那港口干苦力的景象。<!--over-->

