第六三零章聊着聊着才发现，敌人比想象中多

所以，即使是面对如今的四大霸主势力祖师，也不能透露出丝毫，只能说一些无关紧要的，或者说即使是戮生盟知道了，也不怕他们追究的事情。

反正自己说的有些事情，他们已经是知道的，而且有些事情即使是现在不知道，不久之后也是会知道的。

甚至不久之后，或者说现在，他们四家的祖师就会怀疑一些事情，毕竟修罗神殿那边，多多少少有戮生盟的影子。

既然是这样，要是自己不说出点什么，他们又不傻，怎么会不怀疑现在浩渺洲域之中的一些事情呢。

比如说当初，修罗神殿连悬空山都能灭了，而且从现在看来，他们那个时候已经有轮回境的强者了，而圣天宗却没有。

就是这样的情况下，要说修罗神殿会无缘无故的让圣天宗执掌浩渺洲域，这无论如何也是说不通的。

就算那个时候，修罗神殿的轮回境强者不出手，可是他们依然是有足够的实力来覆灭圣天宗的。

能够有轮回境四重天强者存在的修罗神殿，那么他们的底蕴肯定是不简单的，灭杀一个新兴势力圣天宗，能够有多大的麻烦。

就算是当初他们派出了轮回境的强者，那也没有什么，总是能找到理由的，况且当时其他的轮回境强者也不能进入浩渺洲域。

不但如此，几大霸主势力也是有约定的，总不能因为自己这边的人输了，就想着别人不可能拥有轮回境的强者吧。

所以说，与其等着被人家质问，到不如现在主动的坦白一些事情，也算是圣天宗的诚意了，而且这么做也是有其他方面考虑的。

因为到时候要是戮生盟主动的公开了一些事情，那个时候就被动了，本来牢固的联盟，可能瞬间就要变的四分五裂。

出于种种考虑，林星月现在就告诉了他们这些事情，既然开始说了，那么就一次性把能说的都说出来。

就在这个时候，青峰山的祖师开口了，不过多少有些觉得丢脸，因为从林星月的话中得知，他们还是被戮生盟给坑了一次。

“当初是我们青峰山支持的悬空山，戮生盟支持的修罗神殿，现在看来，修罗神殿应该就是戮生盟的人吧。”

“要不是戮生盟的人，那么修罗神殿怎么可能愿意，把浩渺洲域的掌控权送出去，毕竟有些事情，不是光靠着实力强压就行的。”

“如此看来，戮生盟图谋的可真不小啊，不仅在云舞洲域那边布置了暗中的势力，就连浩渺洲域那边也是一样，而且还藏得那么深。”

青峰山的祖师想到，当初他们两家在浩渺洲域争锋的时候，他们青峰山派去的人，被戮生盟的人全部斩杀了。

本来还觉得奇怪，大家去的强者都是一样的，为什么戮生盟就可以那么轻易的覆灭了他们青峰山的强者。

现在看来，不是因为自家的弟子不强，而是对方的实力和数量太多了，光是修罗神殿那边隐藏的实力，就足够灭了他们青峰山的人。

这么一想，也就明白了很多事情，为什么修罗神殿那边，明明有足够的实力掌控浩渺洲域，却还是选择了放弃，因为他们要执行命令。

要是只是合作的关系，凭他们戮生盟再强，那也不能强压人家把权利转交出去，这是不现实的事情，不是实力强就可以操控一切的。

就比如说当初，要是他们悬空山这边赢了，他们要把浩渺洲域的掌控权交到圣天宗的手中，那么悬空山的人会同意吗。

这不仅仅是实力的问题了，还牵扯到其他的方面，所以说，现在也就不难理解，为什么修罗神殿会把浩渺洲域的掌控权交到圣天宗的手中了。

想到这里的时候，他们觉得，戮生盟布置的还真的够大的，灵跃境域三大洲域，因为戮生盟就在天翎洲域，所以不需要做什么。

云舞洲域那边，直接安插了三个势力，要不是因为巧合，和可能根本就不会知道，原来那三个势力，其实就是戮生盟安排过去的。

不仅是云舞洲域那边，就连浩渺洲域，这个实力最弱的洲域，他们也是一样的安插了一个势力，而且成为了最强的存在。

要不是因为有圣天宗的存在，现在整个浩渺洲域，已经是在戮生盟的暗中掌控之中了，这一点谁都阻止不了。

不但如此，要是不是因为种种原因，可能现在整个灵跃境域，都已经快要被戮生盟完全的掌控了吧。

只要一想到这里，他们这些人就觉得，戮生盟的图谋真的不小啊，明明有足够的实力，但是却一直不展现出来，而是慢慢的一点点的蚕食。

他们这么做的目的是什么，现在为止他们这些人一点都不清楚，现在能做的，就只有从此刻起，尽量的团结在一起。

趁着现在还有一些时间，为了以后好好的想一想该怎么办，这注定不是一件简单的事情，需要一步一步的完成。

林星月看着众人的神情，她知道这也是没办法的事情，毕竟这些人看起来很强，但是也得看跟谁相比。

以他们的实力，跟戮生盟想必，跟戮生盟背后的强大势力相比，真的是一点优势都没有，一点存在感都没有。

真的等到人家出手的时候，所谓的灵跃境域霸主势力，真的一个反抗的能力都没有，不过好在，戮生盟他们不敢这么明目张胆的来。

至少目前来说，他们还不能这么肆无忌惮的，不过这个时间也不多了，最多最多也就只有几百年的时间了。

等到万年之期到来的时候，或者说临近几年或者几十年的时候，不光是灵跃境域，天玄大陆所有的地域，应该都会瞬间乱起来。

“你们说的没错，修罗神殿确实是戮生盟背后的掌控者，现在修罗神殿之中，就有大量的轮回境强者，具体多少，这个还不清楚。”

“不过我总觉得，修罗神殿隐藏的实力绝对不止这一点，至于那些人在什么地方，现在一点消息都没有。”

“但是有一点可以确定，浩渺洲域隐藏的强者之中，他们的修为和数量，远远超过云舞洲域那边，这一点我很肯定，具体原因，我不能说。”

林星月再次给了他们一个肯定的答案，修罗神殿就是戮生盟暗中建立的势力，不但如此，他们之中还隐藏了大量的强者。

这个数量有多少，林星月是真的不知道。修罗神殿的人，一直都很小心谨慎，圣天宗这边完全掌握不了这个具体的数量。

不过这还不是最要紧的，最要紧的是，浩渺洲域之中，还有其他的戮生盟强者，这些人才是林星月最担心的存在。

因为林星月知道，这些人的存在，是为了什么，不到他们出手的时候，这些人是绝对不可能现身的。

而且就算是现身了，他们也不会是以修罗神殿，或者说戮生盟强者的身份出现的，他们会有一个新的身份。

为了避免青峰山祖师他们相问，所以林星月直接先把他们的疑问挡回去了，直接就告诉他们，自己不能说。

总不能告诉他们，这些人的存在，其实可能是因为，他们有更重要的任务，比一统灵跃境域还要更重要吧。

这么一说，他们这些人肯定会不依不饶的。难道跟他们说，这些人的存在，其实很大可能就是为了斩杀林清雅和林清影吗。

要真的说到这种份上，那么距离找死也就不远了，戮生盟的人要是知道了，肯定会直接对圣天宗下杀手的。

因为圣天宗既然已经知道了他们的目的，那么还留着干什么，以他们那些人的做事风格，直接就灭了口，不可能留有任何的活口。

到时候所有的计划，不仅是戮生盟背后强者的，还有圣天宗的计划，全部都会被迫中断，永远的中断了。

因为最重要的人，他们最想斩杀的人，已经被他们在不知情的情况下给斩杀了，认真的算起来，就是圣天宗这边完蛋了。

不仅是圣天宗，圣族的未来，整个天玄大陆的未来，就会因此而断送掉，这种情况不管到什么时候，都不能让发生。

即使是四大护圣者全部都死了，那么最重要的那个人，也不能出现任何的意外，他要是陨落了，那么一切都完了。

这一次不仅是青峰山的祖师了，其他的三大霸主势力的祖师，听到林星月的话，都直接愣住了，还有？

这戮生盟到底有多少别人不知道的隐藏实力，修罗神殿之中隐藏的人不算，竟然还有一股不为人知的，强横的力量存在。

这股力量就存在于浩渺洲域之中，可是浩渺洲域这么大，要是一批强者一心想要隐藏，想找到他们真的是大海捞针一样的困难。

而且就算是找到了，又能如何，根本就不知道他们有多少人，实力在什么阶段，到时候不知道是斩杀别人，还是自己过去送死呢。