    在虚神宗内，他也可以以最快的速度提升自己的实力！

    “那就好。”

    听到叶星的话，老者元寒顿时大笑道：“那我们现在可以出发了么？”

    他刚才还在想如何让叶星相信他是来自虚神宗，现在明显不需要多说什么了。

    闻言，叶星直接问道：“不知道我能不能带着自己的家人前往？”

    他之前的打算是先进入下位宇宙，那种情况下他当然可以随意带着自己的家人，不会受到任何约束。

    但是现在进入那不下于上位宇宙的虚神宗，说不定会有限制。

    “这个没有问题。”

    老者元寒微笑道：“你是丹元殿殿主，权利很大，带着自己的家人待在丹元殿内完全可以。你家人除了虚神宗内一些重要之地不能进去外，其他地方也可以随意走动。”

    “好。”叶星心中一喜，点了点头道：“那你给我一些时间，我安排一些事情。”

    “不着急，你慢慢来即可。”老者元寒微笑道。

    他脸上带着笑容，不自觉便能让人感到好感。

    他来到这里目的就是将叶星带到虚神宗内，时间上倒是没有什么限制，多耗费一点时间也没有任何问题。

    “叶星。”林小鱼看着叶星。

    “小星。”此时叶建安与刘梅也是看着自己的儿子。刚才他们听到这里的动静，也是迅速走了出来。

    “我们进去说。”叶星看着自己家人。

    走进屋子里面，刘梅顿时忍不住说道：“小星，你马上准备前去虚神宗么？”

    她刚才可是听到了，虚神宗在其他宇宙，想要前去肯定要离开这片宇宙。

    “爸妈，不管怎么样，我肯定是要离开这片宇宙的。”叶星看着自己的父母如实道。

    “通往外界宇宙的通道已经开启，随时可能有更强者前来，若是对我们这片宇宙心怀恶意，那绝对是一场灾难！”

    他从恶龙灭殇口中也了解到一些宇宙会覆灭，甚至中位宇宙都曾经灭亡过一些。

    通道开启，他们这片宇宙的危险程度一下子暴增了很多。

    “这次前去虚神宗，我准备带着你们一起去。”叶星说道。

    “虚神宗背后有帝境强者，其内修炼之法肯定也是远远超过这片宇宙的，那里能出现神尊境强者，甚至更强者，其内培养条件肯定也是更好。”

    在这片宇宙达到圣尊境都无比艰难了，已经到了尽头。

    而在其他宇宙，甚至能诞生帝境强者！

    对比起来，那些宇宙成为圣尊的可能性肯定更高，说不定就与这片宇宙培养圣皇的难度差不多。

    像是在一座位面内培养天才，耗尽漫长时间可能会艰难诞生一位不死境。

    但是在时空城等势力中，培养出不死境并不是一件很难的事。

    越强大的势力，修炼方面的传承也是越强。

    之前叶星担心各种危险，所以不准备带自己家人，但是虚神宗却直接将危险排除，他心中顿时出现了很多想法。

    “爸爸，我要跟着你去。”闻言，小宝儿顿时抱着叶星的腿，仰着小脑袋可怜兮兮道。

    她听出了自己的父亲要离开。

    “我也去。”旁边瞳目也是握着小拳头道。

    “爸，还有我！”叶麟只是稍微犹豫了一下，随后坚定点头。

    受到叶星、林小鱼等影响，还有自己两个特殊的妹妹，他对于变强是很渴望的。

    前往虚神宗进步更快，他当然不愿意错过这个机会。

    转眼间，叶星的家人只有他的父母没有同意。

    此时叶建安与刘梅对视了一眼，似乎都知道对方心中的想法，叶建安看着叶星，停顿了一下，道：“小星，我和你妈就不去了。”

    “爸，妈。”闻言，叶星脸色微微变化。

    “小星，你们希望变强，其实我和你妈对于修炼的事情也没有那么渴望。”叶建安笑着道。

    “而且我们天赋也是一般，若不是你耗费了大量宝物，我和你妈也根本不可能达到现在这地步。”

    他和刘梅的实力几乎都是靠着宝物堆积起来的。

    “就算前去虚神宗，我们不喜修炼，也只能一直在宗内干坐着，还不如就待在地球，没事前去银河系或者其他星系看一看，见一见老友，培养一下后辈。”

    叶建安笑着道：“我们也没有什么追求，你们想要变强那就去做吧。”

    让他们前去虚神宗，这根本不是他们所向往的生活方式。

    那里什么都不熟悉，认识的人也是极少，这里才是他们真正想待得地方。

    听到自己父母的话，叶星沉默了一下，随后点了点头，道：“好，那爸和妈你们就留在地球上。”

    他一心想带着自己的家人离开，实际上也不是所有人都希望成为顶级强者。

    “哈哈。”叶建安拍着自己儿子的肩膀，安慰道：“小星，不用担心我们，大胆的去闯荡吧，想要去做什么就去做，你是我和你妈最大的骄傲，若是累了的话就回来。”

    他看着自己儿子，眼中其实也有着心疼。

    能在短短时间内成长到如今地步，他们也知道自己儿子受了很多苦。

    但是他们却不能做什么。

    这次不出去，有一个原因是他们不想成为叶星的拖累。

    他们修炼天赋很差，不出现奇迹的话，基本上一生都会止步在普通不死境，这样的实力在强大的虚神宗内说不定会让其他人笑话叶星。

    他们所能做的也只能在背后默默支持。

    “嗯。”看着自己父母，叶星用力的点了点头。

    ……

    随后叶星离开了地球，直接去了时空城。

    眼前区域无比辽阔，而在上方虚空中却出现了一道道裂缝，在这些裂缝周围，有一道道奇异秘纹显露出来。

    金系道则、木系道则等五行大道、时空大道等等，上面感受到了诸多大道秘纹波动。

    周围区域，一道道混沌气流弥漫，加上无数裂缝，这就像是天地初开时候的情景。

    再次看到这熟悉的情景，叶星心中却有着莫名复杂情绪。

    此时这片区域内，一位看起来很普通，身高两米多，身长穿着一身黑色古朴铠甲，脸上长有紫色秘纹的男子站立着。

    “叶星，怎么有时间到我这里来？”时空圣尊看着弟子前来，笑着问道。

