    两人分开，安妮公主的眼睛却一直看着江浩，眼中的幸福早已经溢出来。

    “乔恩，我一直在期盼，没想到，愿望终于达成了。”安妮幸福的说道，把头枕在江浩胸口。

    不知道过了多久，房门被人轻轻推开，女管家悄悄露出头，小声说道：“殿下，男爵阁下，我无意打扰，不过晚餐时间到了，你们是否要就餐？”

    有情饮水饱？

    那是不可能的。

    安妮牵起江浩的手，两人大大方方走到餐厅，侍者们已经听到传言，看两人幸福的样子，有一个女仆行礼道：“公主，祝贺您。”

    安妮露出笑容。

    其他人一看，也纷纷送上祝福。

    晚餐不算丰盛，却很甜蜜，聊天的内容也天马行空，有对即将到来的婚礼的憧憬，也有对今后的生活工作的规划。

    “乔恩，我想以后更多的投入到慈善事业中，这个世界上，有太多还在遭受苦难的人，我们有能力，也有责任去帮助他们。”安妮道。

    江浩知道，奥黛丽赫本在息影后，也是把全部精力都投入到慈善事业中，这也是人们一直爱她的原因之一。

    牵起安妮的手，江浩说道：“我绝对支持你。”

    “不如这样，我们共同组织一个基金会，我把我赚到的钱，50%拿出来投入到慈善基金会中，你负责管理这个慈善基金会，怎么样？”江浩道。

    拿出一半的钱，这个支持力度绝对够大，这是开启无限宠妻狂魔姿势啊。

    安妮也有些惊讶，“你不需要了吗？”

    “呵呵，当然需要，我还要养你啊，所以我准备赚更多的钱，一个亿英镑不够，就赚十个亿，一百个亿，如果我赚到100亿英镑，那咱们的零花钱就有50亿了，就够花了。”江浩说道。

    “一百亿英镑，你能赚到那么多钱吗？”貌似现在整个皇室的钱，也未必有100亿英镑。

    “当然，不要怀疑我的赚钱能力。”江浩伸出手指，用无比肯定的语气说道。

    在这个时代赚钱，江浩相信没人能比得过他。

    他赚钱的门路太多了，其实就算江浩不自己亲力亲为，弄一个投资公司，后世那些会大赚的企业，投上一把，拿到股份，跟着赚钱还不是轻轻松松的事情。

    这下安妮更高兴了，“那基金会也有更多钱，我们可以救助更多人了。”

    “当然。”

    就在两人聊天时，女管家快步走进来，行礼后说道：“殿下，庄园外来了很多记者，有好几十人，他们想要采访您和布莱德利男爵。”

    女管家说着又看了江浩这边一眼。

    安妮有些惊讶，“记者，他们要采访什么？”

    “他们听说陛下和议会同意了布莱德利男爵的婚事，过来采访这件事情。”女管家道。

    安妮不知道如何做，看向江浩。

    江浩略一思索说道：“我觉得应该见见他们，告诉他们，也让全英国的人知道，你现在已经是我的未婚妻了。”

    安妮对着江浩笑了笑，“那我去换件衣服，”随后转头对女管家道，“你安排记者到大厅，一会儿我和乔恩会过去。”

    ......

    安妮去换衣服，江浩抽空打开系统面板。

    系统任务栏有几条信息：

    “叮~恭喜收集员完成本世界任务，收集到‘安妮公主的真情一吻’，童话般的结局，客户对这次的任务非常满意。”

    “本次任务完成，收集员可随时回归，如果没有选择，12小时内强制回归。”

    看看倒计时，还剩下9小时24分。

    ......

    来自十几家媒体的三十多位记者，走进安妮公主庄园会客大厅，老老实实的站在厅内，有人是报社记者，脖子上挂着照相机，有人是电视台记者，带来了摄像机。

    在等待公主的时候，有记者窃窃私语道：“布莱德利男爵原先也是一位记者，是在罗马一家报社工作，听小道消息说，当初安妮公主访问罗马时，布莱德利男爵还进行过采访，我忽然有个大胆的猜测，你们说，是不是那个时候布莱德利男爵就爱上了安妮公主，然后辞去工作，想方设法追求公主，最后突破重重关卡，终于有了今天最完美的结局？”

    他的伙伴看看这家伙，“安徒生，你真没有辜负自己的姓氏，你说的这些，完全就是一出现代童话版故事，这怎么可能。”

    “可你不觉得布莱德利男爵和安妮公主的事情，就是如此梦幻和童话吗？”安徒生道。

    他的同伴竟感觉无法反驳。

    女管家从楼梯上走下来，站在阶梯处喊道：“安妮公主和布莱德利男爵到。”

    记者们顿时安静下来。

    江浩和安妮的身影出现在二楼楼梯口，江浩一身笔挺西服，长相英俊潇洒，身材高大修长，安妮公主一身美丽的公装，简直就像的天使，手臂挽在江浩臂弯里，两人缓缓走下楼梯。

    咔嚓咔嚓！

    照相机闪光灯玩命拍摄，留下这最完美的画面。

    摄像师的镜头也对准这对璧人。

    走到客厅里，江浩和安妮与记者亲切握手，走到客厅前台位置站定，开始接受采访，记者们纷纷举手，一个人被点名，那人举着话筒说道：“安妮公主，布莱德利男爵，我们听说陛下和议会已经通过了你们两位的婚事，请问布莱德利男爵，您对公主求婚了吗？”

    江浩和安妮相视一笑，两人一起举起手，亮出安妮手上的戒指，“这枚戒指我准备了好久，就在刚刚，我把他戴到了安妮手上。”

    众人看到订婚戒指，纷纷鼓掌。

    另一位记者问道：“不知道你们二位准备什么时候举行婚礼？”

    “这个还没定，需要和陛下商议。”江浩道。

    轮到一个留着大胡子的记者时，那个记者说道：“首先我要祝福公主和男爵阁下订婚，可说实话，听到你们订婚的消息，我感觉非常~~难过，我无意亵渎，公主是我的梦中情人，我相信，也是很多英国人的梦中情人，可您就要结婚了，我有些伤心。”

    众人听这家伙一开始说难过，都有些诧异，听到后面的话，很多人脸上露出笑意。

    江浩笑了笑，牵起安妮的手说道：“是的，所以我觉得我是最幸运的那个，可以娶到安妮。”

    安妮看向江浩，两人深情对视。

    咔嚓咔嚓，

    这充满爱的一幕被记者们拍摄下来。

    江浩没别的意思，

    就是想甜死一波人，吼吼吼。

    又有记者提问，“请问布莱德利男爵，今后您的主要工作还是做保健品吗？”

    江浩笑了笑，“做保健品更多的是为了民众健康服务，如果可以，我愿意参与到皇室的公共事务中去，尽自己最大的努力。”

    “还有，就在吃晚餐的时候，我和安妮做了一个决定，我和安妮会组建一个慈善基金会，今后我所有的产业收入，会有一半投入到慈善基金会中，为那些需要提供帮助的人，伸出援助之手，力所能及的帮助他们。”

    记者们听了这话，又想到之前江浩公开药方，放弃亿万财富的事情，有人忍不住鼓起掌。

    采访很短暂，记者们离去，江浩和安妮回到房间，两人相视一笑，江浩心说，今晚就要回去了，是不是要做点什么呢？

    “乔恩，晚一点再走吧，10点好吗，我想听你给我讲‘冰与火之歌’。”安妮说道。

    晚一点再走。

    看来安妮没有留自己的意思啊。

    江浩挤出一个笑容。

    “好，那你要不要换一身睡衣，躺在床上听，那样更舒服。”江浩提议道。

    “好啊！”安妮觉得这个提议太棒了。

    公主躺在被窝里，江浩坐在床边，轻轻的给她讲着故事，时间一晃到了晚上十点多钟，安妮的眼皮有些打架，嘟着嘴说道：“乔恩，吻我一下好吗，我可能要睡觉了。”

    江浩心里感觉好笑，在柔嫩的嘴唇上亲吻了一下，再抬起头时，安妮公主已经闭上眼睛，喃喃道：“晚安乔恩，明天要早一点来找我哦，再见。”

    说着呼吸变得均匀，睡了过去。

    美丽的公主睡着了，江浩又在她脸蛋上亲了一口，轻轻走出房间。

    门外，

    女管家带着两个仆人还站在那里，见江浩出来，女管家明显松了一口气，江浩对管家点点头，“安妮已经睡了，我也告辞了。”

    “布莱德利男爵，再见。”女管家屈膝行礼。

    开车回到自己的小庄园，来到书房，抬头看看时钟，已经晚上11点钟了，系统面板的倒计时也只剩下6个多小时。

    江浩知道，该回去了。

    虽然留有遗憾，不过却很美妙。

    美丽的公主，我们明天见，江浩相信，虽然他可能离开的时间会有些长，可安妮公主睁开眼睛，明天就会看到他。

    “嗖~~！”

    江浩的身影出现在公司超算办公室内，这里是他的独立世界，别人根本就进不来。

    坐在沙发上慢慢回味，他感觉这次真是一次美妙的旅程。

    自己的女神奥黛丽·赫本。

    虽然并没做太多，可他已经非常满足。

    “打开系统面板。”

    一道蓝色光幕出现。

    “恭喜收集员，圆满完成本次任务，顾客对本次任务非常满意，系统发放奖励，请领取。”

    江浩有些迫不及待的点下领取奖励按钮。

    “叮~~恭喜收集员，获得‘世界钥匙’一把。”