
就好似他说的，身份什么的都不重要，重要的就一点，能让自己儿子喜欢。那些身份相当的倒是可以，她们没这个本事啊。

想多了，想多了。大将军赶忙将自己的思绪给拉了回来，然后看着周明宣，发现儿子的耳朵有点红。呵呵。

“你问她请封了县主？”大将军再次问道，难得的很是八卦。

大将军守着北境多年，对朝中的事情，只有大事才关心，比如说重要官员的变动。

其他的，一律都不关心，便是皇子们都做了什么，他都不是很在意。那是皇上的儿子，自然有他们亲爹费心去。

所以，他也不知道什么时候多了一个景福县主。但是这个县主若是自家未来的儿媳妇，那就另当别论了。

“不是我请封的。我是就事论事的为她请赏赐，县主这个主意是皇上自己想出来的。”

说道这里的时候，周明宣的眼神中带着骄傲。没错，就是这么厉害，人家直接赚了一个县主回来。

“哦，是因为她救了三个王爷的事情？”这件事情大将军是知道的，他只是没注意，出手的是个女子，还跟自己孩子关系不错。

“没错，皇上感念她救了天下苍生，这才封了县主。不过也不仅是如此，她还奉献了去寒症的药方，此外，还有特效的退烧药方。”

周明宣说的越多，大将军越是欣赏宁茉。此前是因为儿子喜欢才欣赏，现在嘛，这是个人才啊。

这样能领出众的姑娘吧，必须是他们周家人啊！让别人娶了，那真是不能放心，这姑娘简直是凭着一身本领也能创出一条路来的。

当然，她若是想，也能让这天下不太安生的。

这样的人，他们面临两个选择，收服或者是毁灭。他看看周明宣，估计只能是收服了。

“你是什么打算？”

大将军这么问周明宣，便是对他的尊重，他是个父亲，还是个开明的父亲。

“我和她商量过了，我们两个要合伙开个药坊，专门做一些药效殊奇的药膏，这其中自然是以外伤药为主。

父亲也看到了，那样的伤口，本来就是救不回来的人，她给救回来了。除了她的医术高超之外，还有药膏也很重要。

所以我让汪管家帮着管理，她只要负责药方就好，其他的，我们周家来做。”

周明宣说了这么多，大将军也明白了，儿子这是在护着那个姑娘，这是要将那些药方都给保住了。

虽然道理上是这么一个道理，但是吧，这对他们来说，不是最好的选择。

将药方都拿到，让朝廷来制作，这才是最快的，也是最稳当的办法。

“你不怕皇上生气？”大将军好奇的问道。

“父亲，我认为做人要知足，她给的已经很多了，我们不能太贪心。我们需要的是朋友，不是敌人，皇上应该也明白这个道理。”

周明宣这么说完了，还意味深长的看了大将军一眼，这一眼看的大将军很是恼火。

什么意思？好似他是个小人一样的！

他不就是问问嘛，他什么都没做啊。再说了，不要以为说的义正言辞的他这个当爹的就不知道，若不是那人是他心上人，这小子手段多着呢。

“也好，也好，咱们周家背着这个虚名吧，让其他人也顾忌一些。”

大将军到底是同意了，他也希望未来儿媳妇对自己有个好印象，别还没见面呢，就反感了。

再说了，这整个药坊都是周家人看着，他也是放心的。

他们不图钱财，只为了药方安全就行了，这也是儿子的让步了。

“多谢父亲体谅。”周明宣笑着说道。

大将军很是无奈，这个儿子越来越有主见，越来越光芒闪耀了。

别以为他不知道，现在自己同意了他是谢谢父亲了，自己若是不同意，估计也是没什么用处的。

“有时间，带着宁姑娘回去见见你祖母，她也在惦记着呢。”

大将军这么说，就看到儿子的那张俊美的脸一下子就红了，不过他还是点点头，算是同意了。

大将军欣慰，高兴，晚上又多喝了几杯，儿子要成亲了，他这个老父亲自然是高兴的。

想一下，未来有一个漂亮的孙子，更漂亮的孙女喊自己祖父，呵呵，那感觉别提多高兴了。

到时候一定抱着孩子，去打那些曾经在自己面前炫耀过的家伙们的脸。就你们有孙子啊，他也是有的。

……

此刻，林家也是十分的热闹。林家众人都知道宁茉出来一趟门，他们本还觉得不合适，一个女子，怎么能单独行动呢。

别说是村子里的人，便是他们也是颇有微词的，但是被强悍的老娘给镇压了。

所以，他们什么都不敢说，什么都不敢问，当然，也是什么都不知道的。

他们就知道宁茉回来的时候，轰动了整个村子，那么多的东西，那么多的护卫，不知道的以为宁茉嫁人了，成了有钱人家的小妾了。

正妻的位置他们不敢想，毕竟身份上，好似差的太多了。

但是看着宁茉的打扮，不是成亲的样子，他们跟呢宫颈癌担忧了，这到底是发生了什么啊？

然而还是没人敢问，因为张氏此刻正捂着自己的手，笑的合不拢嘴吧。

那手指上是一枚巨大的金戒指，此刻闪耀着光芒，闪眼。

“姥姥，我一眼就看中它了，我就觉得您戴着吧肯定好看。而且，这还有配套的耳环呢。”

宁茉说着拿出来了一对金耳环，没什么造型，就一个字，闪眼！

这金耳环个头大，分量也挺足的，造型简单，让人一眼就能注意到它的材质，金的。

“哎呀，你怎么买了这么多啊！”张氏这次又心疼了一下，但是看到孩子那真诚的眼神，心疼也不能表现出来。

宁茉早就知道了，这小老太太就是这个表情，自己买的时候就知道。

那金镯子啊，金项圈啊，你买了她也不会戴着的，为何呢？怕啊，怕丢了，怕花了，什么都不怕，反正是不能戴着，压箱底！必须得压箱底啊！

便是这个金戒指，姥姥也不一定戴着，很大可能是藏起来的。

但是买还是要买的，宁茉便是如此，看到喜欢的，适合家里人的东西忍不住的买了。

所以，最后她还买了一套的金耳环，便是金戒指不戴着，耳环也可以啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67717600"  chaptername="第二百一十四章  忐忑">加入书签</a>
</div>
