    神霞缭绕，如同大水急湍汹涌，眨眼间就被萧晨吞噬进入体内，久而久之萧晨的体内有着一股狂暴的气势溢散而出。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    呼！

    伴随着源源不断的神能被萧晨吞噬，他的身体周围卷起阵阵能量涟漪，神能激荡，四方神能汇聚，虽然不能说是遍及整个空间，但是也已经有了逐渐蔓延的趋势！

    轰隆隆！

    一刻钟之后，在萧晨的体内传出一声雷霆炸响，甚至他的整个身躯都猛地一颤，这是体内周天气海碎裂的声音！

    顷刻间气海上空雷霆炸响，一道巨大的裂缝在气海衍生，眨眼间将气海撕裂成两半。

    不破不立！

    战气化海，自然是要撕裂自己的气海，而后再扩充气海的面积，化海，真正的化为战气汪洋。

    嗡嗡嗡！

    终于，萧晨的身体周围席卷起了气流风暴，这处空间不知道积蓄了多久的神能能量，已肉眼可见的度下降着。

    嗡！

    周天气海中，在萧晨的念动之间，原来的气海早已经变得支离破碎，气海的每一处都有狂暴的气流卷起，不断的撕扯着气海，伴随着撕扯，气海的面积也开始增加着。

    王者之路中的战气化海，和擎天肉身相对应，在这一境界，萧晨的肉身战体暴涨了十倍，化为千丈肉身，打破了王者境界的肉身极限，足以和初级王者法身相当！

    这一次战气化海，扩充战气的数量，不知道又会如何！

    以原来的周天气海为基础，所蜕变的气海面积越大，也预测着武者战力越强，当然，这也代表着武者将要面临着更大的危机。

    嗡！

    终于一团浓郁至极的神能落入气海之中，气海猛地一颤，汹涌的力量不仅仅是通过天脉，而是从萧晨的任何地方灌入，一落入气海，就化为狂潮，冲击着之支离破碎的气海。

    扩充气海，对于武者的肉身乃是一个考验，只有足够强悍的肉身才能够让武者承受住战气的撕扯，而这对于其他武者的危机，恰恰对于萧晨来说，根本不足为虑！~

    心神沉入周天气海之中，先前萧晨的气海面积已经有着九百丈九十丈大小，如今在撕扯之力下，加上吸纳了充足的力量，此刻已然翻了一倍，达到两千丈方圆！

    不过仅仅是翻了一倍，对于萧晨来说根本不够！

    远远地不够！

    吸！吸！吸！

    无数的能量被萧晨纳入体内，全身都有着光芒流转，不断的被卷入气海之中，充盈着气海的面积，几乎是呼吸之间，萧晨的气海面积再次向外延伸了百丈！

    不够！

    萧晨双眸蕴神，对于眼下气海的扩充的度并不满意，在他的加持下，吸纳神能的度再次暴涨了数倍。

    这些先进入的力量并不充盈气海，而是化为撕裂的气海的力量，此刻他的气海之中战气早已经被撕裂，化为丝丝缕缕飘荡在气海之中。

    四千丈！

    很快萧晨的气海面积已经过了方圆四千丈大小，但是他并不满足，一团接着一团的能量被注入气海之中，不断的化为延伸气海的能量源泉，甚至到了后来，气海之中有着金铁交鸣的声音响起。

    而萧晨的气海面积已然是达到了万丈大小，此刻萧晨分明感受到了一股压力，乃是来自于气海本身的压力。

    万丈大小的气海，足以比肩一些王者初代嫡系后裔。

    气海万丈，这可以看做是一个坎，而且是区分天才和妖孽的门坎，实际上若是在战气化海之中，开辟出五千丈的气海，就足以称之为天才！

    方圆七千丈的气海面积，就足以称之为天才中的天才！

    不过根本萧晨自己的心神感应，粗略判断之下，万丈气海并没有达到自己的极限之境。

    盖是因为自己的肉身稳固，比之半王兵不遑多让，若是不然这般强大的撕扯之力下，肉身早已经崩溃了！

    能够开辟出五千丈气海的武者，大多数皆是肉身不凡，强盛异常，方才能有资格承受住这般狂暴的撕扯之力！

    “再来！”

    萧晨暴喝，又有着能量被灌入气海之中，一股撕扯之力在在气海之中衍生，在狂暴的能量冲击下，气海的面积再次开始向着外部蔓延。

    不过有着阻力的原因，此刻气海的扩充度，不足先前的十分之一！

    锵！

    等到一个时辰之后，萧晨的气海面积，已经达到了一万五千八百丈方圆！

    咔嚓！

    就在源源不断的能量注入气海之时，突兀的一道碎裂的声音，从萧晨的气海之中传来，一道裂纹从萧晨的气海之上衍生，隐约之间，萧晨的气海竟然有着崩碎的迹象！

    而萧晨周天气海的面积，已经有着一万七千五百丈大小，这个面积达到了他所能够承受的极限，无论是肉身还是其他的因素！

    不过萧晨早已经有着准备，气海之中顿时有着神彩浮盈而出，顷刻间将整个气海覆盖，带着旺盛的生机，等到神霞散尽，原本出现在气海壁障之上的裂纹，依然是修复如初！

    这一刻，属于萧晨周天气海雏形如同一座实质化的小世界，紫青如玉，就是一个容纳气海的容器一般，整个气海散出一股莫名的威严！

    一万七千多丈的气海大小，此刻虽然显得稚嫩，甚至其中能量稀疏，有着一丝丝凌乱的气机在流动，但这只不过是刚刚衍生之时的原因，等到一段时间的蕴养之后，待战气充盈，就会化为真正的战力源泉！

    战气化海，如今气海空荡荡的，自然是需要补充气海中的战气！

    ……

    边荒域。

    古元部落大殿。

    慕青坐在主座之上此刻大殿中，除了她之外，还有着云薇，青蛟尊者，祖庭庭主紫阳神侯!

    如今虽然古元部落执掌边荒，祖庭已经沦落为陪衬，但是作为祖庭庭主，东皇宫长老的紫阳神侯，地位依旧是除了萧晨之外，整个边荒域最为尊贵的人物。

    而且古元部落接管了边荒，被人族祖庭也乐的清闲，这数年以来，祖庭一直是处于休养生息的阶段，有了古元部落守护边荒在前，祖庭中那些护卫了一辈子边荒域的武者们，终于能够清闲一些。

    虽然边荒域并不是十分的太平，但是这三年的时间，祖庭之中除了紫阳神侯和淳木老祖两人出手之外，其他的强者少有外出征战！

    这一次，紫阳神侯再次被邀请到了古元部落。显然是有着重要的事情商议，就算是祖庭如今退守边荒幕后，但是依旧是如同古元部落这般，和边荒域一荣俱荣一损俱损！

    “神侯，如今事情就这个样子，已经锁定了这股异族就潜藏在了西北域雪雾大泽深处，至于具体有着几人，却是难以查探清楚！”

    慕青一身青色裙袍，如今小腹已经有着一丝凸起，不过在宽大的裙袍中，并不怎么显眼。

    她将消息一一告知了紫阳神侯，随即将眸光转向了云薇，示意她接着向着紫阳神侯述说。

    见到慕青的示意，云薇轻轻点头起身，随即向着紫阳神侯微微屈身一礼，紧接着出声说道：“这些日子，这股异族出动的次数更加的频繁，所遗留下来的气机的数量也多了起来，我推测他们似乎是要有行动！”

    紫阳神侯对于这股异族，他同样是有着察觉，奈何这股异族太过于狡猾，行踪诡秘，他也有着几次出手，不过皆是半路折回无功而返。

    “如今这股异族在边荒域潜伏了足有着半年之久，而且频频出动查探边荒，恐怕是早已经做好了准备，只等着最终的行动，本侯以为快刀斩乱麻，任凭他们有着何种阴谋，直接将他们伸出的爪子斩断！”

    紫阳神侯眼中杀机盈野，对于这股异族已然是动了杀机，人族的土地上，异族已经放肆了这么久，如今古元部落已经找到了他们的位置，自然是要将其剥皮抽筋！

    “师娘，神侯前辈，根据得到了情报，还有着推测，这股异族的最终目标乃是虚空路，这样他们的最终目的就是我古元部落，眼下他们已经有了行动的迹象，显然是要进攻我古元部落！”

    很快，云薇的声音响起，不过她的神色并不轻松，这股异族究竟有着几人，直到现在她都没有查探清楚。

    根据气机辨别，还有着各大部落提供的情报，最终只能够确认的只有着三人，但是究竟有着几人，却是难以判断。

    而且这些异族至少都是传奇境界的强者，如今萧晨不在，古元部落的战力减半，就就算是古元部落有着青铜古城，先天立于不败之地，但是青铜古城始终都是死物。

    在她的心中，有着一种预感，进入异族虚空通路，并不仅仅是在古元部落中，在外界同样可以。

    只要找到了这条虚空路的走向，提前准备好，在外界同样是有着机会进入虚空路之中，这样就等于直接进入了古元部落内部，纵然是部落有着护族大阵，到时候也是无用！

    ps先一张，今天族长出门走亲戚，晚上回来码出来更新，告知一下！！！！