    虽说和风用写轮眼的幻术控制住了火之国的大名，将他变成了自己的政治傀儡。

    但和风并不打算一直使用这个傀儡。

    等到宇智波一族的产业，逐渐可以支撑起火之国的经济时。

    他就会取而代之。

    不过在那之前，大名被自己幻术所控制的事情，绝不能让任何人知道。

    为此，和风仅仅只向刹那吐露了这件事。

    任命他为火之国大名的贴身护卫。

    至于护卫人员，刹那可以在宇智波一族中，随意挑选成员。

    只要不是清和鼬就行。

    不得不说，在听到和风的做法后，刹那只感觉自己被他的操作震碎了世界观。

    几乎不敢相信这件事是真的。

    跟和风反复确认了好几次，他才慢慢接受了现实。

    但内心的震惊，始终无法平静下去。

    当然，除了对这件事的震惊外。

    刹那还感觉到了无比骄傲的成就感。

    因为这是和风连清都没有告诉的事，说明自己是最受和风信任的族人！

    他以宇智波这个姓氏起誓。

    只要自己还活着，就不会让和风失望。

    而接下来的事情就比较顺利了。

    三天后，猿飞日斩以火影的身份，在火影大楼召集了木叶的忍者。

    除了负责边境安全的忍者外。

    木叶的中忍，上忍，精英上忍，暗部忍者。

    以及木叶各个家族的成员。

    全部按照他的命令，聚集到了火影大楼下方的空地上。

    按照四方阵型站好。

    木叶警务部的队员，则负责起了现场的秩序。

    很快……

    身为三代火影的猿飞日斩，以及水户门炎，还有转寝小春这两位木叶高层，便出现了火影大楼的天台上。

    俯视着木叶忍者们。

    只是相对于日斩，炎和小春的脸色有些不太好看。

    他们百思不得其解。

    猿飞日斩从大名那里回来以后，为什么会有这么大的转变。

    可胳膊拧不过大腿。

    面对日斩与大名的共同支持。

    他们二人也难以改变什么。

    “首先，要感谢大家在百忙之中抽出时间，来到这里……”

    猿飞日斩深吸一口气，向着下方的木叶忍者们，进行了简单的寒暄。

    不过任谁都看得出来，这次召集他们的重要性。

    因为从三天前开始，他们就陆续收到了通知。

    要在这一天，到火影大楼集合。

    “想必大家都应该还记得。”

    “我第二次肩负起火影的责任时，曾向大家说过……”

    “我只是暂时出任木叶的火影，等到村子里再产生合适的火影人选时，我就会宣布退位。”

    此话一出，顿时在现场引发了轩然大波。

    特别是各个家族的族长。

    谁都没有想到猿飞日斩会突然宣布这样的消息。

    因为这样的说法，简直是相当于向所有人宣布……

    他打算从第三代火影的位置上，隐退下来！

    将木叶的未来，交给村子里的其他忍者！

    那么问题来了……

    下一任火影的人选，是谁？

    “难道是自来也和纲手大人回来了吗？”人群中不知道从那里先发出的声音。

    木叶三忍的名号，自第二次忍界大战就名扬了忍界。

    对于村子里的忍者来说，他们就是传说中的木叶英雄。

    同时又是猿飞日斩的弟子。

    可谓根正苗红。

    如果是他们回到了村子，确实有资格从猿飞日斩的手上，接管木叶。

    成为村子里的第五代火影。

    但是……

    这样的声音很快便遭到了反驳。

    “如果是自来也或纲手大人回到村子，不可能掀不起波澜吧？”

    “三代火影大人从三天前便通知咱们来这里集合。”

    “恰恰说明，如果是自来也或纲手大人的话，那他们至少是三天前回到村子的，但是……我可没听说这件事。”

    “可不是自来也或纲手大人的话，还会是谁呢？”

    “难道是和风？”

    “虽然和风很有能力，实力也强，但他也太年轻了吧？”

    “确实，十五岁的火影，怎么想都觉得不可能……”

    一时间，聚集在火影大楼前的忍者们忍不住议论纷纷。

    开始猜测起新火影的人选。

    “大家安静一下。”

    注意到下方的声音逐渐变得嘈杂起来，日斩连忙清了清喉咙。

    示意大家安静。

    接着，他便侧转了一下身子，比划出一个手势。

    让做好准备的和风，直接过来自己这边。

    实际上，对于猿飞日斩的安排，和风心里也颇为意外。

    大名中的只是最普通的幻术，可以根据和风的需求，随时改变大名的想法。

    通过他的口，来说出自己想要听到的话。

    但日斩则完全不同。

    他所中的幻术，是止水的别天神。

    是可以永久修改个人意志的最强幻术。

    而和风改变的意志，仅仅只是消除了日斩对自己的成见。

    让他像信任猿飞阿斯玛一样，信任自己。

    换言之，猿飞日斩现在要宣布自己为新火影一事，完全是他个人的决定。

    并非是和风的干预。

    而按照和风原本的计划，他只是想先成为五代火影的候选人。

    再以抓捕大蛇丸的功绩。

    顺理成章的成为第五代火影。

    可谁知道……

    止水的别天神，比和风想象中的还要靠谱。

    竟然让猿飞日斩信任自己，信任到了这种地步。

    不过……

    “算了。”

    “反正结果都是一样。”

    和风索性不去钻什么牛角尖。

    气定神闲的走到猿飞日斩身边。

    而当他出现在火影大楼的天台时，聚集在下方的忍者们，顿时惊大了双眼。

    特别是日向宗家和宇智波一族的人。

    几乎是下意识的反应。

    一方开启了白眼。

    一方开启了写轮眼。

    注视着站在日斩身边的和风。

    眼神中，充斥着前所未有的不可思议。

    因为结合猿飞日斩的前半段宣言来看。

    显然是准备任命和风为木叶的第五代火影。

    虽然……

    他们当中，有不少人在那么一瞬间闪过了和风这个名字。

    但考虑到和风如今才十五岁。

    年纪尚浅。

    再加上木叶高层那么多年对宇智波一族的打压政策。

    他们的心里，都很快否认了和风。

    觉得猿飞日斩说的新火影，应该是另有其人。

    特别是宇智波一族的成员。

    内心更是脑补出了猿飞日斩是打算借新火影的力量，来与和风进行对抗的戏码。

    这样的想法越是真实。

    当他们亲眼看到和风出现的时候，产生出的冲击，也就越大。

    特别是宇智波富岳这个名义族长。

    更是大跌眼镜到怀疑自己是不是还没有睡醒……

