    “柳学妹。”

    在柳灵儿跟楚云通过个人终端交流时，不知什么时候。

    叶星出现在她的背后。

    “嗯？”

    柳灵儿皱眉看了过去。

    “姓叶的，你要是闲着慌，就去探索木灵族的密地！天天缠着我家师妹，是想要干嘛？”

    一旁的林铸立马站了出来。

    拦在了叶星的身前，一脸不善的看着对方。

    从进入轩辕学院起。

    他就对眼前这个家伙不是很感冒，两人之间总是有着一种莫名的敌意。

    不管是林铸还是叶星，对于对方总是各种看不起。

    林铸看不起叶星靠着【帝主】的身份，在学院里各种嘚瑟。

    而叶星也看不起，从【海龙】过来的林铸。

    从林铸第一天被秦婉容带回来，插入轩辕学院的特级班时。

    就对这个人充满了敌意。

    此时，看到林铸一脸毫不掩饰的敌意，叶星顿时也是懒得继续装了。

    他板着脸，看了一眼林铸，然后理也没理他。

    侧过身子，看向了其身后的柳灵儿，轻声说道：“柳学妹，你参加这次联盟赛的时候。秦导师应该有给你交代过吧？”

    “导师？”

    林铸听到叶星的话，明显的愣了一下。

    下意识的转头看向了身后的师妹。

    “师妹？”

    柳灵儿冲着林铸摇了摇头，给了他一个眼神，这才平静的看向了对面的叶星：

    “导师确实跟我说过，这次的联盟赛中，有需要，我可以配合你。仅限三次！”

    “既然柳学妹知道，那就好了......”

    叶星点了点头，没有在意柳灵儿的态度，而是一脸认真的在继续说道：“木灵族那边的密地探索，这次，希望柳学妹能够参与。”

    他刚说完，眼见对面的柳灵儿似乎想要拒绝的样子。

    紧接着的下一句话，顿时将柳灵儿后面将要说出的话堵了回去：

    “当然，这次的任务，算作你出手一次！”

    “......”

    柳灵儿听到这里，顿时安静了下来，沉默的看着对面的叶星许久。

    “什么时候出发？”

    “师妹？”

    林铸一惊，赶紧走了过来看着她。

    “两个小时后!”

    叶星没有理会林铸，而是深深看了一眼柳灵儿，忽然笑了一笑。

    “好！”

    柳灵儿点了点头，不在理会对方，拉起身旁的师哥就朝着外面走去。

    “师哥，吃饱了吧？我们走吧！”

    “......”

    林铸张了张嘴，将要说的话咽了下去，默默的跟在柳灵儿的身后。

    路过叶星的时候，他狠狠的瞪了对方一眼。

    却被对方直接无视了......

    “叶少？”

    叶星身旁的同伴看着离去的柳灵儿两人身影，来到他身旁。

    “准备一下，这次那处木灵族的密地，必须要拿下来！”

    叶星转头看着身旁的同伴，“让王也他们准备好！这次别给我出了什么差漏！”

    “是，叶少！”

    ......

    森林边缘处，楚云收起终端，看向了不远处的森林方向。

    “踏雪！走了！”

    招呼起不远处的踏雪，准备继续上路。

    “呜嗷~！”

    原先身在数百米外的踏雪乌纹兽听到主人的召唤，只是眨眼间的功夫。

    回到了楚云的身边，亲昵的蹭着他的身体。

    楚云身体一翻，坐在了踏雪乌纹兽的后背上。

    轻手一拍身下的大家伙，喊了一声。

    “走了！”

    楚云大略的感应了一下，自己跟柳灵儿两人所在的位置。

    以踏雪的脚程，夜深的时候应该就可以到达对面发来的坐标位置。

    ......

    “师妹，你怎么答应他去探索什么密地？还有，导师那边的交代是什么意思？”

    刚回到两人的私人房间时，林铸就忍不住的朝着柳灵儿那边问了起来。

    从前面开始，他就一直忍着。

    如今，没有外人在，他直接就问了起来。

    “其实没什么，只是导师那边答应的【帝主】。让我在联赛时，帮助叶星这边完成几个任务。”

    柳灵儿平静的在那里解释道。

    “答应了【帝主】？帮助叶星完成几个任务？”

    听到这里，林铸有些惊疑不定的看着自己的师妹。

    怎么，他从来没有听过导师跟自己说过这些事情？

    “为什么我这边，没有听到导师说过这个事情？”

    他有些郁闷的看着自己的师妹。

    “......”

    柳灵儿一脸不忍的看着他，最终还是在林铸的目光中说出了缘由。

    “导师说，你毛毛糙糙的，让你办事还不如不要......”

    “？？？”

    林铸目瞪口呆的看着自己的师妹，他怎么都没有想到会是这么一个答案！

    “师兄，是你让我说的！”

    柳灵儿看着他一脸呆滞的表情，不由的在那里偷笑了起来。

    “什么叫毛毛糙糙的......导师这是污蔑！”

    林铸有些无语的在那里自我哀怨了起来。

    “其实，导师后面还说了，更主要的原因是......”

    看着自己师兄的情绪有些低落，柳灵儿想了想说道。

    更主要的原因？

    林铸听到这里，神情一震，以为是自己导师那边有什么难言之处。

    顿时抬起了头，看向了身前的少女：“导师还说了什么？”

    柳灵儿看到他希冀的眼神，不知道后面的话要不要说。

    当下就停在了那里，看的林铸一阵牙疼：“我说，师妹！导师到底还说了什么？”

    “额，导师说......”

    柳灵儿看着他，一脸不忍的模样。

    最后，还是耐不住对方的眼神，轻咬了一下牙齿，说道：

    “......师哥，你的实力不够，所以......”

    原本还满怀希望的林铸，像是被雷击到了一般。

    浑身僵硬的僵在了那里。

    一点一点的抬头看向了自己的师妹，语气有些呆滞，一字一顿的道：

    “实...力...不够？”

    ......

    地球，原来长白山山脉深处。

    秦婉容一身黑袍加身，孤身立在红王厚实的龙背上。

    冷漠的看着对面狼狈逃窜的几人。

    “姓秦的！都是人族一脉，何必赶尽杀绝！”

    前面一头血色巨鹰的身上，三道人影狼狈的或坐或趴的瘫在那里。

    其中一人，脸上身上满是血迹。

    此时，面对身后追击而来的红王，黑色的眼眸中闪过了一抹惊惧绝望。

    “何必赶尽杀绝？”

    秦婉容嘴角微微上扬，眼眸中闪过一抹不屑的神情。

    “实力不够，就不要学别人出来搅事！”

