    第二百六十七章

    鹣鹣相合为比翼（4）

    屋内金炉暖熏漫苏合，香盈解郁定心神，程鸿渐相望伊人不知困倦，竟自怜惜温语道：“我现下已没事了，你为我担忧了这许久，也快回房将歇吧。”姚蓁蓁嫣然浅笑道：“我不累。”话到后来，观瞧檀郎气色见好，不禁甚觉宽慰，随之婉悦续道：“这炉子里的苏合香行气止痛，更有解郁之功，我再给小哥哥闻些。”

    程鸿渐未及言语，姚蓁蓁起身离坐，复又朝炉中添了些许香料，接着拂动衣袂，欲助此香萦绕，鸿渐又道：“小妹妹若是不愿回房，便先过来歇会儿吧。”说罢，便撑持着移至床榻里首，为其留出大半。

    姚蓁蓁和羞忍俊，随之娇憨侧卧，软语偎郎颤，程鸿渐意酣稍辗转，姚蓁蓁关切相询道：“小哥哥是哪里不好受吗??????”

    程鸿渐痴望伊人，更觉心荡神怡，如此隔得须臾，方才悠悠地道：“要不??????要不你还是将玉笛搁在中间吧??????”姚蓁蓁婉悦笑问道：“怎么啦？”程鸿渐沉吟道：“我??????平素便喜抱着你，现下更有意拥紧了你，而后??????而后我也不知会做出甚事来??????”话到后来，竟自牵过伊人纤云手，飞传相思意。

    姚蓁蓁迤逦娇息身微颤，程鸿渐松脱了手，疼惜低语道：“都怪我不好，是我吓到你了??????”姚蓁蓁道：“我也不知为何要怕，不过??????不过我更觉着欢喜??????”程鸿渐喜道：“此话当真吗??????”

    姚蓁蓁复又朝檀郎偎了偎，随后说道：“有些话说出来，你可不许笑??????”程鸿渐颔首应允道：“我不笑便是了。”姚蓁蓁道：“我曾听闻姑娘家便算再喜欢哪个男子，只要没有成亲，也是不能跟他睡觉的，不然会出事情，可究竟是甚事情，我也不便相询旁人??????”话到后来，不禁沉吟须臾，随之相询檀郎道：“小哥哥??????你晓得是甚事情吗??????”

    程鸿渐直听得面庞发热，如此语滞半晌，方才说道：“我也说不好，那事情想来不好??????”姚蓁蓁轻叹一声，道：“也不知怎生不好??????”

    程鸿渐委实寻不出言语相答，姚蓁蓁接着说道：“虽是‘男女授受不亲’，可我却偏生想跟你睡在一起，兴许会有不好的事，可我还是??????还是想??????”程鸿渐不禁莞尔，姚蓁蓁羞怯怯地道：“你都说好不笑的??????”

    程鸿渐相拥伊人，爱怜温语道：“我不是笑你的，我是好欢喜，我也好想跟你??????跟你睡在一起的??????”姚蓁蓁旖旎鬓厮磨，随之娇憨低语道：“小哥哥??????你再抱得紧些??????”

    程鸿渐将其拥得紧了，当下更是不舍亵玩，随之相伴伊人悠然偎守入梦乡，共枕良辰暖瑶床了。

    且说人有七情，其中忧伤肺、思伤脾，程鸿渐先前忽闻冯氏满门皆遭养父抄斩，委实忧思已极，更兼心头大悲，以致情志不畅，口吐鲜血。此等症候实非寻常小疾，而鸿渐幸得伊人相伴朝夕，方才转危为安，如此仅过两日，便见大好了。

    这日姚素封亲率帮中大队兵马，又备厚礼到得山寨，当下正欲拜会程濯，渐蓁径将素封迎入屋中，叙述了诸般原委。

    姚素封本是容光焕发，这当儿听过来龙去脉，不由面色一沉，随后安抚鸿渐道：“贤婿逢此变故，委实要我深感痛惜，往后更该好生看顾才是。”程鸿渐闻言拜谢，姚素封又向爱女道：“你且出去游玩一遭，我跟贤婿先前并未怎生相处，这当儿有话叙谈。”

    姚蓁蓁沉吟须臾，转而凝望檀郎，嫣然软语道：“那我先出去啦，小哥哥可要陪好爹爹啊。”程鸿渐爱怜颔首道：“小妹妹快去吧。”

    姚素封观瞧爱女出屋，便又跟鸿渐寒暄数语，接着说道：“我知令尊甚喜收藏，日前又受其所赠，是以此番也带了些许古玩玉器，所值定然高过万贯。怎奈他如今不在山上，我便将这些财宝悉数给你吧。”

    程鸿渐闻听此语，当即起身推辞道：“爹爹既然到此，本应小婿孝敬，这些财宝我是断不可收的。”姚素封打个哈哈，道：“你又何必客套，其实我也有事相求。”程鸿渐拱手道：“爹爹有事，只管吩咐便是。”

    姚素封轻叩桌案，随即兴叹道：“你是个明事理的，便该晓得婚配嫁娶讲究门第相当，而你已然无甚家世，又怎生配得上我家闺女，倒不如领受万贯钱财，总好过入我门庭了。”

    程鸿渐闻言摇首，随之悠悠脱口道：“我跟小妹妹情投意合，爹爹便算将天底下的财宝都给我，孩儿也不愿跟她分离。”话到后来，竟自黯然半晌，方才续道：“听闻爹爹也甚是怜惜我小妹妹的娘亲，想来您定会体察此等心境??????”

    姚素封追思往昔，又将鸿渐打量，说道：“贤侄跟我岂可同日而语，本帮主文韬武略，更兼出身望族，家资无数，你却时值落魄了。”程鸿渐拱手道：“我觉得您老便算时值落魄，我小妹妹的娘亲也不会舍弃您的，毕竟所谓财势不可跟情义并论的??????”

    程鸿渐虽是发自肺腑，且又晓之以情，动之以理，姚素封却道：“你倒是个情种，只怕还是嫩了些。”程鸿渐闻言一怔，道：“爹爹此言何意？”姚素封道：“我瞧你委实喜欢我闺女，方才愿以万贯相赠，如此你便不枉了。本帮主的闺女尚且不明道理，待我教她该当舍弃你，贤侄便将人财两空了。”

