    中国球迷的热情超乎想象，这也就难怪央视特别派出了一个直播小组了。张斌的电话除了通报消息之外，主要是和王艾协调，让他在赛后无论结果如何，都接受前方小组的当面采访。

    　　这是央视为今年的德国世界杯进行了一次小规模彩排，也是体育频道诸多为这场比赛投放广告的赞助商们的集体诉求。对这种临时采访，王艾没什么意见，轻松的答应了下来。

    　　可是心绪还是安定不下来，又连续接了好几个不同国字号队友的电话。后来，这些专业人士也知道接近比赛了，才停止了打电话，分别选择了早早入睡，定好闹表。

    　　在给黄欣打了个电话，絮絮叨叨说了一大堆，黄欣安静听完了之后，王艾的心情才放松下来，最后只说了一句：“黄欣姐，辽少的情况我把报告发你信箱了，你看下，能支持就支持吧。我估计如果我们人才培养得当，还是能赚的。”

    　　心绪激动时，许青莲、雷奥妮都不是合适的倾诉对象，她们太强势，王艾哪怕平时能压得住，但在自己“虚弱”的时候就不行了，很容易遭到她们的嘲讽。而时文君这个每年夏天都会逼着王艾去接广告的，王艾也是怯了点。至于康斯坦丝，还小，只有黄欣适合作为倾诉对象。

    　　辽足办公楼，黄欣放下电话，望着窗外万家灯火的沈阳城和脚下汩汩东去的浑河，突然有种扔下这一切，只身到伦敦去的冲动。辽足、辽篮、辽少、辽女、超电……这一摊子事，把这个25岁接手这一切的姑娘两年来折磨的够呛。原本追求小幸福的她，懵懂间被推到了时代的洪流中，并成为了不情愿的弄潮儿。

    　　黄欣真有点累了，可她知道，她的这种冲动是危险的。她终究不是雷奥妮，敢于突破任何约定俗成。

    　　又发呆了片刻，黄欣从自己的老板椅上站起身，夜风应该有些凉了，她到衣架前摘下了自己的风衣，跨上了王艾给她买的小包，回头看了一眼，没什么遗忘的，才高跟鞋塔塔的走出她宽大的办公室。

    　　她的秘书和她的保卫和她一同下楼，黄欣最后对工作交代了几句后才上了汽车。她的专用司机一路将车向南开到了桃仙机场别墅区，后面还跟了保卫们的一辆车。到了小区，刷卡进门，停车进屋。直到此时，黄欣才甩掉高跟鞋，随便挂上风衣，靠在沙发上一动也不想动。这个家是去年艾小青到沈阳专门给她购置的，是她放松压力的私密空间，就连王艾都没来过。

    　　她的四个女保卫，夜里有一人值班、白天有一人留守，剩余两人随同她日常行动，片刻不离。

    　　是的，黄欣现在是四个保卫，而且还要增加，要扩张到一个保卫班。不仅是因为超越体育现在总资产超过10亿，她是响当当的体育界大人物，还因为她是王艾一家人不明说但心中有数的，“家里第四口”，许青莲，只能排到第五。

    　　王家人是念旧的，黄欣已经用她近十年的表现赢得了全部的信任。27岁的黄欣至今单身，除了工作繁忙的客观原因之外，不能明说的主观原因也是为了回报这种信任。起码在35岁之前，黄欣对个人事务不考虑，赶在生孩子最晚的好年龄之前。

    　　另外一个保卫增加的原因是她的位置不上不下，如果是她的下一级，如各家分公司经理级别，不用配备保卫，认识的人不多，地位也不是很重要。如果是她的上一级，如王艾的父母，地位太高，没人敢动歪心思，有几个保卫防备意外就可以了。唯独黄欣这个位置，有钱、漂亮、还是一个商人，安全问题不容小视。

    　　王家人人口太少，折损不得。

    　　泡澡出来的黄欣，穿着一身宽大的睡衣，此时已经很疲惫了，拉上窗帘，拧开昏暗的壁灯，便沉沉的睡去了，只是在半夜突然惊醒，仿佛忘记了一件了不得的大事。呆坐在床上半天才想起来，哦，小天才今天要比赛了！

    　　手忙脚乱的找到遥控器，打开电视的时候，比赛已经开始15分钟了。电子记分牌上显示着惊人的2:0的比分！

    　　黄欣的喜悦尚未爬上脸庞，就突然变成了惊恐！为什么落后的是切尔西？为什么是主场作战、实力强大、善于防守的切尔西？这怎么可能？上一场的2:0还是通过全场才实现的，这才15分钟……这不是下半场，这怎么可能？

    　　黄欣的惊愕与此时此刻斯坦福桥的人们的表情是一样的，很多人甚至茫然起来：我是不是回到了几年前的斯坦福桥？人们无法理解，强大的切尔西怎么可能这么狼狈？提前八轮夺冠的历史伟业，似乎已经烟消云散。

    　　不是不能输，为什么会这么输？为什么会输的这么难看？

    　　同样的疑问也徘徊在伫立在贵宾包厢门外的罗曼先生的心中，他本来要去拜访一位大人物的，一个英帝国的公爵的，可这，让他怎么好意思进去寒暄？

    　　场上的切尔西队员的表情也是茫然的，愤怒？焦躁？无奈？也许都有，但更多的还是茫然，就连王艾也不知道怎么回事。大家在西多夫打入第二个远射之后往回走的时候，不由得看向场边。

    　　他们的依赖、斯坦福桥4万人的祈祷，沉默包厢里一个个大人物的视线，以及全球球迷的目光，都集中在了那个蓝色衬衫的葡萄牙人身上，期待着这个神奇的家伙，能够扭转乾坤。

    　　旁若无人的何塞眉头紧皱了15分钟，太意外了！今天的安切洛蒂大胆一击，竟然让本以为万无一失的他，慌了手脚。好在经过了15分钟的观察、应对、被动之后，他看懂了安切洛蒂的攻势。

    　　“弗兰克、约翰、wiwi！”

    　　何塞的话刚一出口，哗啦啦，大半的切尔西队员跑到了他的面前，就像等待主人投喂的猫咪。

    　　

    　　

