    天边旭日初升，阳光终于又再次普照了大地，毛毛在半路追上许曜之后，两者迅速回到了鬼杀队总部。

    正如他所预料的，此刻的总部热闹异常，锻刀村的村长铁地河原铁珍，以及钢鉄冢·萤，小鉄都在这里。

    另外除了虫柱蝴蝶忍之外，其余的七位柱和杏寿郎也都在这里待命，还有鬼杀队为数不多的几位甲级剑士十数位乙级剑士，以及炭治郎等几位主角此刻都聚集在了总部。

    当代鬼杀队近乎所有的核心力量全部都聚集在这里，显然当主产屋敷耀哉要有大动作了。

    “喂，你看，那边那个人是谁啊？怎么穿着柱才能穿的特殊羽织？”

    “我也不知道......不过他好高大啊，简直和岩柱大人一样了，很强的样子...是新的柱吗？”

    “我觉得是，因为他好帅啊......”

    “......你这个花痴！”

    许曜一路在众人的目光聚焦下走进了当主产屋敷的院子里，也就是柱所在的地方，其他人都是等候在院子之外的。

    “你看你看！他真的进去了，他是柱！”

    “哇，对不起音柱大人，我要有新的偶像了！”

    外面的几名女性剑士一脸兴奋的窃窃私语，因为高度的危险性，鬼杀队的队员平均年龄都在二十几岁左右，非常年轻，所以有这样的场面也完全可以理解，每天出生入死的队员们总要有排解压力的途径。

    ……

    关上的院门隔绝了外面队员们的讨论，许曜进入院子中，当主产屋敷已经在和杏寿郎他们商谈讨论着什么，见到许曜到来，当主产屋敷招呼他加入会议。

    “东君你来啦，刚好会议才开始，一起来吧！”

    “嗯，现在讨论到哪里了？”

    许曜内心有些疑问，但此刻他没有说，因为他知道在之后的会议中这些都会得到揭晓。

    当主产屋敷耀哉苍白的脸色此刻都有些红润，开启通透世界的许曜一眼就看出那是内心激动所致，看来产屋敷真的抓住了消灭鬼舞辻的重要情报，否则不会这么大的阵仗。

    “各位，首先我要公布一个好消息！”

    “那就是在锻刀人之村，无一郎遭遇了上弦之五的玉壶，并且独自将他讨伐！这是鬼杀队时隔一百一十三年来第一次斩杀上弦的恶鬼！”

    听到这个消息，大家都有些惊讶，但随之而来的是激动，因为历史上死在上弦手中的柱有很多很多，但死在柱手上的上弦却从来没有。

    现在他们第一次做到了这件事，代表他们真正有了能和最高层次恶鬼对抗的实力，不再是永远任由上弦宰割。

    产屋敷温润的声音继续说道：“但最重要的不是这一点，而是无一郎在斩下玉壶的头颅之后，对方无意中透露了有关鬼舞辻的情报！”

    “对方去到锻刀人之村的区域，是为了寻找一种名为‘青色彼岸花’的东西，在玉壶说出这个名词之后，鬼舞辻的诅咒就立刻触发了。”

    “鬼杀队数百年来已经研究清楚了鬼舞辻的诅咒内容，只要鬼说出对方的名字以及有关对方自身的任何情报，诅咒都会触发，这无疑代表着对鬼舞辻来说，青色彼岸花是能对其自身起到非常重要作用的东西！”

    此刻产屋敷温润的声音竟变得有些激昂，“我们产屋敷一族对鬼舞辻的性格有着一些了解，他真正在乎的永远只有自身的利益或安危，那么我就来大胆的猜测一下！”

    “首先是最重要的性命安危方面，鬼舞辻既然重视青色彼岸花到种下诅咒的地步，那么这样东西很有可能可以对他造成极大的伤害，危害到他的性命，所以他让自己最信任的上弦去不断寻找收集，不让我们找到或发现其作用。”

    “另一种可能则是关乎他的利益，鬼舞辻活了上千年，我们所有人都知道鬼舞辻最大的弱点是害怕阳光，他最想要的东西，毫无疑问是克服害怕阳光的弱点，以此真正站到阳光下。”

    “曾经跟在他身边的珠世也证实了这一点，毕竟鬼舞辻已经不死不灭，这是他最大，甚至唯一的追求，所以从这个角度考虑，青色彼岸花就很有可能是鬼舞辻克服阳光的关键！”

    “那么无论从那种角度考虑，青色彼岸花都是我们必须要寻找到的东西！我会发动一切可以动用的力量，争取尽早找到！”

    听完产屋敷的话语，许曜终于明白了当时猗窝座在树林中寻找着什么，就是青色彼岸花！

    至于当主的分析，许曜觉得确实是很有道理的，但是他更加偏向于青色彼岸花可以让鬼舞辻克服阳光，而不是克制对方。

    因为他可是发动了上弦五，上弦三外加自己不能确定的上弦一或者二这么多上弦鬼来寻找！按照珠世所说，以鬼舞辻异常胆小，害怕死亡的性格，若是青色彼岸花真能对他造成极大克制，那他恐怕不会让上弦去找，而是自己亲自去了。

    “当主，我有情报要说。”

    许曜向前一步，站到众人前方，示意自己有话要说。

    “哦？东君你也得到了重要的情报吗？那就说出来吧。”

    “是的，我在昨晚也去了锻刀人之村，但是那里的人都已经全部消失，现场没有打斗痕迹与血迹，所以我推测是他们收到了指示提前撤离了对吗？”

    许曜看向当主产屋敷，对方笑着点了点头，“确实如此，在收到无一郎的汇报之后，我推测锻刀人之村的位置已经泄露，所以立刻让所有人撤离了。”

    果然如此，许曜看着眼前这名手无缚鸡之力的瘦弱男人，内心有些倾佩。

    “这确实是非常正确的决策，我昨晚在锻刀人之村旁边的树林中，遭遇了上弦之三·猗窝座。”

    “什么？！”

    “上弦之三吗！那可是杀死鬼杀队最多柱的恶鬼！”

    显然猗窝座之前已经杀死了许多位柱级剑士了，不过许曜抬起手微微下压，继续开口道。

    “是的，我遭遇对方时，他也正在树林中寻找着什么东西，现在看来恐怕就是在找青色彼岸花，然后我被他发现了之后发生了战斗，还好我赢了，把他消灭。”

    “什么？你说你消灭了上弦之三？！”

    产屋敷听到这个消息，内心有些震动，因为他是鬼杀队的当主，他牢记着每个鬼杀队牺牲了的队员的生平经历，所以没有人比他更加清楚有多少实力强劲的柱死在了猗窝座手上。

    “没错，我的火焰非常克制鬼的再生能力，所以勉强打赢了，不过这不是最重要的，重要的是在那之后我去到锻刀村，那里还残留着一股非常强大的鬼的气息，显然除了上弦三之外，还有更加强大的鬼去了那里。”

    “如果不是提前撤离，恐怕锻刀村就危险了，所以我推测鬼舞辻已经知道了我们发现青色彼岸花的情报，这才一次性出动了这么多强大的鬼。”

    “那么我想，根据对方此次行动的反应，接下来鬼舞辻绝对不会善罢甘休，最终的决战，恐怕不远了！”

    “另外，我已经消灭了上弦之三以及上弦之六，再加上无一郎斩杀的上弦之五，现在鬼舞辻那边的力量毫无疑问是最低谷，继续拖下去鬼舞辻只会继续造出更加强大的鬼，所以我认为现在是决战的最好时机。”

    ……

    接下来，许曜和鬼杀队众柱交换了已知的情报，商定了后续的行动，最终决定主动出击，只要鬼舞辻还继续寻找青色彼岸花，就不用怕对方躲着不出来。

    长达数小时的会议结束，接下来就是对于院子外鬼杀队队员任务的分配，那是当主的事，许曜则是先行离开，内心思索着接下来的行动。

    回到总部一直为自己留着的房间中，重新变回一只普通哈士奇体型的毛毛已经躺在舒适的房里，许曜把他当作枕头一躺，思考着关于接下来行动的方案。

    他现在发现自己有些小看鬼灭世界，确切的说是小看了几只顶尖的恶鬼，就说昨晚的猗窝座，虽然自己拥有克制对方的能力，但是在战斗技法的差距下，许曜根本没有重创对方的机会，反而被压着打。

    再强的攻击打不到敌人身上都是没用的，上弦三已经如此，许曜不得不重新规划接下来的行动，因为如果剩下的上弦二和一都是这样的实力甚至更强，那么自己的目标想达成就有些困难了。

    不过其实许曜是多虑了，猗窝座已经接受了无惨大量的血液，实力早已不是上弦三的层次，就是童磨也完全不是当时他的对手了。

    而且整个十二鬼月中，只有猗窝座和黑死牟有这种高深的战斗技法，所以真正强大的对手只有黑死牟而已。

    “还有无惨，根据猗窝座的属性类比，无惨的硬实力应该强的离谱，但能发挥出多少就不一定，因为他的战斗技巧一片稀烂。”

    “还有那青色彼岸花，要不要回去找找看呢......”

    许曜思考着关于青色彼岸花的情报，犹豫着要不要回去寻找，万一找到的话那局势就完全是自己主动了，设下陷阱等鬼舞辻上钩完全轻而易举，因为对方不得不来。

    “汪汪！”

    这时候，一直躺尸充当枕头的毛毛突然叫了一声。

    “干嘛？储蓄空间里有啥嘛......”

    “卧槽！！”

    毛毛让自己看一眼储蓄空间，许曜就打开看了一眼，这一看直接把许曜人看傻了。

    “这是哪儿来的？！”

    许曜震惊的看着手上这一朵散发着蓝青色氤氲光芒的美丽花朵，人都麻了。

    鬼舞辻寻找上千年的青色彼岸花竟然被毛毛找到了！

    “汪汪！汪！”

    “......这也可以啊？”

    毛毛说这是他在山崖下方的峭壁上发现的，他苏醒之后就放进储蓄空间里了。

    “哈哈哈！毛毛你这波立大功！哈哈哈哈哈！”

    天大的惊喜就这么砸在许曜头上了，许曜激动的对着毛毛的狗头一顿乱揉，接着他立刻查看手中青色彼岸花的信息。

    【青色彼岸花】

    品质：紫色

    类型：药物材料/特殊物品

    效果：此为兼容性，融合性极强的物品，但一般人无法吸收利用，而鬼强大的血肉能力则刚好可以完美的吸收其难以利用的药性，服用此物品，恶鬼血脉对于阳光的畏惧弱点将完全消失，但太阳相关属性的能量对恶鬼血脉者依旧具有克制效果。

    若以此制作成药剂，极强的兼容性将使得恶鬼血脉能吸收一种能量融合进自身，血脉得到增强。

    注意：太阳，火焰，阳光等相关特性能量无法兼容。

    评分：95

    ……

    青色彼岸花唯一的作用就是让鬼被阳光照到就会死亡的弱点完全消失，但若是做成药剂就会有更加强大的作用，对其他人完全是无用之物，但对于鬼舞辻而言，这就是无价之宝。

    有了这个，之后的事情对于许曜而言就简单的多了，再加上发生了锻刀村这种意料之外的变故，许曜与不怀好意的冷锋的约定也就完全没有必要了。

    从利益的角度来说，许曜灭了冷锋和郁殊两人是收益最大的选择，但他的性格让他不太想这么做，当然冷锋是肯定要死的，他已经显露出对自己图谋不轨的意图，许曜没有放过他的理由。

    至于郁殊，对方其实没有显出什么想要背刺自己的意图，至于有点心机这是非常正常的事，之前对方的态度也还算好，明白自己的位置，所以许曜不会主动对她出手。

    当然，若是郁殊万一不小心做出了错误的选择，那就怪不得他了。

    ……

    无限城之中，黑死牟面色平静的站在鬼舞辻无惨面前，在他旁边，则是已经被撕成烂肉但却没死的半天狗。

    “猗窝座死了，他遭遇了那名特殊的杀鬼剑士，那么黑死牟，你又为我做到了什么？”

    鬼舞辻双眸竖瞳血红一片，脸上青筋暴起，明显已经怒不可遏，但即使如此，他对于黑死牟还是保持着克制与冷静，与一旁的半天狗与死去的猗窝座不同，他依旧相信黑死牟不会空手而归。

    而黑死牟确实没有辜负鬼舞辻的期望，为他带回了收获。

    “很遗憾那名剑士与我擦肩而过，但是我找到了这个。”

    黑死牟拿出了一根散发着柔和光芒的青色植物根茎，那是青色彼岸花的根茎。

    看到这东西的一瞬间，鬼舞辻就再也无法压制自己，拟态的人类形象瞬间变化，变回了属于他自己真正的模样，一头白发，四肢和下半身都被鲜血和毛发包裹，浑身长出带有利齿的巨口。

    鬼舞辻一瞬间就从黑死牟手中抢过青色彼岸花根茎，双眼视线再也无法从上面挪开哪怕一点！

    看着自己寻找千年的东西，鬼舞辻全身都激动到颤抖，止不住的发出狂笑！

    “这...这...不会错的......这就是青色彼岸花！哈哈哈哈哈哈！！！”

    “一千两百八十三年！终于...终于...我终于找到你了！！哈哈哈哈哈！！！”

    “从此之后，我就是真正究极完美的生物！！不死不灭的鬼之始祖！！哈哈哈哈哈哈！！！”

    此时天边的夕阳缓缓落下，夜晚来临，鬼舞辻无惨的狂笑回荡在无限城之中......

