    嘶~

    瞬间，因为这头金龙出现，所有的马匹吓的嘶鸣起来，不再安分，其余兵卒也吓的不行。

    李统领几人也是瞳孔一缩，忍不住后退，大家瞬间严阵以待起来，分外的紧张。

    龙！？

    大离王朝没有图腾，先帝宏德帝认为，人自强不息，信奉自己才是最大的道理，天大地大，自身最大。

    而龙自上古龙族没落，这世间已经没有龙了，但是如今就在眼前，一头金龙出现，怎么能让人不吃惊。

    安宁公主也被惊到了，伸出头，待看到这头金龙，当下瞳孔一缩：“小桂子，这是龙！？”

    徐怀秀眉头一皱，这个真龙寨还真的有龙？

    自己杀了对方的三个手下，如今倒是被找上门了。

    龙这种生物，先天身体强盛，即便是鬼仙高手来了，也不一定可以匹敌吧。

    高空之中，金龙盘旋，霸气磅礴，龙首上站着一位俊逸的青年，面容隐隐约约，诸多玄奥的经文流转。

    “可是尔等伤我真龙寨子民，我大威真龙真君祸不及其他，伤我真龙寨子民站出来，跟我回真龙寨自裁，可饶其余尔等一命！”这真君开口，声音宏大，震的人耳朵振聋发聩。

    江远道脸色略有些发白，怎么惹到这等消失已久的生物了。

    他站出来拱了拱手道：“这位真君……”

    “吾乃大威真龙真君！”

    “咳，这位大威真龙真君，我等不过是大离的子民，这几日忙于赶路，并未遇到真君的子民，更不用说伤害真君的子民了，还请真君明察秋毫。”

    “哼，吾查看过了，这方圆几十里，只有你们一处人吗，哦，对了，还有已经死去的几个男子，定是你们其中之人所害，若是没有人承认，吾只能把你们全部杀了，结束这段因果。”真君冷淡开口，瞬间让整个车队的人都吓的不行，一时间脸色发白起来。

    江远道一回头看行众人：“你们其中可有人伤害了真君的子民，速速站出来，莫要殃及无辜，尔等家人我江远道必定会妥善处理，好生照顾。”

    众人面面相觑。

    “大人，我们整日赶路，未曾遇到过真君的子民啊。”

    “是，大人，这一路我们都没有离开过，大人是知道的。”

    其余兵卒顿时一个个的说道。

    突然，王统领看向了后方的徐怀秀，猛的想了起来：“说起来，昨日桂公公是出去打猎去了吧，而且回来的很晚……”

    刷！

    瞬间，所有人齐刷刷的看向徐怀秀。

    安宁公主伸出头也是看向后者，她想起了昨晚小桂子确实出去了，自己还嘲讽了对方一番。

    “小桂子，你……”安宁公主开口。

    此刻江远道等人看向安宁，才知道所谓的贵人居然是大离公主，只是此刻，他们却无暇顾及了。

    江远道则是道：“桂公公，你昨晚是否出去了，遇到了真君的子民，我们这一众，还有押运粮草之职，肩负重任，此事若是真是桂公公所为，希望公公可以主动承担，不要祸及池鱼！”

    徐怀秀皱眉，自己不承认，他们这些人都会死。

    承认的话，自己铁定死。

    但是，这些人之中确实有很多无辜之人，徐怀秀并不愿伤害他们。

    他略微想了想，旋即看向了江远道，昨晚的那批人和江远道有些关系，并且还想要自己背锅，甚至杀了自己。

    既然都要死了，拉一个垫底的也不错？

    徐怀秀直接站出来：“大丈夫做事有所为，有所不为，敢问这位真君，若是你的子民做出伤天害理之事，你可要偏袒！？”

    真君开口，一脸正气：“本真君自然赏罚分明，若是我的子民做出伤天害理之事，我自会责罚，不过你杀了他们，本真君自然也不会放过，以命抵命，本真君会让你毫无痛苦的死去。”

    徐怀秀摇摇头：“看来，真君是铁定要包庇你的子民了，那我就无话可说了，昨夜后半夜，我和江大人一起出去方便，遇到了真君的子民，可是他们要吃了我们，在下自然要还手，

    江远道：“？？？？”

    他一脸错愕的转头看向徐怀秀。

    “桂公公，你……说什么！？”

    徐怀秀叹气：“江大人，事到如今，为了大家，你我只好承认了。”

    江远道脸色煞白：“桂公公，你可不要胡说啊，昨晚本官什么时候和你一起出去了，李统领王统领你们可要为我佐证呀。”

    王统领和李统领对视一眼：“昨晚后半夜！？”

    徐怀秀点头：“是的，我和江大人昨晚后半夜方便，刚好遇到。”

    王统领顿时皱眉：“江大人，这我就不知晓了，后半夜我们都睡着了。”

    江远道吐血：“桂公公，你怎么可以如此信口雌黄，本官可没有招惹你。”

    徐怀秀无奈：“江大人，何必如此，牺牲你我二人，保全大家，这很划算。”

    划算，划算个屁呀，本官没去过。

    江远道心中腹诽，一脸着急：“对了，昨晚守夜的人是谁，他应该知晓可以为我作证！”

    兵卒之中，一个瘦弱的男子脸色难看，支支吾吾的：“大人……属下知罪，昨晚，昨晚我也是朦朦胧胧，记得并不是很全。”

    噗！

    江远道心中吐血：“你你你你你……”

    “哈哈，如此甚好，本真君自然赏罚分明，既然如此，你们两个就跟着本真君回到真龙寨，本真君自会在子民面前，手刃你们！”

    那真君开口，旋即瞬间疾驰而来，两只龙爪抓向了徐怀秀和江远道，直接飞驰而去。

    安宁公主急乎：“小桂子！”

    她根本不敢和这真龙搏斗，生怕陨落在此处。

    “本官冤枉啊……不要！”

    空气之中，只留下江远道惨叫的声音。

    剩下的众人面面相觑。

    ……

    “咦？”

    被龙爪抓住的徐怀秀，此刻心中则是疑惑起来。

    这真龙看起来强大无匹，无人可敌，但是如今近距离被这真龙抓住。

    徐怀秀却是有了另一番感受。

    没有自己想象之中的这般强大。

    他迎着风，抬头看向那龙首上的青年，此刻则是更加皱起眉头，方才距离远，他的体表朦胧，根本看不真切，但是现在看过去，徐怀秀却看出了端倪。

    神魂！？

    而且看这神魂并非十分强大，甚至连赵昭昭的都比不过。

    但是这真龙为何听命于此？

    他仔细观摩起来，却发现这真龙虽然逼真，但是双眼无神，仿佛被操纵一般。

    想到这，徐怀秀嘴角泛起一丝笑容。

    他还以为真的是什么真龙真君，自己可能被骗了。

    不过他也并不着急，既然这真君是什么真龙寨的寨主，说明此寨倒也不足为据，自己有可战之力，更何况还有赵昭昭在，可以先去看看。

    “真君，本官是冤枉的，都是这个太监撒谎，求真君放过啊！”

