    阎天邢说了不会，墨上筠和丁镜就没有再怀疑。

    两人都差不多二十四小时没有睡觉了，所以在路上互相了解过对方的情况后，说着说着就靠在一起睡着了。

    阎天邢听着她们没了动静，通过后视镜看了她们一眼，见她们俩肩靠着肩，头挨着头睡得香甜的模样，只叹她们俩心大。

    一个刚刚被人算计过，险些被掳走，而她连理由都不知道；一个刚经历过一番恶战，早在一个小时前还在郁闷发愁，满脑子的事情。

    结果倒好，挨在一起还能睡着。

    不知该说她们什么好。

    阎天邢将车速放慢了些，在颠簸的山路上，越野车也没有特别明显的起伏。

    这一路，将她们拉回集合地，然后丢上货车拉回GS9部队。

    阎天邢还有点事要解决，将她们安置好就离开了。

    墨上筠和丁镜这一行人，在顺利跟其他小组的人汇合后，才知道另外两拨人遇到了什么情况——同一个晚上，他们也遭遇了实战。

    如果不是因为他们用的都是真枪实弹，他们怕是得怀疑这一切都是GS9安排的。

    因为这巧合的几率也太低了。

    墨上筠和丁镜坐在一起，听着他们闲聊，聊到澎于秋在战斗里受伤、现在被送去医院治疗的事；聊到唐诗在实战中杀了人，被纪舟先一步带回GS9的事；也聊到柴心妍和艾又槐擅自行动，艾又槐在行动里受伤，虽然没有大碍，但肯定无法继续参加训练了，而柴心妍则是处于待定状态，不知是会被允许继续留下来，还是会被直接送走……

    “墨上筠！”

    听得正昏昏欲睡的时候，墨上筠忽然被梁之琼的喊声惊醒。

    墨上筠睁了睁眼，抬手去摁眉心的时候，赫然见到梁之琼爬上火车，然后穿越人群径直朝她扑了过来。

    周围的人见状，竟是默契地退开了一些，将墨上筠旁边的位置给让了出来。

    简言之，大家都见怪不怪了。

    很快，梁之琼就在墨上筠身边坐了下来。

    “热。”

    墨上筠捡起不知谁放地上的传单，拿起来给自己扇风。

    冬天大家挤在货车里还可以取暖，但这都六月份了，气温渐渐升高，挨在一起大汗淋漓，热气滚着热气，又不带空调，简直要命。

    “行吧。”

    梁之琼往旁边挪开一点点，但跟墨上筠的距离还是很近。

    墨上筠的手往旁挪了挪，顺带给梁之琼扇了一点风。

    放在平时，梁之琼还会暗自感动一把，不过现在实在是没有那个闲心，朝墨上筠耳边一凑，就迫不及待地说了几句话。

    闻声，墨上筠扇风的动作微微一顿，斜了眼喜不胜收的梁之琼，继而笑道：“你怎么想？”

    梁之琼便朝她靠近了一些。

    这一次，墨上筠倒是没有赶她。

    “我正想问你呢，”梁之琼坦然道，“我乱七八糟的想法一大堆，也不知道该怎么办。”

    自昨晚澎于秋回答她的问题后，她的心就一直很乱。

    虽然很开心，但……理智算是回来了。

    她还是不知道澎于秋怎么想的，究竟是怎样一份心意，是认真的还是一时兴起，亦或是……她有些不好的猜测。

    她不敢放任自己投入那种轻飘飘的情绪里，因为她不想再一次让自己找不着北。

    所以她思来想去，还是决定过来征求墨上筠的意见。

    墨上筠知道来龙去脉，也比她要冷静、理智一些。

    墨上筠提的建议，总归比她的要靠谱。

    顿了顿，墨上筠问：“开心吗？”

    “……嗯。”

    梁之琼实诚地点点头。

    说不开心，那绝对是假的。

    毕竟，那是……澎于秋啊……

    她克制着自己，又不代表真放下了。

    “还小鹿乱撞？”墨上筠笑问。

    “嗯。”梁之琼依旧无比实诚。

    现在光是回想起那时候的画面，一颗心就止不住地跳动，乱成一团，心都被撞得软乎乎的，若不是她这一年来的成长，怕是当场就缴械投降了。

    “那你还在意他以前对你的伤害吗？”墨上筠问。

    “……”想了片刻，梁之琼说，“有点儿。”

    墨上筠便道：“那就折腾他，折腾到你心里不在意为止。”

    “啊，”梁之琼咬咬唇，迟疑地问，“这样会不会太作啊？”

    “你这个心结不打开，以后会更作。”墨上筠语气淡淡地分析道，“而且现在，他跑不了。”

    这是墨上筠唯一能给的建议了。

    以她对澎于秋和梁之琼的了解，一旦澎于秋正面跟梁之琼承认，澎于秋就彻底处于劣势了，梁之琼或许一开始会收敛一点，但后期……唔，算旧账的可能性会比较高。

    以前那些没有放下的过去，随时都会成为刺，扎在心里，很难拔出来，澎于秋又不是那种会哄女孩开心的，怕是想不到什么聪明的办法化解。

    处理不好，他俩之间极有可能再出现问题。

    索性不如趁着这个机会，让梁之琼好好地作上一番，这时候的澎于秋会纵容梁之琼，这时候的梁之琼也不敢太过放肆，等到彻底放下过去、解开心结，毫无芥蒂地同澎于秋在一起，他俩之间的问题或许才会小一些。

    谁都有毛病，相处就有磨合，但会处理矛盾的话，在一起会轻松很多。

    偏偏澎于秋和梁之琼都不擅长。

    一个把事情全都藏在心里、不告知外人，成天装作没事人一样，但所有压力担子都扛在自己身上；一个极没安全感，总喜欢东想西想，向往纯粹又美好的爱情，心性不稳很容易产生负面情绪。

    都是不稳定的因素。

