    看着众人站在门口发愣，段文俊笑着招呼道“来，各位兄台，坐，快坐！”

    他安排着众人围着左边案台坐下，而墨守成跟着坐在了他的身边。

    段小星不肯落座，旁边站着伺候，段文俊便没有强求。

    “来，大家先尝尝这红烧肉！”段文俊指着那盘肉笑道。

    “红烧肉？我怎么没听过这道菜？”吃货叶子奇舔了舔嘴唇，夹起一块塞入嘴中“香，真香！”

    嘴里第一块还没吞下，筷子已经伸向第二块了。

    他一边嘟囔着嘴吃个不停，一边叨唠道“段兄，你可真不够意思。你们段家酒肆有这等美味，之前居然不告诉我们。”

    看到叶子奇那猴急的模样，林景雷等人虽然疑惑，可都伸长了筷子。

    这盘里总共才那么几块，若是慢了，可都得进叶子奇的肚子了。

    一盘肉，不过数息便光盘。

    就连墨守成那么好的身手都只抢到了一块，心道这几个公子哥，都是饿牢里面放出来的么？

    “这味道绝了，果然比望江楼的味道好。”叶子奇看了一眼空空如也的盘子，擦了擦嘴角的油“入口即化，肥而不腻，满嘴留香。而且，这嘴里居然还有一股淡淡的辛辣味道，妙！实在是妙！”

    “段兄，这可是你不对了。”落玉姬跟着开口了“这么好吃的东西，居然瞒了我们这么多年，一人独享。”

    “这是咱们段家酒肆刚刚研究出来的新菜，第一次试吃，所以马上叫了各位兄弟来尝尝不是？”段文俊的脸上笑意更浓“够不够意思？来，来，来，再尝尝这酒。”

    一旁的段小星，早就机灵地将众人的酒杯都给满上了。

    “我敬各位一杯。”段文俊举起了酒杯。

    “这酒，不是你段家的三刀酒？”林景云最为好酒，刚刚端起酒杯便发现了异样。

    他将酒杯凑到嘴边闻了闻，然后又用舌头舔了舔，顿时脸色大变“段兄，这酒，是苍炎？”

    此言一出，其他人亦是跟着脸色大变。

    苍炎，这可是供给皇宫喝的御酒，在望江这种小地方，有钱都买不到。

    即使在京都上梁，据说除了皇宫之外，只有极少数达官贵人才买得到。

    除了林景雷去岁在上梁亲戚家喝过一次，其他人可从来都没喝过。

    当时，林景雷回来之后，还跟他们炫耀了好久。

    他们没料到，段文俊居然用苍炎来招待他们。

    “各位，尝尝看！”段文俊笑了笑，并没有否定。

    酒刚入口，一股浓郁的辛辣味顿时充满着整个口腔，然后四散开来。

    顺入鼻腔，进入眼睛。

    仿佛瞬间，充斥着整个脑袋。

    然后是喉咙，再到胃……

    他们缓缓闭上了眼睛，回味着，感受着……

    原来，这就是御酒苍炎的味道。

    “这不是苍炎酒，似乎比苍炎酒更烈。”突然，林景雷猛地睁开了眼睛。

    “哈哈，林兄果然识货。”段文俊又笑了，将酒杯里的酒一饮而尽“这是我们段家酒坊刚酿出来的新酒。”

    所有人，都震惊了。

    握着酒杯，盯着段文俊目瞪口呆。

    “这是段家酒坊酿造出来的？”林景雷首先打破了沉默。

    “不错，名叫烧刀子。”段文俊笑着回道。

    他要的，就是这个效果。

    “作价几何？”

    “价格暂时还没定，肯定不会低。这酒成本比三刀酒要高上很多倍。”

    “段家酒坊有多少这烧刀子？我全要了，价格你定。”

    看着林景雷双眼冒光的模样，段文俊笑了“林兄，这酒新出，产出很低，恐怕暂时还只能够供应在咱们段家酒肆。不过，你们这不是可以常来喝嘛！”

    林景雷皱了皱眉头，便没有再多言。

    “来，来，各位兄台，这汤底也差不多了，咱们可以开吃了。”段文俊扬了扬筷子道。

    “段兄，这是什么吃法？我也算是吃遍了咱们景州美食，怎么从来没有见过？”叶子奇发挥着吃货的本色，又一次先开口了。

    “鸳鸯火锅！”段文俊笑了笑“两种汤底，两种不同的吃法。”

    “可有什么讲究？”叶子奇猛地吸了一口气香气，再问道。

    “我跟各位说，这吃火锅，尤其是吃鸳鸯锅，可是件十分讲究的事情，来，我给大家示范看看！”段文俊一边说，一边拿起了跟前的碗。

    “这火锅，不仅仅是锅里的汤料要讲究，这碗里的调料也要讲究。”

    “首先这油，必须用山茶籽炸出来的油，不能用猪油，更不能用牛油。”

    “然后，油盐油盐，除了油自然是盐，盐味要稍稍放重一些。”

    “酱水，葱花，香菜，这些都是必须的。最重要的，就是要放一块我们段家秘制的腐乳。”

    “对，就像我这样，先都放一起，然后搅匀，再加一勺子汤……”

    段文俊站起身，手把手教着众人调好，方才接着道“好，左边是鸡汤锅底无辣，右边是猪肉锅底辣味，大家可以先吃点肉，看看更喜欢哪个口味。”

    “不会吧，段兄，你请我们吃猪肉？猪肉这东西，能吃吗？”林景雷似乎有些不乐意了。

    “林兄，咱们刚刚不是才吃了一大盆猪肉么？”段文俊笑了。

    “你说，刚刚那红烧肉是猪肉做的？”林景雷满脸诧异。

    “如假包换！”段文俊点了点头。

    “这怎么可能？这猪肉臊味那么重，怎么可能做得那么美味来？”叶子奇一脸不相信。

    “段家秘制，你相信吗？”段文俊脸上笑意更浓“若是各位想吃，随时到咱这段家酒肆来吃就好。”

    “当然，若是各位想将这美食分享给其他的亲朋好友，带着他们来吃，自然是再好不过。来来来，不多说，咱们吃火锅。”

    不仅仅是在场的四家公子哥，就连墨守成都未曾试过这种吃法。

    而且，这一试，就停不下来了。

    “林兄，快，快，这牛肉不能烫老了，赶紧捞起来吃！”

    “叶兄，你猴急个啥，这羊肉要再过下水，不然有膻味！”

    “落兄，你吃不得辣椒锅底，换个碗。”

    “小星，帮落少爷换个碗，重新搞点调料，用鸡汤……”

    “文兄，尝尝这青菜！吃火锅不吃青菜，可就少了趣味……”

    “老墨，你别光顾着喝酒呀！我靠，这酒都快被你一个人喝完了，吃菜，吃菜，空腹喝太多酒不好……”

