    

    小狐狸看见我后，也是一愣，然后天真的问道：“主人，你是真的还是假的？”

    这么蠢萌，应该是小狐狸无疑了，估计装也装不出来。

    “快出来，我当然是真的。”我连忙招呼她出来。

    “哦……”小狐狸居然信了，这脑袋瓜，躲床底下都无济于事，我估计小丑都不爱先害她，将最傻的留最后杀。

    “你躲床底下干嘛啊？”小狐狸爬出来后我连忙问道。

    小狐狸说，刚才出现了很多假的矮子兴，还有郭一达他们，小狐狸也分不清，所以眼不见为净，躲床底下拉倒。

    就还真是个好办法，掩耳盗铃被她用得神乎其乎。

    “周月婷呢？你看见了吗？”我又问道，刚才那个是假的，真的不知道去了哪里。

    “见过，但不知道跑哪去了，也不知道是真是假。”小狐狸摇了摇尾巴，她的眼睛在黑暗中有光，跟猫一样，不愧是妖，这绝对是真的小狐狸，假的模仿不出来这种细节。

    “算了，假货满地跑，估计问你意义也不大。”我看着房间周围说道，小丑刚才打算引我进这里，不会什么都没有吧？

    就在这个时候，突然呼的一声，窗户上出现了一个小丑的影子。

    “看，主人，小丑就在身边！”小狐狸大声呼道，同时鼓起了腮帮子，然后一口狐火吐了过去。

    我反应过来后，也抽出铜钱剑，然后一剑劈了过去。

    小丑桀桀一笑，双手混元成盾，一股恶灵之力化成白狼挡住了我和小狐狸的一击。

    与此同时，剩余的三面墙也纷纷立起了一个小丑，然后就是头顶的天花板上也有一个小丑，他们五面呼应，各自发出了一道黑色的恶灵之力，犹如锁链一般困住了我的身体，无数的黑暗力量将我身体压制住，仿佛要狠狠撕烂我的身体，要将我五马分尸！

    “主人！”小狐狸看我处境不妙，立刻着急了起来，她想帮我破坏一处力量，好让我逃脱，因为这就是一个阵法，早就布置好的阵法，所以小丑才化成周月婷的样子，好让我上套。

    “你帮不了他的，小狐狸，桀桀桀……”

    就在这个时候，一道黑影闪过，轰的一声巨响，小狐狸已经被小丑掐住脖子，狠狠的提在了墙上。

    小狐狸不断挣扎着，但是只会让小丑使出更大力量将她掐住，无数恐怖的恶灵之力将她缠绕着，让她完全无法逃脱。

    “感受痛苦吧，纹身小子！桀桀桀！”小丑打了个响指，只听见啪的一声，那五道如锁链的恶灵之力立刻引爆，然后在房间里炸了开来，力量跟鹰爪一样，要将我的身体撕成碎片。

    “这个恶灵阵法，会让你死无葬身之地的，纹身小子，谁让你没能完全杀死我，这就是你的下场！”小丑冷冷的说道，身上不断有黑气升起，力量跟雾气一样在他身边环绕，他已经完全恢复了力量。

    “啊，你杀了主人，我跟你拼了。”小狐狸拼命挠着爪子，可是小丑根本无视她，恶灵跟二尾狐狸比，实力相差太多了，就算是周月婷也无法赢得了他。

    “终于将你引出来了，可找你找得好苦，本体！”

    爆炸引起的黑气中，一道劲风吹了出来，我念着咒语，左手执着金银扇，右手握着铜钱剑，扇子一挥，一道风直接将所有的力量弹开了。

    “什么？”小丑身体一颤，好像不相信眼前发生的事情。

    可他没有时间去想别的，一道剑光划破黑暗，直至他的胸口。

    小丑拔出长剑抵挡，可是剑光却震得他倒退了几步，手也只能甩开小狐狸，然后双手握剑才终于将那道剑光给砍消了。

    “臭小子，为什么法力强了这么多？就算你天赋异禀，也得学个几十年才有这种实力吧？”小丑感到极其不可思议。

    “三十六天罡技，瞬！”

    在小丑惊讶的同时，我已经用瞬技来到了小丑的面前。

    “你可真蠢，你要是能赢我，就是我找你报仇，而不是你找我报仇了。”

    咆哮一声后，我一剑砍下，小丑反应不过来，瞬移太快了，我这一剑直接从头劈到了他的胸口，一道斜着的剑痕亮着了金光，仿佛要摧毁他的身体，那可是铜钱剑，专杀妖魔鬼怪，砍邪魅一剑，不死也重伤。

    “啊……”

    小丑惨叫一声，捂着伤口连连后退，我没有给他喘息的机会，又劈出了一剑。

    小丑立刻聚集所有恶灵之气将自己包裹，然后挡住了我的剑劈。

    小丑也不甘示弱，一剑砍出，立刻三千煞气扑面而来，宛如无数的尖刀插向我的心头。

    我左手一挥，口念咒语，金银扇吹出了一股凉风，立刻将所有的煞气吹散，甚至大破小丑的恶灵之力。

    “金银扇？你的法力居然精进到可以将金银扇发挥到这种地步了？”小丑感觉不妙，连忙分出几个分身拖住我，然后钻入墙想逃跑。

    “想跑，没门？”我一剑一个，直接解决了小丑的分身。

    将剑回鞘，收回金银扇，双手捻起了两张黄符：“风咒·双影镰。”

    双黄符化成了一把把黑色镰刀，然后带着符风砍向了那面墙。

    只见那面墙泛起了金光，符咒的虚影跟蝌蚪一样钻入进去，只闻一声哀嚎，小丑痛苦的跌落了下来，他的面具裂了一部分，好像受了重伤。

    “这一次，你该跑不掉了吧？”

    我拔出铜钱剑，将血抹于上面，然后握紧冒光的铜钱剑，对准扶在地上的小丑，一剑破喉。

    咔嚓一声，小丑的喉咙裂开了，无数黑气钻出，他痛苦的哀嚎一声，身体直接消失了，只有一张面具跌落于地上，不停冒着黑烟。

    终于杀了他，这玩意可真麻烦，花费了我不少功夫，不过相对于以前，已经算快的了，不然的话，还得打到头破血流。

    就在我长吁一口气的时候，突然那张面具拔地而起，嗖一声飞向了窗口。

    卧槽，还没死，而且还想着逃跑，不过哪那么容易，我还能让你给跑了不成？他现在已经是苟延残喘，根本不可能逃出我的手掌心。        

