    老夫人听完这些话，紧紧的握住绾宁的手。

    眼泪哗哗落下，一句话也说不出来。心中感慨，怎么会有如此懂事的孩子。

    老夫人心疼之余，只觉得国公府捡到宝了。

    有这样的后人，是国公府的福气。

    之前，没有和绾宁深聊，只知她十六年少出门，没有交际，被吴氏养得唯唯诺诺，心中还忐忑绾宁性子养成，怕是很难贴心。

    没想到，绾宁如此懂事，又心思玲珑。

    老夫人虽然落着泪，但是面带欣慰，对绾宁是说不出的心疼和喜欢。

    又察觉到这样哭着似乎不好，赶忙拿起帕子擦泪。

    绾宁倒了一杯茶给她：

    “祖母不哭，咱们都要好好的。”

    老夫人哽咽道：“好好好，咱们都要好好的。”

    她恍然觉得，自己活了大半辈子，竟不如才十多岁的绾宁通透想得开。

    老夫人心中又是愧疚又是高兴。

    连忙喝了一口茶，恢复了情绪之后，面色有些不好意思：“你瞧我，是失礼了。”

    绾宁脸上露出温和的笑容，“不失礼，祖母当绾宁是自家人，才会真情流露。

    能得祖母真诚相待，是绾宁的福气，绾宁很高兴。”

    这话说得老夫人无比熨贴，心中更是怨着吴氏，明明自家的孙女就在跟前，让她们愣是失散了这么多年。

    而且还怂恿着两方不停的发生矛盾和冲突，企图让他们离心。

    其实对于吴氏这样做的动机，老夫人也能猜出几分。

    吴氏就是怕绾宁一旦跟国公府相认，她就不能在其中获得好处了，但若是绾宁和国公府之间有了隔阂和矛盾，那她作为中间人就是受重视的。

    老夫人虽然理解吴氏的作为，但是心里却不敢苟同。

    经过这些日子发生的事情，她早已知道吴氏不如表面表现出来的那般温柔无害，而且随着事情发生的越多，她越来越惊讶吴氏居然能一次次刷新她认知的下限，只感觉到一阵后怕。

    不过还好，还好没有出现什么不可挽回的后果。

    现在，绾宁愿意跟他们亲近，若不然的话，她都不敢想象会是一个什么样的结局。

    老夫人收拾好情绪，想到什么，看向绾宁，问道：

    “苏府的事，你听说了吗？就是你母亲被贬为了姨娘的事。”

    绾宁点点头：“是，听说了。”

    老夫人看着她，斟酌着用词，问道，

    “那需不需要国公府出面？到底是你的母亲。”

    这句到底是你的母亲，老夫人说得有些虚。对于这个结论，她心中隐隐约约是有些怀疑的，怀疑吴氏究竟是不是绾宁的母亲，但是现在到底没有证据。

    吴氏养了绾宁那么多年，若其中另有隐情，她怕绾宁受不了。

    现在干脆按兵不动，先看看绾宁的态度，以后若有真相可以大白，她也好知道该怎么处理。

    对于绾宁的事情，她是无比上心。

    绾宁明白老夫人的意思，低头语气冷淡，回道：

    “不必了吧。”

    她没有说缘由，却明确的表明了态度。

    “嗯，好，听宁儿的，那这件事，国公府便不管了。”

    原本老夫人还想着，若绾宁念在母女之情，不想看到这件事情的发生，她少不得要豁出脸去跑一趟苏府。

    这些对于她来说都是小事，主要是她想听听绾宁的想法。

    现在看来，绾宁想的和她想的一样。

    这样好，老夫人还怕以后有个什么万一，吴氏毕竟占据那个身份那么多年，怕绾宁心理接受不了。

    现在看绾宁自己拎的清，她一下就没了后顾之忧。

    若是从前，吴氏遇到这样的事，她肯定二话不说就会为吴氏出头，哪怕改变不了结果，也不会让吴氏的日子过得太差。

    但是现在，本心而问，她不愿意出头了。

    这些日子，以她的了解，许多事情，吴氏都做得太过分了，确实要给她一些教训。

    就她对绾宁做的那些事情，国公府别说帮她，没有落井下石，就算不错了。

    绾宁：“苏府的事，以后就让我自己解决好吗？祖母不必再出面了。”

    老夫人当即摇头，拒绝：“不行，若是他们做了对你有伤害的事情，祖母怎么可能视而不见。”

    晚宁笑，心里暖暖的：

    “祖母，我不是这个意思，我的意思是说，若是她们求到国公府来，祖母不用出面再帮她们解决问题，一切我来跟她们交涉。”

    老夫人想了想，点点头：

    “好，听宁儿你的，你有这个心，祖母自然成全。

    但是若她们敢伤害我的宝贝孙女儿，祖母不答应，绝对不会善罢甘休。”

    “好好好。”

    绾宁往老夫人又挨近了些，笑道：“多谢祖母。”

    老夫人拍了拍她的手：“你我是至亲之人，往后不必如此客气，倒显生疏了。”

    绾宁头往老夫人肩头靠了靠，笑得甜美：“好。”

    老夫人一颗心彻底放下了，看着这样的绾宁，充分享受着此刻的濡慕之情，心中感慨又舒坦。

    一个时辰后，绾宁从前厅出来，由梅姑姑带着去了老夫人给她准备好的院子。

    院子很大，一切都是新的，打理得井井有条，装饰温馨富贵，颇有些富丽堂皇之感，贵气又舒适。

    国公府向来节俭，从不铺张浪费，但是到了绾宁这里，恨不能把所有的好东西都捧到绾宁面前来。

    梅姑姑满面笑容，跟绾宁把屋子里的东西介绍了个遍。

    “大小姐，这里所有的东西，都是老夫人亲自挑选过目的，样样都是好的，只望大小姐用着舒心。”

    绾宁笑答：“祖母有心了。”

    身后，半夏和杜若亦是笑容满面。

    国公府对绾宁好不好，用不用心，一眼就能看出来。

    这院子处处细节都精心布置，可见国公府对绾宁的看重，她们心里都为绾宁感到高兴。

    梅姑姑：“大小姐，这院子还没有命名呢，老夫人说等你来了亲自命名，再让能工巧匠雕刻出牌匾再挂上。”

    绾宁抬头，看向院子的门头，若有所思。

    她走到一旁的亭子里，那里早备上了笔墨纸砚。

    半夏磨墨，绾宁提笔，笔尖沾了沾墨，在雪白的宣纸上，写下三个字：

    ——望月轩。

