
　　章秋月这般的意思也很明显，叶似锦快当上皇后了，要是出了这档子的事情，也是丢叶国公府的脸面，再说现在叶国公府有了皇后，权势那般大，救出来叶茂伟也是轻而易举的事情。

　　章秋月哭闹也就是想要借着自己这种可怜的劲儿，让叶似锦不得不去帮忙，这要是传出去，不说她，也得说叶似锦狠心，都是一家人这么点忙都不帮，实在是不该的。

　　可惜叶似锦压根没有这种想法，章秋月在一边哭，她无动于衷，觉得看够了，就起身道，“不打扰母亲和二娘谈事情了，女儿先走了。”

　　“锦儿，你可不能走。”章秋月一见叶似锦走了，立马就着急了，她都哭成这样了，怎么能轻易的让叶似锦离开，“这事儿二娘还得靠你呢，你现在可是快当皇后的人了，这点事情对你来说就是小事儿，你五哥的事情你还能不管么。”

　　叶似锦轻轻拿开章秋月的手，“五哥的事情我可管不了，别说我现在不是皇后，就算是皇后，我也不能徇私枉法，不瞒二娘说，五哥可不止这一次犯事儿了，上次打死人的事情，二娘可还记得。”

　　章秋月的脸色微微一变，这些事情都不敢露出来，花了许多的银钱才摆平的，家里的人都没敢说，要是让国公爷知道，肯定会打死叶茂伟的，“我不知道锦儿你说的是什么意思。”

　　叶老夫人看章秋月这般模样，肯定是还有什么事情瞒着，现在这样下去也不是办法，道，“锦儿，就算是你五哥现在不能出来，也该让人去看看给他送点东西，都已经这么久没看见茂伟，也不知道他现在是何模样，你二娘自然是担心的。”

　　“这事儿...倒也不是不可。”叶似锦道，“那就让人给五哥准备好东西，回头让二娘给送过去吧。”

　　章秋月看到一丝希望，总算是能见到叶茂伟一面了，一想到儿子在牢里就止不住的心疼。

　　叶似锦总算是能摆脱章秋月了，难道说叶国公就喜欢哭的类型？不止是章秋月遇事儿就哭，徐亚香也是如此。

　　回去屋里，还没坐下来片刻，徐亚香就来了，身后跟着张梅芸，还有丫鬟们手上捧着首饰，就这么大张旗鼓的给送来了。

　　“我就说七妹妹是好福气的。”张梅芸一见面就夸赞道，脸上的笑容都堆满了，“咱们府里的女孩儿每一个能够抵得过她的。”

　　徐亚香道，“我也是这么说呢，听说那个章秋月又在你跟前哭叶茂伟的事儿，要我说锦儿你也别为这事儿为难，你现在快当皇后的人了，可千万不能助纣为虐，陛下可是最不喜这事儿的，你可别听她哭就同情她了，这是她常用的手段。”

　　徐亚香一副知心的，为叶似锦前程考虑的长辈模样，明里暗里的都在踩着章秋月。

　　“三娘跟嫂子来是有什么事情么。”叶似锦有些不耐烦，她们在这里自己也就要迟些吃午饭了，倒不是不想留着她们吃午饭，就是看着她们也吃不下去，更不太想听她们说这个那个的。

　　徐亚香道，“也没什么事儿，就是想过来看看你，跟你说两句话，你嫂子还在跟我说呢，前儿是她有眼不识泰山，还想着给你说她家表弟呢。”

　　“是啊，现在想想真是糊涂，我那表弟怎么配得上咱们七妹妹呢，我们家七妹妹那是天生的好命。”张梅芸道，“那是当皇后的命，怎么会嫁到普通人家去，你四哥也在骂我糊涂呢。”

　　“可不是么，你四哥当时就说了，你身份尊贵，怎么也得配个王公贵族的。”徐亚香道，“别看你四个平日里不怎么说话，其实心里一直都记着你这个妹妹呢。”

　　张梅芸道，“是啊，你哥哥常说让我多跟你走动走动呢，只是事儿忙，又有你侄子侄女要照顾，来的妹妹这里少了，妹妹可别怪我。”

　　叶似锦看着这婆媳两个一唱一和的，原来就是为了叶茂伟的事情来的吧，她跟叶茂伟也就只有家宴的时候见过，连一句话都没说过，还说惦记着自己这个妹妹，听着都让人可笑的很。

　　“都是一家人。”叶似锦半敷衍道，“何必说这些见外的话。”

　　徐亚香给张梅芸使了个眼色，张梅芸开口道，“哎，虽然你哥哥胸有大志，可惜是庶子，要不然也能再朝廷谋个一官半职的。”

　　“你看你怎么说起来这事儿。”徐亚香道，“不瞒锦儿说，这也是我心头的一块大病，你哥哥有些才华，可是也没人给他谋个职位，你说这怎么能让我不担心呢。”

　　“这事儿应该去找父亲才是，再说四哥这么有才华为何不去考科举呢，这也不失为一条路。”叶似锦道，“只有自己得来的，这路走的才踏实，一步一个脚印。”

　　张梅芸道，“你年纪小，不知道官场上的那些肮脏事儿，这些科举里面有多少的不正之风，就算你四哥是叶国公府的人都没法子的，咱们也斗不过人家。”

　　“什么？还有这事儿？”叶似锦装模作样的恼怒，“这些事儿陛下是最见不得的，我可得好好的跟陛下说说才是，整肃这些不正之风才是。”M.23sk.com

　　徐亚香瞪了她一眼，好好的说什么不正之风，又笑着对叶似锦道，“这些事儿陛下肯定都知道的，后宫不得干政，你马上就要成为皇后了，这事儿还是不掺和的好，倒是可惜你四哥了，要是有人能够将他引荐给陛下，官职这事儿说不定就成了。”

　　“四哥这事儿，三娘倒是可以去求求父亲，父亲他老人家毕竟是国公爷，有他的一句话，肯定也能成的。”叶似锦道。

　　徐亚香让丫鬟把捧着的首饰盒子给放下，“这是一套珍珠头面，还有一套红宝石头面，正适合你们这些年轻的女孩子，我年纪大了用不上，正好给你。”

　　“三娘不用这么客气，给嫂子也是一样的。”叶似锦说道。

　　张梅芸道，“哎呦，我哪儿配得上用这么好的东西，这些东西都是给妹妹的，这些都是三娘的一片心意，妹妹可一定要收下才是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第381章 一个接着一个免费阅读。https://xs.23sk.com 