    张怡宁是个特别倔的人，这次可算逮到了王艾，就非让他解释清楚不可。因为王艾送的这个外号，已经不可遏制的在国乒中间流传开了。

    　　中国男足确实不怎么样，也没被国乒放在眼里，但王艾不同！小王博士给送的外号，尽管暂时看不懂，但那也一定是有道理的。尽管张怡宁实际上并不在乎，但就是气不顺！

    　　好不容易熬到领导入场了，王艾这才从大魔王的魔爪下跑出来。

    　　“诶妈，累死我了！”王艾一屁股坐在姚明左边，他右边就是张怡宁。

    　　姚明瞅了瞅呼哧带喘的王艾和神色不善的杨扬，瓮声瓮气的道：“你刚被一个大魔王放过，又惹上了另外一个大魔王。我怎么觉得，你才是小巨人呢。”

    　　杨扬白了这俩货一眼，王艾就不提了，国内第一“喷”将，这小姚也不是好东西，表面看着憨憨傻傻，实际上精着呢。

    　　眼看要开会了，杨扬可不敢当着领导面做小动作，所以只好坐在了挂着王艾名字的位置上。

    　　接下来，领导讲话，回忆峥嵘岁月稠，看今朝祖国繁荣，健儿拼搏，形势大好！

    　　然后是重头戏的颁奖，领导宣布名单后，入选的十人依次站起。

    　　这时候就出现了一个问题。尽管体育局对外并不突出排名，但在内部所有教练员、运动员还是心知肚明的，排名前后是不能乱的，怎么排名也是有说道的。

    　　按理说今年排名第一的王艾应该坐在最边上，然后起身上台的时候正好一溜人按照排名依次登台，但王艾现在和杨扬换了座位，这一起身就麻烦了，众目睽睽之下，姚明、张怡宁、李宵鹏、陶璐娜、郭晶晶他们都等着呢，然后这几百名全国最优秀的运动员都眼睁睁瞅着你俩换位置？

    　　杨扬是换也不是，不换也不是，急的不行。

    　　“杨扬姐，我腿软，你起个头儿呗？”

    　　静悄悄的会堂里，王艾的一句话，引得众人微笑。

    　　昂首挺胸的杨扬，带着王艾、姚明等一溜人上台，心里暖暖的。她知道，这个东北小老乡是在用这种方式向她道歉呢。

    　　众人面对主席台站好，各自和领导握手，接过奖状、证书，转回身在全场的掌声中迎接几百个顶尖同行的羡慕嫉妒恨以及一片闪光灯。这时候一定要瞪眼，千万不能下意识的闭眼，照片洗出来老磕碜了！

    　　众人下台，优秀代表讲话。

    　　今年轮到王艾，阎世铎在开会前千叮咛万嘱咐，可一定要带稿啊！

    　　王艾真的带着稿子，整整八页。

    　　站在麦克风前，开始语气铿锵：“过去的一年，是辉煌的一年，是中国体育事业取得伟大成就的一年。我们先后在多个奥运项目上取得关键的突破，赢得了广泛的国际赞誉，满足了广大人民群众对我们的期待和希望。从我个人而言，我要感谢领导，感谢教练，感谢队友。我的一点成绩是在领导精心组织，队友奋力拼搏，教练充分信任的基础上才取得的。我不是代表我个人，而是代表中国足球。”

    　　台下的阎世铎作为足协专职副主席，是很少有机会参加这样的会议的。眼瞅着王艾认真的读稿，笑的后槽牙都要露出来了。

    　　结果刚笑出来，王艾就放下了稿纸。

    　　“今天都是我们体育界的同行，也没有外人，所以下面的我就不读了。谁要想听，回去翻你们以前的发言去。”

    　　台下的运动员们纷纷微笑，除了阎世铎一个人瞪着眼睛之外。

    　　他恨不得立马拥有心灵感应的能力，抓着王艾的耳朵大吼：“小王啊小王，我求你了，你可千万千万轻点啊，副总理都在台上呢！”

    　　王艾装作没看到阎世铎，隔着麦克风对着台下道：“既然没外人，那么我们自己人之间，我该表达的谢意和敬意表达完了，那我就说几句知心话。就几分钟啊，不耽误大家聚餐。”

    　　众人又是一阵笑，有个别的笑出了声。在严肃的中国体育的最高盛会上，是真的很少见到年轻运动员代表这么发言的。虽然是真的没什么外人，哪怕是来的中央电视台的摄影师也不会乱说话。但年纪轻轻的运动员在这种场合下，在领导和教练的叮嘱下是真的没胆量撒野的，何况也不知道怎么撒野。

    　　王艾除外！只要他在，帝国大厦也得变成比萨斜塔！

    　　“刚刚领奖状的时候，袁局长偷偷批评我了，说我不认真听课，在下面竟搞小动作，还乱串座。”

    　　说到这，王艾叹口气点点头，扭头望着袁伟民，表情诚恳：“袁局长，我是故意的。”

    　　袁伟民一愣，等下面笑声难掩后，也失笑，指了指王艾：你等着的！

    　　“完了，我估计明年我肯定来不了了，一会聚餐可能都不带我了。”王艾笑着摊摊手：“但我并不后悔。能够入选最佳运动员，是我一生的最高追求。当然是前14年，以后长大了再说。我来到这里是非常忐忑的，你们都知道，中国男足今年的最高成绩是亚运金牌，首次进世界杯还是去年的事儿。但这亚运金牌我是躺着拿到的，全是靠队友们一场场拼下来的。所以我是真的没胆量站在杨扬姐前面的。”

    　　说到这，王艾摇头叹息道：“冬奥第一金啊！当代许海峰啊！所以请允许我在这里，向杨扬姐，向中国冬奥运动队、教练员、运动员表达我的敬意！”

    　　说完，王艾向着中国短道速滑以及其他冰雪项目代表的方向鞠躬，鼓掌，带动起全场掌声渐起，并在主席台上端坐的各位领导鼓掌后席卷全场。

    　　掌声停歇，王艾接着道：“我们在座各位大多隶属于夏季奥运会项目，也不大可能改行。即便是年龄比较小的我。刚才在台下杨扬姐给我简单目测了一下，夸奖我有能力成为一个优秀的啦啦队员。姚明你别笑，别看你腿长，你更没机会，就你那一米八的重心，一拐弯你能横着飞出体育馆去。”

    　　全场哈哈大笑。

    　　“我们夏季奥运项目呢，大多数是在比较软和的地面上，在比较舒适的气温下，但冬奥项目不同，到处都是邦邦硬，磕了碰了太寻常，穿的又厚，训练比赛时，不管多热，汗也散不出去。冬奥项目在我国现在还是冷门，所以要出成绩，不仅要忍受伤病，还要忍受寂寞。但我必须说，冬奥项目前途非常远大，而我们今天还只是刚刚燃起星星之火，所以我呼吁大家多关注冰雪项目，多给他们一些支持。我相信凭借我们优秀的体育体制和庞大的人口基数，将来冰雪项目一定会成为我们金牌的创收大户，成为我们体育板块中的亮点。”

    　　最后王艾郑重的道：“杨扬姐，虽然我不怎么专业，但这个啦啦队，我当了！”

