
　　LPL比赛现场场地确实不大，选手的比赛台离第一排观众席也并不太远近到什么程度呢,大概就是第一排观众站起来,迈开两步就能蹦上比赛台,再迈开三步就能走到正在打比赛的选手跟前。

　　就是这么近的距离，比赛里队员说话稍微大声一点,坐在前三排的观众都能听得清清楚楚。

　　“这人是不是疯了啊？”

　　小胖捏着纸条，头一次脸色不那么好看,当清洁阿姨拿着扫帚走过来打扫卫生，还一脸担心的问“啊这快递箱子边缘怎么贴了刀片，那个小姑娘没事吧”时,在场所有人像是这才中震惊中回过神来，小瑞叫来安保人员，吩咐以后所有选手的快递都不能让他们自己拆,然后扔下一屋子一脸懵逼的人,飞快走上楼。

　　童谣的房间门虚掩着，里面传来哗哗的流水声。

　　小瑞推开门走进去，发现洗手间的水龙头开着，而房间里的人却坐在床边……小瑞走进房间替他们把水龙头关了,一下子房间便安静得仿佛掉下一根针都能被人听见而此时,床边两人相互沉默，陆思诚正用酒精给童谣的伤口消毒，酒精碰到伤口时，童谣“嘶”了声下意识地往后缩，陆思诚抬头看了她一眼，摁着她的手不让她往后缩。

　　此时童谣双眼通红，眼中被水光覆盖，盯着自己的伤口看了一会儿最后像是心一横一脸视死如归地将自己的手伸出去递给他陆思诚飞快地完成了消毒等一系列动作，找来止血药给她撒上，然后缠上绷带……

　　期间动作很轻，小心翼翼的。

　　只是绷带很快就透出一层淡淡的粉色，看来是伤口不浅的样子。

　　小瑞站在门口蹙眉装透明人看着，半晌，陆思诚才头也不抬问：“有事？”

　　男人嗓音低沉，已经不能用“听上去心情不太好”来形容。

　　“楼下那个快递箱子里……”

　　小瑞看见陆思诚有个稍稍抬头的动作，下意识地停顿了下没敢继续往下说，直到眼睛红鼻子也红彤彤的童谣转过头哑声问他：“快递箱子里怎么了，蟑螂尸体下面还有老鼠尸体吗？”

　　陆思诚：“……”

　　陆思诚捏着她的下巴把她的脸转回去，她看了他一眼，碎碎念道：“刀片和死老鼠才是标配，换成蟑螂一定是因为我在直播的时候多嘴说过我怕蟑螂，早知道我应该说我有钻石黄金恐惧症……”

　　陆思诚没放开她的下巴，冷漠道：“眼泪都要掉下来了废话还那么多。”

　　“……………………那是疼的。”童谣恢复了面无表情，同时吸了吸鼻子小声道，“你快把整瓶酒精都倒我手上了，你知道那多疼么？”

　　陆思诚面无表情“哦”了声：“没我胸口疼。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚不说话了，叹了口气将她塞进自己怀里，同时转过头看着小瑞，意思是让他有屁快放那阴沉的目光让战队经理腿软了下，小瑞说：“那个人快递箱子里还有一封恐吓信，说后天的比赛要搞事……我这边先报警了，还通知了比赛举办方加强近期的安保检查，但是我觉得这应该也没什么卵用我的意思是，童谣的手又受伤了，为了安全起见要不后天打红箭童谣先不上了，正好给陆岳也练练手，老打训练赛不打比赛我怕他等到打世界赛跟不上节奏，你们觉得怎么样……”

　　“不行。”陆思诚头也不抬地说，“没理由不让她上。”

　　小瑞微微睁大眼：“安全第一，而且手受伤了啊！”

　　陆思诚抬头看了童谣一眼，童谣蹙眉，显得有点犹豫道：“观众进比赛场地都要过安检的，应该也带不进什么危险物品，而且乐意来看比赛的应该都是小孩，做不出偏激的事……”

　　小瑞反问：“今天这一波还不够偏激？”

　　童谣沉默了下，没有正面回答脑袋里原本是乱糟糟的，根本没办法好好思考这些事，只是这时候脑海之中不知道怎么的突然想到了那一天在接受采访的时候，站在黑压压的人群里的，高高举起写着她游戏ID应援牌的一幕……

　　童谣叹了口气：“后天手伤应该不疼了。”

　　陆思诚看向小瑞：“听见没？”

　　小瑞：“那陆岳……”

　　陆思诚：“后面会安排让他上，但是不是现在。”

　　小瑞不说话了，他知道现在陆思诚是憋着一股邪火没地方撒，也不想如了那个伤害童谣的人的心愿，他说不让童谣上就真的不让她上了这像什么话？小瑞也知道自己的提议让人觉得没办法接受，但是思来想去这好像都是权衡之计……于是最后只好扔下一句“你们再考虑下”，转身落荒而逃。

　　……

　　晚上，童谣还没来得及从懵逼中回过神来，俱乐部那边就下了通知，周日和红箭的比赛，为了童谣的安全着想，童谣暂时停赛，换陆岳上。

　　接到这个通知的时候，童谣倒是比较平静，只是低下头看了下手上的伤觉得有点憋屈让她没想到的是陆思诚反而是反应比较大的那个，当时他正在跟老K讨论研发新的打野套路，听到这个消息直接不说话了，抬起头看了眼来通知的工作人员，然后一言不发自己转身出门了。

　　基地大门快要被他摔得从门框上掉下来。

　　陆思诚走了，他留下的低气压支配了整个基地。

　　工作人员一脸恐慌地看了眼队长离去的方向，转过头缩了缩脖子，看着童谣小心道：“自己注意伤口别进水了，其实管理层也是为了你的安全着想，这风口浪尖的咱们犯不着为了憋一口气拿自己的安全不当回事……”

　　“嗯，”童谣应了声，想了想又问，“这事儿不用公布吧？我觉得不说的好，第一怕有人有样学样，带坏风气，这风气一出来倒霉的就不止我一个了；第二就是怕真的粉丝担心，到时候难免又是一大堆的节奏……”

　　“行行行，这个肯定可以听你的。”

　　那工作人员应了，抬起手擦了把额间的汗，一脸如释重负长叹一口气转身离开。

　　童谣看着他离开的背影，这才掏出手机，与此同时听见老猫在她身后用特别担心的语气说：“你没事吧？哎，这事儿真的糟心但是也是没什么办法，这次我倒是理解管理层了，你也别怨他们，你一个小姑娘，真出什么事我们全部没脸跟你家里人交代……”

　　“嗯，”童谣低着头摁了摁手机，“能有什么事啊？”

　　zgdx、smiling：哪去了？回来。

　　微信发送成功，童谣等了十分钟，没有回应，干脆站起来穿鞋去车库看了眼果不其然发现陆思诚的车不见了。

　　此时是晚上九点。

　　zgdx、smiling：我没事，就是休息一把比赛又不是禁赛，不打就不打了……也没什么好委屈的，虽然做职业选手唯一的工作就是打比赛，但是电竞圈就像是娱乐圈一样，粉丝这种东西就是不可消除的附带品，有时候你会觉得这东西太可恨了，他们为什么不消失算了；但是有时候，如果是低谷期，也恰巧是粉丝在其实我们并不一定能看见他们的地方支持我们……

　　zgdx、smiling：那天在做MVP采访的时候，我看见下面的观众席里有人高高举着让我加油的牌子，台上的光很亮，我甚至看不清楚她或者他长什么模样……只知道那时候突然变得很有勇气，说出后面的那些话来。

　　zgdx、smiling：我现在也不后悔。

　　zgdx、smiling：……算了，我也不知道我到底在说什么。

　　童谣站在停车场，慷慨喂蚊子打完以上一大堆字，收起手机看了眼陆思诚那个空空如也的车位，她收起手机回到基地。

　　一个小时后，大概十点半左右。

　　童谣再次拿出一个多小时以来安静如鸡的手机，拨打陆思诚手机，关机。

　　zgdx、smiling：要宵禁了啊。

　　又一个小时后，大概十二点，再次拨打陆思诚手机，依然关机。

　　zgdx、smiling：不想看见明天早上的报纸头条是职业选手驾驶豪车飞跃黄浦江怒沉江底喂鱼，你还能不能回来了？

　　又二十分钟。

　　zgdx、smiling：我困了，但是手疼，想让队长抱着睡。

　　发完微信，对着手机发了一会儿的呆，童谣抬起手揉揉眼睛拉扯到食指上的伤口带来丝丝刺痛，她“哎呀”了声放下手，下楼找了保鲜袋包手，然后洗澡，出浴室时是半夜一点多，童谣侧耳倾听，楼下并没有男人回来的动静，正如她的手机也没有他回信的动静。

　　皱皱眉，童谣下楼把两只猫从楼下猫窝里端出来，塞进了自己的被窝里，手机响了，但是不是陆思诚，童谣接电话“喂”了声，今阳的声音响起：“没睡吧？手怎么样了？我上午回家了趟刚到上海，草泥马，那么久不接电话，我以为你死了！”

　　那边说话有些语无伦次，那边传来飞机广播，温柔提醒飞机刚着落请勿打开移动电话。

　　“没事，隔壁战队那嘴能不能管好了，”童谣翻了个白眼，“我刚下楼端猫去了，没看见手机。”

　　“端猫干嘛。”

　　“陪我睡。”

　　“……”

　　电话那头一下安静下来。

　　良久，今阳冷漠的声音响起：“你上一次主动端猫陪你睡可以追溯到和简阳分手那天晚上，吓坏了就吓坏了，还尼玛一口一个没事，跟谁装尼玛坚强，你以为你韩剧女主角啊？”

　　童谣：“……”

　　掀起被窝让大饼和小葱钻进去，童谣放下被窝，一手撸猫一手拿手机，又跟今阳聊了一会儿，实在是困得眼皮子都睁不开了，这才迷迷糊糊挂了电话去睡……晚上睡得不踏实，乱七八糟的梦做了不少，整个人如坠冰窖一般，仿佛被黑暗笼罩着，身在被窝里，也感觉到彻骨的寒冷从右手食指指尖传递全身。

　　一夜梦魇。

　　直到快要天亮，不知道是什么时候开始，感觉到自己被温暖体温笼罩，黑暗与寒冷被驱散，她整个人这才安静下来迷糊之中睁开眼，借着窗外微微透入的淡色晨光，她看见眼前宽阔的胸膛。

　　“几点了？”

　　“五点半。”

　　“才回来？”

　　“嗯。”

　　“抽烟了。”

　　“嗯。”

　　童谣打了个呵欠，嘟囔了句什么抬起手拍打了下男人的胸口，手随机被人小心翼翼地握住塞回被子里两只被她端被窝里的猫早就不知道被挤兑到哪里去了，但是童谣也没想着去找它们，因为有比猫更好的存在取代了它们。

　　“睡吧。”

　　男人的沉声之中，她抬起头鼻尖在他下巴蹭了蹭，然后心满意足地叹息了一声闭上眼一夜不安，终得安宁。

　　……

　　周日。

　　中国电信战队对阵红箭战队。

　　中国电信首发中单smiling因故缺席，上的替补中单律，两场比赛加上休息时间一共只短暂历时一个小时二十分钟，中国电信以2：0拿下比赛。

　　打完比赛时，红箭的队员脸上的表情看上起还是有点懵逼的不仅是他们，就连今日现场的观众都有点没回过神来：整整两局比赛，陆思诚从头到尾一个字没说，指挥由老K为主其他队员辅助共同完成，而陆思诚所做得就是爆炸carry，从头到尾稳稳掌控比赛节奏。

　　在这个传说对AD并不友好的版本，陆思诚拿下两把比赛的MVP，用一个小时二十分钟带领观众们梦回S2，仿佛一夜之间回到那个ADC主导比赛的年代。

　　“太凶了啊。”

　　“打得太暴躁，不知道为什么，总感觉诚哥今天要吃人一样。”

　　“我觉得他带着情绪打的，有几波保险起见其实不应该上他也上了，硬靠操作赢团战。”

　　“好像是………………生气？为什么啊？”

　　大屏幕上展示着第二把比赛的MVP获得者，人们抬头看着大屏幕上陆思诚那张英俊又冷漠的面容时陷入纷纷猜测之中，然而他们没想到的是，还有更惊讶的事情等着他们

　　本场比赛结束后，没有MVP采访，因为陆思诚本人拒绝了这个邀请。

　　现场只留下尴尬的主持人、不知道情况也不知道应该说什么来救场的解说，还有一脸懵逼的观众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 136 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 