    古川啊古川，你可要我怎么说你好。

    赵戎心中只有无尽的惋惜，突然这时刘建德的声音在一旁响起，“老赵，有没有觉得我拖你后腿了。”

    赵戎此时才发现刘建德正一脸疑惑的盯着自己。

    “怎么会呢”？赵戎这句话说的特别的真诚。

    “你可是传奇游戏第一梯队的总负责人，公司的高管，如果你没能力的话，我还会让你做这些吗？”

    “那为什么你做的这些事情我全都不知道呢？”

    “他们也都不知道啊。”

    “本来这件事情只是一个备用计划而已，如果没发生今天这种事情，我是不会让它这么快出现的。”

    “如果让太多的人知道，难免会搞得人心惶惶。”

    “现在不怀疑自己了吧？”

    赵戎在心中默默的叹了一口气，哄好这个还得哄那个，这个倒不是刘建德这人能力不行，是因为他太性情了，有什么情绪和不满全写在脸上。

    属于古代那种仗义的剑客，如果他要是负责跟CD　Projekt谈判的话，如果双方谈的愉快还可以，如果对方要是不同意的话，估计他在当场就闹开了。

    赵戎很快便结束了这个会议，因为他们的计划准备的很完美，所以根本不害怕对方临时变卦。

    如果天堂要主动找上门来的话，那就别怪自己不客气了，一定没有好果子吃。

    但是挂断电话的古川心里有说不出来的难受，他完全没有任何一丁点的开心。

    “叔叔，我们这样做是正确的吗？”此时古川将头抬起看向了面前的老者，这人正是上次陪着他一起来的助理。

    “先生，你别想这些了。”

    助力仿佛有些不太愿意回答他这个问题，“这句话你今天已经说了十几次了。”

    “椰岛游戏公司拿来合作的作品，董事会不是都一致通过了吗？”

    “他们的作品《密影战士》总体上来说跟《星战绝地》不相上下。”

    “传奇公司现在根本不注重玩家们的需求，星战绝地根本没有第二部，现在咱们天堂自己设计出了一款跟他们类似的作品，但在游戏体验感方面比他们更加直接，所以一定会获得比他们更大的成功。”

    助理满脸自信地说着。

    “而且根据传奇现在的现状，根本不足为据，自从生化危机七上线之后，就完全没有大制作的消息。”

    “虽然说推出了几款小游戏来讨玩家们的开心，最近听说又爆出了什么百亿大投资的新闻，我看完全就是无稽之谈，用来迷惑玩家的。”

    “咱们不能就这么将希望寄托在他们身上啊，如果咱们再没有行动的话，恐怕金尚资本很快就会卷土重来，会再次压制住我们了。”

    “先生，你仔细想想。”助理此时用特别真挚的眼神看着古川。

    “我知道您跟赵戎有着不一样的交情，但是您别忘了您现在可是天堂的董事长，如要像老先生一样成为一名合格的管理人的话，那就一切要以公司的利益为重。”

    “不可否认，传奇在之前确实帮助过，我们合作这么长时间以来，他从我们这里得到的利润也已经足够了，该还的都已经还清了，是时候让玩家们重新认识到天堂的实力了。”

    听到助理安慰自己的话，古川并没有任何一点点的开心，而是独自一个人陷入了沉思。

    透过办公室的透明玻璃，最显眼的便是赵戎送给他的特别大的小骑士的限量版手办。

    现在事情已经到这一步了，就算他心里不痛快也没有什么办法了，只能机械的点了甜头。

    “好了叔叔我明白了，我想自己一个人待会儿。”

    “好，那我就先出去了。”

    偌大的办公室中只剩下古川一人，他从来没有像现在这么无助过。

    乌云压城城欲摧。

    传奇和天堂的这一段缘分，他实在是有些不舍，从两家公司建立合作关系到现在已经有快两年的时间了。

    中间却是天堂一直是一个比较危险的状态，二人相互扶持着才走到了今天。

    甚至他之前看过一篇报道说，传奇游戏的总裁和天堂的掌门人之间，二人的跨国友谊是这个时代最好的见证。

    但是万万没想到的是，二人之间的撕破脸皮竟然来的这样之快。

    最重要的是，现在三年一度的凯尔特游戏展立马就要举办了。

    在玩家们的认知当中，赵戎的实力是无可匹敌的，他们理所当然地认为这一次天堂又会和传奇合作，二人将会在凯尔特游戏展上大展风采。

    但是没想到动荡来的这样之快。

    这天，以古川为领导的天堂公司董事集团和传奇游戏公司进行了跨洋会议。

    今天双方商定的主题只有一个，那就是重新讨论现在传奇游戏公司在PS5平台上的分成比例。

    天堂公司代表有三个人，古川俊太郎还有他的助理，剩下那个便是天堂游戏公司董事会副董理。

    传奇这边也同样是三个人，赵戎，刘建德和王健康。

    “开始吧。”

    赵戎脸上的神情没有丝毫波澜，淡淡的说了一句之后，示意让对方表达自己的诉求。

    盯着屏幕上出现的赵戎，古川有些恍惚。

    虽然说此时的赵戎依旧是平常的那副样子，但是没有了之前和他交流的善意，一本正经的样子让他感觉到十分的陌生。

    除此之外，他心里更多的是难过。

    “好的。”助理最先说话，将自己面前的文件夹打开，带上了礼帽的笑容，“好像赵先生今天有些心事的样子”。

    赵戎淡定一笑，“被狗咬了一口谁能开心？”

    火药味十足。

    其实助理没太明白赵戎这话是什么意思，因为文化的差异理解有所不同，但他很明显能感觉到这话并不是好话，

    赵戎很明显是在讽刺他们，所以只能尴尬的笑了两声。

    赵戎却是丝毫不客气，因为既然打算都要撕破脸了，那还有什么好过不去的，他今天就没想让这几个人好过。

    既然现在你们自己干出了这种事情，那就别怪我不客气了，赵戎很狠起来是真的前无古人后无来者。

