
　　吕梁生震惊莫名，他真的没想到秦风一句话就说出了他的心思，

　　秦风微微点头：“当然。”

　　“那你所说的青气和劫气各代表着什么？”吕梁生纠结的道。M.23sk.com

　　“呵呵，大人，青气代表着你有青云之志，所以你自己想更进一步，劫气代表着困难重重，说明你有心无力，甚至会有杀身之劫。”秦风淡然道。

　　“怎么说？难道我进一步就会那么难吗？还是说我做的不够？”吕梁生微有些不服的道。

　　秦风摇摇头：“当然不是，大人智慧宫华光很盛，是大才之人，但你气运宫有压抑之感，就是因为你的智慧宫光华太盛压制了我的气运。”

　　“什么意思？难道有才华还错了吗？”吕梁生听的更不解了。

　　秦风微微笑笑：“大人，有才华当然没错，但有才华没远虑却是大忌，大人自从跟省督大人之后，一直忠心耿耿不假，但你太厉害了，知道的事情太多了，你觉得你想转正职单飞，大人能放心吗？”

　　秦风的话让吕梁生眼中精芒一闪：“我……”

　　他实在是不知道应该说啥好了，秦风这易术也太强了，不但看出了他的心思，更能一句话说出他的处境。

　　这正是他现在最为难的地方，跟了省督大人三十几年，从省督大人是知县的时候，他就跟在身边，现在省督大人已经成了封疆大吏，他仍然是跟随左右。

　　这么多年，他不知道为省督大人做了多少事，明的暗的，好的坏的，一直觉得这样省督大人可以提拔他一下。

　　可是他混到了现在也只是一个知事之职，这让他真的很不甘，一直想要转一个正职。

　　因为他这知事参谋虽然手握重权，但一直是受管制的，说白了只能是纯粹别的人一条狗，而且他能积累的财富也很少，更不可能培养势力。

　　哪天真要是省督大人看他不爽了，他只能收拾铺盖滚蛋，甚至直接将他抹杀。

　　所以他一直想当一个正职，哪怕是一个知府，哪怕是一府总兵，虽然管的地方小了，但他可以有自己的手下，有自己的势力，可以自己说了算。

　　偏偏省督大人不肯放他，更不提这事，简直成了他的心病。

　　以前他总觉得是省督大人离不开他，现在听秦风一讲才明白，省督大人不让他转正职是因为不放心他。

　　这事情一点就破，说白了，换成是他他也一样，一个太了解自己的人，特别是帮自己干过很多坏事的人，他怎么可能放到别处去。

　　如此沉吟半天，他抬眼看向了秦风：“秦大人，你看的倒是透彻，不过你这算的有什么意义？对我有什么帮助吗？”

　　“当然了有意义了，大人，我刚刚说的只是你的处境，还没说你的劫难，其实省督大人已经对你动了杀心，现在不是你能不能提升，而是能不能保命的问题。”秦风淡然的道。

　　“什么？”吕梁生听的瞬间站了起来。

　　他这下可是吓坏了，要说升不了职，他不会有什么太大损失，毕竟不自由还能有权力，但丢了命，那他可就啥也没了。

　　一边想着，他也眯着眼看向了秦风：“秦大人，你说话可是要负责的，你确定你没看错吗？”

　　“呵呵，大人，信不信在你，你如果不愿意让我说，我不说好了。”秦风无所谓的耸了耸肩膀。

　　“你继续说，我倒要看看你能说出啥来？”吕梁生瞪着眼道。

　　“好啊，那我先问你一件事，外面几个人是不是省督大人安排给你的护卫，二十四小时保护你的？而且还说让你培养一下他们？”秦风淡然的道。

　　“嗯？”吕梁生一挑眉，眼中更惊：“是又怎么样？”

　　“呵呵，知事大人，你是聪明绝顶之人，何必再多问，你卖了这么多年命，大人为什么要给你配护卫，又为什么让你教他们，这不是要培养新人吗？”秦风笑笑。

　　接着继续道：“你现在正值盛年，又找什么接班人，而且你是大乘高手，又有官职在身，真的需要保护吗？”

　　“最重要的一点，如果我没看错，那其中一人应该是省督大人的亲人吧，也是让你着手培养之人不是吗？”

　　吕梁生脸一阵苍白：“你……你这都能看出来。”

　　他现在真惊的心都要跳出来了，当初省督大人给他配这些人当手下，那是极为秘密的事情，虽然大家都知道他多了几个手下，要虽这几个人是干啥的，根本没对别人讲。

　　现在秦风却一下说了出来，最重要的是秦风的分析，名名扎心，让他想不多想都不可能了。

　　秦风笑笑：“大人，飞岛尽，良弓藏，狡兔死、走狗烹，这话你应该比我清楚，以前大人缺少你的辅助，自然是对你亲如兄弟。”

　　“但是现在大人身边真的缺少你一个知事吗？他是省督大元，掌控一省人力，不说身边高人无数，但真要找向个像大人这样的，怕是一点也不困难。”

　　“在这种情况下，他想把他以前那些破事坏事全部埋藏起来，最简单的办法就是把以前的人全埋藏起来，大人你可以好好想想，以前跟在省督大人身边的是不是基本已经死完了？或者剩下的很少了？”

　　吕梁生眼中复杂无比：“这……”

　　秦风没等他回答继续说道：‘现在省督大人培养新人，这些人不知道他以前的事情，还能为他好好办事，你被替换只是早晚的事情。’

　　“不过现在看来嘛……”

　　秦风说到这里，故意停了一下。

　　吕梁生却是急了：“现在怎么样了？”

　　秦风一笑：“现在嘛，看来你是没这机会了，因为你想转正任职，大人看到了你的野心，他只能快速的将你清除替换。”

　　说到这里，他眉头一挑，声音故意放低道：“不信你现在立刻去开门，我敢保证那几个手下一定在外面听着你跟我谈话，因为他们刚刚听到了我要说关于你仕途的事情，是绝对不会让你有机会的。”

　　“什么？他们？”吕梁生这下彻底坐不住了，直接一脚踢开了房门。

　　“啊？”外面几人正趴在门上偷听，房门被踢开把他们震的退到一边，瞬间一帮人全惊呼出了声音，下一刻也心虚的道：“大人，你……”

　　吕梁生脸色瞬间冷到了极点：“我什么？你们几个竟然敢偷听我的谈话？到底是何居心？”

　　几人赶紧解释：“不是啊，大人，我们这是为了你的安全着想啊。”

　　“是啊，大人，我们不是怕你初到这里出啥事吗？”

　　“大人，我们是担心你的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第六百零七章 算劫免费阅读。https://xs.23sk.com 