    孟凡知晓金灵的考量，吸收灵火都那般危险，更别说是吸收真火了。

    虽说富贵险中求，但他不傻，更加不蠢。

    宝物虽好，到底是命更重要。

    “放心吧，我有分寸。”

    孟凡笑道。

    金灵哼了声：“有分寸就好。”

    “对了，你得到的精神幻树呢？”

    “在空间中。”

    金灵说完，孟凡便将精神幻树从空间中拿出来。

    精神幻树一出现，孟凡便感觉自己的精神力开始激动起来，没过一会精神力就开始沸腾，可见这精神幻树对他精神力的吸引力有多高。

    “一天时间，应该还得及，抓紧时间吸收了吧，说不定对你明日的考核有帮助。”

    金灵嘱咐了声。

    闻言，孟凡点头，明日便是最后一关的考核了，只要通过了明日的考核，那么就能进入宗门了，所以明日至关重要。

    精神幻树对提升他的精神力有极大的帮助。

    一旦精神力提升，说不定他便能开辟出属于自己的神府来。

    想到神府的妙处，孟凡心中便涌出一股喜意来。

    “那这精神幻树怎么吸收？”

    孟凡不解的问了声，他发现他对于这精神幻树并没有什么概念。

    “你把它放在你面前，然后释放出你的精神力，用精神力笼罩它，一点点吞噬，不过精神幻树想要成功吸收并非一件易事，需要消耗极大的精神力不说，还不能受任何的打扰，一旦被人打扰导致精神幻树反噬，轻则变成一个傻子，重则当场身死，所以臭小子，在吸收前你要确保自己的状态是巅峰状态，并且设置好防护罩，以免被人打扰。”

    金灵将吸收精神幻树的注意事项仔细的说了遍。

    孟凡闻言，点头表示明白。

    他现在的状态倒是巅峰状态，身体里面大大小小的伤势都恢复了，还吸收掉了大能最后赠与他的那份机缘，可以说他现在的状态比任何时候都要完美。

    至于被人打扰一事，他同样有办法。

    孟凡手指上凝出几道灵力，在房间中不同的四个方向射出，而后，房间中的灵气一阵扭曲，一道阵法便成了。

    “有了这道阵法就不用担心会被人打扰了。”

    如今他对于阵法的掌控力越来越强，说起来还得感谢苍云浮将他用毕生经验所写的阵法本子交与他，不然光是凭他一个阵法小白，怎么可能在这么短的时间内掌控一大半的阵法。

    “行，那姐姐我也不打扰你了。”

    金灵见孟凡一切准备就绪，也没继续留下来打扰他。

    即便她只是一个元神之体，留在这里也很容易让孟凡分心。

    何况吸收精神幻树的时间不确定，她呆在这里也无济于事。

    快的话兴许半个时辰一个时辰便解决了。

    慢的话几乎要等到后半夜去了。

    呆在这里她还不如回空间中温养自己的元神之力呢，修复元神之力的灵草如此难寻，她可不能将所有希望都寄托于灵草丹药上。

    即便在空间中温养只能恢复些许。

    不过于金灵而言，蚊子再小也是肉，说不定温养着温养着，她便自行恢复元神之力了呢。

    念及此，金灵没再逗留，身体一旋身影便消失不见。

    金灵离开后，孟凡也没继续呆愣着。

    如今一切准备就绪，呆愣只会是浪费时间罢了。

    孟凡深吸了一口气，他将自己的精神力全部释放出。

    如今孟凡的精神力已经很强悍了，三千米之内所有动静都逃不过他精神力的捕捉，然而这距离开辟神府的距离还是太大。

    孟凡用精神力包裹过精神幻树，按照金灵所说一点点吞噬他们。

    包裹住的那一刹那，孟凡便感觉他自己好似游荡在一个磅礴的精神海中。

    自己的身影和那片精神海相比渺小无比，好似一叶扁舟。

    不过孟凡并没有因此产生什么恐惧的想法，他知道，这是精神幻树在和他比拼精神力，一旦他被这片精神海压下，那么他便处于了下风，无法将其吞噬不说，还会因此受到反噬。

    孟凡嘴角微勾，他既然做好了吸收的准备，便做好了一切的打算，想要借此来压制他。

    哪有这么容易！轰隆！孟凡精神力如数释放，精神力渐渐地凝成一颗球，在精神海中滚来滚去。

    没有害怕，没有畏惧，有的只是兴奋与拼搏。

    随着孟凡凝聚的精神球在精神海中不断的滚动，那个球体越来越大，以肉眼可见的速度在变大。

    渐渐地，孟凡心神专注，全身心的投入了进去。

    时间流逝，转眼便是一个时辰。

    一个时辰后，孟凡的精神球已经占据了精神海一半的地盘。

    当然，精神海依旧在不断地反抗，不断地想要反客为主，甚至试图用利用孟凡心神的漏洞来攻击他。

    然而，在经历了传承考验后，孟凡并不觉得自己的心神还有什么漏洞。

    唯一的漏洞便是他日日所思之事。

    可是这一切都在传承考验中他亲自将其打破了。

    现在的他，可谓无所畏惧！没有什么事情能够扰乱他的心神。

    加上孟凡精神力天赋本就恐怖，如今心神又格外的坚定，精神幻树是彻底拿孟凡没辙了。

    不知不觉时间又过去了不少，转眼又是半个时辰。

    在这半个时辰中精神幻树彻底败下阵来，所有的精神力全部涌入进孟凡的大脑中。

    大量精神力的涌出是一件极为痛苦之事，当然，若是能扛过去，精神力定能暴涨！孟凡即便痛得抱头满地打滚，大声叫喊依旧是咬着牙死撑着。

    已经是最后关头了。

    先前种种的对抗都已经过来了，只要坚持住最后的关头，那么他的精神力就能得到巨大的提升，甚至是开辟出自己的神府来。

    一想到这里，即便面色痛苦不堪，豆大的汗粒从孟凡的脸颊上流淌下来，孟凡宛如一个刚从水里捞出来的水人似的，浑身上下都湿透了。

    即便如此，孟凡双目中依旧抵挡着一分坚定。

    金灵在空间中完全清楚孟凡现在的状态，不过他并不能帮他什么。

    这一切还需要孟凡一个人扛过才行。

    唯有这样，日后孟凡面对众多苦难，才会有坚定的信念。

    也唯有这样，才能感受到辛苦得到后的快乐。

    

