        李东海看着妻子的样子，也是满心欢喜。

        男人嘛，尤其是一个有老婆，有孩子的男人，首先要做的就是养家。

        两人开心过后，李东海又说道：“但是，最后爸走的时候，看我好像有点不爽。”

        “没事，他就是有些失落，不过爸也不容易，这么大年纪了还要去卖罐头，他当了一辈子国企大厂的工人。

        现在让他去吆喝着卖罐头，我怕他拉不下这个脸，而且我看着也心疼。”

        姜红梅皱着眉头说道。

        “放心吧，没事的，不行我再想想办法。”李东海也不知道该怎么说。

        “东海，你说，等我两个弟弟结婚的时候，我们要是有能力，能不能帮帮他们。”

        姜红梅看着丈夫试探着问道，她知道这个要求有些为难。

        这个时候讲嫁出去的姑娘泼出去的水，娘家的财产和你没有半毛钱关系，但是娘家也不用你管。

        她姜红梅已经是李家的人了，现在再说这话，有些过分，可是她一个是不想让父母到时候发愁。

        二是也心疼两个弟弟，至于姜子军，现在有了工作，他倒是不担心。

        “尤其是小白，子建还好一点，现在上学，万一考上了大学，以后也能够有个好工作，不用我们担心。

        但是小白，现在在农村插队下乡，等回来以后，连个工作也没有，他以后可怎么生活。

        听说现在大批的知青返乡，火车站每天人都是满满的，回来的知青太多了，根本就安排不了工作。”

        姜红梅皱着眉头说道，她最担心的就是这个小弟了。

        “当然行了，我们到时候有能力了，姐夫帮小舅子那也是理所应当的。”李东海直接答应了下来，然后继续说道。

        “不过我觉得，小白可能根本就不用咱们管，过年回来的时候你也看见了，那说话，那为人处世，以后插队回来了，不管干点什么都会出息的。”

        “嗯，但愿吧。”姜小白小时候给大姐姜红梅留下的印象太深刻，让大家姜红梅根本不相信。

        而另一边，姜小白正和监狱系统的领导吃着饭。

        看着姜小白和一群领导们谈笑风生，一旁的史生长长的松了口气，他知道姜小白不喜欢这些应酬。

        生怕姜小白年轻气盛和领导们闹别扭，耽误了服装厂的发展。

        瞥见史生动作的姜小白有些无语，老子是不喜欢，又不是不会，老子八面玲珑的时候你还在……还在……谁知道你在干嘛呢。

        张富贵开着大卡车正慢慢悠悠，一晃一晃的从县城出发朝着建华村返回来。

        车厢里，不少建华村的村民围坐在一起取暖，他们都是出门和亲戚借钱返回来的建华村村民。

        副驾驶上，裹着一件大棉袄的刘健已经发出了轻微的鼾声，睡着了，随着卡车晃悠着前进，刘健的身体也随着摇摆。

        昨天晚上一夜被冻醒了不知道多少次，整个人又累又困又饿，现在车厢里终于暖和点了，他也迅速的进入了梦乡。

        远在京城的李思研，披着一件衣服，摊开了信纸，拧开了钢笔。

        娟秀的字体，跃然纸上。

        “已经有一段时间没有收到你的来信了，不知道你最近过的怎么样，我猜你是回家过年去了，家里叔叔，阿姨身体好吗？

        我父亲平反的事情办的很顺利，估计再有一段时间就能够见到我父亲了，我现在特别的激动，我不知道再见到他的时候，他是不是两鬓已经斑白了……”

        笔尖划过纸面，出发“沙沙”的声音，寄托着恋人之间的思念。

        两人分开半年多了，一直保持着半个多月一份信的节奏，信里诉说的都是平时日常生活中的小事，但是却饱含感情。

        “从前慢，车、马、邮件都慢，一生只够爱一个人。”姜小白和李思研就充分的诠释了这个概念。

        两人之间的感情不瘟不火，不紧不慢。

        “京城从这个月月初开始，很多知青就返乡了，但是都没有安排得了工作，你一定要好好学习，今年再考一年，我在京城等你，如果等不到你，等我毕业，我就去找你。

        还有去年年底的时候，学校有出国留学的名额，我们有几个同学，去了国外留学，不知道大洋彼岸的风景是怎么样的？”

        写完以后，李思研小心翼翼的把信纸折叠了起来，装进了信封里。

        准备下午把信件邮寄出去，这个时候邮寄东西很难，等到了建华村半个多月都是好的。

        往往就是一个多月，不过信件的快慢，不影响两人通信的速度。

        很多时候，两人的通信是接不上话的，都是自己说自己的。

        上一份信件的内容，到等到下一份信件，甚至下下一份信件，才能够看见回信的内容。

        中午喝了点酒，吃过饭姜小白就休息了。

        被人叫醒的时候，已经下午三点多了。

        同时，村里大树上的喇叭里，黄忠富的声音不断地响起，召集着村民去大队部开会。

        “富贵哥回来了，还拉回来了一个人，说是国家农业大学的大学生，来找您的。”

        李小六的眼神有些怪异。

        “大学生，他来了，在哪呢？”本来还有些睡意朦胧的姜小白一个激灵，着急的开口问道。

        还真的忽悠过来了。

        “在会议室呢。”李小六说道。

        “快走，我们去看看，欢迎一下。”姜小白哈哈的笑道，好不容易忽悠个专业的人员过来指导一下，了不能够怠慢了。

        “好，不容易啊，终于来了，我和你说啊，这专业的事情就是要交给专业的人员办。”

        姜小白一边笑着，一边和李小六说着两人有走到了会议室里。

        会议里，李老三，宋卫国，王超，王猛已经都在了，几个人的对面还坐着四处张望的刘健。

        “人呢？”姜小白在会议室门口看着会议室里坐着的几个人，转身看着李小六问道。

        会议室里就李老三，宋卫国几个人，哦，对面还坐着一个看起来脏兮兮的，不走走进，就能够闻见一股酸臭味看不出年纪的男人。

        对，是，男人，自己眼神好使，一般人看不出来。

