    两人走着逛着，别说里面还真有几个东西让孔子起了兴趣，到不是说有多珍贵，而是喜欢，仅仅只是喜欢而已。

    孔子走出奇物街的时候，手里拿着几个东西，一根断裂的毛笔，一块写着象形文的断碑，还有一个书卷一样的东西。

    孔子将断裂的毛笔扔给松君，说道：“相识一场，这个给你了，助你修炼。”

    松君慌忙接过盖子，苦笑说道：“夫子，您误会了，我只是想教你这个朋友，并没有其他意思。”

    孔子笑哈哈说道：“我自然知道，但给你的，你就拿着吧！”说完，继续朝前走去。

    松君想了一下，反正也不是什么好东西，收就收了呗！随意将毛笔收起来，连忙跟上夫子脚步，笑呵呵问道：“夫子，你说这个毛笔能助我修炼？不会叫我以后修炼的时候都写字吧？”

    孔子笑呵呵说道：“经常用这根断笔写字，能稳你心神，提高悟性。”

    “这么厉害？你不会真信了那个店老板的话吧？真以为它曾经是孔夫子的用笔啊？我和你说，那些店老板的话一句都不能信，全是胡扯。”

    孔子神秘一笑说道:“万一他真的说中了呢？”

    松君失笑道:“怎么可能？真是好东西他怎么可能拿出来卖？”

    孔子笑着朝前走，说道:“春秋时期，孔子率三千弟子周游列国，一根劣制毛笔记录了这一路过往。寒来暑往，孔子终回鲁国写书立道，而那根陪他一路的劣质毛笔终究再也无法承载孔子的道，自行断裂。”

    松君，眼睛猛地瞪大，结结巴巴说道：“你，你不会是说，这个，这个就是那根断笔吧？”

    “那道不是！”

    松君出了一口长气，不是你说什么啊？！心里一轻，随后涌现一阵失落。

    孔子眼里带着若有若无的笑意，撇了一眼松君手中的毛笔。

    接下来，两人在一座酒楼里面吃过饭之后，又去了服装街，符篆街，小吃街，法器街等等地方。

    傍晚，孔子和松君坐在小吃街地摊前，吃着烧烤喝着果汁。

    孔子吃着一串烤腰子，笑道：“如此吃食却是有趣，游历的时候烤肉我也吃过不少，但也只是堪堪能入嘴而已，从来没有觉得是如此的美味。”

    松君笑哈哈说道：“那当然是不一样了，我们自己游历的时候吃烤肉是为了生存，而现在吃烤肉是为了享受，自然更为美味了。”

    孔子笑道：“有理！”

    松君挤眉弄眼，小声说道：“夫子，吃了这么多腰子，等下贫道带你去个好地方。”

    “哦！不知是何处？”

    松君指着远处，坏笑说道：“你看那个亮红灯的地方了吗？”

    孔子点了点头。

    “那里是叫红灯区，里面有青楼，歌舞不休吟诗作赋。有洗脚，按摩休闲解乏。有正规赌场，有擂台斗武，甚至还有怡红院等等女支院，你懂得。”

    孔子皱眉说道：“那里不是读书人该去的。”

    松君翻了一个白眼说道：“风流才子，才子风流，这都不懂，难怪你修行不行。我和你说啊！景德先生就经常去玩。”

    孔子眼里闪过一丝不满，说道：“是吗？他去做什么？”

    松君摇头感叹说道：“他呀！他去红袖招和一些美女吟诗作赋，读经诵典。有一群美女陪伴，竟然吟诗到天亮，实在是太不解风情了，你说是吧？”

    孔子面色缓和，眼里带着一丝笑意说道：“如此还好。”

    松君无语说道：“好什么啊！等一下去不去？我带你去洗脚按摩。”

    孔子摇头说道：“不必了，今天天色已晚，该找地方休息了。”

    松君笑着说道：“夫子，不如到我家去住？我家虽然不大，但也算是干净温馨。”

    孔子笑道：“不必了，我住在客栈就好了。”

    松君遗憾说道：“还想和先生秉烛夜谈呢！不知，先生想住什么规格的客栈？”

    “还有规格吗？”

    “当然，不一样的价钱当然代表着不同的服务。”

    “最好的是什么？”

    “狐狸的小窝，坊市内唯一一家五星级客栈，干净，奢华，大气，也很贵。”

    “最好的吗？那就他了。”

    “先生是有钱人啊！”

    半夜，孔子披着浴袍，坐在琉璃窗前软软的沙发里面，面前小桌上开着一瓶葡萄酒。

    孔子饮了一口葡萄酒，看着外面万家灯火，感叹说道：“这才是享受啊！”

    这用水也太方便了，随便一拧就有水了，热凉随意，想到如果有一天，所有百姓都能过上如此生活，那会是何等盛世啊！

    接下来的一段时间，孔子把坊市内所有角落都逛了一个遍，包括红灯区都进去看了一番，看的越多心中感慨越多，最大的感慨就是何时百姓们也能过上如此生活啊？

    整个城市里面没有横征暴敛，没有打架斗殴，没有仗势欺人，红灯区纵然充斥着欲望，但也保持着一定的秩序，无论是妖怪还是人族都洋溢着笑容，就连红灯区那些妖女也都满脸笑容的招待顾客，这不就是自己所期待的大同社会吗？

    深夜，孔子从妖鬼重重中穿过，朝着坊市广场张明轩的神殿走去，恍如游离于世界之外，穿过两列侍卫之间，侍卫们熟若无睹，仿佛没有看到孔子一般。

    咯吱一声，孔子推开坊市的大门，外面所有人都仿佛没有看到大门被推开。

    孔子走进神殿里面，上前敲了敲张明轩的大腿，说道：“起床了！”

    神像里面，张明轩皱眉看着孔子说道：“你谁啊？”

    孔子笑着说道：“孔丘！”

    张明轩惊讶叫道：“你能听到我说话？”

    孔子笑着说道：“能啊！很奇怪吗？”

    “不对，孔丘？孔子，你是孔夫子！”张明轩惊叫道。

    孔子点了点头。

    张明轩惊喜叫道：“原来是孔夫子大驾光临，请坐，请坐，不要客气。”

    孔子扫视了一眼空荡荡的四周，坐哪里？

    张明轩干笑道：“他们竟然没有准备椅子，真是该打！”

    孔子笑道：“无法，我此次前来乃是有一事想要请教。”

    “哦！什么事？”张明轩好奇说道。

    孔子面色凝重说道：“神君，是否知道才气修炼之法，就是《儒道至圣》里面的那种。”

    