    荣硕自嘲一笑，说：“月末我生日，这个周六，陪我过完生日，我们就去离婚。”

    他说完，又将灯关上。

    魏云舒看着黑漆漆的房间，看着反常而又奇怪的他。

    心里想着，不管他刚才说的喜欢是不是真的，反正他们是注定要分开的。

    他说月末离婚的事，应该也不只是说说，比较赵若岚的预产期一天一天进了，离婚的事自然是越快越好。

    荣硕仰躺在床上，时不时的听见她手机响起的“嘀”声，心里烦闷。

    他也没想到自己会在这段婚姻里败下阵来，他以为跟她离婚的时候，他是属于占据上风丝毫不会留恋的那个。

    然而到最后，动心的人却是他。

    心里是有动摇过，可是他也很清楚，赵若岚是他的责任，在这件事上，他早已没了选择。

    第二天，荣硕和昨天一样，将魏云舒送到了她上班的地方，在门口依旧看到了荣世远的车停在门边。

    将魏云舒放下之后，他就径直开车离开了。

    他才发现，爱一个人的时候，心里是希望她幸福的。

    既然注定要离婚，那么离婚之后，她能和自己喜欢的人在一起，也是一件好事。

    半路上接到了赵若岚打来的电话：“阿硕你在哪？”

    荣硕：“怎么了？”

    赵若岚：“我肚子不舒服。”

    荣硕：“你在哪？”

    赵若岚：“你家里。”

    荣硕默了默说：“我现在过去。”

    荣硕到的时候，就看见赵若岚蜷着身子躺在沙发上，他走过去，关切的询问：“怎么了？要不要去医院看看？”

    赵若岚摇头：“只是偶尔抽筋，很不舒服，感觉怀孕好辛苦。”

    荣硕坐在沙发上，深吸一口气，用手轻轻抚着她的肚子：“再坚持几个月。”

    决定了要跟赵若岚好好过日子，荣硕的心里也就没了别的杂念。

    赵若岚却说：“我怕我吃的苦不值得。”

    荣硕：“又说胡话了。”

    赵若岚坐起身子看着他：“只要那个女人在，我就很不安，我感觉总有一天你会因为她放弃我。”

    荣硕深吸口气，伸手将她拥在怀里：“我会好好陪在你的孩子身边的，安安心心养胎，别没事就胡思乱想的，明天我要去外地，一两天时间，等我回来就带你出去散散心吧。”

    赵若岚依偎在他怀里，垂眸若有所思。

    荣硕搂着她的时候，视线也有点游移，心里所想的并不是怀中的女人。

    “我还没吃早餐。”赵若岚说。

    荣硕回神，问她：“想吃什么？”

    赵若岚：“随便，做什么我吃什么。”

    荣硕起身，脱下身上的外套往厨房走：“我去看看冰箱里有什么。”

    赵若岚看了一眼他随手放下沙发上的手机，像是在计谋着什么。

    荣硕从厨房里探出头问她：“蔬菜粥好吗？再煎个鸡蛋。”

    赵若岚点点头：“好。”

    等荣硕在厨房忙碌的时候，赵若岚拿起他的外套，从口袋里摸出了他的手机。

    用密码解开了锁。

    在通讯录里找到了备注为“云舒”的联系人。

    盯着备注看了好几秒，想要改掉却又忍住了。

    点开短信页面，给魏云舒发了一条短信过去。

    魏云舒正在办公室里吃着荣世远给她带来的早餐，听见短信响的时候，还以为是荣世远发来的。

    点开一开，确实荣硕：下午抽空回去婚房那边，帮我找一下一个蓝色的文件袋，好像在杂物间右边第二个抽屉里，你找找。

    魏云舒皱了皱眉头，回复到：你干嘛不自己去？

    那边很快就回复过来：我下午有点事情，麻烦你了。

    魏云舒想到荣硕这两天似乎也没那么讨人厌，觉得也不是一件特别难的事。

    没有再回复，但心里已经打算好下午回去帮他找文件了。

    荣世远中午有应酬，没来和她一起吃饭，魏云舒吃了碗米线，就打车回了他们之前的婚房。

    房门的密码上次荣硕告诉过她，输入了以前的密码，顺利打开了房门。

    开门之后张望了一下，屋子里静悄悄的，好似没有人在。

    魏云舒随手将手里的包包放在了玄关处的柜子上，径直朝着杂物间走了过去。

    杂物间就在一楼，她以前的房间斜对面，挨着走廊尽头。

    房间没有窗户，推开门也是黑漆漆的一片，魏云舒打开了房间的灯，看到了正前方的一个抽屉，走向了右边的那一扇抽屉门，蹲下身子，打开第二个柜子，里面放着一些金属配件类的东西，并没有纸质文件。

    疑惑的打开了倒数第二个，还没来得及查看里面是什么东西，就听见门边传来响声，当她回头看去的时候，只看见一个女人的身影，以及被关上的房门。

    即便没看清女人的脸，魏云舒也猜到必定是赵若岚。

    想到这魏云舒才意识到自己恐怕是中了赵若岚设下的诡计，立马起身朝着房门跑去，扭动门锁，却怎么也推不开折扇房门。

    魏云舒抬手砸了砸房门：“赵若岚！”

    门外只是渐渐远处的脚步声。

    赵若岚冷静的走开，还收拾了一下客厅，整理成没人在家的样子。

    提起自己的包包离开的时候，将安设在门边的电闸拉下，嘴上勾起笑容，不惊不慌的离开。

    荣硕今晚就会外出，一两天之后才会回来。

    就算魏云舒能顶得住这一两天不吃不喝，那个密闭的房间恐怕也没有足够的氧气让她撑那么久。

    她已经不相信荣硕的承诺，比起担惊受怕的生活，她觉得只要让威胁到自己幸福的人永远的消失，才能彻底除去她的心头之患。

    电闸关闭之后，房间里什么也看不见。

    就算没有幽闭恐惧症，正常人在这样的环境之下也会感到恐慌。

    魏云舒试图推开房门，却不知道门外被什么东西拦住了，丝毫推不开这扇门。

    回想起短信是荣锁给她发来的，这件事恐怕是荣硕和赵若岚一起计划的。

    而这里是平时只有他们会来，若是他们不肯让她出去，她或许真的只有命断于此。

    她还奇怪荣硕这几天为何对她态度大转变，莫非就是想取得她的信任，以此来完成他们的计划吗？

