    第748章诡异的开机仪式

    翌日。

    开机仪式。

    横店影视城，《璇玑传》节目组，所有工作人员和演员已到齐，等待仪式开幕。

    两边的摄像机被红布盖着，中间的长桌上摆放着供奉的烤乳猪，烤鸡，还有各式各样的水果。

    桌上放着一大把香，还有一顶做工精致的香炉。

    周围还有几个拥有工作证的媒体记者，手里拿着相机拍照片，现场的气氛热热闹闹。

    导演程渡站在两台摄像机的中间宣布开机仪式正式启动。

    站在人群里的张副导没上台致辞，他脸色惨白，身体发虚，像是风一吹就能晕倒。

    “副导注意身体。”

    颜知许站在他的旁边，单手抄再黑色机车裤的兜里，脸上表情认真专注，不知真相的人还以为她是在真诚的关心他的身体状况。

    他身上的那股阴气愈发浓郁，哪怕是青天白日也能隐约的看到他的身后有一个虚影。

    那人长着一头长发，影子在不停的晃动扭曲，初步判断是个女性。

    “呵呵呵……我会的。”

    张副导心里气得呕血，偏偏在大庭广众之下，媒体记者的面前不敢流露出一点不满。

    昨日晚上被送往医院，医生鉴定是胃出血，如果今日不是开机仪式，他现在还躺在医院的病床上。

    程渡手里拿着话筒，面对媒体记者的抓拍从容不迫，“下面请我们的男女主演，容城和花时影上台致辞。”

    话音一落，现场响起一阵鼓掌声，声音响彻云霄，现场气氛热烈，画面看上去极为壮观。

    容城和花时影并排走上台，高颜值的两人一眼望去很是登对。

    他接过程渡手里的话筒，保持绅士风度，递给花时影。

    “咔嚓——”

    旁边的记者眼疾手快的拍下这一幕，满意的笑了笑，觉得炒作的话题来了。

    “谢谢。”

    她礼貌道谢，握着话筒，面向在场的人，轻启朱唇。

    “很荣幸能够在开机仪式上发言，预祝我们接下来拍摄顺利，早日完工，收视长虹……”

    发言完毕将话筒递给容城，他同样客套的说了一番意思差不多的话。

    致辞完，程渡大手一挥，宣布点香供奉，工作人员把香分发到每个人的手里，一人三根。

    点燃的香分到大家的手里，大伙儿排队把香插进香炉里。

    男二宴云瀚走到香炉前，手里持香，恭恭敬敬的拜祖师爷，而后把香插到炉中。

    刚转身离开，现场响起一片喧哗。

    “断了，断了，香断开了。”

    “这怎么回事？香的质量不太好？买到了残次品？”

    “不一定是香的问题，这事我看着觉得特别邪门。”

    ……

    在场的人满脸惊讶，交头接耳的议论纷纷，心中涌起各种各样的猜测，惊恐担忧。

    程渡皱眉，心中涌起不妙，拿着香亲自上前，走到香炉前祭拜，诚心诚意的插香。

    “咔嚓——”

    香再次从中间断裂，一截在炉子里一截掉落在地上，画面诡异。

    有人不信邪，走到桌前上香，但这香都从腰部断裂，无一人例外。

    原本吵吵嚷嚷的现场寂静无声，媒体记者们胆战心惊，停下拍摄的动作，紧闭嘴巴。

    (本章完)

