    “终于修炼成功了！”

    楚默忍不住长舒一口气，脸上露出畅快的表情。

    自从他从洞天王境时便开始修炼五脏归元之法，而今时隔这么长的时间，直到巅峰战神时，才将其祭练圆满，耗费了太多的精力和资源，可以说是殊为不易。

    当然。

    有付出便有回报。

    而且回报，要远远比楚默所设想的还要更加丰厚！

    五脏归元彻底祭练圆满后，他非但将五行天赋融入五脏之中，使得五脏孕育五灵，至此获得了五灵神兽护身之力，更是由此在五脏之中孕育了五行神通。

    肝脏所孕育东方乙木之精！

    蕴含无穷生机，在孕育而出的瞬间，直接便让楚默的生机暴涨，使得他的寿元至少再度攀升了万载。

    以楚默目前的寿元，几乎是同境界巅峰战神三倍的寿命！

    不仅如此。

    伴随着乙木之精的孕育，楚默的生命力、恢复力也得到了极大的增强，比之此前的曜日级木属性天赋所带来的效果，要好上数倍都不止，而且因为这是五脏所孕育的神通，故此所消耗的元力也将大为减少。

    其中所代表的意义，不言而喻。

    肺脏所孕育西方庚金之气！

    锋锐无端，凌厉无匹，可吞吐天下万金，壮大己身。

    简单的来说。

    所吸收的金属越多，肺脏中的庚金之气也就越强，所带来的威力也就越大，一旦运用到厮杀中，楚默的一招一式便可附带庚金之气，普通的武者根本就无法抵挡。

    防御能够被更加容易的破开。

    且一旦附着到对方身上，立刻便如同跗骨之蛆一般，很难驱逐。

    心脏所孕育南明离火！

    天地异火之一，乃是朱雀的本命真火。

    此火因燃烧到极致，所以呈纯白色，无物不焚，一旦被沾染上，几乎没有办法熄灭，哪怕就算是半神级的武者不慎接触到，恐怕都很难将其驱逐。

    甚至按照楚默设想，以他现在的实力，若是那种实力最弱的半神级武者触碰到，估计只能眼睁睁的看着南明离火将他一点点吞噬，逐渐丧失生机。

    可以说，威力极为恐怖！

    肾脏所孕育北冥癸水！

    乃是水元之精，一滴水便重若星辰，一旦释放开来，可形成一个大海，而且其中更是蕴含着可怕的威力，任何人都无法漂浮其上，只能被北冥癸水吞噬，化为养分。

    除此之外。

    北冥癸水更是一种珍贵的至宝，和中方戌土一般，在某些丹方中，属于至高无上的主药。

    最后，则是脾脏所孕育中方戌土！

    效用和北冥癸水差不多，同样属于至宝之一，而且都极为沉重，且释放开来后，也能化作一片大陆。

    更重要的是。

    中方戌土又有一个别称，被称之为大地息壤，当然这并不是传说中的息壤，仅仅只是一种别称而已，不过效用却和传说中的大地息壤极为相似，其中蕴含着磅礴之力，若是将草木种植在戌土之中，足以让枯木逢春，甚至加速灵草灵木的生长。

    属于至高无上的奇珍！

    楚默万万没有想到。

    将五脏祭练圆满后，非但拥有五灵神兽护身，而且竟然还在五脏中诞生了这等五行奇珍，这简直就是史无前例的惊喜！

    另外。

    还有一件值得在意的事。

    【目标：楚默】

    【体质：神级不灭雷体（一分二伪法则）、曜日级五行灵体、辉月级无上刀体】

    【天赋：神级刀法修炼天赋、曜日级拳法修炼天赋、曜日级光属性天赋、曜日级暗属性天赋、曜日级掌法修炼天赋、辉月级风属性天赋、辉月级空间天赋、辉月级时间天赋、晨星级瞳术天赋、辉月级重力天赋、超凡级迷魂天赋、超凡级涅槃天赋、超凡级控兽天赋】

    ……

    不错！

    楚默的五行天赋已经随着五脏归元的祭练圆满而彻底融入其中。

    取而代之的，则是一种新的体质——

    曜日级五行灵体！

    通过脑海中的记忆，楚默已经知道了这门曜日级五行灵体的效果和能力。

    首先便是将楚默的肉身体质转变为五行体质，并且可以随意的变换成五行属性中的任何体质，比如变成火属性体质，或者变成土属性体质。

    当然。

    楚默也可以直接运转五行灵体，可以同时得到五行之力的加持。

    所带来的增幅，要比之前的天赋更加强大！

    毫无疑问。

    这种蜕变绝对是好的，并且还让楚默的实力得到了极大的增强！

    “不愧是五脏归元！”

    “那位提出这等设想的前辈，简直是天纵奇才！”

    楚默面露喜色，心中也忍不住再次对那位提出五脏归元法的前辈表达出敬佩之情——这种让武者实力和根基大大提升的秘术，能够设想并且完善出来，可见这位前辈不说是后无来者，但绝对是前无古人了！

    休息了一阵，楚默便开始梳理自己的肉身，同时脑海中想着接下来应该要做的事情。

    “眼下神性和五脏归元都已经圆满，便可以着手点燃神火，突破境界了！”

    他呢喃说道。

    脸上也不由自主的露出一抹肃然之色。

    点燃神火，并非容易的事情。

    许多蜕凡第九境的武者一辈子卡在这个境界，无法继续攀升而上，固然有一部分是因为资源不足的原因，但更多的还是晋升的过程极为困难，而且十分危险。

    稍有不慎，点燃神火的过程就会反噬己身，轻则根基大损，实力倒退，重则走火入魔乃至是丢掉性命。

    毕竟。

    由凡入神，等同跨越天堑，何其不易？

    而对于楚默而言。

    别他看根基深厚，就以为会轻松许多。

    实际上，根基越是深厚的武者，跨越这一阻碍的难度也就越高。

    毕竟根基深厚就代表着基础扎实，同样打破境界桎梏的难度也就越高。

    这一点，从普通武者只需要三次奠定根基，而天骄则需要更多次，就可见一斑。

    而楚默的志向，则是九转铸神——欲要进行九次炼体，奠定肉身！

    “按照太玄金阙神章上所言，九转铸神术，起初最为容易，越往后则越艰难，超过五次之后，每一次都如同登天，需要经历不可思议的淬炼，且再次期间还要压制神火的点燃，将肉身的根基彻底奠定到极致，将所有的潜力都熔炼，等到九转完成之时，再一举点燃神火！”

    “届时……此前九转炼体所积攒下来的所有基础，将全部化成养分，能让武者在刚刚迈入半神境界时，便拥有被同境界武者十倍乃至是数十倍的根基与实力！”

    脑海中回想着关于九转铸神术的精要，楚默呢喃自语。

    他准备开始进行第一次的肉身根基淬炼！

    肉身根基的淬炼并非是随便进行！

    一般情况，武者在淬炼之时，都会以天材地宝辅助，而这种天材地宝都和武者自身所拥有的天赋相关。

    就好比一个武者拥有火属性天赋，那么进行身体根基淬炼时，所吸收的宝物能量最好也是和火属性有关，这会让肉身根基得到最大限度的淬炼。

    当然。

    也可以利用元气淬炼，但这种除非没有任何属性天赋的情况下才会使用。

    而但凡能够修炼到蜕凡第九境的武者，又怎么可能没有属性天赋呢？

    哪怕天生没有，但既然可以蜕凡修炼到蜕凡第九境，又怎么可能会找不到一些能够增长天赋的宝物？

    虽说普通的武者，很难通过后天的宝物，将天赋提升上来，但有了总比没有好，还是可以让实力得到不小的提升。

    这说得有些远了。

    不过……

    这对于楚默而言，却是一个极大的好消息！

    “我拥有采集术，身上足足有十余种天赋，其他天赋且先不说，最基础的九大天赋我全部具备，且最低都达到了辉月级！”

    “在九转铸神淬炼肉身根基的时候，完全可以每一次淬炼，就换一种新的天赋！”

    楚默暗暗想着，眼前随之一亮。

    其实最好的当然是以时间、空间这两种至高天赋进行肉身淬炼，楚默相信，这样他也能得到最大的收获，但可惜和时间、空间相关的宝物实在太小了。

    但凡能出现，且不说价值极为高昂，就先能到手，也根本就无法支撑他淬炼完肉身。

    毕竟。

    一次肉身根基淬炼，所需要消耗的相关属性资源都太过庞大了。

    尤其是空间、时间这样的至高天赋相关的宝物，若想支撑着他淬炼完毕，除非楚默得到了类似一条矿脉的界源石或者时间石。

    但这又怎么可能？！

    “还是先不想那么远的事情！”

    “眼下还是考虑如何进行第一次的肉身根基淬炼吧！”

    楚默将那些杂乱的思绪清理出去。

    第一次肉身淬炼，楚默决定以雷属性天赋完成！

    毕竟。

    神级不灭雷体是他目前等级最高的体质，同时也是杀伐之力最强的手段，以其为基础淬炼肉身，所获得的好处，也是最强的。

    “若想用雷属性之力淬体，最好的地方自然是雷域！”

    “那里面有着无数的雷霆肆虐，更有大量的雷属性之力，足以支撑着我完成炼体！”

    “只不过……”

    “该去哪里寻找雷域，却是一个难题！”

    楚默皱眉沉吟。

