    西京。

    安禄山入西京后立刻称帝，定国号为大燕，封赏手下文臣武将。

    但是除了在大明宫登基之外，安禄山并没有住入主大明宫，而是在大明宫外扎营，住进了军营中。

    空荡荡的大明宫白天恢弘壮丽，但是到了夜里着实阴气逼人，也不知道这惶惶大明宫，到底埋葬了多少冤魂枯骨。

    安禄山的母亲曾经做过巫师，安禄山卜算后，认定了住在大明宫内会妨碍到自己，所以坚持不肯入大明宫。

    其实安禄山不肯住在大明宫，更是因为空荡荡的宫殿不能给他安全感。

    所以安禄山拆毁了大明宫边的民宅，然后在这些民宅之上建造了一座华丽的军营。

    安禄山居住的大帐，也不是那种行军的简易大帐，而是用了几千张貂皮裘皮，再加上几万匹丝绸建造的华丽行宫。

    大帐之外，安禄山的亲卫牙兵日夜轮番守卫，就算是安禄山的亲儿子，没有通传也不得入内。

    自从起兵后，安禄山背上长了毒疮，眼睛也渐渐看不清了，性情也是越来越暴躁。

    “陛下饶命！陛下饶命！”大帐之中点满了烛火，已经眼瞎的安禄山手持马鞭，正在抽打一个瘦弱的文臣。

    安禄山身形肥胖，但此时披头散发，面目狰狞，如同一头疯狂的野兽叫喊着。

    全身的疼痛难忍，安禄山抽打属下发泄了一番，总算是舒服了一些，他喝退了手下后，抱着马鞭沉沉的睡去。

    “严公！”满身鞭痕的文臣刚刚走出大帐，就撞上了一个形似安禄山的年轻军将。

    安庆绪，是安禄山的二子，从小就跟随安禄山在河北作战。

    “殿下。”严庄拱手行礼。

    严庄，是安禄山最亲近的文臣，时常在安禄山身边筹谋政务，和安庆绪也很熟悉。

    看着这个形似安禄山的“大燕皇子”，严庄却也没有多少的恭敬。

    安禄山最疼爱长子安庆宗，但是在他起兵的时候，长子在西京为人质。

    得知安禄山起兵，恼怒的上皇李隆基立刻斩杀了安庆宗。

    安庆绪虽然鞍前马后伺候安禄山，却一直被大哥压着风头。

    不过安庆宗在的时候，安庆绪也没什么想法。

    安庆宗一直都是安禄山眼中的继承人，这位嫡子也是能力出众，这又是自己嫡亲的哥哥，安庆绪从没有生过取代哥哥的心思。

    但是安庆宗死了！

    安庆绪这下子看到了机会，如今河北的军队占据两京，父皇已经称了大燕皇帝，这大好基业不久入了自己手了吗？

    可是安庆绪的如意算盘打的很响，安禄山在长子死后，却和小妾段氏又生下一子！

    迷信的安禄山竟然认为这是长子转世，加上又迷恋小妾段氏，所以渐渐传出，安禄山要立幼子的说法。

    而安禄山对于鞍前马后的二子安庆绪也是越来越不耐烦，甚至当众打骂过安庆绪。

    安庆绪看到严庄身上的伤问道：

    “严大人又说了什么，惹恼了父皇？”

    严庄叹息一声说道：“我劝陛下亲征江淮，断了李唐钱粮腹地，但是陛下却不愿意离开西京，说是要靠着西京城墙坚固抵御唐军。”

    安庆绪笑了笑说道：“父亲身体有佯，自然不愿意出征了，严大人何不谏言，由孤王替父亲出征呢？”

    两人正在说着，却听到安禄山的大帐中又传来鞭子的挥舞声。

    过了好一会儿，一个被抽的遍体鳞伤的宦官一瘸一拐的走了出来。

    安庆绪一看，这是父亲贴身的宦官李猪儿。

    李猪儿本来叫安猪儿，是李隆基在开元年间赐给安禄山小宦官。

    因为服侍的好，他成了安禄山最亲近的近侍。

    等安禄山起兵后，就将安猪儿改名为李猪儿。

    “内令又是怎么惹了父皇？”安庆绪和李猪儿相熟，直接开口询问道。

    李猪儿叹息一声说道：“奴婢进去给陛下盖被子，脚步太重惊醒了陛下，这才挨了鞭子。”

    三人互相看了一眼，安庆绪脸上带着旧伤，前几天刚刚挨过鞭子。

    严庄和李猪儿更是刚刚挨了打。

    李猪儿带着哭腔说道：“长此以往，恐不得活啊。”

    三人都低下头，安禄山患病后，性情越来越暴虐。

    上月贴身服侍他的内侍，就有三人被他活活抽死。

    安庆绪看看严庄，又看看李猪儿，突然升出了一个可怕的想法。

    严庄是安禄山的谋臣，安禄山是个文盲，他的信件手令几乎都是严庄代写的。

    李猪儿是安禄山的贴身内侍，安禄山的印玺都是他保管的。

    这个想法冒出来之后，安庆绪就打开了魔鬼的盒子，忍不住继续想下去。

    父亲新纳的小妾段氏，哦不贵妃段氏，父兄都是父亲麾下大将。

    如今父亲放出立幼的意向后，段氏外戚已经自成一股势力，恐怕父亲一死，自己就要被段家害死。

    若是现在杀了父亲，再让严庄矫诏，李猪儿盖印玺，那么...

    想到了这里，安庆绪心一横，他拉着李猪儿进了安禄山的大帐：“父皇召见孤王，劳驾李大伴再陪孤王进去一下。”

    严庄本来要回府，但是却听到安庆绪拉住了他说道：“严大人，孤王有事求教您，等拜见完父皇后一起回去吧。”

    严庄心中一动，他看着火光下摇曳的安庆绪的脸，内心升起了莫大的恐惧。

    但是他双脚像是灌了铅一样，怎么也走不动道。

    也不知道过了多久，严庄看到了袍子里藏着血迹的安庆绪，带着一脸恐惧的李猪儿走出了大帐。

    李猪儿颤抖着说道：“严大人，陛下招您入内。”

    严庄闭上眼睛，熟读史书的他自然明白，刚刚在大帐内发生了什么。

    严庄睁开眼睛，终于下了决心。

    他首先对着安庆绪拜倒：“太子殿下。”

    安庆绪大喜，连忙扶起了严庄说道：“严大人，父皇说了您乃是我大燕的肱骨之臣，当为丞相！”

    两人四目相对，又很快的离开，安庆绪领头带着严庄走进了安禄山的大帐。

    至德二年正月，安禄山死于大明宫外大帐。

    次日，严庄公布安禄山遗诏，二子安庆绪继承大燕皇帝位。

    在安禄山内廷中，李猪儿拿着一份诏书，身后跟着十几名健妇，杀向了段贵妃所住的军帐。

    被堵着嘴巴的段贵妃奉安禄山的“遗诏”殉葬，安庆绪亲自披甲，诛杀了段贵妃的父兄。

    李炎站在瓜州城墙上，感受着拂过脸颊的春风，暗暗叹道：“起风了。”

