    云烨早上起床的时候，不得不再次换洗了内衣，不过现在他没有心思考虑昨晚在梦里与他颠鸾倒凤的到底是谁，反正也看不清楚脸，这就奇了怪了，为什么我们做梦都看不清楚别人的脸，但是知道那个人是谁。//www.  //

    柴绍要开始干活了，他等了整整一个月，没有收到李靖的军报，但是得到了苏定方进驻恶阳岭的消息，李靖奇袭襄城已是板上钉钉，他是龙襄道行军大总管，有自主权，可以随时随地的向敌人发起进攻，只要他愿意。但是这一点恰恰是柴绍所不能容忍的，他再三的向李靖求战，希望可以从朔方对襄城发起进攻，李靖给他的回答永远是固守朔方。

    朔方是大唐插在东突厥心脏的一把尖刀，不容有失，云烨也理解李靖在求奇兵突出的时候，保持一个稳固的战线以图后势的双保险想法。

    遗憾的是柴绍不这么想，他总认为李靖就是想让他的五万大军在朔方混吃等死，要不然，李绩为什么会出兵云中，肯定是打算抄颉利的后路，就连李道宗，王孝杰都是动作连连，只有朔方被要求按兵不动。

    转眼间，十一月就到来了，朔方城里的气氛也越来越紧张，战马开始喂精饲料，士兵开始被要求不得擅离营地，老兵们开始磨兵刃，整顿甲具，用这个办法来消除自己内心的紧张。

    战马每日的推进速度和后世的德军的装甲集群差不多，都是一百六十里，当然，这是蒙古铁骑的运动速度，朔方军在大雪天前进的速度每天有个八十里就谢天谢地了，两地相距六百里。路上就要跑十天，不像苏定方人在恶阳岭，只需要跑四天就可以到襄城，出动的人马如果少的话，三天就能跑到，他占有地利。

    柴绍铁了心要奇袭襄城，十一月四日，天气晴，气温至少在零下十五度以下，无风。三千精骑已经准备好了，柴绍留下牛进达守朔方。自己亲自带队去活捉颉利。

    颉利死不死的云烨不关心，柴绍死不死的云烨也不关心，让人揪心的是他把程处默也带走了，云烨把自己的棉袜子，手套分了一半给了程处默。还给他揣了一小壶烈酒，一小包云南白药。千叮咛万嘱咐的告诫他程家不需要他玩命。只需要他平安回来，见程处默一脸的不耐烦，又抓过他的亲兵程东威胁他，要他拼了命也要保证程处默平安回来，哪怕自己战死，程云两家都欠他的人情，将来他的孩子绝对会平步青云。家族也会蒸蒸日上，只要程云两家存在一日，就会一直还他的人情。

    程东的眼睛都红了，他现在就恨不得立刻战死，能得到云烨代表程云两家的陈诺。自己的一条小命早就无足轻重了，他拍着胸口发誓。一定保护小公爷平安归来，要云烨放心。

    没有气势恢宏的誓师仪式，只有柴绍的一句出发，三千轻骑就从城门里钻了出去，还有一百架爬犁，上面载着大军十天的辎重，目送他们离开，云烨的心直往下沉，不知道这三千关中子弟能有多少人会平安归来。

    站在城头看着他们的身影没在地平线下，云烨忽然想哭，这就是历史上著名的东突厥之战，史书上只记载了李靖雪夜破襄城，没有记载到底有多少人，在这场让汉人激动了几千年的战争中丧身，荣耀都是鲜血染成的，从来都是。

    薛万彻的第二梯队将在三天后出发，作为接应，云烨拒绝了孙思邈要前去的建议，他准备自己亲自去看看，老孙见说服不了他，就去找了老牛，没想到老牛居然坚持云烨前往。

    “他是武侯，上战场是迟早的事，早一天见到沙场，就早一天受益，老孙，我们不可能护他一辈子，将来几家子还要靠他来维护，将来他面对的情况要远比现在复杂，他是一个聪明的孩子，知道取舍。”

    老孙不再说话了，只是长叹一声，就回到自己的屋子里继续研究药材配伍，这段时间他已经忙的快要忘记这事了。

    古代打仗在云烨看来就是一个艰难的等待过程，三天时间，柴绍杳无音讯，李靖的斥责文书已经到达，严令牛进达必须严守城防，不得出击，府兵不得有一兵一卒的调动，也就是说薛万彻去不了了，柴绍被彻底放弃了。

    李靖也许是一位战无不胜的无敌统帅，但是在人际关系上却是弱项，他的这条命令，在军事上是明智的，在政治上绝对是愚蠢的，如果柴绍的三千大军战损在襄城，他把东突厥的人杀光也弥补不了损失柴绍的罪责，等待他的将会是比战败还可怕的惩罚，长于谋国，短于谋身啊。

    他的一生是光辉的一生，也是艰难的一生，晚年困居于府邸足不出户，长达十年，身边充满了背叛和阴谋。云烨不肯和他走的太近，会惹火烧身，这种纯粹的军人，命运注定是曲折的。

    老牛长吁短叹，薛万彻怒火勃发，然而一纸将令让他们寸步难行，柴绍可以说先斩后奏，了不起就是一个擅自出兵的罪责，以柴绍的大脑袋戴这么一顶帽子不算什么，如果老牛，老薛现在出兵的话，李靖砍了他们都是白砍，不遵将令，这是军中大忌。

    第六天，离柴绍出发已经过去了六天，云烨打算行动了，虽然很不明智，他还是要做这件事，府兵不能出动，那自己手下的辅兵就没问题了，再说了自己是前来防治瘟疫的医官，不在作战序列之内，也就是说李靖管不着自己。

    许敬宗被仆人搀扶着走出来，看云烨如同看傻子，作为秦王府的十八学士之一，他岂有看不清形式的道理。

    “云侯欲往何处？”

    “没什么，去襄城看看。”

    “云侯的长处不在于征战，而在于后方，为何舍长耳取短？”

    “我兄弟在襄城，前有坚城，后无援兵，本侯准备做他的援兵，顺便给他们带一些粮草。”

    “牛将军应该不会允许你这么做，再说，事情要发生，他总会发生，你拦在前面，只是螳臂当车罢了。”许敬宗可能很不习惯当好人，连劝谏别人也会考虑得失。

    “没关系，我只希望我这只螳螂的身体够硬，能让车轮稍微慢一些也是好的。”

    “这样做蠢了些，不过很让人感动。”他的话里全是嘲讽。

    “你不懂，人有些时候是不能用得失去衡量的，我敢打赌，你这一辈子肯定过的郁闷无比，没劲透了。”

    老庄牵来战马，把云烨扶上去，又帮他系好披风，其他的护卫也翻身上马，就要出发。

    许敬宗抓住云烨的马嚼子，认真的问：“云侯你真的不再考虑一下吗？世间少了你，我会无趣得多。”

    “我们是两种不同的人，你就在你的阴谋诡计中慢慢腐烂吧。”说完推开许敬宗，打马而去。

    城门口两百四十七个汉子押运着两百架爬犁准备出发，他们已经换上了新的衣甲，手中的武器也换成了军中的制式武器，强弓，硬弩，一样不缺。云烨居然看到公输甲也混在人群里，身后还有一辆马车，上面用油布遮盖，不知是什么。

    “公输先生，小子此去危机重重，你公输家族为何还要趟浑水呢？”

    “因为你这次愚蠢的做法，让我公输家族看到了家族振兴的希望，所以必须得陪你走一遭。”

    “为什么？明知道我的做法并不明智，此时应该远远躲开才是，这时候上杆子爬，可不是聪明人干的事。”又被人骂成蠢货，云烨有些不高兴。

    “聪明人见的多了，我公输家族就是吃聪明人的亏太多，所以这次选个蠢一些的看看会不会有好运。”

    “别后悔就成，我们只有三百人，这就要踏入全是胡子的茫茫草原，你自求多福吧。对了，你如果战死了，我们说好的书院福利就没你什么事了。”云烨心头喜欢，这些话就脱口而出。

    “管好你自己吧，我公输家族绵延了几千年，也不是浪得虚名，保命的手段还有一些，你最好活着回来，要不然家里就亏大了。”他信心满满的拍着爬犁，也不知他哪来的信心，不过既然是公输家族，那么，油布下的东西应该不简单。

    城门开了，老庄第一个打马出城，后面紧紧跟着云家的护卫，数百匹驮马同时启动，也有几分大军出行的架势。

    老牛站在城楼上，扶着箭垛的手微微发抖，强忍着一言不发，该说的话昨晚早就说尽了，没有一点用处，这小子脾气上来，听不进去任何话，也罢，就让他任性一次吧，有这样的子侄辈，老牛觉得就算将来自己的家族跟着这小子吃草根，大概也不会有什么怨言吧，他一时为云烨骄傲，一时又为他担心。

    云烨感觉不到，他有一种大将军出征的快感，披风被寒风扯得猎猎作响，他想欢呼，又想大哭，人的境遇居然奇妙如斯。