    <!--go-->    

    沃尔夫斯堡与拜仁慕尼黑都受到了欧战的影响。

    沃尔夫斯堡更多是因比赛密集，消耗更大，拜仁慕尼黑则是比赛质量更高，压力更大。

    联赛第26轮，沃尔夫斯堡下半场连进三球逆转美因茨取得连胜。

    拜仁慕尼黑却在欧冠杀入八强后的主场比赛中输给了门兴格拉德巴赫。

    沃尔夫斯堡的领先优势又变成了6分！

    连瓜迪奥拉赛后都沮丧地说道：“当联赛中进球最多，助攻最多的球员在同一支球队的时候，这支球队赢球会变得简单，同时会让其他球队想要反超排名变得困难。”

    进攻中最重要的两个环节，机会创造和机会把握，沃尔夫斯堡双子星在这两个环节中已经是德甲最能打的男人。

    拜仁慕尼黑整体更强，高手如云，但就本赛季联赛中的效率而言，他们阵中并没有能与叶一锋和德布劳内相抗衡的角色。

    3月份FIFA比赛日到来。

    中国队上半年直到6月份才有正式比赛，世预赛会在那时开战。

    这个时候在国内有两场友谊赛。

    中国足协并未征召叶一锋回国，除非他们想要被沃尔夫斯堡怒喷并且引起纠纷。

    友谊赛还征召叶一锋回去？

    家里没电视还是没网络？

    看不到叶一锋在欧洲足坛有多累吗？

    叶一锋是挺累的。

    这两年的加练项目是越来越多。

    就像最近会加强远射训练，他在佩纳菲耶尔时也会练，但也只是常规训练，同时效率却不如现在。

    开了窍，训练效率也会提升。

    这就和谈天赋却无法具体定义一样。

    有的球员你看起来天赋很高，走着走着路走歪了，人也走丢了。

    有的球员你看起来好像天赋一般，但突然就开始涨球，谁也说不清是天赋在兑现还是努力有了回报。

    叶一锋就是因为有了明悟般的心得，才在训练中主动添加新项目。

    德布劳内因为上一场比赛之后肌肉不适而临时退出了国家队。

    他休息了三天后便来到俱乐部训练场随着叶一锋一起轻度训练。

    叶一锋突然提议要给德布劳内送衣服，德布劳内感觉有些奇怪。

    不过还是带着女友米歇尔一起去叶一锋家里做客时跟着叶一锋上楼去领取他的“新衣服大礼包”。

    只是当叶一锋将他领进了一间房之后，接下来的画面让德布劳内满面错愕。

    哗。

    叶一锋拉来一个长度有两米的移动衣架，上面用衣撑挂满了不同款式的卫衣和T恤。

    哗。

    叶一锋又拉来一个同款移动衣架，上面挂满了休闲裤，牛仔裤。

    最后他在一面墙之前拉开了帘子，整面墙打造的小隔断壁橱，每个格子上摆着一双鞋。

    足足有超过50双.......

    叶一锋对他笑道：“衣服，裤子，鞋，随便挑，你自己搭配，全是新的。”

    德布劳内回过神来后望向另外一面同样又帘子挡住的墙，问道：“那后面是什么？”

    叶一锋说道：“袜子，内裤，皮带，你要吗？放心，也全是新的。”

    德布劳内额头冒汗。

    他忽然明白叶一锋的“送衣服”是什么目的。

    打广告啊。

    这是叶一锋自己的潮牌服饰。

    德布劳内耸耸肩道：“我以为你进球奖金拿多了，想要送我LV。”

    叶一锋脱口而出：“好呀，走，逛街去，你想要什么，我都送你。”

    德布劳内摇摇头，说：“你为什么不是女人？你要是女人，我真不想努力了。”

    “女足可挣不了这么多钱。”

    德布劳内把叶一锋赶了出去。

    他自己慢慢在这里挑衣服和鞋子。

    叶一锋虽然也有奢侈品牌的服饰，但他基本上没怎么穿过，逐渐也习惯穿自己品牌的衣服，从里到外清一色都为自己代言。

    除了与唐沫时常穿情侣装出门之外，他倒是每次逛街总是要给唐沫买些奢侈品，确实有报复性消费的心理，但更多地是希望将唐沫打扮得美美哒。

    不管她穿出妖娆动人还是高贵冷艳的气质，他心里有种说不出的自豪感。

    唐沫显然也了解他的心理，从来都不抗拒，自己也心安理得地像个洋娃娃般让叶一锋去打扮。

    德国北部不如南部那般更早地阳光明媚气候升温更快，叶一锋还会穿件薄卫衣，唐沫和米歇尔却已经连衣裙上阵了。

    女人都是爱美的，有大长腿的资本当然要踩着高跟鞋秀一秀。

    唐沫与米歇尔谈笑风生，聊着叶一锋听不懂的时尚话题。

    叶一锋踢球的日子里，他不知道唐沫已经用“叶一锋”社交账户跟米歇尔那些超模朋友建立了很好的社交关系，平日里互相点赞。

    有人发表正能量的言论，当然也要支持一波。

    同时叶一锋偶尔晒出生活照，其实是为了宣传自家新款潮牌服装时，那些“网络朋友”也会点赞或转发。

    反正“叶一锋”正在强行跨界，不管别的，先混个脸熟。

    只是让唐沫也有些别扭的是，网络社交圈越大，遇到的事情也就越多。

    社交名媛会点赞球星，甚至发来私信，私照，试探性地发出约会都是司空见惯的事情。

    但超模圈却也有人私下里跟“叶一锋”倾诉心里话聊人生则摆明了是在看看有没有可能通过“灵魂共鸣”来创造条件现实中“呐喊与碰撞”。

    都说防火防盗防闺蜜。

    其他妖魔鬼怪自然也要提高警惕。

    唐沫心里骂一句“哼，狐狸精”之外，面对米歇尔时就有些尴尬。

    知道了对方身边有心怀不轨的“小婊砸”，但又明显不能提醒对方看好属于你的丁丁。

    德布劳内提了三个袋子从楼上下来，他给自己搭配了两双鞋，两套衣服。

    叶一锋很大方地说：“如果喜欢，随时来挑，我这里时不时会有新款到，有些款式还是市面上不卖的。”

    是的，叶一锋这里的服饰，有不少是纯设计出来看样，却不会上架销售的款式。

    他的个人品牌整个设计团队都是沃瑟曼从美国聘请的，风格上自然前卫时尚，谈不上引领潮流，却有着叶一锋自己都看不懂的“潮流文化元素”。

    又训练了两天，叶一锋该歇歇了。

    他和德布劳内各自带着女友一同出去逛逛周边的特色小镇。

    两人穿上了同款的服装，骑着自行车在街上很成功地被记者一路跟踪拍摄。

    在街头足球中一起下场玩玩，小场地小技术要求更高，叶一锋玩赖皮用身体对抗欺负路人，德布劳内则在一些跟他玩花式动作的路人面前用更灵活的基本功秀炸对方。

    围观的群众纷纷用手机拍摄录像，为他们欢呼叫好。

    等到两人玩差不多离开时，给一些人签了名，大家一起合个影。

    带着笑容离开晚上带着女友去泡温泉。

    只留给了这些路人“别用你的兴趣挑战我的专业”的帅气背影。

    叶一锋将德布劳内发展成了自己的客户。

    德布劳内手机上下载了他的个人潮牌APP，其实内容就是个以叶一锋个人为主的资讯和购物结合体。

    里面能看到叶一锋近期比赛的动态，未来赛程，还有他的足球生涯数据，以及他效力球队现如今各项赛事的状况。

    附带有不少以他比赛表现为主可以拿来直接用的背景图。

    很多球迷即便不消费，下载这个APP也能了解叶一锋的职业生涯历史，以及他未来赛程的日期。

    德布劳内很大方地消费了超过一万RMB。

    这点儿钱对他来说根本不叫钱，叶一锋也懒得退钱给他。

    ......

    3月份FIFA比赛日结束，中国队两个主场友谊赛都没能拿下，平了海地和突尼斯。

    中国球迷心浮气躁。

    叶一锋不回来，国足的战斗力让他们又忍不住了骂了娘。

    真后悔亚洲杯结束时还跑去迎接国足归国。

    德国媒体上个月的预测落空，沃尔夫斯堡没有在四月到来时丢掉榜首，甚至又重新领先拜仁慕尼黑6分。

    联赛第27轮，沃尔夫斯堡主场迎战斯图加特。

    卖车的内战！

    斯图加特也是保级战斗群一份子。

    来到大众竞技场，毫不意外地龟缩防守。

    迪特-黑金发现可能全德国的球队中，只有不超过5支球队敢与沃尔夫斯堡正面交锋。

    其他球队不分主客场，遇见沃尔夫斯堡就跟碰到拜仁慕尼黑差不多。

    千错万错，摆大巴总没错。

    沃尔夫斯堡又展开了面对密集防守的攻坚战。

    叶一锋二话不说让佩里西奇去跟多斯特在禁区内抢点，自己撤出禁区在外围扛炮上线！

    趁热打铁，要是能把重炮这功夫臻至大成，那他也算是有了一个看家本领。

    沃尔夫斯堡在斯图加特禁区外疯狂开炮，叶一锋起初打了两脚飞机，随后轰门越发有感觉。

    比赛第44分钟时，他的一脚重炮轰门被斯图加特门将乌尔赖希勉强挡出，结果挡出去的足球却被自家后卫给挡进了球门内！

    完全躲不及。

    乌龙球！

    沃尔夫斯堡1:0斯图加特！

    叶一锋虽然进球数据没涨，但重炮轰得很过瘾。

    对付这密集防守，花里胡哨的先放一边。

    要有坚定的信念。

    大力出奇迹！

    

