    他拿起了手机，无意中刷到朋友圈有人发了一张本地车友会的聚会图片，一个个身旁是自己的爱车，一起合着影，看起来气氛倒是不错。

    “车友会？”许文自言自语了一声，随手开始查找。

    他先是看了看本地的汽车论坛，想看看有没有同城的车友会加入方式。

    选好地址，看看同城，才发现兰博基尼的车型显示是灰色的，代表本地并没有兰博基尼车友会。

    许文本有些失望，但是转念一想，才发现自己想差了。

    兰博基尼是超跑品牌，本就是小众中的小众，属于塔尖人士中的一小撮才能拥有的奢侈品。

    人数本就不多，自然就不会有那种车友众多，常规意义上的同城车友会了。

    如果想加入类似的车友会，恐怕得寻找那些超跑俱乐部了。

    比如魔都CLCC、帝都SCC这样的。

    是不是同一种超跑品牌不重要，重要的是你得开超跑，够得上档次。

    这样的俱乐部，本就象征着一种圈子和门槛。

    严格意义上来说，许文即将拥有的那一辆兰博基尼URUS，还算不上超跑，只是兰博基尼推出的一款SUV，想加入超跑俱乐部，还得搞一辆正儿八经的超跑。

    比如说R8，其实就已经够得上档次了。

    但是拉风程度，又和常人眼中的超跑品牌，似乎又有点差距。

    暂时打消了加入车友会的打算，许文余光一瞥，却无意中看到了本地的奥迪车友会的论坛。

    点进去，置顶帖就是群号。

    一时好奇，许文顺手就添加了群。

    群验证消息要求输入车型，进群之后，还要照片为证。

    规矩倒是挺多，许文刚输入验证信息，就有点后悔，不想耽误时间，但是群几乎是秒通过。

    没一会儿，群管理员开始私聊许文。

    “兄弟，你开的真是R8？”

    “嗯。”许文简单回了一个字，不是他高冷，是真有点懒得聊，正琢磨着要不要屏蔽群信息。就看到管理员又说话了。

    “兄弟，群里面福利多多，妹子多多，定期还会举办同城交流会，你先在群里发个ID合影先。”

    他这句话成功拦住了许文要抽身离开的冲动。

    看管理员这轻车熟路，又简单直接的方式，显然也是分析过加群车友们的心理的，刚刚他说的，是一个字的废话都没有。

    全部都是重点。

    不过，许文大概也是能猜到他下面的举动。

    要么是能证明，自然是热烈欢迎，要么就是冒充的，这样别有用心的人估计也被他踢了不少。

    群里面，管理员已经开始说话。

    “欢迎R8车主许先生的到来。”

    没错，许文的群备注就叫做许先生。

    群里面大概有好几百号人，许文刚进群的时候，还在插科打诨，谈天说地，也有在想方设法猎艳的，总之，各忙各的。

    新成员加入，大家习以为常，并没有什么特殊的反应，反正每天都有新成员加入。

    倒是管理说的的那句话，成功引起了大家的注意。

    “R8车主，是哪位帅哥？”

    “照片验证呢？”

    “坐等验证！”

    这之后，货真价实自然就是夹道欢迎，弄虚作假的自然只有人人喊打。

    许文虽然心中不耐，但是也不想平白被人看扁，更何况，想在群里待下去，自然要遵守群里的规则。

    所以，许文简单取了一张纸，写了群号和自己的ID，再拿着钥匙，一起拍了照。

    对了，因为许文坐在正对着大阳台的沙发上，自然照片的背景，就将巨大客厅的阳台，还有龙湖的风景拍了进去。

    “不好意思，我在家里，没法验证实车了，拍钥匙和ID图吧！”许文在群里发了一句。

    顿时，群里面一阵沸腾。

    “哥们，车钥匙不行啊！某宝上一搜一大堆，这招玩烂了。”

    “对啊，实在不行晚点拍也行。”

    许文皱皱眉，还真是麻烦，顺手先将刚刚的照片发了出去。

    “没有用的，群里只认实车，话说，群里面在座的，没有车借车拍的，恐怕也不少吧！”有人话题一转，矛头指向群里面的不知道某些人。

    如果想严格把控群里面成员的质量，群主自然可以要求拍行驶证这样的方法，但是他并没有这样做。

    是不是也默许某种行为，想让群里面的人员组成更加丰富一点？

    许文发了照片之后，也没工夫水群，手机丢在一边，准备过去奥迪4S店提车了。

    不知道会不会遇上上次的那个韩橙橙。

    许文还记得那个印象颇好，很有料的新人销售，今天过去，只能抱歉她了，就是不知道她领导会不会误会，给她带来什么麻烦。

    这样的念头在许文心中一闪而过。

    出了家门，许文直接坐电梯来到了地下车库，住进来这几天，邻居真是少见，想来本就是新小区的缘故。

    最关键的是，这一栋楼的去化率真的太低了。

    正儿八经卖出去，装修好，又住进来的，寥寥无几。

    也就许文重金之下，装修进度超前，再加上甲醛清除道具，这才能够第一时间住进来。

    进了车里，许文这才想到刚刚加的群，想着要不要拍一张图验证一下，也省的群里面叽叽歪歪的。

    一打开群，未读信息无数，似乎是被什么刷屏了。

    匆匆一扫，似乎，谈论的还是自己。

    许文从自己第一张图片发出去之后看起。

    前面几句还是没有营养的口水话，有质疑的，有潜水冒泡的，总的来说，虽有质疑，但是还不算强烈。

    毕竟，群里面的大部分组成还是有一定经济实力，有一定社会阅历的车主，该有的素质，还是有的。

    但是，不知道是那一位眼神好，提醒了一句。

    “大家看看这张图，好像有点东西？”

    经他这么一提醒，大家点开大图，再仔细一看，顿时有点坐不住了。

    “看角度，这是龙湖一号。”

    “看阳台，看龙湖的角度，这是五百平的大平层户型。”

    “看装修，能看到的就有范思哲地砖，还有芬迪的沙发，对了，那个入镜的电视，价格可以买一辆A7了。”

    “我没什么想说的，如果非让我说点什么，我只想说，大佬牛逼。”

    没有一个人再质疑许文，也没人要追着让许文拍一张R8的实照来。毕竟，这冰山一角显露出的财力，买一辆R8，也不算什么了。

    群里面现在一堆@许文的。

    也有不少添加许文好友的申请，乍乍一看，头像燕肥环瘦，好像都是女车主们。

