    第86章小太姑奶奶

    章陌烟目瞪口呆，不是等太姑奶奶么？

    就冲这称谓的辈份，那是连肖国涛都要喊一声姑姑的级别吧？而且整桌人毫无怨言一直在等的态度，也让人觉得太姑奶奶必定是个极具威严的家中长者……

    没想到，最后来的是一个八九岁大的小学生，真是让人跌破眼镜。

    只能叹一声这里长幼好有序。

    肖淮看出她的吃惊，温文尔雅地笑了笑，细心给她解释：“漫儿人小辈份高，肖家血脉延续至今，中间总有几辈人因为各种原因晚婚晚育，一辈人差个十几岁，几代下来就这样了。”

    章陌烟长见识了：“哦。”但还是很夸张啊。

    还想再说点什么，那边肖行雨高声调侃起了小学生：“太姑奶奶你这美术辅导班得调个时间，这老师也太影响吃饭了，回头让你侄孙媳妇找你老师去调调。”

    他这话虽然是小太姑奶奶说的，但是因为时机的关系，章陌烟很怀疑他是在提醒自己不要和肖淮讲话。

    且当如此吧，这么一打岔，反正她也忘了准备跟肖淮说什么了。

    好好奇，肖行雨和肖淮到底有什么过节？

    “哇！行雨！你怎么回来了！”刚坐定的小太姑奶奶瞧见肖行雨，整个人弹跳了一下，转头问正给她取书包的王妈，“林茵接我的时候怎么没有告诉我这个好消息？！”

    “她没告诉你吗？”王妈拿着书包奇怪：“咦，是哦，林茵怎么没进来啊，我特地跟她说行雨回来要她晚上留下吃饭的。”

    小太姑奶奶：“她把我送门口就回家了。”

    “哦？”肖行雨皱眉有点不悦，“她知道我回来都不过来，也太不给我面子了吧？”

    周夏安抚地推了推他：“林茵的性子你还不知道吗，是个小社恐，人越多的地方她越躲，就算再跟你亲，这样的场合，”她指了这宏大的一圈人，“她是避之唯恐不及的。”

    肖行雨摇摇头：“她现在还这样？都二十几岁人了这样下去怎么行……算了，我好久没见到她了，等吃完了饭我去看看她！”

    说完这句他特地看了眼章陌烟,章陌烟觉得如果没理解错的话,那是让她跟着的意思。

    就从这个细节看,肖行雨已经俨然认可她的保镖身份了。

    “大哥，你也可以顺便去周夏家里看一下哦，”肖沐沐的声音笑盈盈地响起：“现在周夏就住在林茵家的楼上哦！”

    说到最后他声音刻意坏坏的,周夏闹了个大脸红：“沐沐，就你多嘴！”

    “我哥说的是事实啊！”洒洒就像看见了什么不平事,跳出来,“行雨哥说晚上去看林茵姐姐,又没说非得上你那儿？”

    阴阳怪气的，章陌烟惊呆,这洒洒个性这么强啊？！女神也没说什么啊，她冷不丁就跳出来冷嘲热讽了。

    周夏立刻面红耳赤，洒洒老妈扭过头瞪了洒洒一眼,开启低声育儿模式,就看洒洒开始撅嘴。

    肖行雨眯起眼睛看周夏：“真的？你不住自己家别墅现在住公寓？”

    可能被洒洒那么冲了一句,周夏有些难为情,极力保持镇定：“林茵妹妹一直做国涛爷爷的助手，尽心尽职的,就是性格独来独往了些。她爸妈不放心她一个人住外面，觉得林茵跟我还算亲，就让我多照顾她。那时候正好她楼上邻居要卖房子,我想住在一起平时能多照应些，就买下来了。这房子离上班近,我后来就多数时间住在那儿了！”

    本来很简单的问题，周夏却生怕误会似的把整个事情的来龙去脉都说了一遍。俗话说越解释越掩饰,章陌烟都感觉什么林茵爸妈的嘱托肯定不是真正原因。

    “你有心了。”

    肖行雨对周夏弯了弯眼睛，周夏在一片起哄声中得体地微笑。

    人齐了,肖唯洲立即宣布开席,让王妈、姚妈开始走热菜。

    章陌烟现在完全采信网上的传说了，这个周夏是对肖行雨痴心一片,而且功夫下得很深。

    他们口中叫林茵的女孩儿，听起来应该是肖行雨比较关心的一个远亲,只不过受人一句所托,她就买了房子住在人家楼上，既投钱又投精力的，确实够下本。

    菜上得很快,松露汁铁棍山药烧鲍鱼、葱烧海参、黄油帝王蟹、文火小牛肉、东星斑、红焖羔羊肉、铁板牛舌、法式香煎鹅肝……

    既有中原本土食材也有空运海鲜,从菜品上看完全对得上小哇说的肖行雨的饮食偏好。中西荟萃，搞得章陌烟一直在想肖家的厨子到底是学中餐的还是学西餐的。

    开吃以后气氛其乐融融,大家聊一些家长里短,章陌烟终于不用担心再成为焦点，除了在肖淮给他夹了几筷子菜的时候收到过几束令人肉紧的警告目光，她只要负责安静品尝美食就好了。

    “唯洲！”吃得半饱的小太姑奶奶放下筷子，果然是极有辈份的人物，对肖唯洲都是直呼其名的。

    “什么事呀，太姑奶奶？”肖唯洲非常逗趣地伸长脖子等待肖漫儿指示，这样的举动可能一半出于辈份的关系，一半是因为喜欢孩子。

    太姑奶奶双手合握，机灵古怪的大眼睛对肖唯洲露出祈求目光：“明天学校春游去的地方一点意思也没有，我不想去，你跟老师请假呗，然后让行雨带我去那个新开的主题公园好不好？同学们说那里可以搭帐篷野餐，还有超级好玩的游乐场！”

    “啊？”肖唯洲为难，这对于循规蹈矩的他来说可能是一件难事：“这样不合适吧，和同学们一起春游多参加集体活动很好啊！”

    “唯洲求求你了,求求你了！”小太姑奶奶当即就跪在椅子上把头在桌面上磕得咚咚想：“人家小朋友爸爸妈妈都带他们去过了，我爸爸妈妈在国外不能陪我，难得行雨回来了,我也要去嘛！”

    “哟哟使不得使不得！”一桌子男女老幼站起来阻止这小祖宗玩命磕头。

    小太姑奶奶不依不饶哼哼唧唧继续纠缠一家老小。

    “又不耽误学习,我来给你们老师打电话！我们明天去公园！”最后是肖行雨一把把眼看无望伤心欲绝的太姑奶奶抱到了腿上，力排众议把这事拍板了。

    ?  ?肖家人太多，难为女主和大家了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

