一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百一十八章灭杀

    “逆转！”

    李墨默念一声，这逆转自然指的是时间逆转，他此刻的能力已然能够逆转三息，此刻正是灭魂针袭来，在他身前之际。

    在所有人的眼中，灭魂针忽然不见了。

    李墨的身躯，猛地朝着前方袭来，旋即伸手一捏，只见陈冠的动作，还有灭魂针，忽然之间，就好像是重来一次一般。

    陈冠掏出灭魂针，然后准备朝着前方袭来，但是此刻的李墨，已经来到了他的身前，而李墨的手，捏向了灭魂针，瞬间将其夺走。

    云涛，陈冠，陈凡脸上的笑容，猛地凝固，露出了不敢置信之色。

    “不可能！在这种情况下，无人能够躲过，这又是什么？”陈凡大吼一声，他根本看不明白这一幕是如何逆转的。

    “怎么可能？怎么可能？连一息的时间都不到，寻常人都无法反应过来，更别说是抵挡了，他怎么可能抵挡得了？”云涛瞪大眼眸。

    “哈哈哈！”高博发出一声大笑，旋即眼眸却冷了下来。

    紫萱仙子脸上露出一丝微笑，“这样都躲过了，我还是小看你了。”

    “嗯？”

    陈冠猛地停了下来，额头露出冷汗，顺着脸颊从下巴滴落！

    在他的后方，赫然有一人手持灭魂针，正顶在他的身后，只要他敢有任何异动，绝对没有闪躲的机会，魂飞魄散，肉体死亡！

    陈冠终于感受到方才李墨的感受，那灭魂针上传来的感觉发，随时可令他魂飞魄散，极为恐怖！

    “谁指示你的？”李墨问道。

    “没人指示，我只是想杀了你，为我堂弟报仇！”陈冠额头汗水滴落，硬撑着道。

    “我给你一个机会，说谁指示你的，我可饶你一命，否则，死！”李墨声音冰冷道。

    陈冠微微喘气，汗水不断滴落，他自然想说活命，但是弱在众目睽睽下说出云涛指示的，云涛亦是不会放过他！

    不能说，陈冠思考了片刻，这灭魂针如此珍贵，李墨一定会留着，日后必有大用，此刻已然将我制服，应当不会杀我，再不济，也会看在云涛师兄的面子上，若他杀我，云涛师兄不会放过他的，他此刻实力虽强，但远不及云涛师兄！

    “说，还是死？”李墨给陈冠思考了数息，然后开口。

    “没人指示我，我都说了，这……啊？”陈冠硬撑着道，但是话音未落，便感受到一股撕心裂肺般的痛楚传来，这股疼痛，让他的神魂要撕裂！

    “啊！啊！”

    陈冠倒在地上，不断的嘶吼，他的神魂，赫然从背后灭魂针刺入之处，冒起了一阵阵青烟，极为的恐怖！

    他根本没有想到，李墨竟然直接将他斩杀，没有任何商量的余地，而且使用灭魂针，将他彻底灭杀，他竟然如此不顾一切！

    不仅仅是陈冠，所有人都惊呆了，目光皆是看向了李墨，露出一丝恐惧之色，此人一言不发，但却竟然如此狠辣，不顾云涛面子，用灭魂针将陈冠直接击杀！

    数息间，陈冠的神魂便消失了一半，只余下上半身，还在冒着青烟，同时，伴随着他阵阵恐怖的惨叫声。

    与此同时，在外界，陈家某处密室中，陈冠的肉体也开始冒着青烟，缓缓的消失！

    “是云涛，是云涛指示我的，灭魂针也是他给我的，啊啊！”陈冠痛苦的嘶吼道，他都已经快死了，还在乎什么，他要将一切都说出来，让李墨与云涛不可化解，最好两人同归于尽，“之前我堂弟陈凡去凌云峰击杀李墨，也是云涛指示的！”

    陈冠嘶吼，话音刚刚落下，他的头颅，也化作了青烟，彻底的消失不见，灭魂针也随之消失，没有一丝痕迹，似乎方才的嘶吼，根本不存在。

    云涛脸色一变，露出了浓浓的杀意，若是陈冠不死，他也要让陈冠生不如死！

    这些事情，所有人都能猜到，应当就是云涛指示的，但是不说与说出，完全是两回事。

    所有人的目光，不自觉的看向了云涛，眼中深处露出讽刺之意，堂堂天骄，竟然干出这等事，此刻被揭穿了！

    “云涛，你真该死！”高博恶狠狠的道。

    紫萱仙子的目光看向云涛，眼眸深处亦是露出一丝不屑之色。

    “这云涛师兄，竟然如此心思？”小蝶惊讶的道，眼眸中还有些不敢置信，云涛一身白衣，风度翩翩，而李墨一身黑色劲装，怎么看，都是云涛光明正大才对？

    李墨收起了傀儡，看了云涛一眼，眼眸中，没有任何掩饰之处，露出了强烈的杀意，他此刻修为虽然只是三骨境，但却轻易灭杀五骨，今日之后，必然会引起宗门注意，云涛再想对自己出手，几乎不可能！

    而他自己，便需要担心了，只要我能够突破到七骨境，绝对不比云涛弱，到时，今日的一切，再来结算！

    “你不逃，我必杀你！”李墨指着云涛，平静的道。

    曾几何时，他来魂宗，乃是修为最低的修士，没有任何人看得起，被分配到在伙房中。

    “我等着！”云涛面色极为难看，且心中更是烦躁，陈冠之言，让他日后在魂宗，名声大损，所有人将会如何议论他？

    且，李墨的实力潜力，让他感受到了浓浓的威胁，恐怕不出几年，李墨真的会有这个能力杀他！

    言罢，云涛转身便走，在这里也无法斩杀李墨，所以只能离去，今日之事，败得极为彻底！

    陈凡更是一言不发，不敢有丝毫言语，生怕此刻李墨找他麻烦，将他神魂再次击碎，还好方才灭魂针已经没了，不然这李墨极为狠辣，说不得会将我灭杀。

    此刻，他哪里还能顾得上堂哥之事，先保命再说！

    “这云涛心气极小，成不了气候的，迟早被我们兄弟超越，到时一起将他杀了，不过今日收获不小啊，这些你拿着！”高博将五千中品魂晶，蕴神丹，凝神丹，流光剑，全部给李墨递过来。

    “这些你拿着，高大哥！”李墨只是收了四颗凝神丹，没有收其他。