    趁着夕阳余光未尽，避难区开始分派晚餐。

    平民们排起长长的队伍，开始领粥。

    白拿铁和孙水壶，已经领到了，随便找块石头，坐下来慢慢喝。

    孙水壶一边喝，突然叹口气。

    “其实吧……你看我，三十多岁了，也没个媳妇儿。

    “有时候晚上做梦，也会梦见当年，梦见当年那一场错过。

    “我就在想，如果我当初勇敢一点，争取一下，是不是到今天，晚上也能有个人抱着一起睡了？”

    白拿铁斜视这货。

    他怎么突然开始感伤了？

    孙水壶继续说。

    “其实我觉得，你就很好。

    “不到二十岁，镇守官，天才枪客。

    “也许再过几年，就是职业级神枪手。

    “长得也很帅，和我差不多。

    “我们整个城镇，能和你竞争的人，其实很少。

    “你大可以勇敢一点。”

    白拿铁大概听明白了。

    扯扯嘴角。

    非常无语。

    这番话意思是……“鼓励我去争取小雨医师？和陆一文竞争？”

    孙水壶点点头。

    “你真的可以考虑一下，找几个人去揍他一顿。”

    白拿铁很尴尬。

    他对小雨医师，其实没那层意思。

    小雨医师对陆一文，更没那层意思。

    陆一文所作所为，只是比较二缺，但也没触碰到哪条底线。

    孙水壶这属于是乱弹琴。

    不多时候，队长赵雪晴，竟然也走过来。

    “老白，以后，你就不用去放哨了。

    “医务部那边，人多且乱，偶尔会有打架斗殴，你去医务部，负责管理秩序吧。”

    说完，她留给白拿铁一个鼓励的眼神，转身离去。

    留下白拿铁，坐在石头上，满脸黑线。

    这些人到底都在想什么？

    ……

    喝完粥，暮色已深，晚霞绛红。

    陈绿竟然走过来，迟疑片刻。

    “其实……原本负责医务部秩序的，是我。

    “但是，这份工作，我愿意让给你。

    “如果让某些小人近水楼台先得月，那我陈绿不能答应。”

    说完，他留给白拿铁一个鼓励的眼神，转身离去。

    留下白拿铁，坐在石头上，满脸黑线。

    这些人到底都在想什么？

    ……

    夜色深了。

    白拿铁回到宿舍。

    墙角的老太太枣，又长出两颗，白拿铁摘下来，直接塞进嘴里，“嘎吱嘎吱”吃了。

    这东西配成药，才能发挥全部功效。直接吃只能发挥七八成。

    白拿铁不差事，不差那两三成。

    却听到口袋里的无限续杯，突然出声。

    “老板！

    “是不是有人要和你抢老板娘？

    “我坚决支持老板！

    “我陪老板去，把他给做了！”

    白拿铁满脸黑线。

    这个事情，真的很尬。

    尬就尬在，明明没那层意思，但是面对别人的好意，你还没法解释！

    ……

    第二天一大早。

    白拿铁来到医务部。

    不论如何，工作已经安排好，该来还是要来的。

    医务部还是那副样子，有人煎药，有人聊天。有半大孩子，三五成群，围着一张图看到面红耳赤。

    “这有什么好维护的？”

    白拿铁和小雨医师打过招呼，就去楼外面，找个安静的地方，挂上视力表，测试自己的眼睛。

    还是从前的视力表，还是挂在二十米外。

    第一行，黄豆大小的“山”字，已经能看到很清晰，毫不费力。

    “咦？”

    白拿铁甚至感到淡淡违和。

    不久之前，自己看这个东西，只能看到黑乎乎一小团。

    如今再看，竟如此清晰，他甚至能看到“山”字的笔触。

    第二行，绿豆大小的“山”字，同样不在话下。

    第三行，芝麻大小的“山”字，照样轻轻松松。

    第四行，草籽大小的“山”字……这些山字，很模糊。不是白拿铁看得模糊，而是这些字写得模糊！

    字的笔画，有点粗！

    写视力表的笔，已经很细很细。这其实是武道高手，用单根马鬃毛，沾了墨水写出来。

    马鬃毛够细，但墨水在劣质纸张，会晕开。

    如此一来，就导致这些草籽大小的“山”字，都糊成一团，真的像一颗颗黑色小草籽。

    视力表的一半被树荫遮住，光线不足。另一半反射阳光，明亮炽白。

    但白拿铁眼睛放松，平视前方，不用眯眼，不用瞪眼。

    完全可以看清！

    看着草籽一样大小的“山”字，他甚至能看清劣质纸张表面绒毛一样的毛刺刺，能看清墨水洇染毛刺的样子，能看清笔迹在纸张留下划痕，能看清墨水晕开的锋。

    “神枪手的第二个指标，完成。”

    距离职业级神枪手，又更进一步！

    白拿铁咧嘴一笑，露出大白牙。

    ……

    中午，白拿铁和孙水壶一起，端着碗，在树荫下吃饭。

    “这份工作，还真挺清闲。

    “要说管理秩序……也没啥需要我管理。

    “一上午，只有两个小孩儿吵架，甚至都没人动手。”

    旁边的孙水壶，斜眼看过来，脸上一副“恨铁不成钢”的表情。

    这么多同事好心送你过去，是为了让你看小孩吵架？

    突然，一道人影，急匆匆跑来。

    “小……老……白……白哥！

    “你快去，医务部门前，打群架呢！

    “绿哥在帮你维护秩序，他已经快要顶不住了。”

    打群架？

    刚说这工作清闲，怎么就来活儿了？

    陈绿在帮忙维持？

    自从车间行动后，陈绿一直还挺友善。

    虽然这家伙，肯定是看人下菜碟，但所谓伸手不打笑脸人，白拿铁对他的印象，确实变好很多。

    一边想着乱七八糟，白拿铁放下饭碗，快速跑向医务部。

    ……

    “草！”

    “你敢打老子的脸？老子撕烂你的嘴！”

    “兄弟们，打！”

    “抄砖头！”

    “上棍子！”

    医务部门前，几十个半大孩子，正群魔乱舞，打成一团！

    不止如此，还有一些大人，像是孩子家长，已经推搡撕吧，脑袋见红，打出了真火！

    “管不好你家杂种，老娘帮你管。”

    “给我猪鼻子插葱？”

    旁边的陈绿，和他的几个马仔，此时极为狼狈。

    “都别打了！”

    “给我住手！”

    “我们是镇守官！”

    他们的喊话，毫无作用。

    孩子打架，家长撕吧，管你武道家神枪手，管你天才还是马仔，统统龙爪手伺候。

    陈绿的脸上，横着好几条爪痕，此时怒目圆瞪，但又不敢上前！

    这他妈能怎么办？

    开枪打他们？肯定不行！

    动手揍他们？战场已经够乱！

    老鼠拉龟，无处下嘴！

