
　　“七少刚刚不还对那位大皇子赞誉有加，怎么这就变脸了？”老杜笑着问道。

　　“还以为他是个文人雅士，想不到丫儿的想跟我们爷儿俩抢奶吃！绝对不行！”

　　王龙七摆手道，想了想，他又一拍桌子，“要不咱们现在就杀过去，把我孩儿他娘救出来吧。”

　　“呵呵，年轻人，不要这么急躁。”余七安悠悠一笑道：“我们来这又不一定是为了把她带回去的。”

　　“什么意思？”王龙七一怔，“我不为了把她带回去，我千里迢迢来这吃沙子干嘛？”

　　余七安道：“你必须搞清楚，她是不是河洛公主不重要、她和谁联姻不重要、她是不是你孩子的娘也不重要，她想不想和你走，才最重要。”

　　“不错。”李楚所想与余七安差不多，此时便也领会师傅的意思，道：“我此行而来，自然可以帮她。但要怎样才算帮她，必须要尊重她本人的意愿。”

　　“她孩子都给我生了，自然是想一家团聚的吧？”王龙七自语道。

　　“她是皇家郡主，又不是青楼里的那些好姑娘，会需要你一个小镇富户给个名分。”老道士毫不留情说道：“她为什么想跟你成亲，你觉得你是个好男人吗？”

　　“嘶……”王龙七倒吸一口凉气，眼神顿时就不自信了。

　　老道士又问道：“那你觉得你是人渣吗？”

　　“那纯纯的啊。”提到这个，王龙七的眼神顿时又自信起来。

　　“所以啊，你还是找机会先去见一下那姑娘，问问她自己的意愿，看看她究竟是怎么想的。说不定她只是想生个孩子玩，又不方便自己养呢？”老道士说道，“传说在域外有一国族，风俗奇特。只要女子怀了孩子，男子就会跑掉，不承担养育的责任。男子既然可以，女子这样想当然也可以。”

　　“老观主说得对，我这方面经验确实不多，多亏是您老在。”王龙七深以为然地点点头，突然又问道：“您老该不会也是遭过这种事儿吧？”

　　“咳咳……”余七安突然清咳两声，眼神瞟向一旁，连连道：“今天天气不错啊……”

　　杜兰客见状，赶紧在一旁打岔道：“我刚刚已经打听了，白琅国给河洛公主特地修建了一座寝宫。近来白琅国人心惶惶，应该也没有人太注意那里，今晚就可以去探一探。”

　　“好。”王龙七一捶拳头应道。

　　……

　　所谓随风潜入夜。

　　夜风吹过白琅国的时候，两个人影也悄咪咪地摸进了国都内的一座行宫内。

　　狗狗祟祟。

　　果然如杜兰客所料，因为河洛公主的存在更像一个吉祥物，也没有什么实际意义，所以近来人心惶惶的白琅国，并没有给这个行宫配备太多的守卫。实际上，这一年经历过几番风波之后，国内记得这个公主存在的人都不太多。

　　杜兰客拎着王龙七，轻轻巧巧地翻过高墙，一路穿过了几道花园长廊，躲过巡逻的兵士，来到了公主的寝宫后身。

　　“就是这里。”

　　寝宫之内映着通亮的烛火，依稀可见其中的人影。窗边坐着的，正是一个身姿绰约的女子。

　　“那就是我孩儿她娘，这个体型，我不会认错。”王龙七急道，就想冲上去推开窗子。

　　“七少，冷静！”老杜一把拉住他，压着嗓音道：“寝宫里还有别人，这时候进去，郡主就不好解释了。”

　　话音未落，寝宫里果然传来了交谈的声音。

　　“还好吗？”这是一个女子的嗓音。

　　“还好。”这是一个男人的声音。

　　“是姬玉环的声音，没错！”王龙七瞪着眼睛，“她寝宫里怎么有男人？”

　　“别想太多，应该没什么，听听再说。”老杜道。

　　两个人便在窗墙下蹲了下来。

　　随即，就听姬玉环问道：“你那里……没事了吧？”

　　男子答道：“本来都要养好了，昨晚又有些透支了，今天走路都有些腿软……”

　　“我……”

　　窗外，王龙七一听这话，顿觉头皮发麻，直接就想起身冲进去。

　　“七少，冷静！”老杜赶紧一把捂住他的嘴，劝道：“应该没什么，没事的，再听听。”

　　“他都腿软了……”

　　“说不定是跑步累的呢……”

　　王龙七瞪着眼睛，最后点了点头，老杜这才松开手。

　　接着，就听屋内谈话还在继续。

　　“那今晚还来吗？”姬玉环问道。

　　“是要来的。”那男子答道，“不止我自己来，还要带几个人来。”

　　“什么？”姬玉环惊了一下，声音略有隐忧：“那么多人……不太好吧？”

　　“还请公主体谅，兄弟们实在是……忍不住了。”男子道。

　　窗外。

　　王龙七已经一双手死死扣着墙皮，“我杀他妈……他还要带几个人来……”

　　“七少，冷静！”老杜死死拽着他，“说不定是修水管的呢，再听听！”

　　“这还没什么……”王龙七咬着牙，但他实在不是老杜的对手，挣脱不开，索性就继续听下去。

　　屋内。

　　静了一会儿，只有烛火噼啪声。

　　姬玉环好一会儿才犹豫着道：“若是人多，我这里也没那么方便……前门不能走，你让他们走后门吧。”

　　“好。”男人应道：“多亏有公主了。”

　　窗外。

　　王龙七都快疯了。

　　“还特么走后门啊……”他用了捶着自己的胸口，“老杜你放开我，我要进去和他同归于尽……”

　　“七少你就这么自信咱俩能打过人家吗？”老杜继续死劝道：“再等等，别冲动……”

　　屋内。

　　“对了……”男子又突然道，“不止几个人，应该还有一条狗。不知道公主这里……方不方便……”

　　“还有狗？”姬玉环的声音迟疑了一下，最后还是轻轻的一声：“嗯，好。”

　　窗外。

　　王龙七的眼泪都要飚出来了，死死咬着胳膊：“不要答应他，太过分了，不要答应他……”

　　老杜的眼泪也要飚出来了，因为王龙七咬的是他的胳膊。

　　“七少，你进去跟他拼了吧，我都听不下去了。要是你不是对手，我绝对叫我师傅给你报仇！”他义愤填膺地说道。

　　王龙七闻言，也不再忍耐，霍然起身，一把推开窗扇，叫道：“姬玉环！”

　　“呀……”

　　窗边那个身子曼妙的美妇人，身着束腰锦衣，领口衣襟绣着绒毛，正是多日未曾见过的姬玉环。

　　而她对面的阶下，是一个气质柔和的中年道士，看上去和老杜年纪仿佛，但是气质不凡，两人的颜值更是不可同日而语。

　　见到王龙七突然出现，姬玉环讶异地张开嘴，眸光闪动了几下，半晌才叫出一声：“阿七……”

　　“我……”王龙七从窗口翻进来，眼里泛着泪光，“我千里迢迢跑过来，为了找你吃了一路沙子，差点让妖怪弄死了……你怎么在这做这种事啊……”

　　“什么事？”姬玉环愣了一下，但又很快回过神来，左右看看，关上了窗扇，道：“我给你们介绍，这位是白琅国的前任国师，永麟道长。”

　　“你们好。”那气度不凡的中年道士虽然不明就里，但还是向二人微微颔首示意。

　　“呵呵，永麟道长是吧……”王龙七深吸口气，问道：“你们刚刚在说什么？”

　　姬玉环想了想，道：“告诉你也没什么，白琅国内如今局势复杂。永麟道长先前被三位僧人算计，输了斗法，境界跌落，还为了救都城内的国教门徒，又透支了修为，处境十分危险。”

　　看得出，这位永麟道长的修为着实不低。若不是伤重修为受损，也不可能被人靠这么近还没有发现。

　　“先前我怀孕之时，是永麟道长最先看了出来，他帮我向白琅国君隐瞒，又帮我找借口一直在行宫内没有外出，才终于生下孩子蒙混过去。可以说，他是我和孩子的大恩人。”

　　“所以他失势之后，被现任国师追缉，我就收留了他。如今永麟道长想要召集原有的国教门徒，谋划重新夺回白琅国正统之位。而我……正在考虑要不要帮他。”

　　“啊……”听到她说的这些，王龙七一时有些认知错位，挠挠脑袋，半晌，才憋出一句：“那狗呢？”

　　“是我国教的护道神兽，三目灵犬。”永麟道长出声道：“它在护教一役中身受重伤，教徒们不忍抛弃，便一路带着它东躲XZ。”23sK.com

　　姬玉环奇怪地看着王龙七：“你为什么那么激动，你以为是什么？”

　　“啊，我以为……我以为是哮天犬呢，哈哈，啊巴啊巴……”王龙七一时不知说些什么，开始发出意义不明的声音。

　　姬玉环这才平复下心情，问道：“阿七，你怎么会来这里，江南与此地相隔万里，我以为我们此生不复相见，你……”

　　“你只把孩子给我带回去，我怎么能放心呢？”王龙七叹口气道：“所以我才求李楚带我来到西域，就是想……”

　　顿了顿，后面的话他犹豫着还没说口。

　　姬玉环就露出了欣喜的神情，“小李道长也来了？”

　　她看向永麟道长，笑道：“这样的话，国教就有救了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十九章 夜探免费阅读。https://xs.23sk.com 