    “亚当也许错了。”

    摇晃地车厢里，安娜脸庞露出对男主人翁的不忿：“萨拉为他做了这么多，甚至牺牲了自己。”

    “那是种扭曲畸形的爱。”陆离撕碎纸条，伸出马车任由被奔驰的马车甩在后面。

    无论是视觉还是心理。

    因为身体而被感性占据的安娜难以窥探其中理性的一面——一个合格的故事的确能掩盖其背后的阴暗。

    就像没人在意童话故事里被主角偷走珍贵宝物的精灵。

    “如果亚当足够坚决，他可以在一开始就拒绝萨拉复活自己，而不是现在度过百年后开始对另一半感到厌倦。”

    安娜注视陆离的视线仿佛一只受伤的小鹿，无助，又隐隐带着恳求：“时间会消磨一切……是吗？”

    哪怕是愿意为了彼此付出所有，再恩爱的恋人，也终有淡去的一天。

    “也许吧。”

    陆离意识到安娜在拥有身体后，正从一个极端走向另一个极端。他尝试做出些改变：“凄美的爱情不是让他人付出代价的理由。死于他们之手的那些人里也有恋人和夫妻。”

    安娜不再说话，不知在想什么。

    陆离考虑是否要编造一对受害者的爱情故事，让安娜从萨拉和亚当的故事里脱离出来。

    快要到回音教堂时，一只柔软温热的手掌忽然贴在陆离腹部，轻轻摩挲着。

    即使隔着一层衬衫，安娜也能摸到腹部那片凹凸不平的疤痕。

    “你是对的……它们要为自己所做的付出代价。”她呢喃低语。

    安娜仍没产生受害者的共情，不过结果是相同的，她因为陆离曾经受到的伤害而敌视起亚当和萨拉。

    ……

    修普斯金街区。

    街道上围聚了许多人，马车被堵在街头，移动缓慢。

    若有似无的血腥味在长街空中弥漫，一些人影衣服沾染着血污，脸庞挂着碎肉。

    陆离拦住一位路人询问，它只笑着告诉陆离来迟了，聚会已经结束。

    人群渐渐散开，马车驶入街道，最终停在回音教堂墓园前。

    塔尖的神像依旧悲悯，跟随陆离迈下马车的安娜回头望向长街，仍有许多不甘的怪异在街道上游荡等待。

    走入空荡无人的教堂，不久前还坐满长椅的长袍身影仿佛只是泡沫般的幻象。陆离在教堂搜寻一圈，没能找到幸存者和留下的线索，但教堂外那片墓坑都被掩盖，笔直竖立两排简陋木板刻成的墓碑。

    【格雷克·塔兰蒂诺】

    【海莎·阿鲁卡尔德】

    【约瑟普·亚内斯】

    【克伊兰·艾玛】

    这些殉道者知道将要发生的事，但还是义无反顾。

    陆离回到教堂，将插着假向日葵的花瓶放在克伊兰·艾玛的墓碑旁，和陆离离开了这里。

    他们离开前，已经有一些饥肠辘辘的人影跪在墓园中挖掘埋葬的尸骨。它们可能会惊扰那些刚立起的墓碑，不过陆离知道里面空无一物。

    他们也不会在意自己的坟墓被破坏，就像不在意自己的生命一样。

    “接下来去哪，继续找其他幸存者吗？”安娜问。

    陆离低头思索着。

    ……

    “那片面包是我的。”约克朝餐桌对面的韦布大声抱怨。

    熟络之后他们很快成为了朋友。

    “它可是我找来的。”韦布往面包片上涂抹还有三天过期的小半罐红色果酱。恐惧和悲伤让他暂时忘掉饥饿。然后安全下来，饿意汹涌扑来。

    “果酱也是我找来的。”约克探身抢回了剩下的果酱。

    韦布不在意地耸了耸肩，咬了一大口抹好果酱的面包片。

    除了因为困乏而去楼上卧房休息的两对母女，其他幸存者都在一层服装店，好笑地看着就像两个好胜的年轻人一样斗嘴的约克和韦布。

    这一幕的确让绷紧精神的他们放松下来——直到服装店木门被敲响。

    叩——叩——叩——

    缓慢响起地敲门声像是凛冬的寒风，冻结了服装店里的一切声音和表情。

    餐桌前的韦布贴近橱窗，然后对壁炉旁的杰米尼·雷德做出手势。

    那个手势代表着陌生人登门。

    “没有身份的人躲到楼上！”杰米尼·雷德压低声音对所有人喊道，催促他们跑到楼上。

    叩——叩——叩——

    机械地第二声敲门声传来。

    杰米尼·雷德拎起装满湿泥的木桶倒进壁炉，“嗤”的声响传出，温暖的火堆被湿泥掩埋。韦布毫不怜惜的将对他来说很珍贵的面包丢进垃圾桶，站起身在衣架前假装挑选衣物。

    二楼的杂乱脚步声终于消失，杰米尼·雷德溜回柜台前，拿起蝴蝶结别在领口，然后示意“伙计”约克去开门。

    叩——

    第三道敲门声刚刚响起时，房门被约克打开，他学着平日里看到的侍应生伙计那样，堆起笑容说道：“欢迎客人，你需要买什么衣服？”

    约克学得不太像，因为紧张而让脸部肌肉有些痉挛。不过这样正好看起来像是“伪装人类但表演得并不像的怪异”，能糊弄许多疑心不重的怪异。

    只是这次的客人有所不同。

    滴答——滴答——

    门前的高大身影低垂头颅，帽檐将脸孔藏于阴影。外面没有下雨，可他身上奇怪地不断向下滴淌着积水，在皮鞋边汇聚一小片水泊。

    约克感觉到难言的压迫感从这个恐怖的高大男人身上散发出来，令他难以呼吸与开口。

    诡异的沉默正在发酵。

    柜台后的杰米尼·雷德产生不安，朝另一个“伙计”伊沃使眼色让他去帮忙。

    伊沃刚刚站起，一道熟悉的平静声线从高大男人的背后响起。

    “又是你，进来暖和一下吧。”

    约克忽然放松下来，配合那道声音让开门口。

    仿佛被阴影笼罩的高大身影保持着沉默，忽然转身离开。

    门边的陆离和安娜注视着它留下一行湿漉漉的脚印，消失在远方。

    “他也是怪异吗？”约克壮着胆子探头张望道。

    “恶灵，无邀之客。”收回视线，陆离走进服装店。

    “我想起了。”后知后觉的杰米尼·雷德恍然。“居然是它吗……”

    他一时没能将它与无邀之客联系一起，因为这里怪异太多了。

