
    第1440章血脉共鸣……

    “我会弄清楚一切！”

    苏浩想到了红尘之，萧晨既然在这里，想必那个人应该知道一些什么。

    若是真的如他猜测那般，那这一次去仙界，苏浩会讨回来一切，让那些人，付出惨痛的代价！

    “你到底什么人，说，为何知道我外公的名讳，为何连我娘你也知道？这些事情从何处而来？”

    萧晨追问，他心太多的疑问了。

    只是，苏浩已经不再看他，而是盯住了前方，道“想要那颗心脏吗？”

    “哼！”

    萧晨被成功的转移了注意力，他的确是想要，但是根本无法拿到，更不会在苏浩面前妥协。

    在他眼，苏浩是个凡夫俗子，不如他！

    “这一点倒是很像你娘！”苏浩笑了笑，当初萧青莲那丫头，可是对魔帝都不屑一顾的。

    在仙山之巅，萧青莲曾昂着脖子，瞪着大眼，双手掐腰，和魔帝毫不客气的争论。

    最后被魔帝打的屁股肿了三天，她曾经流着眼泪说“大魔王蜀黍太可恨了！”

    “你给我闭嘴，最好不要再说我娘，你一定是从哪里得到了传说，到我这里装模作样，你以为你我会相信，你认识我娘？”

    萧晨大吼，已经忍不住想要出手，和苏浩大战一场了。

    “此地不合适，要战，得到这颗妖心再说。”苏浩平淡一笑，看向了妖心台那颗绿色心脏。

    “哼，那颗心脏有神秘禁制，我动用仙王血脉都无法拿到，你以为你行？”萧晨冷着脸。

    苏浩没有理会，而是袖袍一挥，伴随着一声张狂的笑，秃毛鸡冲了出来，直奔妖心台。

    且，直接打破一切封锁，傲立在台子之，道“小耗子，你够意思，等到去了仙界，我给你一座宝藏！”

    说完，他盘膝坐下，开始吸收，绿色的心脏之的妖气，不断的向着他体内涌动而去。

    虽然只是一些气流，但却是给人一种他在吸收山河湖海般的浩瀚之感。

    萧晨一愣。

    但这不是结束，随着苏浩再次挥手，一个七八岁的孩子冲出，光着小脚，掐着小腰，大步走到了那台子。

    过程之，没有一丝阻碍，最后盘膝而坐，开始吸收。

    萧晨眼珠子差点瞪出来，那些神秘的封禁呢，为何不针对他们？一个孩子都他强？

    第三人出现了，这是一个青年，俊美无双，让人望一眼，觉得毕生难忘，实在是太帅气了。

    “二狗子多谢主人！”

    二狗子摇身一动，头顶出现虚影，赫然为一条真龙，带着虚影，他一样出现在石台吸收。

    “龙，那是龙！而且他竟然叫那个人为主人？”萧晨心翻天覆地，这到底是个什么存在，连龙都臣服？

    虽然有仙王血脉，虽然出生在红尘仙宗，但他还从不曾见过真正活着的龙，纯血真龙！

    此时怎能不震惊？

    “想要吗？”苏浩再度看向他，只要他说要，苏浩给他机会，且保证他可以吸收妖心之的能量，而不受到丝毫的影响。

    “哼，他们皆是妖，无视妖族封禁，也是情有可原，这不算什么。”萧晨声音仍然是冰冷的。

    出现在石台的家伙，皆是大妖，他将原因归结在这，并不是苏浩动了什么手段而已。

    依旧不曾多说，苏浩再次挥手，林妖妖踏步而出，在苏浩点头下，一闪而去。

    此人出现，萧晨真的眯起了眼睛，这绝对是个人！

    但一闪而至，他出现在了石台，无视阻碍，可以说像是没有遇到阻碍一样！

    萧晨震惊了！

    而下一刻，他的震惊，成为了惊恐，达到了滔天地步。

    林妖妖出现在石台，呼吸之间，妖心之的能量，竟然以一种超越另外几人数十倍的速度呼啸而来。

    他之妖吸收的更为恐怖！

    乃至，小豆子，秃毛鸡，二狗子，都是一阵埋怨，你慢点吃！

    萧晨惊震无，看着苏浩，心怀疑，难道真的是他？

    这太不符合常理了。

    事实，此时苏浩也眯起了眼睛，他们无视封禁，的确是苏浩的办法，但林妖妖可以如此快速吸收，绝非他的帮助。

    在他心，林妖妖得到的，也会远不如秃毛鸡等，毕竟他们是名副其实的妖，而且血脉都不简单。

    但结果却是完全相反！

    “呼啦。”

    林妖妖闭着眼睛，呼吸之间，妖心能量呼啸而来，真的是奔腾浩瀚，如大河涛涛。

    且随着这些能量的吸收，苏浩更是眯起眼睛，感觉到林妖妖体内的血液，剧烈澎湃，如同燃烧。

    又像是一种禁忌，在这能量的冲刷下，从而打开了一道缺口……

    “莫非……”

    苏浩眼睛乍然睁开，射出一道精芒，难道林妖妖体内那神秘的能量，与绝世妖帝有关？

    不过，他没机会探查更多，妖心能量，已经被彻底吸收，林妖妖得到了七成，却是只打开了一丝丝体内的封禁而已。

    苏浩无奈下，只能暂时收起想法，只能再找妖帝能量，为林妖妖补充，到时候才知道具体缘故。

    “小林子，你真不够意思，我们还没吃，你都吃完了？”秃毛鸡相当不满意。

    “我生气了，妖妖，你对我不好。”小豆子掐着腰道。

    二狗子与林妖妖不熟，不好多说，但眼神也是有些埋怨。

    “那个，我也不是故意的，我也想慢点吃，但是慢不下来啊……”林妖妖无奈说道，是真的无法慢，那些能量像是自发的钻入他体内，想不要都不行。

    “鬼才信你！”

    三妖转头走。

    “我真不是故意滴。”林妖妖委屈万分。

    “好了，打扫这方小世界，我们去下一处。”苏浩袖泡一挥，转身向着深处进发，对于下方怒吼连连的群妖不加理会。

    萧晨从震惊之清醒，目光眯起的同时，战斗的念头降低不少，但对苏浩的好却是更多。

    “这个人身肯定有大秘密，跟着他，我也许会有更多的发现。”他心闪动念头，远远跟在苏浩身后。

    小世界之宝物不少，珍惜矿石，绝世神草，在苏浩将鸿蒙青气塔之的人全部放出来后，以一种横扫的趋势掠夺。

    再将这里彻底解决后，他们离开，按照苏浩的指点，向着树形雕像攀登，进入另一方小世界。

    而到了这里，林妖妖的血脉，澎湃的更为剧烈，一股浩瀚妖气，似乎与他共鸣……
