    【招募四阶兵种需要消耗25点魔能，请问是否继续。】

    “继续！”

    林佑的声音，在领地当中响起。

    这一次，他没有像之前一样，用一阶兵种进行突变，而是选择四阶兵种。

    原因很简单。

    因为四阶兵种有两个技能，而且第二个技能普遍比第一个技能强一点。

    既然要造王族兵种，那当然是越强越好。

    反正每次突变也才25魔能而已，就算突变一千次，最多也就两万五，还在可接受的范围之内。

    没有犹豫，直接对刚招募出来的四阶草木之灵使用突变。

    【四阶兵种突变需要消耗25点魔能，请问是否继续？】

    “是！”

    话音落下，草木之灵被光芒包裹，渐渐变成一株四阶的食人花，继承了草木之护技能。

    不是王族兵种，继续突变。

    “唰！”

    食人花变成爆炸蘑菇。

    “继续突变！”

    “唰！”

    爆炸蘑菇变成了变种小麦。

    “继续突变！”

    ......

    林佑的声音，不断在领地内响起。

    而他面前兵种，也在不断变化，在魔能的改造下变成各种各样的植物。

    包括之前在区域里面就有的植物，也包括来到原始大陆以后才解锁的植物，更还有他之前没突变出来的过的全新兵种。

    这不，才突变了不到三十次而已，一个从未见过的植物就出现在他的面前。

    【名称：坚果墙】

    【种族：植物】

    【等级：四阶（0/100）】

    【力量：0】

    【体质：95】

    【敏捷：50】

    【精神：50】

    【技能：变硬（灌注自然之力，使身体快速变硬，阻挡敌人的攻击。）、土遁（遇到生命危险时，可钻进地下逃走。）】

    【介绍：奇怪的坚果，除了又硬又粗，似乎没有别的作用。】

    林佑：“......”

    果然，兵种类型变多，突变次数变多，奇葩也跟着变多了起来，连这种奇怪的兵种都有。

    更奇葩的是，林佑接着突变十几次后，又跟着出现了另一个奇葩兵种。

    一株长着四肢五官的怪树。

    【名称：惊吓树妖】

    【种族：植物】

    【等级：四阶（0/100）】

    【力量：74】

    【体质：70】

    【敏捷：55】

    【精神：63】

    【技能：惊吓（摆出恐怖的表情，让敌人受到惊吓。）、恐吓（透过精神波动，引发敌人脑海中最深层的恐怖，从精神上击溃敌人。）】

    【介绍：喜欢吓人的古怪植物，小心别被它吓得尿裤子。】

    “......”

    好吧，这个好歹还有点用。

    不过四阶的兵种，现在对他来说暂时没有培养的价值，所以他只得继续突变。

    而他面前出现的兵种，也在不断变换，看起来千奇百怪，暂时还没发现什么有用的战斗兵种。

    看来不同的兵种，突变出现的概率也是有很大不同的。

    不过变种植物的话，倒是出现了不少。

    比如玉米、水稻、黄瓜、红薯这些比较常见的作物，都接连的出现，甚至连比较少见的梨树都出现过一次。

    如果以后想吃的话，倒是可以把这些兵种研究出来，然后进行播种种植。

    就这样。一直突变了九百多将近一千次，林佑都快麻木的时候，都没有出现一个王族兵种。

    “难道是我突变的姿势错了？”

    林佑怀疑的看着自己的坐姿，决定换一个坐法继续突变。

    结果在突变到九百九十多次的时候，还真出了不一样的兵种！

    一株足有半人高的红色蒲公英。

    【名称：汲血蒲公英】

    【种族：植物】

    【等级：四阶（0/100）】

    【力量：50】

    【体质：72】

    【敏捷：50】

    【精神：88】

    【技能：寄生（将蒲公英种子寄生在敌人身上或侵入体内，汲取鲜血，绽放血色之花，对敌人身体造成巨大破坏，可控制生长时机。）追踪（被种子寄生的对象，汲血蒲公英可随时定位其具体位置。）】

    【介绍：非常少见的植物，其种子具有极强的寄生能力，切勿吸入体内。】

    这株植物，明显跟之前那些奇葩植物不同，虽然外表普通，却具有很强的侵略性。

    周身细长的血红叶子四面摊开，将底下已经演化成足部的根茎完全遮掩，而在那些叶子的中央，一株株蒲公英向上伸展，在微风中左右摇摆。

    随便一和团簇，都有一人双手环抱那般大小，而且可以随时收拢，更加方便逃跑。

    不过最让林佑在意的还是它的技能。

    寄生加追踪，都是非常厉害的技能。

    尤其是这个寄生，神不知鬼不觉的侵入敌人体内，从内部进行破坏，光想想都觉得可怕。

    还好这是他的兵种，不然他还真不知该怎么防范。

    看完属性之后，林佑就让汲血蒲公英试了一下寄生能力。

    接着，汲血蒲公英上方的团簇张开，向空气中释放出一大片深红色的伞状颗粒，迅速向四周扩散出去。

    林佑仔细观察，发现里面果真蕴含着一颗颗肉眼难观的种子，不注意的话还真的很难发现，而且很容易通过呼吸入侵体内。

    等到反应过来的时候，蒲公英种子恐怕已经附着在身上或是进入体内，生根发芽了，强行拔出来肯定也会对身体造成极大损伤。

    “好兵种啊，总算没有白白浪费这么多时间。”

    林佑赞叹一声，又继续对汲血蒲公英进行突变。

    反正这个兵种已经记录在兵种之塔里面，等到以后把它研究到六阶了再重新招募也不迟。

    所以很快，林佑就又开始了他的疯狂突变。

    然而让他没想到的是，一直突变到将近两千次的时候，都没有成功突变出王族植物。甚至连新兵种都出现得极少。

    “难道是运气用完了？”

    林佑忍不住皱起眉头。

    两千次突变，就是整整五万的魔能。

    如果这样都没突变出王族植物的话，那他就真的亏大发了。

    “再给我变！”

    一声怒吼，在林佑的口中炸响。

    终于，在突变到两千零六次的时候，他面前突然出现不一样的光芒，将正在突变的兵种包裹在内。

    “来了！”

    林佑浑身一震，因为连翻突变而麻木的内心一下变得振奋起来。

    这股光芒，他只有在突变出灵汐、青藤、菇妖王的时候才见过！

    只见在光芒的包裹下，他面前的植物开始渐渐拔高，没一会就变成一个他熟悉的植物。

