    

    “好，刚才不算。”

    啪嗒！

    悟空兴奋地拍了下自己的拳掌，干劲十足。

    “猫仙人，让我们重新开始抢超神水吧！

    我一定会修行到能够在比天津饭还要短的时间内，就从你手里抢到超神水的！”

    猫仙人看着天津饭被天神的力量带走，原本还松了口气，暗道好不容易将刚才那丢脸的一幕遮掩了过去。

    悟空的这番话，却又瞬间让他想起了那不愿想起的一幕。

    看着悟空摩拳擦掌的样子，猫仙人不由地微微炸毛。

    他丝毫不怀疑悟空是否能够兑现自己的话。

    猫仙人确信，只要他再次让悟空抢夺超神水，这小家伙就肯定能够训练到更快。

    之前天津饭那么快抢走超神水，他就已经够丢脸了。

    现在的悟空，明显又有类似的发展趋势。

    猫仙人虽然是仙人，却也不想要找罪受，再去体验一次刚才那样的尴尬。

    令他庆幸的是，卡林塔中之前剩下的超神水也就只有一壶，已经被天津饭带走。

    想要获得更多超神水，可就没必要从他这里抢了。

    “之前的那一壶超神水是以前的武道家取出的，天津饭带走的就是全部。

    如果你们也想要超神水的话，就要自己去这口大缸里寻找。

    这口大缸连接着特殊空间的入口，你们接下来的对手不再是我，是里面的怪物。

    能不能成功取回超神水，就看你们的本事了。”

    猫仙人一边说着，一边带悟空等人来到卡林塔的储物间内。

    “这就是你说的那口大缸？看起来好黑啊，似乎真的连接着其他空间的样子。”

    悟空没有多想，打量了一会后直接就跳入大缸中。

    雅木茶见到悟空真的消失在大缸的漆黑洞口中，没过一会，也就一起跳了下去。

    饺子漂浮在原处有些发愣。

    没有天津饭在身旁，他一时间有些不知道该干什么。

    犹豫了一会之后，最终也只能跟着跳了进去。

    “没想到地面上的武道家们现在竟然这么厉害了，不过想找到超神水还是要不少时间的，我还是先休息一下吧。”

    猫仙人见到众人都暂时离开，这才松了口气。

    而这一放松，他就立刻想起了自己的那一大堆鱼干！

    口水，瞬间就不自觉地从嘴角溢了出来。

    “喵呜，在这些小家伙们回来之前，我还是好好享受美味的鱼干好了。”

    猫仙人没有干等。

    趁着这个机会，他终于如愿以偿地尝到了鱼干。

    也就在这个时候，天津饭已经到了天神殿。

    联系到刚才猫仙人突然愣神，他现在又直接被天神邀请了上来。

    天津饭和悟空等人一样，也以为猫仙人是分心才那么快被自己抢到了超神水，并不觉得自己有多了不起。

    而对于天神邀请自己的目的，天津饭心里也大致有数。

    接受天神的指导，成为地球的守护者。

    原本，这应该是悟空的待遇。

    现在因为预计的失误，天津饭迫不得已地偷袭出手，成为了最终打败比克大魔王的那个人。

    所以天神邀请的人，也就变成了他。

    至少在天津饭想来，谁消灭了比克大魔王，谁就会被天神邀请，无关其他原因。

    如果是正常情况下，天神这种挑选守护者的方法也并没什么错误。

    但现在选中了他，天津饭却知道，天神错了，天神这次真的是挑错人了！

    放着未来牛皮哄哄的超级赛亚人不选，偏偏选择他这个一心只想咸鱼的小角色。

    他没有实力承担这份责任，也没有兴趣承担这份他无力承担的责任。

    现在悟空等人已经顺利到卡林塔训练，雅木茶的断腿也已经被治好。

    就连超神水这种原本在他目标之外的宝物，他都已经获得。

    天津饭觉得，自己卡林塔之行已经圆满了。

    只需要喝完超神水看看反应，然后再找个合适的时机向众人说明自己隐居的决定，就可以开始去一边打酱油了。

    天神现在将他带到天神殿，暂时离开了悟空等人。

    等他从天神殿回到卡林塔时，正是一个向悟空等人说明决定的好时机。

    所以，虽然天津饭配合着天神的力量牵引来到了天神殿。

    但除了想要喝掉超神水等反应之外，他现在心里最想的也就是尽快离开了。

    于是天津饭进入天神殿后的第一件事，就是仰头而起，直接将手中的超神水灌了进去。

    原本按照天神的指令在这迎接的波波才刚要上前，就见到了这样的一幕。

    他都还没来得及说上一句话，喝了超神水的天津饭就眼白一翻，直接晕了过去。

    “这小子怎么会一上来就那么干脆地喝下超神水？

    难道他一点都不怕死吗？

    还是说他算准了自己即使出事，我也会尽力救他？

    最重要的是，他一点都不好奇我这个天神是什么模样的吗？”

    天津饭这不按常理出牌的举动，让原本藏在远处房间里的天神举着神杖，骂骂咧咧地就走了出来。

    在天神原本的计划下，他虽然邀请天津饭到了天神殿，却不会一开始就出面。

    他会让波波先出来迎接天津饭。

    这时候天津饭就会对神秘的天神产生好奇心。

    为了满足这种好奇心，他就必须先通过波波的测试，然后被波波的深不可测震撼。

    等到那个时候，他这个天神再趁机出场，以自己和波波之间的主仆关系，来衬托出自己这个天神更加深不可测。

    这样一来，他作为天神的威严，就能够完美地在天津饭面前建立。

    虽然他之前没有对天津饭发怒，也让波波解除了卡林塔的结界放天津饭的飞船进来。

    但是那种丝毫不尊重天神威严的做法，他可还是记得的。

    在他想来，这个计划简直无懈可击，巧妙地利用了人类的好奇心。

    想要和他这个天神比智慧，天津饭还差得远呢！

    然而，这个本该顺利进行的计划，现在却在第一步就被天津饭扰乱。

    “快看看他怎么样了，一下子竟然就把整壶超神水都喝了下去，实在乱来！”

    天神虽然对天津饭的乱出牌郁闷不已，但还是忍不住关心他的状况，这才这么快走了出来。

    “哼！”

    然而就在这时，刚刚昏迷过去的天津饭却又发出了一声闷哼，明显马上就要醒来。

    见到这样的一幕，走到半路的天神又立刻跑回房间中躲了起来，对着波波打了个手势，示意他计划照常。

    果然，就在片刻之后，才刚刚昏迷不到十秒钟的天津饭，就苏醒了过来。

    天津饭摸着自己的脑袋，只记得自己喝下超神水之后直接就晕了过去，却不知道过了多久。

    不过他隐约记得，悟空喝下超神水之后肚子就开始疼，然后是过了大半天还是一两天才恢复的，反正快不了。

    所以在他想来，自己估计也已经至少昏迷了半天时间。

    有了半天时间的冷静期，现在再回到卡林塔中和悟空等人辞别，正是再好不过的时机。

    不过让他有些奇怪的是，为什么自己在这昏迷了半天时间，天神和波波都还没有出现。

    “你醒了啊天津饭？

    我是天神的仆人，波波。

    天神定下了规矩，如果你想要见到他的话，就要接受我的测试。”

    就在这时，波波的声音传入了天津饭的耳中。

    “原来波波已经在了啊。”

    天津饭摇了摇依旧有些晕沉的脑袋，心里的疑惑随着波波的出现打消。

    只是近距离看到波波那张憨厚的脸孔，他还是忍不住嘀咕了一声。

    “真黑。”

    远处的天神见到波波按照计划行动不由感到欣慰。

    虽然刚刚出现了一点波折，但是接下来开始，他完美的计划将重新顺利进行下去。

    不仅如此，在喝下了超神水的天津饭身上，天神发现了更大的惊喜。

    超神水激发潜力的效果发挥，天神明显地察觉到天津饭身上有了更大的变化。

    他那第三只眼睛自动吸收元气的范围，已经超出了整个地球。

    至于具体的边界在哪，以他的实力，却已经感知不清。

    这样的发现，让他更加确信，天津饭的第三只眼睛的确已经觉醒。

    而这样一个传说中的存在，就要按照他的计划，被他培养成为地球守护者。

    一想到这里，天神就又忍不住一阵激动。        

