    “献祭。”符图说道。

    “一种深渊恶魔常见的手段，献祭大量生命，然后召唤出更高位的深渊恶魔。”

    “这么多的蛇惑被献祭，献祭出来的魔物...等级不会低。”

    话音落下，似是察觉到了这群外来者。

    蠕动的蛇惑球散发出一种刺鼻的味道。

    蛇惑能蛊惑人心，它能直接作用于御使的心灵深处，挑起人内心深处的恶念。

    这是直接作用于御使心灵深处的攻击，想要抵御需要御使自身强大的意志和御之徽章的庇护。

    如果御使自身精神力不够，很容易被蛊惑。

    赵士的反应很快，不给这个蛇惑球继续凝聚的机会。

    当即召唤出自己的御兽。

    “环湖苍鳄，切割水枪。”

    赵士一马当先，蓝色的召唤阵在他身前闪烁，紧接着当传送阵光芒散去，一条六米余长，背甲青蓝的长鳄趴在地上，张开鳄口，一道蓝色的光束在口中凝聚。

    高速切割的水流如一柄笔直的长剑斩断沿途的灌木，轻松的切割树木，横扫着欲将蛇球一剑两断。

    噗嗤——

    蛇惑聚集成的蛇球被轻松割断。

    血雾从伤口爆出，绿色的血液飙溅到一旁的草地上。

    一道银色的月牙从右边飞出。

    在蛇惑组成的肉球上留下一道狰狞的伤口。

    发出这道攻击的是一头高大的银色巨狼，白烨不知道是什么种族，但看着挺威风。

    与此同时一道道或高大、或修长、或矮胖的御兽身影出现在其他人身前，在御使的指挥下御兽纷纷对蛇惑发出攻击。

    白烨能感觉得到，他们的御兽等级都在统领级上品的程度，虽然都很强在统领级上品里也属于顶尖，但终究不是君主级。

    其他人不说，但以邓伯和雪梨的身份获得一只君主级的御兽应该不是很难。

    君主级魔物虽然稀少，但对他们这种身份的存在来说应该不会太难。

    不过是否有君主级御兽是别人的秘密，白烨也不方便探寻。

    在一系列持续的攻击下，肉球逐渐千疮百孔。

    血肉堆积在地上，随着血液越来越多，空气中的气息也逐渐诡异。

    这种情况下白烨怎能袖手旁观，抵御深渊魔族入侵人人有责。

    “朵朵，风炮！”

    “白尾，雷霆印记。”

    “莓莓，光明之矛！”

    白烨给它们下达攻击指令。

    朵朵张开了嘴，虽然释放风炮理论上来说并不一定需要从嘴里才能发出。

    但它已经养成了习惯。

    比它身体还要大的风炮如巨大的滚石一路横冲直撞的杀入蛇球里。

    硕大的风炮如同一个绞肉机将血肉绞成碎肉。

    一炮下去，直接将蛇球打穿，从中间留下了一个巨大的洞。

    紧随其后的是漫天的雷霆，数十道闪电划过长空精准的落在蛇球上，焦臭的气息在扩散......

    最后的光明之矛相对来说不是那么显眼，乳白色的光束只是轻松穿透了蛇球，在破坏力上看上去没有前两个技能那么醒目，但被穿透的孔洞壁那无比丝滑的壁洞......无一不彰显着强大的穿透力。

    眼力不凡的符图注意到了这个细节。

    明明只是一个普通的技能，但释放出来的威力却超纲了。

    不仅仅是自身实力带来的加成，这些技能似乎发生了某种质变。

    甚至他怀疑技能框架都发生了优化。

    这并非不可能。

    无数年来，这么多的御使，总有一些惊才绝艳之辈，他们对本就成熟的技能进一步优化，或是增加威力、或是降低魔力消耗，或者产生某些变异。

    所以后世技能并非不如古代技能，这些后世技能经过了一代代御使的强化，除了少数已经失传的技能之外，大部分后世的技能都是要比古代技能更“优化”的。

    而白烨年龄这么小，一般来说专精优化技能的大师也只专精一门技能，而这三个技能都属于不同属性的技能，应该不是被优化过的技能。

    他猜测或许应该是白烨的天赋和优化技能有关。

    或许是强化技能的威力，还或者是让技能拥有种种神奇的效果。

    这种天赋是当研究员的好苗子啊！

    当然，也适用于战斗。

    这一切都看白烨自己的选择。

    但通过白烨不经意间展露出的天赋，符图对自己新收的这名学生倒是越发满意起来。

    随着众人不断攻击。

    巨大的蛇惑圆球终于被碾成了满地碎肉。

    “献祭仪式被你们破坏了。”符图说道。

    “这一路看不见蛇惑的原因，或许就是因为这些蛇惑聚集在一起想要举行献祭仪式。”

    有人猜出了蛇惑不见的原因。

    脸色微变。

    他们不知道这苍白高原上究竟有多少个深渊通道，但从这段时间的经历来看，深渊通道的数量绝对不是少数。

    如果其他地方的献祭仪式成功，说不定会有可怕的深渊恶魔被召唤到主世界。

    “不用担心。”符图不徐不疾的走向深渊通道所在的位置。

    据他所知，这一次，来到这里的人不止他一个。

    对血晶有需求的可不止是他，据他所知，有几个老家伙已经提前到来了。

    他们前往了苍白高原的深处寻找血晶。

    来到通道旁，如法炮制将通道附近的血晶全部收好，然后将通道摧毁。

    但这种摧毁也只是暂时性的，这一次将通道毁掉，再过百年，通道还会再一次生成。

    当然也可以永久性摧毁，但那需要付出不小的代价。

    更重要的是......有些人可不希望通道被永久性摧毁。

    如果通道被永久性摧毁了，又怎么能继续获得血晶呢。

    ...

    见到白烨好奇的眼神，知道他在好奇自己拿这些血晶的用处，符图微微一笑，从知识之书的书页上拿起一块血晶放在白烨面前。

    看着在阳光下瑰丽鲜艳的血晶，白烨鼻子里闻到了淡淡的血腥味。

    “这就是血晶。”符图说道。

    “当然名字也只是我们自己取的，它的本质是深渊大君的血脉精华，而且是提纯过的。”

    “至于作用...吞服后能延长寿命。”符图说道。

    “一枚血晶大概能延长一年的寿命，不过吞服的数量越多，效果就会逐渐衰减。这个苍白大君很聪明，因为血晶的生成，所以它只是被封印在了此地，而不是永久的死亡。”

