    “暗龙印上的印记，被抹除了？”

    九幽之海之外，九幽世界的一片地底之中，无数座宫殿，在其中连接在了一起，很少有人可以想到，这身为九幽世界四大传承势力之一，暗影的老巢所在，竟然是在九幽世界的地底之中。

    在这其中的一座宫殿之中，一名盘膝坐着，双目紧闭的中年男子，突然睁开双眼，目光之中有些讶异。

    “苍生，现在应该是在九幽之海中，是谁，可以在九幽之海中杀了他？”

    “苍生陨落了？”

    宫殿之外，一道遁光也是急忙进入到了宫殿之中，在这遁光之中，一名老者急忙的走了出来，看向那中年男子，语气有些急切的说道。

    “那暗龙印呢？”

    “暗龙印上的印记，已经是被人抹除了，应该是落入到了其他人的手中了。”

    中年男子缓缓的说道。

    “该死！”

    听到这句话，那老者脸色露出几分怒色说道。

    “早知道就不应该将暗龙印交给苍生，暗龙印事关重大，乃是我们暗影的至宝之一，尤其是如今圣域战争即将卷入到九幽世界之中，若是失去了暗龙印，我们的力量，将会减弱不少。”

    暗龙印，一旦是被完全唤醒，便是相当于足足九位高阶仙帝，这九条暗龙，甚至是要比起九位高阶仙帝还要更加恐怖，因为他们没有形体。

    所以哪怕是这九条暗龙被斩杀，只要是有着足够黑暗之力，这九条暗龙依然可以复活。

    这暗龙印，在单打独斗的时候，也许难以发挥，但是在大规模的战斗，甚至是在战争之时，暗龙印可是起到的作用，可是无比巨大的。

    不然这暗龙印也没有资格，被暗影列为镇宗至宝，现在圣域战争即将完全爆发，九幽世界也被卷入了其中。

    来自于九幽世界四大传承势力之一的暗影，也是首当其冲，要被卷入其中，这样的时候，暗影更是需要暗龙印。

    可恰恰就在这个时候，暗龙印竟然是丢失了，令这老者，自然是愤怒到了极点。

    “那苍生，是陨落在九幽之海中的，谁可以杀了他？难道是古世尊？”

    老者眉头紧锁。

    在这怒火之下，他也是注意到了，这苍生天尊陨落的一些不合理之处。

    苍生天尊，本身便是一位高阶仙帝，也是暗影的太上长老之一，有着不弱的实力，不然的话，暗影这边也不可能会将暗龙印交给苍生天尊来用。

    九幽之海中，只要是不离开外海，内海这两片海域，进入到一些危险的海域之中，应该是没有任何危险存在的。

    尤其是苍生天尊这一次，可是在幽冥战之中夺得了前五的名次，现在进入的可是九幽之海的内海，这一次同时进入内海的，只有另外四人。

    在这其中，“暗剑”是突然冒出来的无名之辈，溪国皇子，浮华公主二人，虽然有些背景，但是本身的实力远远不如苍生天尊。

    所以最大的嫌疑，便是古世尊了，也只有他，有实力轰杀苍生天尊，夺取暗龙印，但是古世尊向来与世无争，没有理由去做这些。

    “不用管是谁杀的苍生，现在当务之急，还是将暗龙印找出来，用不了多久，暗狱那边的防御就要被攻破了，倒时候三大圣域，天九域的武者进入到九幽世界之中来，我们暗影也会受到冲击，必须要借助暗龙印的力量，才可以减少损失。”

    那中年男子目光一凝的说道。

    “我准备进九幽之海一趟。”

    “你现在要进去？而是我们跟那幽帝之间的约定？”

    老者听到中年男子的话，眉头一皱说道。

    九幽之海的真正掌控者，其实不是这四大传承势力，看起来，四大传承势力掌握这九幽之海。

    但是他们自己知道，九幽之海的主人，另有其人，那边是隐藏在九幽之海中的那位神秘强者，幽帝。

    四大传承势力，也只是跟幽帝做了一些交易，有着约定，才可以明面上占据这九幽之海的一部分。

    可就算是四大传承势力的强者，也不能随意进入九幽之海中，不然就算是违背约定。

    因此，就连苍生天尊这样，来自于暗影的太上长老，都需要带人参加幽冥战，来夺取一个进入九幽之海的资格，才可以进入九幽之海中。

    贸然破坏约定……

    “外界的武者一旦攻打进来，幽帝那边也不会好过，就算是我现在进去，幽帝也不敢跟我们撕破脸，而且这一次三大圣域，天九域的武者，如此想要攻入到九幽世界之中，据说就是为了幽帝手中的东西。”

    那中年男子目光闪烁的说道。

    “这幽帝，不是我们九幽世界的武者，竟然是一直占据着九幽之海，老祖宗也早对他不满意了，这一次我们暗影，名义上是跟他站在一边，对抗外界武者，不过早晚要将这幽帝赶出去。”

    “其他三方势力，也是如此？”

    老者追问道。

    “不错，黑天城，幽海岛，暗神殿那边，都是一样的打算，这一次外界的武者，可以这么快的攻入到九幽世界之中，也是我们暗中放水。”

    中年男子开口道。

    “时间紧迫，必须要赶快将暗龙印找出来，我这就动身，进入九幽之海，那暗龙印上的印记，虽然被抹除了，不过我留下的那一缕气息，可还存在，只要是那人还在九幽之海中，我就可以找到他……”

    这话音逐渐落下，这名中年男子也是化为了一道遁光，直接消失在了宫殿之中。

    另一边，九幽之海中。

    楚风眠在轰杀了苍生天尊后，便是将暗龙印直接夺取到了手心之中，同时他也是将那溪国皇子，浮华公主二人，完全镇压。

    这二人，看到了楚风眠直接轰杀了苍生天尊后，心中本来升腾而起的一点点希望，都是被无情的击碎了。

    这一下被楚风眠镇压了，他们二人再也不敢反抗，乖乖的被楚风眠抓入到了一处空间之中，关押在了里面。

