    小姑娘表情过于一本正经，可她最后说出来的话却让人啼笑皆非。

    “颜颜从哪里学来的？”秦随渊微微一愣，旋即忍不住笑出声。

    “手机浏览器？”戚颜也觉得好笑，又见秦随渊的笑几乎从眼底溺出来，像是被感染了一样，忍不住跟着笑出声。

    戚颜并不沉迷手机，因为她有太多事情要做, 不过也总有闲暇时候，这时候她就会刷刷手机，然后无意间看到类似这样的标题。

    小姑娘没见过世面，一见这种标题出于好奇总会忍不住点进去，然后每次都有种上当受骗的感觉。

    她记忆力又很好，就记住了这样的标题。

    不得不说，确实很吸睛。

    而将这样吸睛的话题曝光在大众面前的人选也早就有了——时语沫。

    当年时兴义出轨, 而姚琳又是小三, 这两人肯定不可能把自己做的龌龊事告诉时语沫。

    那时语沫在家长会那天知道戚颜是时兴义的女儿, 必然会直接认定戚颜是私生女。

    再加上时兴义那番想让戚颜记在姚琳名下，并让戚颜和时语沫当孪生姐妹的话，以时语沫的骄傲，必然容忍不了。

    只是时兴义毕竟是她爸爸，而且时兴义这个人既然能在戚颜将他骂了一顿之后，还能腼着脸再来找戚颜，那肯定是不会轻易改变决定，如此时语沫就只能从戚颜这边下手——

    调查戚颜，查出戚颜是戚蔚然的女儿，然后曝光，让戚颜身败名裂。

    如此，哪怕时兴义还是不肯放弃戚颜，但时老爷子那边决不能同意认回戚颜的。

    “到时候所有人都会骂你。”秦随渊抱住戚颜，心疼道。

    小三当年上门挑衅原配，差点害得原配流产, 多年之后小三生下的私生女还想鸠占鹊巢，夺走原配女儿千金之位？这一旦曝出来，戚颜必然被大众喷成筛子。

    他捧在手心里的宝贝，如果可以，他不愿意她受到一点伤害。

    “我不在意的，只要能为我妈妈洗脱冤屈，又让那些人得到应有的惩罚。”

    前面她被骂得越狠，那触底反弹、一切真相曝光之后，时兴义和姚琳等人所承受的只会有过之而无不及。

    就像当初时兴义和姚琳两人把事情闹大，让所有媒体和大众都加入讨伐戚蔚然的队伍中，让戚蔚然成为众矢之的，谁都能骂她、谁都能践踏她。

    至少也应该让时兴义和姚琳两人也尝一尝被千万人唾骂的滋味，才算是为戚蔚然报仇了。

    戚颜觉得自己这么做，也并非因为善心作祟。

    戚蔚然生下原主，而在最难的时候也没有选择放弃原主。

    有这个因，才会有之后的果，这其中有一个因变了，那她在天运大陆的死亡很可能就真的死了，没有再穿越到这重新活一次的机会。

    修炼之人讲求有恩必报，才能心无挂碍, 不影响修炼。

    她为戚蔚然报仇，就全当还了戚蔚然辛苦诞下、并保护这具身体的恩。

    秦随渊低头爱怜地亲了亲戚颜, 正在戚颜准备加深这个吻的时候, 秦随渊拉开她，然后说道：“岳母的事情谈完了，那我们再来算一算另一笔账。”

    “另一笔账？”戚颜一脸迷茫。

    “时兴义去学校找了颜颜两次麻烦，最近一次已经过去两天，戚颜却从未想过把这件事情告诉我？还有岳母的事情，如果不是我主动提起，颜颜是不是也根本没打算和我说？”秦随渊突然问道。

    戚颜：“……呃。”

    她确、确实是没打算把这件事情告诉阿渊。

    时兴义来到学校找她，单纯是因为她能简单解决，所以没必要。

    至于原主妈妈的事情，则是因为她想着不能凡事都依靠阿渊，否则会让阿渊觉得她很弱。

    哪怕阿渊是为了保护她，可她以后是要养阿渊的人，怎么可以一直让阿渊保护她呢。

    但这些……

    戚颜总觉得秦随渊此刻看她的眼神很危险，就好像之前她偷吃冰激凌被秦随渊逮到时候，秦随渊看她的眼神。

    她预感到，她现在要是敢把心里的想法说出来，绝对会受到比扣押所有冰激凌更严厉的惩罚。

    戚颜眼神飘忽，小脑袋瓜子也一直在转，苦思冥想半晌，她决定……

    戚颜眨巴眨巴眼睛，然后一把将自己埋进秦随渊的怀里，她决定萌混过关。

    秦随渊无奈：“颜颜……”

    小姑娘缩在他怀里，也不抬头与她对视，就是在他怀里这里蹭蹭、那里摸摸，撒娇耍无赖。

    “阿渊别生气好不好？我不是故意的。下次、下次我一定告诉阿渊。”小姑娘连语气都是可怜兮兮的，让人很难对她生起气来。

    她怎么就忘了，上次她已经有过一次前科——李朵娜的事情她也是瞒了好几天都没想过告诉阿渊，最后还是阿渊调查到了。

    那之后怎么了？

    好像是因为阿渊心疼她，所以才没追究她的隐瞒不报。

    “阿渊，时兴义好讨厌，嗯……他欺负我。”戚颜睁眼说瞎话，全然忘了自己是怎么差点把时兴义气死，还差点拧断了时兴义的手……

    诬告时，一直不敢和秦随渊对视的戚颜终于抬起头。

    她睁着大眼睛，委屈巴巴地看着秦随渊，就想着让秦随渊心疼，然后就不会追究她的隐瞒不报。

    她是这么打算的，可偏偏……她那双大眼睛哪里有什么委屈巴巴，有的只有“我在睁眼说瞎话，但你要信我”。

    秦随渊：“……”

    他是不生气了，但眸光却越来越沉。

    这下戚颜迷糊了，阿渊这是更气了？

    戚颜缩了缩脖子，再次低下头，然后抱紧秦随渊的腰，深深把脑袋埋进秦随渊的怀里，似乎这样抱紧一点，贴近一点，秦随渊就能消气一点。

    “阿渊……”只是这个怀抱真的太温暖了，被阳气包裹着的戚颜忍不住又蹭了蹭。

    这下子秦随渊终于忍不了了。

    他捏着戚颜的下巴，让戚颜被迫抬头和他对视。

    “隐瞒不报该不该罚？”秦随渊问。

    他幽沉的目光好像凶兽在盯着自己的猎物，而她就是那个猎物，戚颜忍不住咽了咽口水。

    “该！”

    “知错不改，企图蒙混过关，该不该罚？”秦随渊又问。

    戚颜：“该！”

    “怎么罚？”秦随渊目光紧迫逼人。

    “怎、怎么罚都、都可以……”

    那盯着猎物的凶兽闻言终于凶狠地咬住了自己的猎物。

    “颜颜自己说的怎么罚都可以，不许讨饶。”

    “唔……阿渊罚轻点……”

