    早上的歌舞联欢会后，人民军安排了一顿简单的中餐。吃中餐的时候，崔正龙和崔正瑛兄妹俩端着餐盘走过来，坐到了李铮和余淑媛的身旁。

    看见崔正龙和崔正瑛兄妹俩走过来，坐在周围的许多朝鲜军官都激动起来，原本有些嘈杂的声音顿时都消失了。人们都将视线转过来看着李铮他们这边。

    崔正龙向妹妹介绍了李铮和余淑媛，然后又将妹妹介绍给李铮他们两人。崔正瑛落落大方地向李铮和余淑媛点头打了招呼，随后四人就在一起边吃边聊着，但几乎是李铮回答崔正瑛的提问。

    “李营长，听说你消灭了成千上万的美国佬和韩国二鬼子噢，是真的吗？”

    “不，是和我的战友们一起消灭的，我可没有那么大的能耐，可不能把战友们的成绩都算做我的功劳啊！”

    “李营长，听说你的武功能够飞檐走壁，枪法能够打下天上的飞鸟，能让我开开眼界、饱饱眼福吗？”

    “哦，这个，没有那么夸张。你哥哥和我们一起并肩战斗过的，我和他都差不多的啊。”

    “李营长，你有女朋友了吗？我很想做你的朋友啊，可以吗？”

    “啊，这个，实在是抱歉，我，我有女朋友啦！”

    “骗人吧，你的女朋友在哪里啊？”

    李铮看了一眼崔正瑛，然后转头看着余淑媛，他眼睛在闪闪发光，突然咧嘴一笑说道：“远在天边，近在眼前！”

    李铮说完，双手拉起余淑媛的一只手，

    郑重地说道：“我的教导员，美丽的余淑媛女士，一直都是我的女朋友，今后也永远都是！”

    余淑媛满脸通红，她想要拉回自己的那只手，但一阵幸福的战栗传来，让她感觉到似乎有些无力，她想要说点什么，却又不知如何说才好，只得任由李铮紧握着她的那只手，露出了还有几丝紧张的笑意，一双美眸也充满了水汪汪的情意。

    掌声最先从崔氏兄妹俩开始响起，继而延伸到四周的志愿军和人民军指挥员们，大家都放下筷子，以一种虽不整齐但很热烈的掌声，表达了他们对这对年轻人的赞许和祝福。

    崔正龙一边热情鼓掌，一边背着余淑媛对李铮眨了几下眼睛，李铮此时也看出了崔氏兄妹的好意，赶紧点头鞠躬，笑着表示感谢兄妹俩给了他表达的勇气。

    李铮不知道的是，上次汉城脱险后，崔正龙非常喜欢李铮，确实动了念头想将妹妹介绍给李铮，但当他向陈七斤打听李铮的情况时，听到陈七斤讲述了李铮和许若云以及余淑媛三人的情感后，他也非常感动。所以，今天早上他看见了李铮和余淑媛同来参加联欢活动，才悄悄约上妹妹，一起上演了先前的那出好戏，逼着李铮今天当着众人的面，承认了他和余淑媛的关系。

    午餐过后，下午的活动很快就开始了。因为是战争年代，军事技能表演自然是本次联欢活动的重头戏。但下午的军事技能表演只有一项，就是志愿军和人民军各选出3名男队员、3名女队员共6人作代表，开展15公里越野三项射击接力比赛。

    这项15公里越野三项射击接力比赛规定：中朝双方各派6名队员，守在起点和终点处各3名，比赛中每名队员在15公里的越野中必须完成三次射击任务，才能由第二名队员接着比赛，最后以完成射击任务中靶分数，加上越野时间两项领先的就算获胜。

    三次射击分别是手枪80米移动靶10发速射、冲锋枪150米移动靶50发速射和狙击步枪1000米移动靶5发速射。

    十五军政治部一位干事专门来找李铮和余淑媛，通知他俩准备代表十五军参加军事比赛，并将他俩引领到军政治部带队参加联欢活动的车敏瞧主任跟前，和其他4位队员一起，当面接受了车敏瞧的指示和安排。

    十五军政治部主任车敏瞧是一个性格爽朗的山西大汉，他将6名队员的出场顺序作了一个简短安排之后，笑着叮嘱了一句：“记住：友谊第一、比赛第二，希望大家赛出我们十五军的水平就行了！我相信大家，去吧！”

    比赛很快就开始了，中朝双方的队员从第一个男队员的比拼开始，就进入了一个高水平竞争的态势。

    双方第一次派出的都是男队员，因为比赛是同一条线路，所以导致两名男队员从起点开始就你追我赶地比拼着，当两人分别完成三次射击冲到终点时，仅仅相差半分多钟，人民军的第一个男队员在速度上领先；

    志愿军第二次出场的是女队员余淑媛，她的对手是人民军一位身形魁梧的男中校。中校出场时赢得了观众很热烈的掌声，他的身手确实也很稳健，但余淑媛的身手更为矫健，在第二次射击完成后，她就一直领先于中校，并将这个速度一直保持到了终点；

    第三次出场的双方都是女队员，两位女将年龄相差无几，枪法也是旗鼓相当，但朝鲜女队员凭着她那副更加强悍的体型，在速度上一直领先，并将这一优势保持到了最后冲刺；

    第四次出场的是志愿军的男将对上人民军的女将，尽管人民军的这员女将赢得了一路的喝彩和鼓励，但在志愿军这位勇力超群的男将竞争下，最后还是留下了明显的差距；

    第五次出场的又是两员女将，她俩一高一矮，身材都很健壮，速度也几乎相当，但在射击上就体现出了明显差异，个子高高的志愿军女将在最后一次射击中又快又准地率先完成，也第一个在掌声中跑到终点；

    最后的一次竞争还没有开始，主会场的人们就已经激动得快要沸腾了，许多外围的人们都奔走相告，随后蜂拥过来，围在终点线后，大家都想要一睹为快，看看究竟是谁，在15公里外的那一端，最先跑到这最后的终点线。

    此时，最后出场的志愿军选手正是李铮，而朝鲜人民军选手却是崔正龙，两个人已经飞奔在路上，展开了速度上的角逐，两人刚开始时就互相举拳致意，在最初的几公里几乎不相上下，但几公里后还是李铮最先到达第一个射击点。

    李铮以惊人的速度完成了手枪速射之后，就开始明显加速，当崔正龙完成手枪速射后加速追赶时，李铮已经遥遥领先。接下来的冲锋枪和步枪速射，李铮也是以惊人的速度完成，而且打得都非常精准，当崔正龙完成后面这两项射击后奋起直追时，李铮已经距离终点不远，但他却明显放慢了速度。

    人们最期望的最后一场的精彩时刻，是崔正龙边跑边对在终点前慢慢跑着等他的李铮竖起了大拇指，最终和李铮一起跑过终点线，投入到等候已久的人潮和掌声之中。

    很快，主持人宣布了两军比赛的结果，志愿军在15公里越野三项射击接力比赛中，射击和越野成绩均明显领先。射击比赛的男女第一名也诞生在志愿军队员中，他们分别是李铮和余淑媛。

    现场的人们再一次用热烈的掌声向选手们表示了祝贺，李铮和余淑媛以及侦察营的大名也同时在人群中口口相传。

    颁奖仪式接着就开始了。第一项仪式显得尤为郑重，在军乐声后，人民军第一军团第三师团师团长李永镐宣读了朝鲜民主主义人民共和国主席金日成将军的一项颁奖令，因为深入汉城破坏伪韩组织的“光复日庆典活动”立下大功，决定授予金永顺、李铮、崔正龙3人各一枚二级自由独立勋章。

    宣布完毕后，师团长李永镐邀请志愿军十五军政治部主任车敏瞧一起为金永顺、李铮、崔正龙3人颁发了二级自由独立勋章。

    在雷鸣般的掌声中，金永顺、李铮、崔正龙郑重地接过勋章，向主席台上的两位首长以及全场的人们分别敬了一个庄重的军礼。

    随后，李永镐又和车敏瞧一起为这次联欢活动比赛获得成绩的舞蹈、歌唱、军事技能比赛颁奖。获奖者都依次登上主席台领奖，会场的气氛一浪高过一浪。

    当晚，人民军宽敞的土场上燃起了一笼很大的篝火，志愿军和人民军参加联欢活动的人们都手拉着手，在篝火周围纵情歌舞，李铮和余淑媛两人始终都手拉着手，和众人在一起尽情歌舞着，两颗滚烫的身心和灵魂，都一起融入到了这片欢乐的海洋中。

    【作者题外话】：衷心感谢各位书友的密切关注和大力支持！还是要恳请大家继续做好这三件事：1、将本书点入你的书架收藏。2、投票。银票是免费的，不投就浪费了！金票是对作者的打赏！3、评论。发表阅读的感受，并指出我创作中的不足，以便将后面的章节写得更好！浪子谢谢大家啦！

