    先原地休息了一会儿，陆雪微才继续走，这一次走得慢些。

    想着若是能找到一条小溪就好了，她感觉脸烧得很疼，而且一嘴的火灰，实在是不舒服。走了一段，却是越走越暗，好像林子越来越密。

    难道走错了？

    陆雪微正犹豫着要不要调转方向，晃眼过去，似乎看到了什么黑影。她再仔细看，不由倒抽一口凉气。

    就在离她不远的地方，有一具绑在十字架的焦尸，尸体和十字架都烧成了黑炭，但并未完全烧尽。尸体面目扭曲，长着大嘴，仍能看出痛苦之色。

    陆雪微下意识往后退了一步，转身就要走，而这时她才发现，自己周围全都是焦尸。一个连着一个，更远处影影憧憧的，而且他们全都对着自己。

    她这是进入了尸堆……

    陆雪微强迫自己冷静，只是原就没有方向，眼下就更没有方向了，不免有些慌。

    不管了，反正离开这里！

    这样想着，陆雪微正要走，突然眼前一黑，整个人栽到了地上。

    黑暗中，那双眼睛又出现了，带着仿佛要生死活剥了她的滔天恨意。

    恐惧自心底里升腾起来。

    她陆雪微杀人不怕，死也不怕，唯独怕黑暗中这双眼睛。

    不过很快她就醒了，先急促的喘了几口气，这才直起身子。看着四下这些面目狰狞的焦尸，仿佛一个个恶鬼，正张牙舞爪的朝她涌来。

    杀了她！杀了她！

    陆雪微摇头，起身想要逃，可四下八方都是，根本无路可逃。

    谁能来救她！

    母后吗？皇上吗？

    “啊！走开！你们都走开！”她崩溃的大喊，手混乱的挥舞着，神色惊慌，“没人救我……没有人……”

    正在这个时候，一人突然出现。

    “冷静点。”他低低喝了一声。

    陆雪微看到来人，神思恍惚中，一下扑到了他怀里。

    “救我！救我！”

    顾承继身子微微一怔，此刻怀里的人颤抖着，这般脆弱，仿佛他是她唯一的救赎。可会不会又是装的，骗取他的怜惜？

    “这些人都死了，他们不会伤害你。”他沉声道。

    陆雪微手紧抓着顾承继的衣襟，像是怕他丢下她似的。身体相贴的温度，还有他身上的佛香，让她的情绪慢慢平复下来，神识也清明了。

    “你带我离开这里。”她小声道。

    这句话有些霸道，好在这冷冰冰的人依旧不赘言，转身往一个方向走去。陆雪微低着头，跟在他身后。

    她不是怕这些焦尸，而是怕自己再陷入混乱的幻觉中。

    她本身会医术，而且技艺精绝，却治不好自己时常昏厥发狂的病。

    等出了山林，陆雪微才真正没事了。

    这时煊儿醒了，哇哇的哭了起来。陆雪微本来心情就糟糕，哄着一会儿，这小麻烦还哭个不停，她便没有耐心了。

    “欸，你想要吗？”她问走在前面的人。

    顾承继觉得她这句话是在挑衅，可回头看她满脸的不耐，而看他眼神却极为认真，显然被这孩子恼的。

    “你真是他娘？”

    “不是。”

    顾承继挑眉，不知这话该不该信。

    陆雪微叹了口气，“一直都是他爹带着。”

    她也就偶尔抱一下，而且很快就没有耐心了。

    顾承继脸色沉了沉，“扔了吧。”

    说了这句，他继续往前走。

    等到官道上，那里停着一辆马车。

    “好像没人啊，不如我们偷了？”陆雪微问。

    顾承继没理她，而是径直朝那马车走去，自然而然的坐了上去。

    陆雪微窘了一下，这马车是他的！

    “你去哪儿？”他问。

    “庆南城。”

    坐到马车里，陆雪微舒了一口气，困意也上来了。这一晚上可真够折腾的，不过此刻她坐在陌生男人的马车里，是不是该防备着点。

    无所谓吧，反正一条命而已。

    这样想着，她很快睡着了。等天微微亮的时候，马车停下了。

    陆雪微打了个哈欠，撩开车帘往外看，见请南城就在前面不远处了。她从马车上下来，见那人背手站在路边，一身白衣，在晨辉之下，泛着冷意。

    “公子，你还没告诉我你的名字。”陆雪微凑上去问。

    他望着远处，神色沉敛。

    “你说了名字，回头我也好登门道谢。”

    “不必。”

    陆雪微想着人家做好事不留名，她也就别不识好歹了。于是拱手还了个礼，她转身往城门的方向走去。

    “等等！”

    陆雪微眼睛一亮，忙回头去看他。

    顾承继握紧拳头，“你不要你儿子了？”

    陆雪微干笑，“对啊，我忘了。”

    居然有这样当娘的！

    陆雪微钻进马车里，把睡得呼噜噜的小家伙抱了起来。等出了马车，她冲顾承继摆了一下手，而后转身走了。

