    慕念好笑：“我跟傅斯年结过婚，连孩子都有了，帮他处理伤口而已，值得你大惊小怪？”

    贺青岚愤愤地看着慕念，恨不得直接掐住她的脖子，送她上西天。

    偏偏慕念人软绵绵靠在沙发上，一副恃宠而骄，把自己当成女主人的架势。

    “慕念，你要不要脸？”

    “贺小姐，还请不要在这里吵闹。”晏狄毕恭毕敬地提醒。

    “不过就是一个私人医生罢了，我想说什么，还用得着你管？”贺青岚斜眼瞥向他。

    晏狄抿唇不语。

    他纵然有学历傍身，纵然出身不俗，还受傅斯年重视，但与贺家的千金是不能比的。

    他不敢得罪她。

    慕念缓缓从沙发上站起来，她比贺青岚高一些，居高临下，带着淡淡微笑：“贺小姐的意思，是看不起晏狄医生吗？”

    贺青岚眯眼，她居然从慕念身上，感觉到了压迫感。

    贺青岚：“我哪句话说我看不起他了？他本就没有资格管我的事，倒是你，连一个私人医生都要讨好，未免要太掉价了吧。”

    “不好意思，虽然我从小没有爸爸和妈妈教，但是我自己学会了如何尊重别人。”慕念反唇相讥。

    “你指桑骂槐说我没家教？”贺青岚瞪眼，“我爹和我妈对我的教育，轮得到你指手画脚？”

    “我哪句话骂你了？”慕念直接把她刚才说的话，还给了她。

    贺青岚忍无可忍，想着四下无人，晏狄肯定也不敢告状，抬手就朝慕念脸上打去。

    慕念眸色一冷，单手扣住她的手腕。

    她忍黎曼君是因为，她是傅斯年的奶奶，是洛洛的太奶奶，退一万步说，黎曼君是长辈。

    黎曼君造次和放肆，她不能没礼数。

    但是贺青岚……

    生日宴上的一幕幕猛然浮现，慕念甩开贺青岚手的同时，狠狠给了她一巴掌。

    “这一巴掌，打你拉我裙子，毁了洛洛的生日蛋糕。”

    贺青岚完全懵了，她没想到慕念居然敢打她！

    她大喊：“我是贺家的大小姐，你敢打我？你想过后果吗？慕念！我以后是要嫁给傅斯年的！”

    慕念笑着摇头：“我是厉家的小姐，你不也敢打我么？而且，我嫁过傅斯年了。”

    嫁过傅斯年了。

    简单的六个字，直接摧毁了贺青岚的理智。

    贺青岚向前扑了过去，一手牢牢抓住她手臂，另一手朝着她的头发伸去，她今天要好好教育教育慕念这个泼妇！

    晏狄见状，立刻上去帮慕念躲过贺青岚的动作。

    以他的身份，他不能介入两人之间拉偏架，但是不触碰到双方的前提下，稍微帮帮忙，是完全没问题的。

    慕念一整夜没睡，之前身上又有伤，自然不敌贺青岚，但是，正因为对方是贺青岚，她就是死，都不会退缩。

    她心心念念，想陪洛洛过的生日。

    就是被贺青岚毁了的。

    慕念眼底也泛起猩红的疯狂，她反手扣住贺青岚的手腕，将她推到了出墙壁上。

    一拳正要下去。

    吱呀——

    门打开。

    穿着宽松丝质黑色睡袍的傅斯年，沉着脸从卧室里走出来。

    他凛冽的目光，朝贺青岚和晏狄掠过，森冷如寒刃。

    慕念的手，硬生生停在空中。

    贺青岚突然爆发的哭声，尖锐到划痛了她的耳膜。

