    

    崛井也看向电子屏幕，他说道：“这也没办法啊，毕竟那些公司们都是喜欢利润的。现在TPC科学部门研发的高纯度能源虽然优质，但是成本也比较高。没有多少公司愿意大规模使用。也就是TPC内部的机械载具和科学实验使用那种东西。”

    丽娜也有些不满，她说道：“公司们光是为了金钱考虑事情。高纯度能源这么优质好用，就是因为成本高了些，他们就置之不理。真是奇怪，现在怎么会有人放弃先进的东西，一个劲的用老古董呢。”

    崛井对丽娜解释道：“这恐怕需要一个过程。人类从低级手工业进步到蒸汽动力时代就花了不知多少时间，从蒸汽动力进入到电力时代又花了半个多世纪，从电力时代进入到核能时代又花了半个多世纪。不过从科学上来讲，一旦TPC的高纯度能源技术上再有突破的话，便是能够被人类更好的接受。这些全都是要靠科学部门的那些家伙们努力了。”

    大古面色严峻的看向电子屏幕，他转头对居间惠和其他人说道：“现在我们不是浪费时间的时候。东京湾港口区域为什么会突然发生这么可怕的灾难。绝对是事出有因，搞不好真的是那个基里艾洛德人再次袭击的。”

    居间惠看向大古，她点了点头说道：“的确，这很有可能是基里艾洛德人卷土重来。好了，GUTS胜利队迅速进入行动状态。指挥，你和新城，崛井还有大古，丽娜立即出击。”

    “明白！”

    GUTS胜利队的队员们迅速的整装待发。

    大古他们迅速地走出这间办公室。

    只留下队长居间惠和通讯员野瑞留守这里。

    GUTS胜利队就是这种风格，平日里谈笑风生，但是一旦遇到突发事件便是会毫不犹豫的出击。

    大古和宗方他们来到了机库当中，进入了胜利飞燕战斗机的机舱当中。

    “胜利飞燕一号，出发！”

    大古和丽娜驾驶胜利飞燕一号战斗机从停机坪上垂直升起来然后开始水平飞出机库。

    “胜利飞燕二号，出发！”

    随后胜利飞燕二号战斗机也飞出了这座机库。

    两架胜利飞燕战斗机飞行在太平洋的海面上，朝东京湾港口区域飞过去。

    ..........

    在东京湾港口区域，因为混凝土能源储存罐们爆炸和燃烧引发的冲天大火依旧是持续。

    负责储存液化天然气的B区当中，虽然剩下的混凝土能源储存罐都启动了自动消防设备，但是在基里艾洛德人强大的高温火焰之下它们都是失效，里面的液化天然气被引燃后产生冲天的火焰和蘑菇云们。

    基里艾洛德人站在最后一座储存了液化天然气的混凝土能源储存罐前面，他右臂举了起来，当中聚集了强大的火焰能量。

    “好，这是最后一个。”

    基里艾洛德人将右臂对准了脚下的地面，那股火焰能量射入了地底下。

    随后火焰能量在基里艾洛德人的操纵之下又从这座混凝土能源储存罐地基当中升腾起来。

    “轰隆隆隆！”

    这个混凝土能源储存罐被高温火焰巨大的能量摧毁，里面的数百吨液化天然气剧烈的进行连环爆炸。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    冲天的火焰燃烧起来，爆炸产生的小型蘑菇云悬浮在上方的天空。

    现在B区的20座储存液化天然气的大型混凝土能源储存罐都是被基里艾洛德人摧毁掉。

    看向眼前这无尽的火海，基里艾洛德人说道：“好了，这样子才像是火焰的地狱。不过现在我还有最重要的事情要做。”

    基里艾洛德人将头转向港口管理中心大楼的方向。

    他朝那栋大楼走过去，他要干最重要的事情。

    也是这次来到东京湾港口所要干的最重要的事情。

    港口管理中心大楼里面。

    港口管理中心局长和剩余的工作人员们也发现情况很糟糕。

    “报告局长，B区的20座大型混凝土能源储存罐全部都发生了爆炸。现在能源储存罐区域的总共40座大型混凝土能源储存罐都是彻底被摧毁。”

    一名工作人员紧急对港口管理中心局长汇报。

    “怎么会这样子。”

    港口管理中心局长从大楼侧面窗户看向能源储存罐区域狼藉的样子。

    熊熊烈火构成的火海在燃烧，殃及的区域已经是不仅仅是能源储存罐区域，港口的很多其他功能区域也是被殃及。

    甚至那些火焰开始朝这栋港口管理中心大楼蔓延过来。

    “局长，我们也需要撤离了。”

    一名工作人员见到情况不妙，赶紧便是从座位上站起来。

    其他的剩余工作人员也纷纷是逃走。

    这名港口管理中心局长也赶紧准备逃走。

    正当他们要离开这里的时候，突然间一个闪烁蓝色光芒的身影进入到了这办公室当中。

    这个身影身上的光芒消失后，是一个身披斗篷的中年男子。

    基里艾洛德人扫了一眼眼前的这些港口管理中心的工作人员，他阴森的说道：“这里还有一些活人，正好当做祭品。”

    港口管理中心局长和剩下的这几名工作人员都是脸色僵硬住了。

    突然冒出来这么个人可是太恐怖了。

    不过还有人想要逃走，但是他们没能够走远。

    基里艾洛德人一挥手臂，他们全身都是被火焰包裹。

    “啊！”

    在一阵子惨叫当中，被火焰包裹的人痛苦的挣扎最后倒在地上死去。

    基里艾洛德人又看向港口管理中心局长和他身旁剩下的两名工作人员。

    “多余的人还是先死吧，我只需要带上一个祭品。”

    基里艾洛德人又是一挥手，这名局长身旁两名工作人员也是被烈火包裹住了身体。

    现在只剩下了这名局长还生还。

    这名港口管理中心局长惊恐的看到基里艾洛德人走进他。

    基里艾洛德人一把抓住他的衣领，将他拽了起来。

    “你...........你要干什么？”

    这名港口管理中心局长一脸的惊恐，他浑身哆哆嗦嗦。

    “要你来当祭品啊。”

    基里艾洛德人目光当中充满了阴森和蔑视。        

