    第297章 斗罗版高级瑜伽术，同时投食水家姐妹

    女孩们就这样呈倒“V”形，两手往前延伸放在地板上，臀部高高撅起，两腿距离与臀部同宽，两手擦着地面往前移动。

    同时，控制自己的呼吸，进入了冥想修炼状态。

    这套动作，只是入门级动作，叫下犬式。

    女魂师身体素质非同寻常。

    陆枫一步步加大难度。

    开髋深蹲式，吉祥身印式，俯脸狗式，舞蹈式等几套是前世常见的高级动作。

    拉伸她们的不同部位。

    但并非所有人都能全部完成，有些女孩拉伸不到位，或者坚持不了太长时间。

    不同修炼方向的魂师，身体柔韧差别挺大。

    水月儿、顾清波这样的敏攻系魂师，训练方向是贴身战斗，一向重注锻炼身体强度，身体柔韧度极好，完成度最高。

    雪舞、水冰儿等辅助系与控制系为主的魂师，注重掌控战局，输出远程攻击或辅助，贴身战斗能力要求没那么高，身体柔韧度相对差一些。

    陆枫也不强求，做不到就先在一旁休息，任何锻炼都是循序渐进。

    俯脸狗式这套动作，水冰儿等太害羞的女孩，动作放不开。

    因为她们觉得太羞耻，比下犬式更要羞耻几倍。

    俯脸狗式要求双腿跪地，垂直地面支撑身体，缓缓抬升臀部，调整双腿距离，收紧腹部，用肩部力量将身体下压，然后膝盖绷直，利用臀部力量上抬右腿，使右腿与左腿均与地面垂直，保持身体平衡。

    简单说，就像是俯下上身的金鸡独立劈叉。

    几套动作下来。

    众少女汗水浸透了衣裳。

    衣服黏在肌肤上，更是显露出他们的曼妙曲线。

    她们很快适应这种训练，渐入佳境。

    而在她们熟悉动作之后，陆枫没有再进行身体接触，坐到了一旁，拿出一瓶酒，悠然的边喝小酒边观看。

    无限风光在眼前。

    临时安排课程，没有任何准备，女孩们穿的是战斗服，上身穿有防护作用的修身衣甲，下身穿的大多是战斗短裙，白皙长腿上紧紧裹着长筒袜。

    穿着裙子，做劈叉这样的动作，双腿自然难免暴露出一大片雪白。

    而且还要保持姿态挺长一段时间。

    最好是穿紧身运动长裤，就能避免一些尴尬，太害羞的女孩也能更放得开一些。

    也只能下次了。

    这次先凑合。

    不过，单纯从欣赏风光的角度，这样一览无余的感觉，心旷神怡，也非常不错。

    但既然作为她们老师，就主要是为她们着想，不能光顾自己愉悦。

    嗯，我要做一名好老师。

    陆枫这样想着。

    时间过得很快。

    上午课程结束。

    体力不错的水月儿，都觉得疲乏不堪。

    雪舞等辅助系魂师更是直接瘫在地上，浑身酸软，爬不起来。

    “起来！训练后不能躺下。”陆枫语气严厉的道。

    他也渐渐找到为人师的感觉。

    躺在地面的少女们，哀叫着摇摇晃晃爬起来，仍然是那么的青春洋溢。

    雪舞杏目中掠过幽怨之色，却也只能服从老师的命令。

    天水学院校规严格，若无正当理由，必须服从授课老师指令。

    上课期间，授课老师便是她们的主宰。

    “月儿，感觉到了吗，好像真的很有效呢，你看我。”水冰儿兴奋的做出几个战斗攻防姿势，动作比平时更加舒展流畅。

    “是啊，我也感觉到身体柔韧提高了。”水月儿抬腿扫出几个踢腿动作，灵敏连贯。

    听到姐妹俩对话。

    其她人也尝试做一些有难度的战斗动作，发现了进步，脸上都绽放出兴奋的笑容。

    这才一个上午。

    如果以后每天保持这种锻炼，进步必定非常可观。

    “太好了，我最需要提高身体柔韧度，陆枫老师的传授，能弥补我的缺陷。”

    “没想到，用这样的特殊方式冥想修炼，这么有用，好神奇。”

    “我感觉到，魂力修炼速度，也比平时快好几倍。”

    “还有这种事，我看看……真的啊，魂力进展明显加快许多。”

    中女孩七嘴八舌，满脸惊喜。

    她们不约而同的将妙目投向陆枫，眼神中多了几分敬服。

    雪舞等怀疑陆枫动机的女孩，眼中掠过愧疚之色。

    她们本以为，陆枫是仗着身份与实力，故意捉弄她们，只是想趁机吃女孩豆腐。

    可事实证明，她们误会陆枫了。

    他诚心诚意帮助她们，却遭到她们怀疑。

    尤其雪舞，还说出“你就是用花招接触我们，公然吃豆腐罢了”，雪舞低着头，羞愧难当，唯有她不敢去看陆枫。

    一直默默观看的水云梦，啧啧称奇。

    就这几个简单动作，真就这么有效？

    那本院长一定要学这套训练方法！

    因为她也是辅助魂师，身体柔韧很需要提高。

    想到这里，水云梦身体不自觉的扭动拉伸，学着做一个舞蹈式高抬腿的动作，她对这个动作印象最深刻，觉得很优雅。

    “好了，我的课程到此为止，你们有兴趣的话，回去自己练习，没兴趣就算了，下课。”陆枫漫不经心的挥了挥手。

    下课了，可是三十七名美少女，没有以往那样如获大赦般呼啦啦跑光，而是依依不舍的望着陆枫。

    “陆枫老师，我对你…的课，太有兴趣了，请问老师下节课是什么时候？”顾清波道。

    “是啊，下节课是不是明天？”

    “或者就今天下午。”

    “下午是自由修炼，可以改成陆枫老师的课。”

    女孩们走过去，把陆枫围在中间，眼中满是期待，空气中飘散着她们体香、香汗的混合味道，闻着都能感受到她们的青春与活力。

    “不一定有下节课，这是临时课程，我只是助教，又不是学院正式导师。”陆枫摊了摊手道。

    “啊！不会就教一节课吧？”水月儿觉得上所爱男人的课，特别有意思，就算没有提高柔韧效果，她也愿意多上几节陆枫的课，看着陆枫专注教课的样子，太迷人了，她对陆枫又多了一层迷恋。

    看水月儿这个样子，陆枫心内啼笑皆非。

    私下教你不一样？嗯，可能不一样，她喜欢我扮演老师的角色。

    今天水月儿也特别努力，表现最好，今晚，或许就能用俯脸狗式进行深度交流……呸，我现在是老师，这是正经严肃的教学，怎能想那种事。

    陆枫深吸一口气，转移话题道：“水月儿，今天你做得最到位，给你一个奖赏。”

    陆枫从储物腰带中，取出两个魂力圣果。

    “这是什么？”

    “魂力圣果。”

    “魂力圣果？没听过这种水果，但好香啊，闻起来就让人神清气爽，一定很好吃吧。”水冰儿忍不住伸出粉嫩小舌头舔了舔红唇，有些羡慕水月儿得到陆枫的奖赏。

    “吃了就知道，也给你一个，你们张开嘴，我喂你们吃。”陆枫喜欢上给美少女投食的趣味。

    听到最后一句，水月儿恍然想到陆枫昨晚说过同样的话。

    当时可能就是要喂她吃魂力圣果，结果她竟然误会成吃他的……

    水月儿顿时俏脸有些发烫，泛起红晕。

    好在运动后，脸本就是红彤彤的，再红一些也不明显。

    “我，我也有？”水冰儿怔了怔，她清楚自己刚才动作做得不如敏攻系的魂师。

    “当然了，你是我女朋友，不照顾你照顾谁，乖宝贝，张嘴。”

    陆枫说着，把两枚魂师圣果，分别塞入姐妹俩的小嘴中，又道，“现在，你们坐下来，摒除杂念，抱元守一，进入修炼状态，吸收魂力圣果释放出来的能量。”

    众女很奇怪，不明白为什么吃个水果还要这样做。

    (本章完)

