    保镖的车开了过来，简之霈拉开车门上车，“去宴会厅方向。”

    十分钟后，宴会厅外面，保镖的车停下，简之霈下了车，保镖想跟上，却被他阻止了，“回去吧！”

    “少爷！”保镖还是替他的安全着想。

    “回去。”简之霈想要一个人进去。

    保镖只能站在一旁道，“我们在这里等少爷。”

    简之霈不说什么，单手插着裤袋走向了宴会厅的方向，这时，一个女人刚刚下了景观车，她的目光顿时被一道身影吸引。

    虽然那个男人只是一个背影，却牢牢的抓住了她的目光，她是宋悠，她今晚好好打扮了一番过来，不为什么，就是为了多抓住几个男人的眼球，等婚礼之后再慢慢施行她的手段勾引过来。

    今晚到场的，不是席家亲戚就是名门贵客，她可不能错过这个机会。

    她扭着腰急追向了那道身影，挺拔迷人，黑色的衬衫令他笼罩着一层神秘气场。

    背影这么好看的男人，不知道正脸有多好看呢？最好不要让她失望。

    宋悠的心底这么期盼着。

    舞会厅里，乐队刚刚结束了他们的演出，接下来的时间就是舞会时间了。

    灯光调暗，只在舞会中央圈出一圈月光般的光影。

    简之霈一迈进宴会大厅，就看见舞池旁一群人，他的目光仅一扫便看到了叶弯弯。

    她的身侧，是上次那个找她的年轻男人，从表情上，两个人相谈甚欢。

    简之霈低调的执起红酒杯走到一旁沙发上坐下。

    宋悠进来了，当她看见沙发上执着红酒的男人，直接惊艳住了。

    果然没有让她失望，这个男人岂止是好看？他更像是城堡里的贵族王子，五官精致漂亮，却又不失英气阳刚，就坐在那里，浑身就隔绝出与他人千里之外的距离。

    宋悠端了一杯红酒，在他旁边的沙发上坐下，她想趁机搭讪他。

    叶弯弯没有回头看，根本不知道某人来了，而这时，很多年轻男女都相邀去跳舞了。

    席俊杰自然很想请叶弯弯跳舞的，而这时，席俊杰两个朋友故意打闹起来，然后趁机撞了叶弯弯，那力量不偏不移的，把她往席俊杰的怀里撞。

    席俊杰立即趁机揽住了她的腰，笑着责怪两个朋友，“你们能不能别闹，瞧把弯弯给吓着了。”

    说完席俊杰又拍拍她的肩膀，温柔的寻问，“弯弯没伤着你吧！”

    叶弯弯当然不知道他们是有意的，她忙站直身体道，“没事没事。”

    可这一幕在对面的男人眼里，却是看得一清二楚，这个傻女孩根本不知道自己像只小白兔，落进了大野狼的陷讲里，随时会被吃掉。

    这时，席俊杰见大部分人都成双成对的进去跳舞了，他不由有些恳求的看着叶弯弯，“弯弯，今晚可以做我的女伴，陪我跳支舞吗？”

    “我…我不太会跳耶！”叶弯弯眨了眨眼，当然会跳，只是不好意思和刚认识的男生跳。

    “没事，我教你，就跳一支行吗？”席俊杰朝她伸出了手。

    有时候拒绝一个人是件很为难的事情，特别是席俊杰眼神温柔，充满期待的看着她，好像她要拒绝的话，是很不给他面子的一件事情。

    叶弯弯犹豫了几秒，点了点头，“好吧！”但没有立即把手放在席俊杰的手上，而是走向了一旁的舞池，席俊杰眼底闪过欣喜，终于可以牵她的手了。

    宋悠原本想要借机搭讪身边这位顶级帅哥，却不想他身上那股清冷气场硬是令她没勇气。

    反而她注意到这个男人的眼神一直盯着那个穿红裙的女孩，眼神复杂难测。

    就在这时，他站起了身，走向了那个女孩。

    眼看着叶弯弯的手就要放进席俊杰的手掌上了，倏地，她伸到一半的手被一只大掌霸道给握住了，一句清冷男声落下，“她的舞伴是我。”

    叶弯弯惊得扭头，简之霈？怎么是他？

    席俊杰顿时一愣，到手的小白兔被抢了，这心情可想而知，极度不是滋味。

    “这位先生，我听弯弯说，你好像不是她的男朋友，她也答应和我跳舞的。”席俊杰保持着绅士风度说道。

    “对，我的确不是她的男朋友，我是她的主人，她是我的小女佣。”简之霈勾唇一笑，另一只手霸道的揽住了叶弯弯的腰，标准的跳舞姿势。

    叶弯弯的脸有些羞红了，这个男人能不能别当众说她是女佣这种身份，好丢脸。

    席俊杰立即看向叶弯弯，立即英勇出声道，“弯弯，他是不是威胁你了，别怕，我会保护你，你只要告诉我，他对你做了什么事情。”

    叶弯弯真不希望席俊杰这个时候替她出头，她尴尬一笑道，“学长，谢谢你，我的确答应做他一年的女佣的，我们…”

    她的话还没有说完，突然腰上的手一用力，瞬间她扑进简之霈的怀里，两个人的身子紧密相贴。

    叶弯弯的心跳直跳一下，鼻间闻到了一股松木淡雅的香味，干净清冽，很迷人。

    “跳舞就专心跳舞。”简之霈警告一句，紧接着手一推，另一只手抬高，叶弯弯就像是一个人偶娃娃般，被他的力量左右着在原地旋转了一圈，再度跌落在了男人的臂弯里。

    下一秒，男人一倾身。

    两张脸近到呼吸都交织在一起了。

    叶弯弯的脸红得不成样子，他不是很高贵吗？他不是对她这种普通姿色没兴趣吗？

    这是要闹哪样？

    简之霈的呼吸微微一窒，这张脸蛋近距离的观赏，竟然极具美感。

    吹弹可破的肌肤，两瓣娇嫩诱人的红唇，扑闪扑闪的大眼睛，映着水晶灯光，宛如万千星辰嵌入其中。

    叶弯弯也近距离里的被这张俊颜给压迫得呼吸不畅。

    男人把她揽了起来，她已经慌了，脚步也乱了，“我不跳了。”

    她一边挣开男人的手，一边往后退。

    可恰好一个男客人撞到了她，叶弯弯又被一股力量推向了简之霈的怀里，她的手还张开抱住了他的腰。

    标准的投怀送抱姿势。好尴尬！

    叶弯弯的心态有些炸裂，甚至头也有些晕，一时竟忘了放开他。

    一旁的孤单观看的席俊杰也是暗暗嫉妒。

    “抱够了吗？”简之霈低沉寻问。

