
　　“抱歉了御主！稍微分心了，不过你放心，我是不会被影响的！吸溜！”

　　玛修擦了一下嘴角的口水振振道，藤丸立香捂脸，然后回头看向莫疏影。

　　“还要多久？”

　　莫疏影：“......呵！估计还有三分钟！伦敦的雾就全给他清了！以后这里就不用叫雾都了，改名太阳之城！”

　　迦尔纳的光芒即将笼罩整个伦敦，雾气飞速散去，马上就要全部清除。

　　“最好快点！敌人有点多！”

　　藤丸立香回头，看着相继出现的三尊巨大人偶，心中压力山大啊！

　　莫疏影本想告诉藤丸立香，虽然自己在输出魔力，供给小太阳发光发热，但是也没说不能够打架呀。

　　就这几个歪瓜裂枣，那不是几拳的事情？

　　虽然心中这么想，但是看着藤丸立香那认真的表情，莫疏影把这些话咽了回去。

　　“轰隆隆！”

　　四尊巨大机械人偶带着一些普通机械人偶冲来，但还没靠近，不远处砰的一声窜出一个巨大的白色怪物。

　　这也是一种人偶，不过并不是机械的，而是使用炼金之术制造的黏土人偶，体型不比那巨大人偶小，长的跟梵高的呐喊似的，对着莫疏影冲来。

　　“还有！！玛修！顶住！”

　　藤丸立香脸色一变，这新的敌人出现，让本就不富裕的家庭更是雪上加霜呀！她拿出龙牙短剑！准备一起战斗！而就在这时！

　　“哈！！”

　　“轰！！”

　　一道暗红色的巨大剑光飞射而来！直接将那白色黏土人偶斩断，然后轰在巨大机械人偶身上，将它们的攻击速度打断。

　　突然出现的支援让藤丸立香更加警惕，她看向剑气飞来的方向，一阵铠甲的碰撞声响起，随后！

　　“哟！好久不见了莫莫！没想到会在这里再见到你，呵呵！而且看你这样子，是脱不开手吗？这么说的话...我现在就是你的救命恩人喽？”

　　一个身穿全身铠甲的少女走出来，她的肩膀上扛着一把大剑，精致的脸庞带着一丝得意的笑容，看向莫疏影有些不怀好意的笑道。

　　“小莫？是你啊。”

　　莫疏影嘴角勾起一丝笑容，莫德雷德果然也来了，这个家伙，是个喜欢凑热闹的主。

　　“不要这样叫我！弄得我好像是你的晚辈一样，直接喊我莫德雷德！”

　　莫德雷德小脸一鼓一脸的不开心。

　　“好的小莫，没问题小莫，都听你的小莫。”

　　莫疏影嘴角一笑，雪白的牙齿闪着白光，莫德雷德额头浮现青筋，紧接着！

　　“啊！！砍死你这个混蛋！！”

　　浑身爆发一股魔力的莫德雷德冲向巨大机器人偶！在玛修满脸心痛的表情下将所有人偶砍成废铁，显然是在拿这些人偶撒气。

　　藤丸立香看了眼莫德雷德，又瞥了眼莫疏影，她的眼神微微眯起...她似乎嗅到了不同寻常的味道。

　　这时莫疏影身边光影一动，李书文回来了，身上长袍一尘不染，背负双手淡然如常，显然他老人家的战斗，没有花费太多力气。

　　“师父？”

　　“嗯，解决了，一个小姑娘而已，虽然是个孩子，但既然是从者，而且是她先出的手，我回敬一拳也不算以大欺小。”

　　李书文击败了对手，显得很是风轻云淡。

　　“师父你啥时候教我圈境？”

　　莫疏影问道。

　　李书文转头看向莫疏影，停顿两秒才开口说道。

　　“为师达到这个境界用了几十年，若是你的话，勤加苦练应该也要个十年吧，先把这眼前的难关渡过，再说其他的吧。”

　　李书文所谓眼前的难关自然不是这第四特异点，他所说的难关是“所罗门”，是人理烧却，如果世界依旧要毁灭，学了圈境也防不住的。

　　“好的。”

　　莫疏影点头，道理是这么个道理，还是先活下去再说吧。

　　这时，莫疏影感觉到迦尔纳从自己身体里抽取魔力的速度一减，恢复到平时水平。

　　迦尔纳从天而降，天空是一片光辉，太阳闪耀，重新降临这片大地。

　　“清除了吗迦尔纳。”

　　莫疏影开口问道，迦尔纳摇了摇头。

　　“还差一点，原本的雾气已经被全部清除，但这些雾气还在不断产生，大概的位置在那边，有三个。”

　　迦尔纳指了一个方向，正是雾气不断涌现的地方之一。

　　莫疏影点头，然后看向正在好奇盯着迦尔纳的莫德雷德。

　　“你看什么呢？没见过帅哥吗？”

　　莫疏影打趣道，莫德雷德一愣，随后怒气冲冲的对莫疏影吼道。

　　“你才没见过帅哥呢，我现在天天跟一个帅哥在一起，哼！我只是在好奇，迦尔纳怎么会和你在一起？”

　　莫德雷德有着一段被召唤的记忆，里面就有迦尔纳的身影。23sk.Com

　　“自然是通过召唤，怎么？羡慕吗？要不这样，你给我留点能代表你的东西，头发，头盔，大剑啥的，等我回去就用这些当媒介把你召唤出来，这样我们就能一起去冒险战斗了，怎么样？是不是很诱人，很期待？心动就马上行动哦。”

　　莫疏影半开玩笑的说道，莫德雷德听了脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

　　“切！我才不要做你的从者呢，那肯定天天受欺负，你还是找别人去吧，对了，那边的战斗也是你们的人吧？真的不需要去帮忙一下吗？”

　　莫德雷德转头看向另一条巷子，那是幼吉尔出手的地方。

　　莫疏影看了一眼，随后摇头。

　　“结束了。”

　　说完，幼吉尔脸上带着一丝血迹走了出来，双手放在脑后一脸轻松的走来，看到莫德雷德也是一愣，然后笑着说道。

　　“原来是莫德雷德啊，你们母女的长相真是让人容易混淆，哎，可惜啊，你妈喜欢那个盗版专家，根本不把本王放在眼里，不然，能成为你的后爸，我也是没有什么意见的。”

　　吉尔伽美什曾经宣布将阿尔托莉雅纳入后宫，可惜一直没有成功，看见阿尔托莉雅和卫宫士郎在一起后，心中颇有点怨念。

　　但是他的话音一落！

　　“你说什么！”

　　“轰！”

　　一把大剑已经对着幼吉尔的脑袋劈了下来！幼吉尔连忙躲避，一边跑还一边笑，气的莫德雷德不断追击。

　　莫疏影没有阻止幼吉尔的行为，因为他知道，幼吉尔脸上的血，是真正的人血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第189章 贼心不死幼吉尔免费阅读。https://xs.23sk.com 