    水凝寒得意狞笑。

    鬼一猛地暴喝一声，“姓水的小女娃，你当你赢定了？”

    那虽冰冷却泛着猥琐笑容的暴喝声中，有着属于他九转鬼圣的绝对自信。

    “给我吸。”

    鬼一双手齐出，大片黑气涌动如潮，反噬周遭邪道力量以及邪阵。

    三人身上的生机与精血流逝速度，顷刻大减。

    “嘿嘿。”鬼一得意一笑，“论吞噬生机，这可是我们冥域强者的本事。”

    “小小邪修，笑话罢了。”

    大陆历史至今，只闻冥域祸患让得天地间无数顶尖强者为之闻风丧胆，冥域怪物所过之处，定是生机死绝，暗无天日。

    却从未闻邪域祸患，能让世间顶尖强者有几分畏惧之色。

    鬼一冷笑道，“主上放心。”

    “看我先将这些邪修的生机吸个精光。”

    “死的，只会是这些邪修，还有这水族小女娃。”

    鬼一说罢，阴寒的目光落到了水凝寒身上。

    手中属于他冥域鬼妖一族的力量，爆发无遗。

    水凝寒丝毫无惧，亦不语。

    数分钟后。

    鬼一的眉头，忽然紧皱，脸色，亦忽然一变。

    “发现了吗？”至此时，水凝寒方不屑冷笑。

    “发现什么？”赤霄剑君冷声质问。

    水凝寒不语。

    鬼一咬紧了牙，“本鬼圣吞噬生机的速度，竟还没自身流逝的快？”

    “哈哈哈哈。”水凝寒放声冷笑。

    “冥域怪物，吞噬生机，形如本能，确实厉害。”

    “但九转鬼圣似乎忘了，我这里可是整整一万邪修，而且这里是邪道大阵之下。”

    “吸收生灵精血，可是邪道的本事。”

    “你不仅吞噬生机不如我麾下邪修，在精血快速流逝的情况下，你正愈发虚弱，力量愈发削减。”

    “你阻得了生机流逝，但这一身精血、一身血液，不出一盏茶时间，便会尽数流逝，成为一具干尸。”

    “哦不，是三具。”

    “妖女，你休想得逞。”赤霄剑君暴喝一声，手中赤霄剑重重一剑劈出。

    赤霄剑君，瞬间出手，身影疾速而前。

    但，劈出的剑气，顷刻被邪道大阵所挡下。

    自身，则没走几步，便已脚步不稳，脸色煞白。

    “该死。”赤霄剑君脸色难看到极点，“全力出手，只是让我体内精血被吸收得更快。”

    “别费劲了。”水凝寒狞笑。

    “乖乖成为三具干尸，也乖乖成为我麾下邪修的养分，死前，多留几分体面，不是挺好？”

    水凝寒狞目看着萧逸，“小女子会送萧逸殿主最后一程的。”

    萧逸不语，只扫视四周，眉头皱得更紧，脸色也已然发黑，眼中尽是不甘之色。

    赤霄剑君以剑撑地，冷眼看向萧逸，“萧逸殿主，速想办法。”

    “否则我们会被这群邪修活活吸成干尸。”

    水凝寒冷笑，“若他有办法，早便出手了，何至于等到现在。”

    萧逸扫视四周的目光，堪堪停下，咬牙道，“我倒是很好奇，你到哪找来这么些君境邪修？”

    “不算之前那十数人，而今这里的万余邪修中，君境足有千数，其余的，清一色圣尊境之上。”

    “这，绝不是邪君府能拿得出手的武者力量。”

    这万余邪修，已然抵得过八宗以及天地四族任何一方的武者实力了。

    “死前也想得个明白？不愧是萧逸殿主。”水凝寒得意地点了点头。

    “我如今麾下邪修，确实是邪君府武者。”

    “只是，小女子有办法让他们在极短时间内获得他们梦寐以求的实力罢了。”

    “条件，也很简单，只要他们死心塌地地…当我脚下一条狗，即可！”

    武者修炼，几乎最大的原因，便是为了得到实力。

    偌大中域，本就是个武者横行的危险之地。

    无数杀人越货，无数的为了争夺机缘而不惜生死大战。

    而对于邪修而言，为了实力，更加不择手段，更加不惜一切，更加泯灭人性。

    水凝寒冷眼看着萧逸，“十数年前，我给过萧逸殿主机会，只是你没有珍惜。”

    “若你当年做了个正确的选择，而今，你便也如他们一样，实力滔天，得到你想要的一切。”

    “可惜，你选错了路，你非要与我作对。”

    “故而今，便是将要在不足数分钟之后彻底成为一具凄凉干尸，连…当狗的资格都没有！”

    最后一句落下，水凝寒的脸色阴狠到极点，除却阴寒外，更多的是毫无保留的极致愤怒。

    这些年的博弈，一次次落败，今日，终于有了落幕，而胜者，是她，水凝寒！

    “懂了。”萧逸点了点头，眼中不甘之色，脸上难看之色，顷刻全无。

    取而代之的，仅有冷漠。

    “留给我们的时间，不多了。”萧逸看了眼赤霄剑君与鬼一。

    赤霄剑君与鬼一闻言，咬着牙。

    水凝寒冷笑，“怎么？萧逸殿主脸上半分不甘之色都没有，是要选择平静地等死了？”

    “不。”萧逸耸耸肩，“只是告诉你，我时间不多了，不够继续问下去了。”

    “剩下的疑惑，我大概有所答案了，不必再问。”

    锵…

    萧逸手中紫电神剑一震。

    水凝寒眯了眯眼，“奋力抵抗，背水一战，拼命一搏吗？”

    “不。”萧逸仍旧耸耸肩，“只是准备杀光你这些…”

    萧逸顿了顿，“已然不能称之为人的生灵。”

    “主上，我陪你。”鬼一脸上认真。

    “萧逸殿主，本剑君随你血战不悔。”赤霄剑君怒吼一声。

    二人的声音，几乎是同一瞬间响起。

    萧逸轻笑，“不必了。”

    锵…又是一声剑音，紫电神剑上，一抹血色涌动。

    萧逸冷眼看向水凝寒，“谁告诉你吸收精血，唯你邪修最为擅长？”

    嗡…

    身前邪修，忽然瞪大了眼眸，身躯，无力跌落地面。

    紫电神剑，重重落下。

    利剑，再度穿身。

    水凝寒眯着眼，“我知你的杀戮剑道厉害。”

    “得自于血伽罗的杀戮武道，几乎有着最强的吸**血能力。”

    “但，结果，刚才已显而易见。”

    若非萧逸以杀戮剑道吸收这些邪修的精血，也不会因此接连十界邪吞阵，落到而今下场。

    单凭杀戮剑道，如何能是这些泯灭人性，本就擅长吸收生灵精血的邪修的对手？

    “魔体，吸。”萧逸低喝一声。

    ......

    第二更。