    长安城！

    城外旌旗密布，一张张吕字旌旗在风中猎猎作响，中军更是打着一张金黄色的何字大旗。

    “主公，段煨此人不同常人，乃东汉太尉段颎同族兄弟，对于大汉还是有敬畏之心的，更加长安城内咱们的人不少。”

    望着宏伟的长安城, 贾诩这一次却无一开始的做出如此冒险决策时候的担忧与忧愁反而充满了自信。

    听着贾诩的话，吕布却是嘴角勾起了一丝笑容，“怎么本将却听闻先生与段煨同乡啊，先生可是有良策劝降此人？”

    吕布话里话外的意思仿佛再说让他去劝降，顿时自信笑容下的贾诩脸色一变，脸上顿时露出了一股淡淡的忧愁。

    “主公, 若那段煨识时务必开门请降，若不识时务, 将军只需兵围四门，城内必有人接应。”

    为了避免自己去干劝降这种危险活，贾诩直接脸不红耳不赤的淡淡指着长安城说着自己的办法。

    若不是吕布通过‘三国’深知贾诩为人，恐怕还真要被忽悠，果然怕死自私才是贾诩生存之道。

    轻轻一笑下，吕布勒着战马缓缓来到了阵前，望着高大的城墙，缓缓抬起了画戟。

    哗啦啦~

    军阵内整整千余膀大腰圆的壮汉整齐划一的出列在阵前，更是双手放在嘴边仿佛在等候着什么。

    只见军阵前的吕布画戟遥遥指着长安城大喊道：“大汉太后在此！速开城门！”

    大汉太后在此！速开城门！

    大汉太后在此！速开城门！

    大汉太后在此！速开城门！

    千余膀大腰圆的壮汉齐声咆哮下，半个长安城都听的一清二楚，城头上的将士更是一个个骚乱起来。

    “大将军，末将的手下正在南门值守，只需大将军一声令下。”

    “大将军，末将城内也有百余精锐，只需大将军一声令，内外联合长安顷刻间便下。”

    从长安城内跑出来投靠太后的将领们一个个拍着胸脯信誓旦旦的保证的说着, 他们憋屈的够久了。

    自董卓独掌朝堂后他们禁卫军就成了姥姥不疼舅舅不爱的玩意, 谁让董卓是依靠西凉兵马起家的, 肯定更多的是信任自己人了, 再往下就是并州军。

    他们这群禁卫军就是最下等的，哪路兵马缺人了，直接调拨给人家补上。

    曾经跟随大将军何进时耀武扬威到现在无人问津不说，更是遭受排挤岂能心甘。

    “主公，快看！”

    嘎吱~

    就在这时，长安城沉重的城门缓缓打开，在三军将士戒备时，两名士卒压着一人缓缓走出城门。

    五花大绑下，被押解着的这位身披铠甲的将军来到阵前直接仰头悲愤大喊道：“罪臣段煨拜见太后！”

    而阵前的吕布看到这一幕后，顿时眼眸中闪过一道精光，好一个段煨，这一手以退为进的手段可真不错。

    哗啦啦~

    吕布直接一抬画戟，顿时军中千余精锐直接朝着长安城内涌入。

    “呜呜~罪臣该死，不知太后大驾。”

    此时吕布看着段煨的表演，不仅深深一叹气感慨万千，曾经的自己与这群人同为五大中郎将，自己恐怕是最看不清局势最笨的一个了。

    现在想象做事圆滑的段煨、徐荣二人知进退，牛辅、胡轸二人皆是董卓亲信不说, 更是忠心耿耿。

    现在想起曾经的自己，吕布更是自嘲的一笑, 政治手段方面差太远了。

    “段将军，太后在这里。”

    面对负荆请罪的段煨，吕布豪爽的笑了不说，更是下马亲自扶着人家去，但在下马的瞬间对着左右将领暗中一吩咐。

    五花大绑的段煨听的可谓是一清二楚，脸色更是惊变。

    看着吕布带着段煨朝着太后的大驾走去，原地的张辽和黄忠二人相视一眼后纷纷对着其余将领暗中点头示意。

    贾诩更是落在后面对着张辽还有黄忠暗中嘀咕道：“两位将军速速与诸将大军入城，迅速夺取兵权后，立刻将军中兵马打散，反抗者杀！”

    诺！

    “呜呜~太后，罪臣段煨该死啊。”

    马车前段煨一副痛哭流涕的模样请罪着，随行而来的官员中也有不少与之交好之人纷纷开始替之求情。

    段煨的人缘还是不错的，不少官员纷纷出列为其求情。

    其中司徒王允见状后也是暗中脸色一凝，不着痕迹的走到了吕布身旁。

    “将军，你我皆并州之人，段煨不仅为西凉武威郡之人董贼之爪牙，更是董贼之爪牙。”

    侧目看着王允不着痕迹的轻描淡写下，嘴角更是透着淡淡的笑容后吕布也笑了。

    王允和吕布二人相视一眼后纷纷露出了笑意，却不知二人心中在想着什么。

    但吕布却冷笑不已，果然哪里都离不开派系之争啊，他这才打出太后的旗号没几天，投靠来的人就开始搞派系了。

    掀开车帘雍雍华贵的何太后浑身散发着威严的气势望着请罪之人，随后目光望向了吕布时，顿时对方沉默不语的模样令人心领神会。

    “本宫一妇道人家，若不是遭国难，也不会管这政事，段将军肯弃暗投明，乃大汉之幸事也，来日本宫还要依靠将军征讨那乱国董贼。”

    何太后也不是省油的灯，轻飘淡写的揭过了这章，但也没说原谅，一句话别说什么旧主不忍什么的，你是大汉的臣子，要么现在表态要和董卓干，要么就伏法。

    自缚的段煨痛哭流涕下，心中却一阵发凉，泪哗哗的眼眸看着散发着威严贵气的何太后，还有一旁沉默不语的吕布。

    “罪臣多谢太后，日后罪臣定与那董贼不死不休。”

    果然在大义面前，圆滑的段煨悲愤的仰头坚定的大喝，看的四周将士更是充满了佩服，这人忠义啊。

    紧张的冷汗已经侵湿了后背，但段煨依然保持巍然不动的神情，直至一双大手扶在他的肩膀上，五花大绑的绳索解开后。

    “哈哈~段兄，布往日可是只听闻汝之大名，今日终于得见。”

    抬起头段煨看到了那道霸气的面孔，二人是第一次见面，但段煨看到了吕布霸气眼神中隐藏的深邃，是那种深不见底的深邃。

    “哈哈~段兄，这是布麾下谋士贾诩，也正是贾先生言段兄乃忠良之辈，岂会助纣为虐。”

    吕布哈哈大笑下，不仅是给了段煨一个下台阶，更是将贾诩给推到了前台。

    段煨在长安有三万余兵马，其中西凉、原禁军派系杂乱，这也是为何这位段中郎将直接就投降的原因。

    当然段煨这个人吕布在‘三国’全册也了解到，此人不同其他人，对于大汉不说忠心吧最起码的敬畏之心还是有的。

