    自古，几家欢喜几家愁。

    　倒是也应了流华的猜测，夜崇与海小棠这婚事一定，就如一把刀子，生生剜了卓伶焉的心。

    　事到如今，她仍一直觉得自己是对的，可卓伶焉不解，为何对的事情，却得不了一个对的结局呢？

    　她爱夜崇没有错，热爱整个大明峰没有错，她不想让大明峰受到欺凌，想要用联姻倚住幽罗界这颗大树也没错。

    　卓伶焉始终都认为，错就错在，海小棠不该出现，夺走了本属于她的一切。

    　父亲怕她闹，将她关到知悔谷中，那知悔谷中处处封禁，用不得法术，她从悬崖峭壁上爬下来，求到晚姑姑那里哭诉，仍旧没得了什么结果。

    　如今。

    　卓伶焉徘徊在魔界之外，眼睁睁的看着夜崇进去，她从日暮守到清晨，始终都没有再见他出来。

    　这次不是海小棠主动，是她的夜崇哥哥，自愿宿在了海小棠那里。

    　她的夜崇哥哥果真已经彻彻底底，被那海小棠勾去了心，而她只能躲在魔界之外，看着那颗开的碍眼的海棠树，品尝着一夜的愤恨与不甘。若有机会，她一定会将那海小棠碎尸万段！

    　从知悔谷中逃出后，连夜的奔波已经耗费了她太多的体力，卓伶焉隐在雾气蒙蒙的草丛中，靠着一棵树慢慢坐下，垂眸看着草叶上的露水滴落，打湿了地上的泥土，沾上了她织锦的衣裙。

    　她高高在上如公主一般，如今为大明峰付出这么多，竟狼狈到这般地步，而夜崇，爹爹，包括大明峰上许多的人，只觉得她是在胡闹任性，执迷不悟。

    　卓伶焉忽然想哭，她爱上夜崇了，就是有些执迷不悟了，怎么办？

    　

    　恍惚一瞬，有细微的脚步声走近，卓伶焉还未抬起头来，便听的头顶有声音幽幽的道：“焉小姐，这茶沏的时候，不必用滚开的水，将铜炉中的开水稍放一息的功夫再沏最好。”

    　熟悉的声音，熟悉的话语，惊的卓伶焉猛然抬头，待看清眼前面容，吓的尖叫一声，猛向后退些，颤抖着声音问道：“流华，你……你不是已经死了么？”

    　“是啊！”流华声色飘渺的应下，“就是如今这样子，穿的还是这身衣裳，焉小姐你，亲手将我溺死在了水潭里！”

    　“不……不可能！我亲眼看着你断了气的，你不可能还活着！”

    　“我是死了，但夜崇少尊救回了我的魂魄，把我渡入了轮回！可我对你的恨心有不甘，所以又折了回来，飘飘荡荡机缘巧合的遇到了魔界的人！”

    　“不会，夜崇不会知道是我杀了你，你一定是在骗我，幽罗界的人生来长寿却无来生，你怎么可能会像凡人一样，用一缕魂魄救回，再轮回转世！”

    　流华俯下身子，看着卓伶焉，觉得有些可笑。

    　“也许王后娘娘并未和你提起过我的来历，我本就是从人间飘荡而来的一缕魂魄，生来便不是幽罗界的人！而夜崇少尊，从最初开始，就看清了你这般恶毒的嘴脸，之所以将你拒之千里，全都是你自己自食其果，罪有应得！”

    　“不，不是的！”卓伶焉的情绪渐渐有些不稳，“分明就是你们这些人别有居心，想将夜崇哥哥从我身边夺走，你们都痴心妄想，你们都该死！”

    　说着，卓伶焉向前一扑，就要朝着流华打去，将要打到之时，却蓦地扑了个空，身体有些支撑不住，倒在了地上。

    　流华看了地上的卓伶焉片刻，觉得像她这般目中无人的人，落到这步田地，也算咎由自取，怪不得别人。而这卓伶焉却把自己犯下的所有过错，全部归咎到别人身上，她可能喜欢少尊这样的男人没错，可错在她太过自以为是，把所有看中的东西和人，都理所应当的想要占为己有，哪怕最终目的并不见得多坏，而手段却一次次的伤害着别人。

    　看着卓伶焉狼狈的模样，想想自己当初被她残害时，挣扎无助的时候，流华恨到从怀中掏出一把匕首，想要在这僻静的地方，了结了这不可一世的卓伶焉，而下手时，终究犹豫一瞬，收回了匕首，回眸不知所措的看着身后不远处。

    　

    　倚树而立的海小棠静静的看着流华，神情带着几分睡意惺忪的慵懒，看不出喜怒仇恨来，良久，才开口道：“她私自跑来自投罗网，想来也没几个人知道，你若想报仇杀了她，也是情理之中，但你若想干脆放过她，便也要放下仇恨，以后再见，莫要提什么恨不恨的事情。”

    　

    　这话海小棠是对流华说的，也是对自己说的，毕竟杀人容易，放下才不容易。

    　流华看着匍匐在地上，曾经盛气凌人的卓伶焉，手中的刀子颤着，却没有再下去，最后终是朝着海小棠道：“大人，恶人自有恶人磨，我们将她丢出魔界以外，自生自灭吧！”

    　海小棠转过身不再去看，心头的怨恨飘然淡去，应了一声，“好。”

    　这一生，卓伶焉若像流华一样放的下，才能真正悔过，若悔过，海小棠也愿意给她一次机会，也算真的听了老爹的话，放下仇恨，心存善良，快乐的活下去，不为别人，也为她自己。

    　若卓伶焉放不下，那她企图的一切已经烟消云散，放不下的人，一辈子活的会比放下的人更痛苦。

    　

    　算了，随她去吧！海小棠垂眸笑笑，转身离去了。

    　卓伶焉体力精神都崩溃到了一定边境，神思清醒一瞬，眼睛张开一条缝隙，模糊见那抹大红的身影越走越远，不由的眼眶一酸，泪水滴下，落进了身下的泥土中。

    　…………

    　

    　黄道吉日，良辰吉时。

    　敲锣打鼓的声音震彻云霄，彩鸰鸟儿拖着长长的羽翼，围簇着新娘子大红的花轿盘旋飞翔。

    　六道五界之中，有头有脸的人物重聚幽罗界，津津乐道着今日的婚事。

    　花轿落地之处，除了前来恭贺的人，闲人自是也少不了几个。

    　肖澈抱着肩站在一旁，自觉这门婚事他有着莫大的功劳，也甚是幸慰。

    　英招兽蹲在一边，头上顶着一只咕咕乱叫的鸡，扭头看看它大明峰来的，那卓青为首的一群人略显尴尬，底下兽头朝着肖澈道，“气数在天，这我管不得，你倒是也问问那月神老儿，这大明峰上的喜事，怎么结的这样少？”

    　肖澈摇摇脑袋，跟那月神学了几招，掐指算了一算，端出一副老成的架势，意味深长的道：“一叶障目，看不清身旁情深几许罢了。”

    　英招兽眼一翻，露了两片盘子似的白眼儿给肖澈，咕哝道：“有样学样，果然同那月神老儿学的一个德性。”

    　头顶上稍开了些灵识的鸡，“咕咕”两声以示同意。

    　

    　…………

    　大红的盖头蒙在眼前，连理的花枝握在手中，那头，是夜崇的手，牵着她一步步向前走。

    　下了花轿，隔了沸沸扬扬的人群，海小棠心有感应的，掀开盖头朝一处望去。

    　

    　她那老爹正随着热闹的人群，咕咕的叫了几声。

    　海小棠笑了，老爹上一辈子为她活了，这辈子，就为自己好好的活过一回吧！

    　踏着满地鲜红的红菱花瓣儿，面前一身锦红，笑意浓浓的人是她的夫君。

    　海小棠仿佛一瞬回到当年，她还是吞云山上那个呆傻的丫头，追着夜崇问道，相公，我们什么时候成亲？

    　那时他只说，待我们生出情意，就成亲。

    　当时她不懂情爱，口无遮拦，他随口应下，不曾交心。

    　没想到一语成谶，却反了过来。

    　那天夜里难寐，他揽着她的腰，带着些撒娇问道：“夫人，我们什么时候成亲？”

    　海小棠记得当时有些犹豫，不经心意的推脱道：“待我们有了情意，再成亲吧。”

    　

    　而他笑的无赖，便说，“你若不嫁，我便劫了你去冥海，与连熙做个伴儿，不过可巧我的发色比那寒洺鸟儿还要雪白，怕是要你为我梳头了。”

    　一句话逗的海小棠直笑，回他道：“我就在魔界，哪里都不去。”

    　夜崇在她发间落下一个吻，“你在魔界，我便也在魔界，左右就算做个上门夫婿，这六道五界之中，哪一个敢笑话我。”

    　这句玩笑话，让海小棠心中堆积的云终是散了，咕哝道：“我魔界可不养吃闲饭的。”

    　“无妨。”夜崇不以为意。“到时你再带个小的，去落幽台里狠狠的吃回来。”

    　“想的美。”

    　“确实。”

    　

    　如今手中的连理花开并蒂，确实也美不胜收。

    　海小棠仿佛听到落雪那夜，老爹拉着她的手轻声道。

    　老爹的小棠丫头幸福，就是老爹的幸福。

    　

    　…………

    　

    　知悔谷中，静的只剩下几只鸟儿的轻啼，卓伶焉坐在湖边，将脸上的泥泞洗了个干干净净，顺手将一朵鲜红的小花别在头上，回头朝着前来送饭的师兄问道：“师兄，我这样好看么？”

    　师兄见她这笑容，晃的心头乱撞，柔声道：“好看。”

    　听到夸赞，卓伶焉先是笑了，后又失落的问道：“今日夜崇大婚，他怎么不来接我？”

    　师兄张张口，又沉默了，只把手中做好的饭菜，极细心的放到卓伶焉身前，生怕沾染了一丝灰尘。

    　

    　饭菜摆好，卓伶焉也不再说话了，只别着那朵花儿，看着水中倒映的景象，一滴滴落着眼泪……

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

