    第5章怎么像找对象？林逸微微一笑点了点头，和楚鹏展自然的握了握手。

    　　

    　　这种正常的社交礼仪，林逸很是应付自如：“楚先生，您好！”

    　　

    　　楚鹏展的热情，让林逸有些受宠若惊，头一次遇到这么热情的雇主呢。

    　　

    　　虽然说自己是被他请来去执行某一项任务的，但是一个上市企业的董事长对自己如此，这让林逸有些好奇，怎么感觉像是同级别的会见呢？

    　　

    　　“林先生！我也知道，或许让你屈尊去做这些事情让你有些为难……”

    　　

    　　楚鹏展犹豫了一下，说道。

    　　

    　　听着楚鹏展越说越离谱了，连脸皮如林逸如此厚的人都有些不好意思了，忙道：

    　　

    　　“不屈尊……我在家里编草鞋一个月才赚几百块，老头子说这个任务够我吃一辈子了……”

    　　

    　　林逸心道，这雇主好厚道啊，请自己来做事，还这么客气，不像有的人，给了自己报酬，就开始说三道四。

    　　

    　　“什么？编草鞋？”

    　　

    　　楚鹏展一愣，仔细看了看林逸，自己也没认错人啊？不过这家伙说的都是什么跟什么啊？难道林老每天叫他编草鞋赚那几百块钱？

    　　

    　　楚鹏展有些无语了，他从自家老爷子那里也隐约听说了一些关于林逸的事迹，单单那次去非洲营救人质的酬金应该就是上亿美金计的，他居然会编草鞋赚钱？

    　　

    　　“是啊，一双草鞋能卖四块钱，一天编个三五双，一个月就是好几百了。”

    　　

    　　林逸点了点头，他自己也隐隐的觉得有些不对劲儿，老头子似乎不像是个穷鬼啊？

    　　

    　　楚鹏展也管不了人家的私事，听了林逸的话，只得无奈的摇了摇头。

    　　

    　　“以后你的工资是每个月三万块，这些钱包含你上学的学费和日常花销，当然，花在我女儿身上的钱，可以额外找李福报销。”

    　　

    　　“三万？老头子不说几千块么？”

    　　

    　　林逸愣了一下，不是吧？这么高薪？

    　　

    　　早知道这样还带什么钱来啊，省的看老头子那副肉疼的嘴脸了，林逸想起了从老头子那里要这四万九千块钱时的情景了：“等等，楚先生，您刚才说什么？上学？学杂费？还有花在您女儿身上的钱？这是什么意思？我有点儿不明白……”

    　　

    　　林逸很纳闷，楚鹏展说的到底是什么意思，自己不是来执行任务的么？

    　　

    　　“哦？怎么，林老爷子之前没和你说么？请这边来，具体情况，我们去楼上谈吧。”

    　　

    　　楚鹏展微微一笑，做出了一个请的姿势，和林逸肩并肩的向电梯走去。

    　　

    　　怎么说现在楚鹏展也是自己的雇主了，况且给自己的薪水还真不低，虽然对于楚鹏展所说的事情有些莫名其妙，不过这些年千奇百怪的任务林逸也遇见过不少。

    　　

    　　所以，林逸和楚鹏展一起走的时候，特意的放慢了步子，让自己变成跟在他的身后的样子，不过楚鹏展却是很刻意的和林逸的步调保持一致。

    　　

    　　林逸自然看在眼里，心下有些诧异，怎么感觉楚鹏展对自己的态度有些过于的亲和了呢？

    　　

    　　林逸虽然奇怪，但是却也没有出言询问。

    　　

    　　毕竟他是第一次和楚鹏展见面，两人并不是很熟悉，有些话不好说的太多，等到时间长了，自然会搞清楚的。

    　　

    　　楚鹏展的办公室坐落在鹏展大厦的顶层，有二百平米之大，一面墙都是大大的落地窗，让屋子里的光线格外明亮。

    　　

    　　福伯在将楚鹏展和林逸让进了办公室后，就退了出去，吩咐外面秘书室的秘书小于进去给倒茶了。

    　　

    　　“林先生，请问您喝点儿什么？”

    　　

    　　小于已经从福伯的口中知道了林逸的姓氏。

    　　

    　　“白开水吧。”

    　　

    　　林逸平时在家里喝的最多的就是白开水了，出来也是一样。

    　　

    　　小于一愣，不过还是微笑的道：“好的，请稍等。”

    　　

    　　至于楚董事长喝什么，她不需要询问就知道了，因为每天都是一样的。

    　　

    　　“林先生，从明天开始，福伯会安排你进入松山第一高中的高三五班，成为一名高中生，和小女楚梦瑶一个班级，每天同她一起上学、放学，照顾她的生活，回家后指导她的功课……说白了，其实就是和她做个伴儿……我这些年忙于生意，对小女疏于照顾，心存愧疚，我想找个和她谈得来的人，多给她些关怀……这才是我找你来的真正原因……你和她差不多大，都是年轻人，应该有共同话题吧？”

    　　

    　　楚鹏展微微一笑说道。

    　　

    　　林逸有些发愣，什么找个谈的来的人？

    　　

    　　还给她关怀？共同话题？不会吧？

    　　

    　　这就是所谓的能够吃一辈子的任务？

    　　

    　　怎么越听越像找对象呢？

    　　

    　　不会这小妞有什么生理隐疾，嫁不出去了，找自己充数吧？

    　　

    　　“林先生，你怎么了？”

    　　

    　　楚鹏展见到林逸一脸的惊愕表情，似是知道他在想什么：“原本我以为林老爷子已经将这一次你要做的事情告诉了你，但是现在看来，似乎并不是这样？”

    　　

    　　“楚先生，您还是叫我林逸吧，林先生有些别扭。”

    　　

    　　林逸苦笑了一下说道：“说实话，之前我真的不知道我要来做什么，老头子只是说这一次是个重要的任务，而且做好了可以吃一辈子的……”

    　　

    　　“吃一辈子？”

    　　

    　　楚鹏展听了林逸的话后一愕，随即却大笑了起来：“哈哈哈哈，林老爷子这么说也没毛病，你做好了，所获得的酬劳的确够你吃一辈子了！”

    　　

    　　“这……”

    　　

    　　林逸还是没明白楚鹏展到底要自己做什么：“可是我的任务究竟是什么？”

    　　

    　　“之前我已经说过了啊？你陪着我女儿上学放学一起读书，当然，你也要负责保护她的安全，不要让人欺负她。”

    　　

    　　楚鹏展解释道。

    　　

    　　“伴读？保姆？”

    　　

    　　这是林逸唯一能想到的形容词了。

    　　

    　　“呃……你也可以这么理解，事实上也是这样。”

    　　

    　　楚鹏展点了点头，也不等林逸再说什么，就将一份资料递给了林逸：“这是松山第一中学的资料，你可以先熟悉一下。”

    　　

    　　林逸有些无奈的点了点头，接过了资料，这就是老头子所谓的超级任务？

    　　

    　　骂了隔壁的，自己不会又被忽悠了吧？

    　　

    　　就像上次去南美洲一样，老头子和自己说去救个人……结果，哪里是救个人？是救一群人……

    　　

    　　不过不管怎么说，有高额的报酬拿，而且这任务的危险性又相当的低，只是有点儿有钱人家大小姐狗腿子的性质，不过无所谓了，就当休息了。

    　　

    　　松山市第一高中虽然叫做第一高中，其实早就是一家私立中学了。

    　　

    　　只是被收购的时候没有改名字而已，而楚鹏展的鹏展集团，则是学校的三大股东之一。

    　　

    　　怪不得自己连小学都没上过，就能轻易被安排进这所高中上学。

    　　

    　　虽然林逸没有上过学，但是从网上也能了解到，农村户口的孩子到城市里上学有多么的困难。

    　　

    　　“好的，我会做好我的本职工作。”

    　　

    　　林逸简单的看完资料，点了点头。

    　　

    　　“当然，楚梦瑶或许脾气不太好，但是这个孩子本质还是不错的。”

    　　

    　　楚鹏展说到这里，苦笑了一下：“我相信你这么优秀，一定可以和她相处很融洽的。”

    　　

    　　融洽？

    　　

    　　林逸倒是没指望能和这位大小姐融洽相处，又不是搞对象，相处那么融洽有什么用。

    　　

    　　不过林逸嘴上却道：“我尽力吧。”

    　　

    　　楚鹏展似是也看出了林逸的敷衍，微微笑了笑，然后对办公室门外喊道：“福伯，瑶瑶快放学了，你去接一下，正好带着林先生去熟悉一下环境。”

    　　

    　　“楚先生，您叫我林逸就好了，或者小逸也行，别叫我林先生了，听的有些别扭。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“好吧，那我就叫你小逸吧，怎么说我都是你的长辈，你也不会吃亏，你也别叫我楚先生，叫我楚叔叔就好了。”

    　　

    　　楚鹏展点了点头，没有在这个问题上纠缠。

    [烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]　　

    　　林逸点了点头，随着福伯一起下了楼去，一直乘坐电梯到了位于大厦负一层的停车场。<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

