    “挑战谁由觉醒者决定，守护灵没有选择的权利！”裁判执事宣告道。

    肖欣儿连忙道：“我的守护灵作出的决定就是我的决定。”

    林天挑战肖灵嫣的守护灵，这让[笔趣阁 www.biqugex.co]许多人吃惊，关键是肖欣儿还不阻止。

    要知道，肖灵嫣的守护灵乃是一位数十万年前的通神境大能，即便现在只有肉身境第九重的修为，但掌握的武学以及战斗经验都远超一般的肉身境第九重强者。

    在他们看来，林天只是下等守护灵，无论是战斗经验和掌握的武学恐怕都远不如肖灵嫣的守护灵，赢的希望根本不大。

    “我代替我的守护灵接受你的挑战！”肖灵嫣嘴角一撇，露出了阴狠的笑意。

    暗中。

    她利用心灵感应传讯给自己的守护灵：“将肖欣儿的守护灵林天给我打散掉，若是能够彻底杀死更好！”

    守护灵很难杀死，一旦受到强大的攻击，守护灵灵体崩碎，会化作灵力回到守护灵空间，还有修复的机会。

    但只要力量够强大，速度够快，在一瞬间粉碎守护灵的身体，抹去守护灵的灵智，那就足以将守护灵彻底杀死。

    觉醒者一旦失去了守护灵，即便可以继续修行，那根基受损，很难继续提升。

    肖灵嫣想要毁掉肖欣儿的守护灵，由此可见肖灵嫣的狠辣。

    “是，宿主！”

    肖灵嫣的守护灵应道。

    轰！

    肖灵嫣的守护灵出现，身穿一件黑色甲胄，手持一柄战矛，浑身散发着生人勿进的气息，一双瞳孔满是杀戮之意。

    这是一位身经百战的远古大能！

    肖家族人们早就知晓了肖灵嫣守护灵的来历，赫然是数十万年前一个大势力的宗门弟子，名为奥惊神。

    在那个时代，奥惊神只有寥寥一点信息留下来，但也算那个时代的天才。

    如今沧海桑田，那个大势力已经泯灭了，但作为数十万年前大势力弟子，奥惊神的强大也足以藐视任何中等守护灵，更别说下等守护灵。

    比试一开始，奥惊神率先攻击。

    “惊神一击！”

    奥惊神人与战矛合二为一，化作一道惊鸿之光，携带了一种杀戮之意冲向了林天。

    “意境！”

    站在高台之上的肖霸天猛地低喃道。

    任何武学招式，在圆满之上就是意境玄奥，若是能够掌握意境玄奥的话，足以将一门武学发挥出数倍乃至于更高的威力。

    作为换血境巅峰强者，他也在尝试参悟意境玄奥，但至今仍旧只参悟一丝意境的皮毛，而高等守护灵奥惊神不但掌握了意境玄奥，更是到达了一个极高的层次。

    肉身境界受到守护仪限制以及宿主修为限制，但意境玄奥却可以发挥大部分。

    “肖欣儿的守护灵输定了！”

    许多肖家高层感叹道。

    蕴含意境玄奥的一击，即便是洗髓境一重强者，若是不依靠守护灵的话，也很难安然接住，区区一个下等守护灵拿什么抵挡？

    其他人都不看好林天，但肖欣儿却对林天十分有信心。

    就在这时，林天动了。

    他的双手化作了一双金色手掌，散发着浓郁的金光，甚至就连整个人差点就化作了一尊金人。

    金刚不灭体和金刚掌被林天全力催动，恐怖的气势让守护仪领域都产生了一丝丝撼动。

    守护仪领域与武学的领域境界类似，本就是参照武学领域而建造出来的，而林天的神级武学招式太高了，此刻影响到了守护仪领域。

    幸亏林天此时的境界不高，否则轻轻一震就可以震碎守护仪领域。

    “去死吧！”

    奥惊神的战矛刺向了林天的面部。

    就在战矛矛尖即将贯穿林天头颅之际，林天的右手猛地抓住了奥惊神的战矛。

    下一刻，所有人震惊了。

    奥惊神的绝招惊神一击被挡住了，且被林天的右手生生给抓住了，无法再前进一点，就连惊神一击中蕴含的意境玄奥也瞬间被震散了。

    “招式不错，可惜你遇到的是我！”

    林天抓住战矛用力狠狠一甩，直接将奥惊神的身子甩飞了出去，撞得守护仪颤抖了一下。

    下一瞬。

    林天化作一道金光，一掌印在了奥惊神的胸腹。

    就在即将贯穿奥惊神腹部的时候，奥惊神的身子消失了。

    “被收回了嘛，倒是反应很快！”

    林天暗道。

    守护仪的一个孔洞之中，肖灵嫣脸色一阵惨白，气息十分不稳。

    她的守护灵虽然没被彻底诞生，但也受伤十分严重，甚至就连宿主的她也受到了影响，且她强行及时收回守护灵，导致心神受创。

    这一次的受伤，她恐怕需要一个月时间才可以恢复了。

    “肖灵嫣，你的守护灵败了，下去吧！”裁判执事提醒道。

    “是！”

    肖灵嫣低着头说道。

    她现在感觉很丢脸，恨不得立马离开。

    她觉得所有人看她的目光必然是鄙夷，甚至不屑。

    第一次，她觉得自己的守护灵是多么垃圾！

    肖家家族大比第三轮似乎成为了林天的个人秀，他根本不下场，一个个挑战其他人的守护灵。

    结果就是其他人全部主动放弃认输，生怕自己的守护灵受到跟奥惊神一样的下场。

    最终——

    场中只剩下两个守护灵，林天和肖堂羽的枯藤守护灵！

    就在这时，让所有人意料不到的是，肖堂羽直接认输了。

    “我代替我的守护灵认输！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

