    时浅小脸闪过一抹羞怯，转瞬恢复淡定：“那.......那也不行。”

    商司湛轻笑一声，抿唇未语。

    百里翌赶回帝园。

    见到厉风，随即问：“什么事啊？要我离开回来？”

    厉风道：“去澜城，你快去准备一下吧，两点准时出发。”

    “澜城！”百里翌想了下：“澜城港口那个项目？”

    “嗯。”厉风回应。

    百里翌点点头：“知道了，我回去准备一下。”

    傍晚。

    众人抵达澜城。

    五辆黑色轿车在城市中心最繁华的地段停下。

    时浅望着窗外，看着熟悉又陌生的城市，心底并未有任何波澜。

    商司湛柔声道：“走吧。”

    “嗯。”时浅点头。

    两人下了车，走进酒店大堂。

    紧接着，时浅便注意到休息区沙发上坐着的那个霸道不可一世的男人。

    “北冥越！”时浅诧异道：“他怎么在这？”

    北冥越慵懒的坐在沙发上，身后站着慕容静和容野。

    商司湛看向北冥越，道：“他过来看看，或许想投资。”

    时浅转头看向他：“澜城有什么项目，能让你们这两位大佬一起做？”

    商司湛：“港口开发。”

    澜城是一座滨海城市，土地面积辽阔，地理位置优越，但至今却没有一个大的港口，城市发展也比较落后。

    若是能修建一个国际大港口，发展势必快速，这其中的利润更是不可估量。

    但这需要大量的资金投入，没有一定实力无法做到。

    时浅只是点点头，没再说什么。

    两人向电梯方向走去。

    路过休息区顿了下脚步，北冥越三人走了过来。

    众人一起向电梯走去。

    刚进电梯，厉风手机响起。

    他立刻从口袋中拿出手机，看了眼屏幕，然后对商司湛道：“湛爷，是澜城市长，大概是想要见您。”

    商司湛道：“不见。”

    “是。”厉风随即接起电话：“林市长，你好。”

    对方说了几句，意图很明显，想要为商司湛接风。

    厉风当即回绝，被拒绝后对方便很识趣的没再说什么，只道下次有机会再见。

    进入复式总统套房后。

    商司湛对时浅道：“坐这么久的车，先上楼去休息一会。”

    “嗯。”时浅勾唇一笑，然后上了楼。

    她倒是不累，只是坐了好几个小时的车的确不太舒服。

    北冥越走到沙发前坐下，慵懒的道：“这座城一般啊，经济基础比较差，在这打造国际港口，要比其它滨海城市耗费的资金量大很多，为什么要选这？”

    商司湛走到落地窗边，俯瞰着大半个城市，缓缓开口：“浅浅出生在这座城市，我在这座城市遇到她。”

    北冥越：“........”

    静默片刻，他忽然道：“你能不能把时浅叫下来？”

    商司湛回过头看向他：“做什么？”

    北冥越懒洋洋的往后靠了靠，道：“我仔细看看她是不是有三头六臂！”

    有时候他真好奇，时浅到底是怎么降服商司湛这个冷漠疏离生人勿进的男人的。

    商司湛抿唇未语，深邃的视线看向楼上。

    虽然看不到女孩的身影，但他眼神中依旧染着宠溺。

    因为她就在那里。

