    看到众工匠动心激动的神情，陈楚知道自己的目的达到了。

    “我前段时间叫你们弄得连发床弩，弄出来了吗”陈楚问干夫道。

    干夫连忙回禀道：“已经做好了几辆样车。陛下现在可要看”

    陈楚不由得有些动心，不过一想到案几上的公文，便摇头道：“今天就不看了，过两天吧。你将参与研发床弩的工匠列一个名单交到工部，以便发放赏金。”

    众工匠闻言一喜，连忙跪下谢恩。

    陈楚回到皇宫，此时天色已经非常晚了。陈楚心里念着张蕊等众女，脚步不由得向后宫而去，当经过临德殿时，突然想起辽东的事情，顿住了脚步，转头急步走进了临德殿。

    女官崔莹连忙命人点燃宫灯，见陈楚走到地图架前，连忙从一名宫女的手中接过宫灯，来到陈楚身旁，将手中的宫灯高高地举起，登时将地图照得纤毫毕现。陈楚扭头看了崔莹一眼，微微一笑，崔莹不由得心头一跳，连忙低下头去。

    陈楚没有注意到崔莹的神情，他此刻的心思全都在辽东的局势上。陈楚看着辽东那一片版图，心思已经飞到了那数千里之外。

    也就在这天夜里，高句丽境内的李木青联军乱作了一团。四韩已经得知了发生在国内的剧变，貊国更是焦虑不已。

    “四位将军，你们已经决定了吗”李木青一脸平静地问道。帐内站着四员大将，分别是四韩的领军大将，为首者正是马韩的大将军韩燕。

    韩燕抱拳道：“国内局势危急至极，我等已经接到国内的紧急命令！”

    “既如此，木青便在这里预祝诸位能够成功地击溃秦军！”李木青很有风度地朝四将抱拳道。

    四将回礼，随即退出了大帐。

    “公主殿下，为何让他们离开”李木青身旁的一名部将非常不解。

    李木青冷冷一笑，“此刻的情况，我们根本不可能留住他们！”

    “那接下来我们怎么办”

    李木青不在意的说道：“夫余现在不是正在拼命进攻丸都吗”部将一愣，不明白李木青的意思。

    当天夜里，四韩大军连夜拔营。

    第二天一早，李木青下达全军攻击的命令，李木青麾下超过十万大军离开国内城向丸都城挺进。此时，夫猛麾下的夫余大军正围困着丸都城。李元拓就只剩下丸都这一座孤城了。

    当天过午后，李木青亲率的十万大军便抵达丸都城下，只见丸都城上下狼烟缭绕血色斑驳，还没来得及清理的尸体横七竖八地躺在城墙下的旷野上。看来，夫猛这些天还真够卖力的啊！

    夫猛亲自率领一众部将将李木青等接进大帐。夫猛非常殷勤的请李木青上坐，李木青当然不允，最后夫猛只得在主位上坐下，李木青则按剑立在夫猛左首处，两人麾下的将领各立左右。

    “陛下，不知战况如何”李木青问道。

    夫猛哈哈一笑，颇有些显摆地说道：“丸都城旦夕可破！李元拓的麾下已经被本王的大军打得丧胆了！”

    李木青不置可否地笑了笑，又问道：“不知陛下麾下伤亡如何”

    夫猛愣了愣，转头看着大将拓绛。拓绛当即出列道：“我军连攻丸都城三天，共伤亡了近两万将士！既然公主殿下的大军抵达，明日是否由公主殿下的大军攻城”

    夫猛没想到拓绛最后来了这么一句，登时非常不满地瞪了拓绛一眼。

    李木青却笑道：“当然。不过，我不打算明天攻城，而是今天晚上。”

    夫猛及其麾下的将士面面相觑，很不明白李木青为何要在晚上攻城。

    李木青从夫猛的大帐中出来，离开了夫余的军营，回到自己的军营的大帐中。

    李木青看着高硫问道：“我叫你做的事情如何了”

    “回禀公主，一切已经准备妥当！”

    “很好！”李木青点了点头。

    “公主殿下，他真的会这么做吗我担心……”高硫流露出担忧之色。

    李木青道：“我知道高将军所虑之事。不过高将军不必担心，他虽然耿直忠义，然而他却更在乎唯一的儿子。大将军。”

    “公主殿下。”铁破汉抱拳应诺。

    “让士兵们饱餐一顿，然后都回去给我睡觉。”

    “是。”

    身着甲胄的李元拓在城墙上巡视着，崔永乐、高阗、李元凯三位老将陪同在其身侧。士兵们的神情都不是很好，显得非常疲倦意志消沉的样子，城头上没有人说话，安静得让人心里难受。

    李元拓站在墙垛边望着城外连绵十几里的军营，叹了一口气。想起自己的女儿，不由的心生感触。

    “三位将军你们说，我们能守住丸都吗”李元拓微微皱着眉头。

    三将相视一眼，李元凯抱拳洪声道：“陛下勿虑！晾叛军也无法攻破固若金汤的丸都城！”崔永乐随即应合道：“不错！城中还有近六万大军，叛军不可能轻易得逞！”然而高阗却沮丧地说道：“可是城中的粮食仅够半月之用！”眼中闪过一丝复杂之色。

    几人登时沉默下来。李元拓叹了一口气，仰头朝西面望去，喃喃道：“现在就只有等大秦的消息了！”

    就在李元拓三人在城门楼上瞭望敌营的时候，潜伏在城中的情报署官员接到了辽东方面的急报。吴桐看过消息后，大吃一惊，连忙命随从准备车马。一旁的聂阵不解地问道：“就近发生了何事”吴桐将手中的情报递给聂阵，聂阵接过一看，也大吃一惊。“此事非常严重，若不及时处理，我们将失去对辽东局势的控制！”吴桐一脸凝重地点了点头。这时，吴桐的随从进来禀报道：“大人，车马已备好！”吴桐朝门口走去，走到门边突然停了下来，转身对聂阵道：“将军，就请率领龙牙所属继续潜伏。若是真出现最坏的情况，也好为陛下留下一招后棋。”聂阵点了点头，朝吴桐抱拳道：“大人自己小心！”吴桐点了点头，走了去去。

    片刻之后，吴桐来到城中王宫前，王宫卫士将吴桐拦下。吴桐出示一块铜牌，扬声道：“我乃大秦使臣，要见你们陛下！”守门的卫士大吃一惊又份外疑惑，不过却不敢怠慢，立刻派人前往王宫禀报。

    当卫士急匆匆地奔入王宫之时，李元拓一行人才刚刚回到王宫，李元拓的屁股还没有坐到王位上。

    “陛下，宫外有一人自称是大秦的使臣，要求见陛下。”卫士禀报道。

    在场众人都不由得吃了一惊。李元拓回过神来，急声道：“快请他进来！”“是！”卫士应诺一声，退出了大殿。

    李元拓和众臣都怀着疑惑的心情等待着，每一个人都对此事感到格外突然。

    卫士带着一个身着儒衫相貌不显的年轻人来到大殿中，这人正是吴桐。李元拓及众臣又不由得吃了一惊，他们没想到所谓的‘大秦使臣’竟然是这样一个年轻人。

    吴桐朝王位上的李元拓抱拳一礼，“大秦使臣见过大王！”

    “大胆！见到吾王，为何不跪”李元凯瞪眼喝道。李元凯此刻的模样倒有几分像张飞。

    吴桐却毫无惧色，冷笑道：“难道高句丽向我大秦称臣是假的吗”

    李元拓及众文武闻言一惊。许多人不禁心里怪责起李元凯来，李元拓扬声道：“上国使者勿怪！李老将军只是一时忘记了贵使的身份！”

