    

    “扣除一成功德，归场景缔造者，二郎显圣真君杨戬所有。”猴子喃喃念叨出声。

    听到猴子的话，二师兄等人顿时都反应了过来，都看向自己的功德明细。

    “猴哥，我们所有人的功德，都被扣掉了一成，归那杨戬所有了!”二师兄惊呼道。“也就是说，杨戬什么都不用做，就得到了老孙的一成功德了?”猴子一阵呲牙咧嘴。“不止如此，恐怕不光是我们!”唐僧深吸口气后，说道:

    “既然放出明细来，那也就是说凡是这次进入大冒险场景的生灵，只要是得到功德奖励.

    都会被抽掉一成的功德。”

    想到参与大冒险的人何其之多，可能有些人得到的功德更多，如果被抽掉一成。

    你又该是多少功德?

    一时间，猴子等人酸，但酸也没办法，明细上都写很清楚。

    这大冒险场景，是人杨戬提供的。

    见几个徒弟原本高昂的兴致忽然没有了，唐僧微微一笑，道:

    “徒弟们，不管怎么说，我们也得到了不少的功德。’

    “至于这被抽掉的一成，也是人杨戬该得的。如果没有这个场景，恐怕我们根本不会有这个机会。

    道理猴子几人都懂，可这并不影响他们心里发酸。

    见此，唐僧微微一笑，道:

    “徒弟们，为师临时有了一个决定。”

    猴子等人的目光都看向唐僧，目露不解之色。

    “为师决定，暂时先不去还欠下的功德，而是将这些功德收为己用。”说着，看着猴子道

    “悟空体内有道伤，那就尽快恢复。

    “悟能、悟净、小白龙，你们体内没有道伤，也应该用来尽快提升修为。”

    “所谓打铁还得自身硬。

    我们如果想要有更多的功德，那就需要提升修为实力。

    “以后进入其他冒险场景中闯关，也更有优势。

    “不仅如此，只要我们的修为提升了，那以后这西行之路也能走的更顺畅。”

    “就能省下跟多的时间，用来闯关。”

    “如此，就能形成一个良性的循环，早日抵达灵山，拜见佛祖，取得真经。”

    “获得无量功德，如此区区五十亩功德的债务，也就能一次还清，不是吗?”

    唐僧的一番话，顿时让猴子、二师兄、沙僧等人眼前一亮。

    师父说的是啊!

    一时间，几人心中的郁闷一扫而空。

    见徒弟们又重振旗鼓，唐僧微微一笑，道:

    “徒弟们，刚刚得到功德入体，为师现在并不困，不如我们也星夜赶路一次?”

    “好!既然师父休息够了，那老孙自然奉陪。”被唐僧一番话激励的猴子立刻应答。二师兄也是哼哼笑着道:“师父请上马。”

    师徒五人，披星戴月而行，却是异常轻松自得。

    -杨家惊变场景。

    朝歌城，茶棚之中，牛尊轻轻抿了一口嫦娥亲自煮的清茶，瞥了眼杨戬的进度。

    杨戬依旧在被大金乌追杀的逃亡之路上。

    至于闯关的杨戬兄妹，在与魔尊大战一场后落败，兄妹二人都身受重伤。

    好在最后玉帝王母来的及时，这才救下二人。

    原本杨戬的本意是斩杀大金乌等人，为杨家报仇，不过却被玉帝给拦了下来

    万里高空之上。

    看着下方一切按照自己原本命运进行的另一个自己，杨戬跟杨婵收回目光。

    杨戬深吸口气后，

    一双眸子看向眼前的一男一女，道:

    “想必二位也是洪荒闯关者了，不知二位如何称呼，道场在何方?

    稍后回到洪荒，杨戬必定登门拜访!”

    对于自己兄妹二人被对方而人救下这点，杨戬心中是充满感激的。

    否则，自己二人必然会闯关失败。

    “二郎显圣真君的大名，我二人自然是听过的，封神之战，二郎真君威名响彻洪荒。”“我二人对真君的人品也是敬佩的紧嗯。”

    王母伸出手拦了一下差点‘自爆’的玉帝，面上浮现出一抹笑容，赶紧岔开话题。玉帝见王母阻止自己与杨戬相认，也就不再说话，只是配合着道:

    “我二人与阐教有故，真君是阐教弟子，我二人出手，也是应该的。”说着，玉帝略一迟疑，道:

    “至于道场，就不必了。

    我二人在洪荒并无固定道场，更多的是遁世诸天，体悟红尘。”

    听到这番话，杨戬自然明白，对方并不想深交。于是也就不再坚持，只是道:

    “不管如何，二位今日出手，杨戬铭记于心。日后若是有什么能用得上杨戬的。”“尽管来灌江口，只要是能办到的，杨戬绝不推辞!”

    王母跟玉帝对视一眼后，点了点头。

    “前辈之前说，让我不要干涉杨戬的成长是何意?”杨戬又问道。

    一旁的杨婵也看向玉帝跟王母。

    闻言，王母微微一笑，道:“真君一路走来，练就一身本事，遗憾是未能救出母亲。”“但我想更大的遗憾，还是当初选择太过刚硬，是也不是?”

    虽然不想承认，但杨戬还是点点头，道:

    “不错，如果当日杨戬能听师父，先忍，日后在谋图解救母亲，未尝不是一条路。”“可正是杨戬的一意孤行，害死了母亲!’

    说着，杨戬的双眼微微泛红。这件事不管是他的遗憾，更是一生的愧疚。

    “二哥。都过去了，你也是为不让母亲受苦，才会心切救出母亲。”杨婵抓着杨戬的手，道。

    王母瞥了眼沉默不语的玉帝后，道:

    “以玉帝的脾气，你如果出手，难保他不会做出更激的行为来。”

    所以，眼下就是静观其变，让‘杨戬’走上，原本的道路。”

    “那闯关之人，必然也明白真君的遗憾。”

    “届时，采取其他方式，助其救出母亲，不就算是完成了心中遗憾吗?”

    一番分析，杨戬略一思，也觉得有道理，于是一拱手，道:

    “前辈所言不无道理，杨戬明白了。

    见杨戬听劝，王母微微一笑，轻轻拍了拍杨戬的肩膀，道:

    “你选的这个出身，应该也有自己的遗憾吧，快去完成吧，可别被判定为失败了。”“如此，那二位前辈，就此别过了。”一拱手，杨戬也不墨迹，带着杨婵转身离去。等二人离去后，王母抬头看向玉帝，得意的一扬下巴，道:“陛下，如何?”

    “你为何阻止朕跟二郎相认?这么好的和解机会，你就让朕放弃了?”

    玉帝有些不满的看着王母。

    一副你最好给朕一个理由的样子。

