    庞华天对于杨玉婷可是非常的了解了，就连这位刁蛮的杨家大小姐对于这个年轻人都如此的惧怕，他根本没有了与对方周旋的想法了。

    要是早知道这个年轻人如此的厉害，他在就撂了，何苦撑到现在，还承受了如此的折磨，此刻他连杨玉婷都恨上了。

    “想不到这个年轻人这么恐怖。”

    “就是，就连杨家的大小姐都畏惧如此。”

    “想想敢在医院行凶的，如果没有绝对把握，就是纯种的傻子。”

    “我现在倒是很好奇，这个庞医生到底是因为什么被打的这么惨，他们一直说的失误又是什么。”

    杨玉婷的出现，有瞬间惊慌失措的撇清关系，让众人都明白，眼前这个嚣张的年轻人背景很不简单。

    “既然你承认是自己失误了，那你说一说当天到底发生了什么？”

    方凡沉声说道。

    庞华天闻言，浑身一颤，缓缓地将那年刘彦手术的全过程都详细的说了出来。

    大致的情况与方凡猜测的并无二致。

    手术的过程中，他忘记给刘彦注射神经安定剂，导致了刘彦在手术期间苏醒了过来，才会造成严重的心理创伤，又为了掩盖自己的失误，直接将其说成了术后综合征，这就又造成了刘彦心理问题进一步的恶化。

    所有围观的人，都知道了这一切的真相，对于庞华天开始的同情也转变成了愤怒，因为他的失误造成了一个家庭的破碎，儿子亲手弑父，变成了心理创伤严重的精神病。

    这一刻所有人都愤怒了，人情激愤，有的人甚至破口大骂，咒骂着庞天华丧尽天良。

    对此失控的场面，这位自称是副院长的中年人，着急的直冒冷汗。

    如果这件事弄成了舆论风波，而且方凡的背景也是极其的恐怖，想要玩死这个医院绰绰有余。

    想到这里，副院长直接跪在了地上。

    “对不起，这一切虽然是庞华天的失误，更是我们医院的失责，我们一定会给您一个满意的交代。”

    副院长认真的道歉。

    此时，他必须要认错，将事情控制在可控的范围呢，如果被外界知道一旦曝光，那医院将会被推上风口浪尖，到时候就会造成无法挽回的后果。

    对于这个副院长的道歉，方凡无动于衷，今天选择跟杨洁来医院，那就做好了承担一切的准备。

    静静的站在原地，等待着杨洁发泄着。

    十多分钟，杨洁终于放过了地上躺着的庞华天，此时的他已经进气少出气多了，她并没有将他杀死。

    “方凡，我们走吧。”杨洁站起身来，整理了一下自己的仪容，淡淡的说道。

    “这就完事了，准备搞垮这个医院吗，我可以帮你。”方凡大声的说道。

    听到这话，顿时所有人都安静了下来，紧张的听着杨洁的回答，对于方凡说的话，他们没有丝毫的怀疑，医院的生死存亡全在这个杨洁的一念之间了。

    虽然他们很同情杨洁，但是也没有人愿意自己丢掉了工作，如果这个医院真的被搞快，就意味着他们失去了工作，虽然紧张却没有人出声，他们害怕刺激到这个女人，那真的是得不偿失了。

    “不用了。”

    杨洁苦笑了一声，就算真的搞垮了医院又能怎样，她不缺钱，丈夫已经死了，儿子也被关了起来。

    众人听到杨洁的话，都暗暗的松了一口气。

    方凡也是点点头，随后看向跪在地上的副院长，“这个人，我希望你们医院好好处理，不然的话，后果你们自己承担。”

    “明白，明白，一定给您满意的答复。”

    副院长的头点的像是小鸡啄米一样，不断地保证着。

    方凡满意的点点头，随后看向一旁紧张的杨玉婷，“我记得我跟你说过，以后别让我再看到你，怎么这么快就忘记了？”

    杨玉婷闻言脸色刷的一下苍白如纸，“方公子...我...我不是故意出现的...您绕过我吧。”

    一句话说的颤颤巍巍的，可见杨玉婷心中已经恐惧到了何种的地步。

    她可是刁蛮的大小姐，就连医院的院长都客气有加，此时却像是一只猫咪一样乖巧，这绝对不是她得性格改变了，而是这个年轻人来的更大，她也不得不低头。

    众人想到此处，看向方凡的目光充满了敬畏。

    方凡冷喝一声也是懒得计较，带着杨洁离开了医院。

    刚刚坐上杨洁的车，电话便响了起来。

    方凡掏出来一看是罗宁，这个小子是花豹的小弟，方凡上次那个游艇就是他的，对于罗宁他还是有印象的。

    “老大，今晚是我的婚礼，您答应过我一定来的。”罗宁在电话里激动的说道。

    “好，到时候你过来接我就行。”方凡笑着说道，对于自己的兄弟，他还是比较给面子的。

    挂断了电话，杨洁也将方凡送到了地方。

    是林梦涵三人的别墅。

    门铃响了半天才被打开，开门的是满良惊讶的刘晴儿。

    “大坏蛋，你...你终于舍得出现了。”

    刘晴意外的喊道，不过瞬间脸色变得红晕，眼神也是充满了慌乱。

    刘晴的表情，让方凡有些纳闷。

    “你真是废话，这里也是我的家，当然要回来了，两位姐姐没在家？”

    方凡探头看向屋内，疑惑的问道。

    “姐姐们都去上课了，你也长时间不在家，她们俩中午都在学校吃饭，你是不是知道我没有饭吃，特意回来给我做饭的？”

    刘晴说着狡黠的眼神中充满了渴望神色。

    搞得方凡都不忍心拒绝了。

    方凡打量着小丫头，一套纯白的卡通睡衣，让她充满了懒散的感觉，又混杂着些许的娇憨与可爱。

    或许方凡的眼神充满了炙热，让刘晴很难为情，娇哼了一声，“大坏蛋，你不要乱看，”

    方凡呵呵一笑，调侃的说道，“小恶魔居然也会脸红，这是害羞了吗？”

    “哼，你个大色狼，那眼睛就知道乱看。”刘晴哼了下，撅起了肉嘟嘟的嘴。

    “你个小屁孩，没胸没屁股，有啥值得看的。”

    方凡撇了撇嘴，坐在沙发上故意的说道。

    “你...”刘晴被他这句话顿时气的半死，虽然自己的规模比不上梦涵姐姐，但是也是初具规模好不好，怎么能说什么都没有呢。

    真是个混蛋，自己还在发育好不好，小和没有可是两回事的。

