 如此一来，众内府天骄心中也有些了然，黑白学府只是不想与太古山正面为敌，所以才说了这种话，但苟寻长老还不是跟着李墨去了。

可是，就算苟寻长老是半步知命，被誉为上十二域天尊境第一人，但是面对太古山真的可以吗？

谁都知道，这个第一，不包括上古势力！而且，此番上古势力太古山，是带着必杀李墨的心来此的，只是一位半步知命真的能够抵挡吗？

能够保护李墨吗？

所有人都知道，不可能，因为那是太古山！“李墨，你确定无碍，需要帮忙吗？”

步从容问道。

李墨知道这意味着什么，意味着会有另一方上古势力出面，很可能会将此事压下，就算压不下，也能大事化小，但是还是拒绝了。

“李道友，那保重！”

雷鸣道。

“嗯，各位，告辞了！”

李墨微微一笑，没有一点担心。

几人离开了黑白学府，然后举世皆知，目光全部汇集于此！很多人心中，觉得可惜，李墨的天赋实在太强了，他们相信，再过数十年，数百年的，必然会是知命境大能，只是可惜得罪了太古山，便没有那个可能了。

但他们仍然是关注着李墨，想看看这场毫无悬念的斩杀，是否真的没有一丝悬念呢？

李墨这么大胆的走出黑白学府，就是真的去送死吗？

所有人都相信，李墨不傻，所以，此事说不定真的有所转机！太古山只是用魔心宗来威胁李墨，并不会真的斩杀魔心宗，除非李墨真的不出现，那么，太古山需要发泄怒火，便会斩杀魔心宗，向世人宣告太古山的威严，而后去黑白学府斩杀李墨。

既然，现在李墨都出来了，那么魔心宗自然是没有任何安危了。

但令人想不到的是，李墨一路笔直，的确是朝着魔心宗的方向走，但却行走非常缓慢，往往有什么名胜古迹，亦或者是哪位前贤大能留下的足迹，都要瞻仰一番。

苟寻长老还有借此几乎，对李墨讲解一番，有对功法的运用，有对道法的理解，修行的各个方面。

他们，丝毫没有一点紧张感，就好像去赴约一样！得知此消息，太古山皆是露出了不屑的笑容。

这就是自信，无比强大的自信，因为他们自信，李墨不敢逃走，最终还是会来送死的，太古山想杀的人，逃都不敢逃，这是何等的狂妄与霸气！“不愧是上古势力，得罪阎王也不要得罪上古势力！”

“是啊，阎王只能让你死，而上古势力却能让你生不如死，想让你死就死，不想让你死你就死不了！”

“李墨这次是无法逃过此劫了！”

“唉，一代天骄就这样陨落了，这可是在同境界完全碾压上官飞的存在了，若是再给他一些时间，极有可能成为知命大能，而且还是很年轻的知命境！”

“没错，便是上古势力中，李墨的天赋也是最顶尖的，除了传说中的道子，恐怕没人敢说稳压李墨一头。”

“天赋太强了，据说在内府中一月尽观三十六座天碑，这可是连知命境大能都没做到的事。”

“什么？

你说的是真的？”

黑白学府天碑太有名了，凡是有身份地位的修士，皆是知晓，自然知晓领悟天碑意味着什么，但没人会想到，李墨一月尽观三十六座天碑，这是不可能的事。

整个上十二域，到处都在议论此事，毕竟上古势力已经很久没有异动了，更没有，扬言要斩杀一个人，而且这人还是极有名气的天骄。

此事传遍了上十二域，也朝着其余域传去。

不管外界如何震惊，如何议论，李墨过的很是潇洒，与师尊一起，游玩而去，灰毛鸡跟在旁边。

“师尊你看，前方似乎是一处古迹，很可能就是前日我们听到的，一位半步知命强者，曾经悟道的地方！”

李墨指着前方，那里人群涌动，有上千修士。

这是一座山谷，叫做悟道谷，曾经有一位半步知命的强者，在此悟道，留下足迹。

因此，常年会有数百修士，在此领悟，希望能够得到一些什么，当然人数多的时候，也会上千，比如此刻。

“那就进去看看，说不定对你有益！”

苟寻长老道，身材矮小，穿着邋遢，背负着双手，大步走来，怎么看也不像是一个半步知命的大能，倒像是一位邋遢的乞丐一样。

“嗯！”

李墨点头，一路走来，遇见古迹，自然要瞻仰一番。

这山谷很普通，也很小，但所谓，山不在高有仙则灵，水不在深有龙则灵！悟道山谷，也因为曾经一位半步知命境大能，在此悟道后，闻名遐迩，时常有很多修士前来瞻仰，顺道前来悟道，希望能够得到一些造化！山谷不大，人满为患，自然是以实力来划分地盘！但是，当李墨，苟寻长老，灰毛鸡来后，那些人先是不耐，而后立刻想着两旁退去，脸上露出惊骇之色。

哗！人群仿佛流水，朝着两旁涌去。

前方的修士，感觉到了异常，然后回头，看见这一行人，震惊之际，立刻朝着后方退去，留下最好的位置。

便是最前方的那几人，正盘膝而坐，但后方有人小声的喊着他们，他们很是不耐烦，回头准备好生训斥一顿，但也看见了李墨，于是安静的退开。

一年轻人，一老者，一头灰毛鸡！如今这个组合，早已经传遍了整个上十二域，谁都知道，李墨一行人，一路游山玩水，朝着魔心宗走去，而这个山谷，正是通往魔心宗之路。

所以，根本不用说，所有人都知道，这是李墨，而那其貌不扬的邋遢老者，便是黑白学府的第一长老，有着上十二域第一天尊境强者的美誉。

人的名，树的影，现如今，没有一个势力看到这个组合后，敢不让路！“这就是李墨吗？

果然和传言中的一样年轻，气度不凡啊！”

“这位就是传说中的半步知命大能吗？

此生有幸，竟然得以看见这等强者啊！”

很多人在小声议论。

“很是英俊，可惜这次……”几名女性修士在议论。

 