第二百七十三章拜金女孩

　　陈轩听得出来，这个楠楠有些势利，他恍惚间觉得，和当初的许静有点像，也是见识了大城市的纸醉金迷之后，把他甩了。

　　因此听到楠楠的问话，陈轩语气带着一丝冷意的道“这个社会金钱并不是最重要的，珍惜缘分，珍惜眼前人，命运才会更加眷顾你。”

　　“陈学长，你别跟我们讲大道理，说再多都是虚的，缘分什么的又不能当饭吃，出来社会，男朋友不如别人，什么都要落后人一步，找工作，买房子，买车，样样比别人差，还谈什么享受生活，更不用说结婚了，你们说是不是”楠楠一番话说完，还看了下坐在左右两边的另外两个女孩子，寻求她们的认同。

　　这两个女孩子当即点点头“楠楠你说得太好了，现在的男生啊，就喜欢跟女孩子谈缘分，谈理想，一点都不靠谱”

　　陈轩微微摇头，一副不置可否的神情，懒得再辩驳了。

　　楠楠看到他这个摇头的动作，不禁有点鄙夷了，不客气的说道“怎么，陈学长不服气吗你要追求飞雪，知不知道你的竞争对手有多厉害就拿费若海来说，别看人家没开千万超跑，只开着两百多万的保时捷，但人家可是炎城市那边的顶级大少，他老爸开了十几家大酒吧，几乎垄断炎城市的酒吧行业，身家起码有十个亿。”

　　“哦，是吗”陈轩不以为意。

　　他轻飘飘的语气，一下把楠楠气到了“陈学长，你家里做什么的，好像连费大少都看不上啊，难道你有什么隐藏资本，让飞雪看得上你的”

　　“我说月湾海岸一号别墅是我的资产，你信吗”陈轩继续云淡风轻的说道。

　　“噗呲”

　　他一句话，让三个女孩瞬间嗤笑出声，这个陈学长吹牛也吹得太没边了。

　　竟然敢说那套价值几个亿的天海市第一别墅，说成是自己的，也不怕笑掉别人的大牙。

　　只有秦飞雪美眸异彩闪烁，她分别不出来陈轩到底是不是在开玩笑，但她觉得陈轩的身份背景，一直有种神秘感，突然提到月湾海岸一号别墅，说不定还真和他有关系。

　　“陈轩，如果你说的是真的，那等我有空，就去你的别墅做客哦。”秦飞雪很是期待的开口道。

　　她这样说，反而让陈轩面露难色，没想到秦飞雪当真了

　　陈轩的别墅里，可是藏着两个美少女，而且平时都穿女仆装，开口就喊陈轩主人，这要是被秦飞雪看到，岂不是认为他有某方面的变态爱好

　　看到陈轩的脸色，而且没有回答秦飞雪的话，后座三个女生，更加认定陈轩是在吹牛了。

　　楠楠嘲弄的语气的笑道“飞雪，你不要为难陈学长了，我也可以说一号别墅是我的，但是肯定不会让你来拜访，嘻嘻”

　　“陈轩，你真的是在开玩笑吗”秦飞雪有点不甘心的问道。

　　“好吧，既然你想来，那找一个时间，提前打电话给我。”陈轩想了想还是答应了，“不过，就只能你一个人过来。”

　　“那就说定啦。”秦飞雪俏脸满是欣喜之色，心中更是充满期待。

　　一想到如月湾海岸一号别墅真是陈轩的资产，秦飞雪觉得他的实力背景是越来越神秘了。

　　三个女生也没想到陈轩真的答应下来，而且还不让她们去，难道到时候再找个借口，和秦飞雪推脱

　　楠楠终于掩饰不住鄙夷之色，讥讽道“飞雪，他那么吹牛，你还真信了，你性格太单纯，不要被他骗得团团转哦”

　　“楠楠，请你不要这样说陈轩，不然的话，我要生气了。”秦飞雪黛眉蹙起，脸色有点不好看了。

　　她这次特意邀请陈轩，陪她去炎城市，好不容易创造的机会，却让楠楠说得那么难听，即便秦飞雪平时脾气再好，此刻也不免心中不悦。

　　楠楠见秦飞雪难得露出这种神色，知道不能再说，只好乖乖闭上嘴巴。

　　过了一会儿，她才又重新开口道“这次到炎城市，就能见识到费若海大少爷的真正排场了，到时我准备和他加深下同学感情，嘻嘻”

　　“楠楠，你不是有男朋友了吗，不应该和我们竞争啦”

　　另外两个女生听她说得这么直白，不禁笑骂道。

　　她们刚才认同楠楠的理论，因此也想找个富家大少做男朋友，而且也知道秦飞雪对费若海一点意思都没有，为了自己未来的幸福，她们还是想尽力去获得费若海欢心的，此次美术比赛就是很好的机会。

　　楠楠毫不害臊的说道“我说过要甩掉我那个穷鬼男友了，费大少才是我理想中的白马王子。”

　　“切”另外两女忍不住对楠楠投去鄙视的目光。

　　三个女孩就这样说笑着，秦飞雪偶尔也和她们聊几句，陈轩则是默然不语。

　　见陈轩一直不说话，秦飞雪还以为他是生气了，想着到达目的地之后，再代楠楠说几句道歉的话语。

　　车子开了一个小时后，到达一个加油站，陈轩便坐到驾驶位上，帮秦飞雪接下来的一段路。

　　不得不说，第一次开千万级别的兰博基尼限量款超跑，感觉还是非常棒的，驾驭起来，爽快感一点也不比他的黑暗骑士差。

　　陈轩的心情一下舒爽了很多，把油门踩到最大，在高速路上风驰电掣。

　　他娴熟精湛的开车技术，让秦飞雪为之惊叹，没想到陈轩的车技这么好

　　把她的兰博基尼驾驭得，在高速路上好像一条海中游龙，随意超越一辆辆汽车，看得人心惊胆颤。

　　秦飞雪不由得紧紧攥住手心，担心下一秒车子就飞出高速公路，或者撞上前面的车辆。

　　然而，她始终没有开口，让陈轩开慢一点，因为她对陈轩有一种莫名的信心，相信陈轩如此飙车，不会害她。

　　后座上的三个女孩就受不了了，吓得眼泪鼻涕齐飞，如此恐怖的车速，简直太吓人了

　　她们的心脏仿佛停止了呼吸，双手死死抓住车内把手，楠楠甚至闭上眼睛，不敢再看前面不断被超越的车辆。