    　　从靠窗那边开始，往门口这边蔓延，一个个在自己前后左右同学的踢，推，撞中抬起了头。

    　　呆愣地盯着门口的方向。

    　　楚尧被沈欢打了一下，顺着她指的方向往门口看。

    　　女生那张脸一出现，他倒吸一口凉气，无声，“我去，哪来的狠角色。”

    　　女生眉眼精致的过分，眸子又黑又亮，敛着几分冷狠乖张。

    　　每一个眼神，都漫不经心，却带着浑然天成的狂妄。

    　　从骨子里透出来的。

    　　“我叫孟今阳。”

    　　“我是顾芒。”

    　　陆炀趴在桌上，听到顾芒两个字，皱了皱眉，扯了扯校服露出一只眼睛，往讲台前边看。

    　　下一秒，直挺挺的坐了起来，震惊的瞪大眼。

    　　我操！顾芒！

    　　小胖子说特别好看的插班生就是她？！

    　　教室里没一个人说话，呼吸都屏着。

    　　席嫣嘴角抽了抽，她上课都没这么安静，来个插班生，一个比一个沉默。

    　　她看了看班里的三个空位，一指，“顾芒，你就先坐陆炀旁边，倒数第二排那，孟今阳坐沈欢旁边，第三排中间。”

    　　陆炀一个激灵，回神望着朝他走来的少女。

    　　那张脸太漂亮了，眼睛透亮黑白纯粹，裹挟着几分冷。

    　　皮肤很白，腿又长又直。

    　　哪哪都惹眼的不行。

    　　她没穿校服，在手里拎着，步子散漫，透着慵懒张狂。

    　　特邪，特冷。

    　　所有人视线都跟着她，一眨不眨。

    　　“我有个大胆的想法，今天学校论坛要炸了。”

    　　“前段时间转来个顾音，一来就让陆懿这个校花宝座岌岌可危，上周周考和陆懿并列全年级第一，直接把陆懿从校花宝座上挤下去，两人明撕暗斗，今天又来个顾芒，三个女人一台戏啊？”

    　　“顾芒这样的，会看得上校花？校霸还差不多。”

    　　“是啊，那气场，真特么强。”

    　　孟今阳细细微微听到他们的话，抿住笑，和沈欢打了个招呼，坐在座位上。

    　　顾芒把书放在桌上，腿一跨，坐下就翘起腿。

    　　大佬坐姿，嚣张的很。

    　　眉眼低敛着，留下一本化学书，剩下的书塞进桌兜。

    　　校服披肩膀上，酷的不行。

    　　陆炀偏眸，望着坐在自己旁边的女生，心跳有点乱，僵坐在座位上，一动都不敢动。

    　　小胖子悄咪咪的望着斜后方的大佬，又看了眼呆愣的陆炀。

    　　心里特得意。

    　　现在信他说的话了吧。

    　　上面席嫣已经开始上课了，总复习已经到富集在海水中的元素-氯。

    　　上课前十分钟惯例讲题。

    　　席嫣昨天发的卷子。

    　　顾芒没有。

    　　陆炀等她都收拾好了，主动把自己那个比脸还白的卷子推到两人中间，“我的借给你看。”

    　　顾芒看了眼他的卷子，抬眸。

    　　对上那双清亮眸子，陆炀心都慌了一秒，底气不足的解释，“昨天忘了写，听老师讲是一样的。”

    　　真特么丢人。

    　　顾芒挑眉。

    　　陆炀睫毛抖了抖，目光躲闪。

    　　小胖突然转过来看，惊道：“我艹炀哥，你脸怎么红了？”

    　　陆炀冷眼一扫，小胖缩着脑袋转回去。

