    去而复返的傲云，此刻正站在离雁然的面前，他脸上挂着难以捉摸的笑意。

    人虽然站在离雁然对面，眼睛却是盯着她身后的水库。

    “云公子，刚才我有记得让你离开的，现在你回来是什么意思？”

    离雁然声音低沉的喝问。

    傲云却是笑了笑，带着一种一切都看穿的表情回答：

    “离小姐之前说龙皇还保留着意识，在修炼某种术法。

    不允许别人打扰。

    我出于对龙皇的敬意，所以便听话离开了。

    可走了一半，发现有外人误闯了过来，担心他们会打扰到龙皇，所以想回来帮忙。”

    此回答一出，还在戒备的离雁然忽然皱了皱眉头。

    难道说，那三个蝼蚁并不是傲云请来的？

    是自己误会了他？

    “敌人已经被我斩杀，无需你费心了。

    现在你还是离开吧，等龙皇恢复之后，我会把你的好意跟龙皇说明的！”

    不管是不是自己误会了这个男人，离雁然都不想再有第二个人在场了。

    可傲云还站在原地，并没有离开的意思。

    “离小姐，你之前说过，龙皇不想被人打饶，如果有人敢打扰他，必会受到龙皇的震怒，没错吧？”

    他忽然问道。

    “不错，你这一路上跟着龙皇结伴而行，应该知道他的性格。”

    离雁然点头回答。

    “那么，刚才我看到有人拿瓶子把龙皇的水流都装了一瓶。

    这可是最大的不敬吧？

    甚至跟杀了龙皇也没有什么区别。

    为什么龙皇不现身直接灭掉那个人呢？”

    傲云继续问道。

    “有我在，自然无需龙皇出手！”

    离雁然感觉有些不妙，总觉得傲云想要做些什么。

    “呵呵！”

    傲云不屑的笑了起来。

    “这一路上，我对龙皇的性格也早就了解了，虽然不及你多，但也差不了多少。

    龙皇是一个一点就着的火爆脾气。

    如果有人敢招惹他，那他肯定会第一时间出手灭杀。

    之前那人用水瓶装了龙皇的水流，龙皇半点生气的感觉都没有，我猜测他根本就没有意识，还处于混乱状态！”

    离雁然感觉到不妙，她低喝，“你到底想说什么？”

    傲云没有立刻回答，而是看着天空，长长的叹了口气，“龙皇真是一个震古烁今的绝世天骄，水妖王与他都不能相提并论。

    但他的性格太差了。

    目中无人，嚣张至极。

    虽然他对朋友是不错，但这样的性格也会连累到朋友。

    就比方说，他杀了水妖王，就会连累到我傲云。”

    “若是你怕被连累，你大可以自己离开，龙皇早就说过了，他会将一切责任揽在自己的身上！”

    离雁然说道。

    她还有一句话没说，那就是傲云根本没有资格当龙皇的朋友。

    “他揽责任是不错，但阳神会不会原谅跟龙皇一起的同伴，那就难说了。

    更何况，龙皇的存在，对于那些想争登神台的强者来说，也是一个巨大的威胁。

    有龙皇在，别人就别想去争第一位了。”

    傲云自顾自的说道。

    离雁然却早已经把手握牢宝剑。

    她已经听出来傲云准备对龙皇的水流动手。

    否则，为什么要说这么多？

    说来说去，不过是傲云在给自己寻找动手的借口罢了。

    “对了离小姐，你觉得我这个人怎么样？”

    就在离雁然在考虑要不要先下手为强时，傲云却突然问了这么一句话来。

    离雁然没听明白，便反问了一声，“你说什么？”

    傲云解释，“你是我见过的所有女人里，最漂亮，也最有实力的人。

    关键你还是神族后裔，身份也很高贵。

    我目前还是单身，家里只有一个小妾，如果你愿意的话，我愿意娶你当正妻。”

    “娶我当正妻？”

    离雁然先是一愣，随即极大的羞辱涌上心头。

    这个想杀龙皇的家伙，居然要娶她？

    当她是傻子吗？

    “做你的千春大梦吧，你这种人，根本没有资格娶我！”

    离雁然大声骂道。

    “是吗？”

    傲云摇摇头，感觉到失望，“原本如果你答应当我的女人，等一下我毁掉龙皇的水流时，可以饶你不死。

    毕竟你都是我的女人了，以后心里只能向着我万兵神族。

    可你却放弃了这么好的求生机会，实在是可惜啊！”

    此刻，傲云已经准备将龙皇以及离雁然全部杀掉。

    这样一来，他可以向阳神邀功，说自己是看不惯龙皇的嚣张，才杀了龙皇为水妖王报仇。

    又一来，他还可以给兄长傲风除去一个竞争对手。

    铿锵！

    一柄纯金之剑出现在了傲云的手里。

    此剑能增强他体内的五行金属性，令他战斗时能更加得心应手。

    “我先毁掉这水库里的水，以绝后患！”

    他持剑冲来，就要以无上的剑意，将水库摧毁。

    “傲云，想要撒野，先过了我离雁然这一关！”

    狂风呼啸，离雁然全身衣摆飘荡，头发也随着狂风鼓动。

    她的神识以及灵力，将傲云牢牢的锁定，在她还活着的一刻，绝对不会让傲云伤到那片水库半分！

    “好，既然你想先死，那我就成全你！”

    看着身材不错的离雁然，傲云脸上浮现出邪笑。

    他并不急着出剑，而是一步一步的朝着离雁然走来。

    离雁然全身被风暴包裹，然而面对走来的傲云，却倍感压力。

    这是之前那三个蝼蚁无法相比的真正高手。

    她不由的开始紧张起来。

    “龙皇啊龙皇，要是这次运气好，能不难不死，我一定要让你好好补偿我！”

    离雁然偷偷瞥了身后那水库一眼，随即便身如狂风，剑舞风刃，向着傲云冲去。

    傲云却一手负于后背，一手随意提着纯金之剑，没有太多的防备动作，只是在调笑，“龙皇总是说你是个没本事的好看花瓶。

    现在看来，龙皇的眼光也不怎么样，要我说，你应该是一个有实力的好看花瓶！”

    离雁然闻言，面色阴寒，体内的天道之力全部转化为风压，汇聚于宝剑的剑源码之处。

    她要让这个出言不逊的家伙尝到流血的滋味！

    还敢说她是花瓶？

    那就好好承受一下九离神族后裔的愤怒吧！

