一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第188章萧断情

    即便被消磨很多力量之后的大月苍云枪也不是一般人能够抵挡的。

    而在紫幽城，用刀且只有九根指头的，唯有一个萧断情。

    此人在北山野对于天骄的排名之中能够步入第一阶级，其实力可想而知。

    北山野能够将萧断情排在他自己前面，势必萧断情有某些地方足以得到北山野的重视。

    面对这样的人，姜空自然不会小觑。

    “你要拦我？”

    他沉声道。

    萧断情儒雅的一笑，淡淡道：

    “这个人，我救了，既然已经击败他了，想请你留一下手。”

    “留手？你凭什么让我留手？”

    姜空冷笑一声。

    “不凭什么，剩下的凶兽与那一只银背金刚都可以给你。

    我可以命令紫幽城回城，以此来换他一条命，你看如何？

    我知道你会有底牌存在，但是我也会有，我们没有必要在这里死磕。

    你的枪很锋利，我的刀，也不钝。”

    萧断情淡然道。

    他手中的紫木山纹细刀表层一团刀气如同气膜般均衡的覆盖在刀身之上。

    能够将如此具备锋芒与爆发力的刀气掌控到如此地步，此人是一个多年浸淫刀道的人！

    姜空看了他一眼，将蛟海逐云枪缓缓放下。

    萧断情说的没有错。

    之前东方无夜虽然没有正面硬撼下自己的枪，但是已经被大月苍云枪枪劲与枪气所重创。

    短时间内，甚至是直至大比结束都有可能不会痊愈。

    对于玄天城来说，此人的威胁已经不存在了。

    而自己若是真的死磕下去，萧断情这个人绝对也不是什么善辈。

    姜空有八羽苍澜翎，有信心将眼前人击杀。

    但是谁说的准萧断情有没有类似的底牌呢。

    最后落个两败俱伤，到时候那一只银背金刚恐怕谁也得不到。

    这是百害而无一利的事情。

    “行，希望你履行你的话。”

    姜空将枪负在身后离开了这片地界。

    萧断情看了他一眼，转身去了东方无夜落下的位置。

    此时的东方无夜浑身都是触目惊心的血口子。

    尤其是在胸膛的位置，一个血洞出现，正在不断淌着鲜血。

    这个血洞落在萧断情眼中，萧断情眉宇也是微微一皱：

    “好生厉害的武相，虽然没有完全的凝聚成形，但是已经能够透过我的刀伤人了。

    这个人还真是一个不稳定因素啊。”

    他喃喃自语一声，一挥手，一股真气拖住东方无夜将之缓缓抬起来牵引在身后，朝着紫幽城而去。

    紫幽城地界。

    看着萧断情带着重伤的东方无夜回来，闻人南天瞳孔一缩，沉声问道：

    “死了？”

    “没有，来的及时，留了一条命下来，带着所有人回城吧。”

    萧断情道。

    “回城？我们现在好不容易已经牵制住银背金刚，现在回城会不会太亏了！”

    闻人南天急道。

    萧断情带着东方无夜头也不回的进入紫幽城内。

    “我只负责救人，不负责杀人。”

    他没有再多说一句话。

    闻人南天恨恨的看了他一眼，扭头看向了远处的玄天城方向，一脸的不甘之色。

    “所有人都给我退！回紫幽城！”

    接到命令的一干人立马退散开来。

    很多人早已经有了打退堂鼓之心，这个银背金刚实在是太强大了，他们之中已经有七八个人死在金刚的手下。

    他们可不像闻人南天这等人有很多的保命手段，留下来无疑会有性命之忧。

    紫幽城的退散，这一幕落在了玄天城的人眼中。

    “紫幽城退了？”

    徐秋水等人看着这一幕怔怔道。

    赶过来的姜空落在人群之中。

    看着他完好无损的样子，一干玄天殿弟子顿时底气足了。

    激战东方无夜，虽然不知道有没有将之灭杀，但是这等战绩足够骇人了。

    东方无夜那是何等的人物，在大比开始之前就已经名声大燥，可是传闻是道院最强的一列天骄之一！

    现在输给了姜空，对于玄天殿来说无疑也是一种荣光！

    姜空看着远处那只银背金刚，振臂一挥，声音高昂。

    “所有人听我号令，全力灭杀凶兽，有多少灭杀多少，这一只银背金刚，我们也要了！”

    这道振奋人心的声音就像是给所有人注入了兴奋剂。

    一个个亦是高声大吼起来。

    玄天城的气势达到了鼎盛。

    姜空取出一瓶丹药将里面的丹药分散给所有人。

    这是之前炼制的暴气丹。

    大部分人在很早之前就已经将第一颗暴气丹消耗完了。

    现在面临的兽潮比之之前更加庞大，姜空分发新的暴气丹也可以让他们多一丝保命能力！

    “秋水，那只被蒋狂剑重伤的王血白灵兽交给你了，现在的你足够将之灭杀，但是一定要切记小心一点！”

    姜空嘱咐道。

    “好，我明白。”

    徐秋水点点头，转身离去。

    他抄起枪看向银背金刚，沉沉一吐气，这是他第一次如此正面面对一只妖兽。

    银背金刚现在已经被紫幽殿的人所伤，不过一身实力还是不容小觑。

    即便是受伤的银背金刚，战力也在武师九重天层次！

    此物正是检验他成为高阶武师成果的最好标杆了。

    姜空脚步一挪，如同蜻蜓点水，接连划掠而去，短短几息内就出现在了银背金刚面前。

    现在的银背金刚浑身好多处坚韧的皮毛被一种奇特的利器所伤。

    这种利器将毛发连同血肉一起狠狠地刮下，看得姜空都有些头皮发麻。

    能够做出这样的玩意的，也唯有那个万花百器闻人南天了。

    他这一次倒是为姜空做了嫁衣，省去了不少工夫。

    “来吧，大块头。”

    姜空长枪激射出一道强悍的枪劲，如同龙卷般钻入银背金刚一处裸露的皮肤之中。

    剧痛传来，银背金刚顿时疯了一般不断挥舞双拳，不少凶兽直接被它砸成了肉泥。

    地面上被它几拳下，震出好几道裂口子。

    银背金刚没有王血白灵兽强悍，但是一身巨力恐怕已经达到十万斤的地步。

    姜空自诩气力强悍，但也不敢正面与之硬碰硬，真要那么做，简直是在找死。

    见到那半悬空的姜空，它顿时癫狂了，双臂如同擎天柱般砸下，欲将姜空砸的粉碎。

    猎猎风声大起，随手带起的风都直接将周身的凶兽掀的七零八落。

    姜空一枪劈开长风，一跃而起，像是一条泥鳅一般滑溜。