    青龙城，乃大夏帝都，是一个风云际会的巨城，万千异族在此汇聚，无数世家于此扎根，宗门皇族林立。

    此地的一切，极度奢华与繁盛。

    醉仙楼被称为帝都八大仙家酒楼之首，更是豪华无比，整个酒楼悬浮在半空中，周围飘荡着云和雾，彩虹漫天，宛若琼楼玉宇。

    宫殿的一砖一瓦，都是玉石雕刻出来的，瑰美而绚丽，如梦似幻。

    来这里饮酒作乐的，非富即贵，都不是一般人。

    林宇抱着紫儿，牵着小香，带着燕红绸等一大群人，还有不少异族和凶兽，犹如众星拱月般，踏上了登醉仙楼之路。

    这片宫阙座落于云端，白雾缭绕，雕梁画栋，金碧辉煌，宛若华夏神话中的天庭。

    众人腾空而上，踩在白玉阶梯上，向后望去，一片迷蒙，俯瞰下方大地，仿佛真的登临了仙界。

    “哥哥，这家酒楼怎么修建在空中的呀？”

    紫儿仰着编有两条羊角辫的可爱小脑袋，东瞧西望，大眼亮晶晶的，满是好奇。

    “可能是符文和阵法的作用吧。”

    林宇知道符文与阵法都有悬空禁制，醉仙楼很有可能便是利用了这种禁制，才让一大片宫阙悬浮于空中。

    布下这种禁制难度极大，且极其耗费资源。

    最为关键的是每时每刻都在消耗灵石，简直堪称烧灵窟。

    由此可以看出醉仙楼有多强大，完全不惧灵石的耗损。

    “哇，真厉害，我以后也要学符文和阵法，建一片天宫，让哥哥，小香姐姐，江老爷爷，小白，还有我，一起住在里面，那样谁也伤害不了我们。”

    紫儿握着小粉拳，双眸清澈如水，充满了天真与幻想。

    “紫儿，我帮你一起建，你会愿望成真的。”

    小香轻轻一笑，望向林宇和紫儿的目光，有着浓浓的幸福与喜悦，现在温馨的时光，比她在天才营舒坦太多了。

    小香自通过龙血果洗礼后。

    不仅绝世容貌恢复了，就连气质也如谪仙临尘，浑身还散发着淡淡的体香。

    一颦一笑，都是那样的明艳动人，许多人都被深深迷住了，甚至还有不少异族，他们对林宇既羡慕又妒忌。

    “该死的，现在他真是春风得意，太气人了。”

    司徒虹、孙晓峰两人并未离去，厚着脸皮，也跟来蹭饭，说来倒也名正言顺，毕竟他们是小香的师兄。

    “童言无忌啊，你们可知维持天宫悬浮，会耗费多少灵石，这醉仙楼若不是青龙大圣的产业，有一座灵石矿支撑，早就倒闭了。”

    刘长风微微一笑，感叹道。

    “说来青龙大圣真是强大无匹，堪称无敌，那座灵石矿可是他以一人之力，独战三大顶尖凶兽尊者抢下来的。

    我有幸去观战过，当真是佩服得五体投地，圣人之力简直是毁天灭地啊。”

    张天杰满脸崇敬道。

    “小姑娘，想拥有这样的天宫，你们必须成圣，能做到吗？”

    另一位女性半圣调侃道。

    紫儿挺着小巧的琼鼻，傲然道：“那我们就成圣，反正我要给哥哥一个家，他被坏人赶出家了。”

    望着面前粉雕玉琢的小女童，听着她纯真而无邪的话语，众人莞尔一笑，对她极其喜爱，但并没有在意这句话。

    成圣有多难，世人皆知。

    近百年来，九百多亿大夏子民，也就寥寥十来个成圣，怎么可能出现在一个普普通通的小女孩身上。

    林宇听在耳里，心底一股股暖流趟过。

    为了小香、紫儿，还有一切关心自己，和自己关心的人，他必须变强，只有凌驾所有生灵之上，他们才能过上想要的生活。

    登醉仙楼之路，白玉铺道，彩虹相伴，四周云雾飘荡，仿若通天之桥。

    在交谈中，一群人漫步而上，一步一步向前走去，周边有许多灵禽珍兽，在云雾间飞舞，引颈高歌，美轮美奂。

    “各位贵客请随我们来。”

    行至半途，巍峨的宫阙里，飞出了八名清秀女子，她们踩着飞剑，降落在云雾间，向林宇等人恭敬施礼，引领众人向前。

    这八人都是真气境强者。

    在小城池可享受尊敬的地位，可在这里，只能引路，以及帮客人斟酒端菜。

    这就是圣人家族的底蕴，连婢女都是真气境的高手。

    在八名清秀女子的带领下，众人穿过了醉仙楼大门，进入了一片梦幻般的世界。

    这里有东西南北四个巨大花园，拥有春夏秋冬四季气候景色，可供人任意选择。

    “各位贵宾，我是醉仙楼的老板，云想裳。

    鉴于您们来人太多，我擅作主张，选择了最大的园区，请多多见谅，此处可自主选择体验四季风光，享不同时节的美景，请您们等会自己进入喜欢的园区。”

    一名宫装美人莲步款款走来，成熟而精致的玉脸上堆满了歉意。

    声音如清泉击在玉盘上，声声悦耳，听得众人如沐春风，十分享受。

    她的身材婀娜多姿，气质出众，一言一行都充满了诱惑，一出场便让许多人痴迷。

    论相貌与气质，只比小香低半筹，算是绝世大美人了。

    “云老板客气了，这是一千万金票，不够再找我，将你们醉仙楼的招聘菜与美酒，快送上来吧，我们都饿得前胸贴后背了。”

    林宇很豪气，直接拿出了一千万。

    他就是要借此打出淬体一脉的名声，让更多的人选择加入。

    “今日众人皆传，淬体一脉新上任了一名少年掌教，源术惊人，体质逆天，乃人中之龙，现在有幸得见，真是见面更甚闻名啊。”

    宫装美人云想裳轻启红唇称赞。

    看向林宇的目光，带着一道奇异的光芒，在众人毫无察觉中，突破了识海，窥探其心底最深处的秘密。

    林宇刚开始毫无所觉。

    就算他已经修习到了魂引术第四重，依然没有感应到有一丝不妥。

    直到那缕幽光探索识海，想要勘破天道之眼秘密之时，整个人才如醍醐灌顶，瞬间惊醒，满是震撼地望着面前的宫装美女。

    心底惊叹道：

    “好厉害的读心术！我的识海就连圣人都难以窥探，她居然差点就成功了。”

    “咦……”

    云想裳不自觉地惊诧出声，满脸不可思议，以看怪物的表情连连扫了林宇几眼。

    她在醉仙楼二十余年，读心无数，连半圣都能看透，且对方一无所知，从未失败。

    今日却败得极其彻底，只探知到了一个小秘密，那就是林宇身具圣血，不过被一名皇子剥夺了。

    震惊过后。

    林宇怒气冲天，他的秘密很多，如身怀天道之眼，拥有七情道印，曾化名楚留香在魂殿斩杀万千异族天骄等等。

    一旦被读心术探知出来，再曝光。

    不仅他会生不如死，小香、紫儿、江老，沈从云等所有亲近之人都将受到连累，死无葬身之地。

    他差点当场发狂。

    双眼燃起汹汹的怒火，瞪着云想裳，开启了天道之眼，想看看她到底有什么目的。

    “云想裳，青龙大圣的三孙女，醉仙楼老板；年龄：三十八岁，修为：炼神境初期。

    价值：

    其一，拥有独特的天赋读心术，随着修为提升，读心能力不断变强，甚至窥探圣心，仙心也不是梦。

    其二，背景强大，家族排在大夏前十，拥有浩瀚的资源与人脉。

    其三，容貌绝世，气质出尘，被评为青龙城十大美人之一。

    厉害关系：

    听从青龙大圣之命，读取一切来醉仙楼的异族和凶兽半圣、天王、天骄的秘密，打探各种消息。

    对宿主的探查，并没有恶意，只是想知道宿主是不是站在人族一边，并且想看看宿主到底是什么体质。”

    看到脑海的信息，林宇满肚子的怒气一下消散了不少。

    他原本以为这云想赏不怀好意，甚至要当场翻脸，没想到她居然是青龙大圣故意安排在醉仙楼，用以探查异族和凶兽的秘密。

    “难道青龙大圣建造醉仙楼，并不是为了挣钱与享受，而是想通过它，获得来青龙城的异族和凶兽的目的？”

    一瞬间，林宇想通了。

    四方大圣，为了大夏的安定，常年征战异族，镇压洪荒，是大夏最受世人崇拜的圣人。

    怎会如此骄奢淫逸，以一个灵石矿的资源，来维持一片奢华的空中楼阁运转，原来另有深意。

    想到这里，他不禁肃然起敬。

    这种心怀天下的气度和胸怀，才配得上圣人之称！

    林宇虽然已知道云想裳读心并无恶意，但还是不爽，言有所指道：“云老板，你要记住，你我都是人族，我的人请放心，下不为例。”

    “林掌教，谢谢你的宽容，想裳明白了。”

    云想裳微微欠身行礼，面带一缕愧色。

    身为青龙大圣最器重的孙女，且是天资绝世的君侯，她没有一丝傲气，勇于认错。

    这一幕看得众人莫名其妙，他们不明白云想裳只是夸赞林宇一番，怎会引来如此责备。

    心中对林宇的印象一下降低了好几个档次，面对如此绝色美女的吹捧，不接受就算了，还责怪，真是有病吧。

    在场所有人，连带那五位半圣，都不知道林宇是由于被读心而生气。

    “请上菜吧。”

    见对方认错态度好，林宇不想深究，转移话题道。

    “今日林掌教初次亲临，还带来如此多贵宾，让醉仙楼蓬荜生辉，为表感谢，全场打八折。”

    云想裳淡淡一笑，倾城的面容让众人着迷不已。

    “云老板，听闻你的歌舞乃大夏第一人，我们这么多人捧场，待会可要来一场啊。”

    有人趁机提出邀请。

    “现在我已经老了，怎好意思污了各位贵宾的双眸，还是请其他仙子献上歌舞吧。”

    云想裳面露为难。

    “云老板，你怎会老呢，无论多少岁，在我们眼里都正值芳华。

    今日来此之人，不仅有林掌教，和张半圣，刘半圣，胡半圣，秦半圣，赵半圣等五位半圣，还有许多天王和异族凶兽朋友。

    他们都想欣赏云老板你的绝世舞资和仙音歌喉，你就别拒绝了。”

    一位书生模样的人，兴致勃勃道。

    “对呀，云老板，传闻你的歌舞能引动百兽齐鸣共舞，就让我们见识一番吧。”

    “云老板，我有生之年最大的梦想，就是能观赏一下你的舞姿，就请满足我这个心愿嘛。”

    ……

    许多人齐齐请求，言辞恳切。

    “好吧，等会上菜完毕后，我给大家歌舞一场。”

    见林宇双眼充满了兴趣，想起被识破读心术的愧疚与尴尬，云想裳点头答应了。

    “那太好了，今日真是我最幸运的一天。”

    “能一睹云老板的歌舞，真是三生有幸，我能吹一辈子了。”

    众人大喜，不少人甚至欢呼雀跃，神态疯狂。

    随后，众人开始选择春夏秋冬四个花园观景。

    林宇在地球生在南方，并未见过几次雪景，选择了进入冬景那片园区。

    清冷的空气迎面拂来，鹅毛大雪纷飞，大地白茫茫一片，苍劲挺拔的梅树，顶雪迎风，在苦寒中绽放花朵，芳香扑鼻，景色美如画。

    同行的还有小香和紫儿，与刘长风、张天杰等五位半圣。

    燕红绸、巨山等六人选择了春景。

    众人纷纷入坐。

    没多久，美酒佳肴送了上来，大家开怀畅饮，欢声笑语不断。

    就连小香和紫儿都喝了两杯琼浆玉液，小脸喝得红扑扑的，十分可爱。

    许多人都过来对林宇与五位半圣敬酒，言谈甚至尊敬。

    期间也询问了林宇源术和体质等问题，但都被他轻描淡写一言揭过了，众人明白这是个人秘密，也没有深究。

    一行人沉醉于美酒佳肴，忘乎所以。

    酒过三巡，云想裳带着一群绝色少女登台了，她换上了一条蓝紫相间的长裙，看起来更美颜妩媚。

    在众人期待中，她开始表演了。

    歌声如天籁之音，舞姿似天仙蹁跹，引领八名少女，将柔弱无骨，美丽动人演绎得入木三分。

    不仅林宇看傻了，就连五位半圣也痴迷了。

    曲毕舞停，无论男女都陷入沉醉中，无法自拔。

    少许，才传来一阵阵喝彩声。

    “此曲此舞只应天上有，人间哪得几回闻啊。”

    林宇苏醒后，深深感叹。

    他在地球也算听过看过许多经典名曲和舞蹈，可那些与云想裳相比，还是差太远了。

    “各位贵宾，今日献丑了，请你们好好享用美酒佳肴，我去换套衣服。”

    云想裳与一群绝色少女告退而去。

    “林掌教，你可否讲讲，以你的天资和为人，为何会被赶出林氏王族？废除世子之位？我可不信什么偷窃至宝，猥亵王妃的污名。”

    刘长风夹了一块灵鹤肉，放入嘴里，充满好奇询问。

