    结束了巡查的工作，锁上门，向老头返回家中。

    儿子还没回来。

    吃了饭菜躺在床榻上。

    总感觉消不了食儿，向老头披上衣服，走到了庭院中坐在。

    就着月光打开了手中的尊魂幡。

    尺长尊魂幡，入手冰凉。

    沁人心脾。

    好似只要握住尊魂幡就十分的安稳，心也跟着平静了下来。

    这东西绝对是个宝贝。

    只可惜向老头不知道这东西怎么用。

    本想着上交给供奉楼，但是耽搁了些许时日，如今向老头也没什么上缴的心思。

    反正那些仙师也不知道少了一件宝贝。

    魂幡上面画着一张栩栩如生的鬼脸。

    他看过许多遍。

    初见的时候还被会吓到，如今虽然也有股子淡淡的惊悚感，却已经习惯。

    黑底红边，十分精致。

    比他以前见过的那些大老爷揣着的手绢还要精致百倍。

    魂幡内的涂山君皱起眉头，他现在和坐牢完全没区别。

    本来还想把李青枫的尸体弄走，这下计划也搁浅了。

    而且没有经文后手，向老头根本就没有法子变成练气士。

    不成练气士就没有法力，也就无法催动尊魂幡。

    缺少了这么一环，就相当于直接断了连接。

    路上艰险，向老头也就没有多想。

    如今闲下来，反而可以安心研究。

    “仙师都是怎么催动宝贝的？”

    想着，向老头将内气顺着手掌灌进尊魂幡。

    涂山君猛的瞪大眼睛，输送来的内气竟然具备一丝法力的性质。

    就是量太少了。

    根本就没法施展入梦术。

    但是可以让涂山君影响尊魂幡。

    涂山君压住心中激动。

    赶忙催动黑气在魂幡上涌动。

    向老头有些奇怪。

    怎么在灌输内气后，这面小幡出现了黑色的雾气。

    而且歪歪斜斜的凝聚起来。

    就像是……文字。

    “浇筑，内气。”

    “多来。”

    向老头挨个读了出来。

    吓的他当即把尊魂幡扔在地上。

    没了内气，直接断了涂山君的后路，魂幡上的文字霎时消散，化成灰雾变淡，最后消失。

    向老头严阵以待。

    凝视了一刻钟，却不见魂幡有任何的异动。

    这才又将魂幡给捡了回来，有些难以置信的呢喃道：“不会是活的吧？”

    带着怀疑，向老头再次输入内气。

    “内气，多来。”

    巴掌大的幡面上确实浮现了文字，不过这次却只有四个字。

    向老头身为江湖中的二流高手，内气储量并不少。

    小半夜过去。

    直到向老头耗尽所有的内气。

    涂山君摇头，内气终究不是法力。

    虽然带着一丝法力的性质，但是这么多也不足以提炼出足够使用入梦术的法力。

    只是让他能活动的范围更大而已。

    “既然阴魂丹能帮助练气士修行，能不能帮助向老头的内气进阶？”

    涂山君也不知道能不能，但是现在只能死马当活马医了。

    黑雾闪烁，鸡蛋大的阴魂丹从黑幡滚了出来，落在庭院的石桌上。

    向老头已经瞪大了眼睛。

    惊呼出声：“宝贝下蛋了！”

    只听说鸡鹅会下蛋，没听说这种宝贝会下蛋啊。

    而且还是仙师的宝贝。

    这一次，魂幡上的字又变了模样。

    只有一个。

    “吃。”

    向老头念叨。

    双眼已经完全被恐惧占满。

    这玩意太诡异了。

    吞噬内气也就算了，竟然还能下蛋。

    黑色的蛋看起来就不是好东西。

    而现在这玩意竟然示意他吃。

    吃什么？

    把这个蛋吃了吗？

    涂山君也很无奈，他实在没办法了。

    信不信就看向老头自己。

    如果能继续提升内气的质量，向着法力靠近，就能让他施展出入梦术，也就有办法将经文传递给向老头。

    不管他有没有灵根，终究能试一试。

    就算没有灵根也有后手。

    一颗阴魂丹应该吃不死人。

    但是除了此法，涂山君也没别的办法。

    向老头伸出手想要触碰阴魂丹，但是苍老的手臂悬浮在上方许久，也没敢下手。

    从口袋里掏出粗布手绢，包裹着鸡蛋大的阴魂丹。

    凉意竟然能够透过手绢传递到他的手上。

    他不敢吃。

    来历不明的东西本来就不能随便吃。

    更何况还这么诡异。

    向老头就更不敢吃了。

    并且，连着几日都不再给尊魂幡输送内气。

    没了拥有法力性质的内气，尊魂幡内的涂山君什么都干不了，只能继续在魂幡内钻研武艺、经文和技艺。

    向老头的想法涂山君也能理解。

    换了别人也不敢吃。

    尊魂幡本来看着就阴森恐怖，鬼面浮绘如生。

    幡面上还会浮现黑色的扭曲文字，甚至吐出黑色的好似鸡蛋的东西。

    别说普通人不敢吃，就是练气士也不敢以身试药，谁知道会不会死。

    涂山君就是感觉很可惜。

    大狱这么好的地方，只能干瞪眼的看着。

    这么多的罪犯，就是真的死上百十人也不会发现。

    而且，每天从大狱抬出去的尸体数不胜数。

    三层大狱，关押着成千上万的犯人。

    若是都能得了，说不定能进化至极品法器。

    “戒急用忍。”

    涂山君告诫自己。

    也确实造化弄人，向老头没把尊魂幡交上去，供奉楼的那些练气士没有深究，也就导致涂山君现在的处境很尴尬。

    本想着进入供奉楼，里面那么多的练气士，随便谁能拿到尊魂幡都能使用。

    先把李青枫的尸首安顿好，然后再辅佐一个幡主变强。

    没想到出了一大档子的事儿，导致向老头把尊魂幡留在了自己手里。

    直接搁浅了涂山君的所有计划。

    又一日。

    向老头像往常一样穿上绣衣卫的黑袍，挎上腰刀，天不亮，打着灯笼出门。

    大门打开的瞬间，向老头猛的瞪大了眼睛。

    躺在门口的是个血人。

    双手双脚以不正常的角度歪在一旁。

    向老头手中的灯笼坠落，掉在地上。

    “儿啊！”

    向老头连滚带爬的冲过去，一把扶起自己儿子。

    查看起儿子的伤势。

    手脚筋尽断，双腿骨折无力。

    人还在昏迷中。

    闻讯赶来的老婆在门口见到儿子，两眼一黑，直接昏了过去。

    时至太阳高悬。

    背着医箱的大夫从门中走出。

    “冯大夫，我儿的病情。”向老头赶忙询问。

    带着四方帽的大夫摇了摇头，叹了一口气道：“以后他只能躺在炕上，再也站不起来了。”

    “令夫人是气血攻心，这病只能养。”

    向老头送走大夫，独自坐在门口。

    他更老了。

    脸上狰狞的伤疤似乎也变成了深刻的皱纹。

    向老头呆愣在原地，嘴唇颤抖，仅剩的独臂按在腰刀上。

    “这么多年，你办案办事，得罪了多少人。”

    “绣衣卫，能善终吗？”

    “你还要逞能把世袭百户让出去。”

    “他们就是来报复的！”

    脸色苍白的老婆怒喝埋怨向老头。

    在醒来的第一时间就受到了儿子的身旁，以泪洗面。

    向百户闭上眼睛，身躯颤抖。

    转过身，走出房门。

    仰头对天。

    眼泪顺着皱纹躺下来。

    他一生要强，雷厉风行。

    破过大案，立过功，救过贵人。

    最后却是这个下场。

    内堂，躺在榻上的年轻人面色苍白，双眼无光。

    转头看向自己娘亲。

    声音虚弱的说道：“娘。”

    “娘在，娘在呢。”老妇人赶忙攥紧儿子的手。

    “娘，我不想一辈子躺在…榻上。”

    “帮帮我。”

    目光所及处，正是用来药耗子的耗子药。

    老妇人摇头道：“儿，娘请最好的大夫，你一定会好起来。”

    “娘，我求你。”

