    突厥沙钵略可汗聚集本部兵马及阿波等四可汗兵马共四十万突入长城。

    数天前，前线急报突厥斥候也至凉州（今甘肃武威）、金城（今甘肃兰州）。

    “看其行进路线，估计是直奔延州方向前进。依照现在的突厥人的行军速度，长安很快就会暴露在他们的兵锋之下。”

    陈元化一边看着军报，一边估计了一下突厥行军的情况。

    “没错，这就是我急召你回来的原因，这一次，我准备让你挂帅。五郎，你敢吗？”

    杨坚站起身来，用一种复杂的眼光看向陈元化。

    如果有选择，他是真的不想让自己的幼弟上战场，虽然他知道面前这个五弟的武功已是极高，但在他心中，陈元化还是那个需要他保护的五郎。

    但他没有选择，虽然已经创立了大隋，他也成为了这个帝国的最高统治者，可是关陇门阀也是之前那场政变的收益者。

    他们并没有把杨坚当成是可以主宰他们的皇帝，仅仅只是他们共同承认的盟主罢了。

    这次突厥出兵四十万，想要应对如此庞大的兵力威胁，大隋也必须派遣大军迎敌。如此一来，行军元帅一职就十分关键了，手中握有如此大的人马，必须是自己人，杨坚才能安心。

    如今整个杨家人丁并不是十分兴旺，可选择的范围并不大。排除已经战死在北齐战场的二弟杨整，早夭的四弟杨嵩，同辈的兄弟便只剩三弟杨瓒和五弟杨爽。

    其中杨三郎因为被北周武帝宇文邕赏识，对于北周忠心耿耿，现在正在和杨坚闹矛盾，此刻根本不敢让杨瓒领兵。

    带着兵马直接造反拥立宇文氏王族这种事，杨三郎绝对做得出。

    所以，杨五郎就是杨坚唯一的选择。

    第二日，杨坚在大朝会上力排众议，坚持任命卫王杨爽为凉州大总管、左领左右府大将军，督十二州诸军事，率领十万大军抗击突厥来犯之兵。

    此次战事由杨爽为行军元帅，节制北道行军元帅豆卢勣、秦州总管窦荣定、左卫大将军高颎、彭城郡公虞庆则等将。

    这一举措，使得整个朝野为之震动。卫王何许人也？不过是一尚未及冠的小儿罢了!

    陈元化在接到这一旨意后，特意找杨坚要了长孙晟和裴矩二人作为自己大将军府的僚属。

    这二人着实是一对人才，都是魔门中人，还都看重了突厥这块地方，如果不是陈元化提前知道这个消息，恐怕裴矩还不知道魔门之中还有一个同道中人。

    不同的是，长孙晟是把塞外当成了魔相宗的一条退路，而裴矩是把突厥当成魔门晋升的踏脚石。

    把这二人叫到一起是因为陈元化答应过裴矩要助他洗白魔门，如果有了魔相宗在塞外的渠道，那他经略突厥的把握就更大了。

    至于长孙晟会不会甘心给裴矩做嫁衣，那就要看他们二人“商议”的结果了，这一路上他们有的是时间。

    --------------------------------------

    望着前方苍茫的大地，陈元化下令让大军原地进行修整，同时让前面的斥候部队加大探索的范围，找到突厥军的主力之所在。

    对于此战，陈元化没有打算自己亲自进行策划。他清楚自己的军事素养也就只到能看懂地图的水平，在大明世界征战四方全靠前知挂和武力突袭，要是让他来指挥军队，只怕是军事物流大师都能暴打他。

    毕竟校长虽然“料敌如神，如土木堡王振、转进如风，不让高粱河车神”，但他学“曾圣人”结硬寨打呆仗的本事还是不错的，只是白银的水平遇到了王者。

    反正麾下豆卢勣、窦荣定、高颎、虞庆则等人都是名将，等他们讨论好以后，陈元化最后表态拍板就好了。

    在这段时间里，在陈元化领导下，众人讨论出一套切实可行的操作，纲领是利用突厥轻视中原军队的心理，出其不意。

    战术则是根据隋朝本身军备的实际情况，由大军主力结成一个“方阵”。

    所谓“方阵”，即由步兵、车及骑兵三部分组成，战时步兵与战车交错充当壁垒，“四面外拒”，即针对防范来自外面的冲击，步兵要与车配合，车弯曲排列，间以鹿角，交错形成钩状，这样可以减小突厥骑兵的冲击力，限制骑兵的奔突活动。

    随着车和鹿角对突厥骑兵的阻拦，破坏了突厥骑兵的阵型，这样步兵可以冲到车外作战。如果步兵击败敌兵，在阵中间的骑兵再出来追击。这是一种保存骑兵力量的作战方法，是典型的消极防守之法。

    因为隋朝骑兵不如突厥，故而先考虑如何保持自身有生力量，再寻觅机会，待敌人漏出破绽后再一击直中要害，此所谓先为不可胜以待敌之可胜者也。

    豆卢勣、虞庆则等人率领主力部队拖住突厥大军，让突厥人眼中只有面前的主力部队，而忽略了其他的细节。

    至于陈元化嘛，卫王殿下将会带领数千精锐骑兵直冲突厥大汗营帐，准备擒拿突厥沙钵略大汗。

    数千骑兵孤军深入，剑指数十万大军的中心营帐，看起来是一个很疯狂、很不可思议的计划，但历史上，那位卫霍再世的卫昭王就做到了这样一个堪称是奇迹的事。

    凌晨，天刚蒙蒙亮，只有一丝丝阳光从云层中透露出来。

    此时豆卢勣、虞庆则等人率领主力部队已经与突厥大军奋战了一天一夜，经过这一轮的试探，突厥高层们已经确信他们眼前的敌人就是面前的大军。

    在这茫茫荒野，南方的隋人根本找不到方向，这片草原只有狼的子孙才能自由驰骋。

    突厥人绝对想不到，有一支数千人的骑兵部队花了一天一夜的时间绕到了他们的后方，此刻正准备亮出他们的獠牙。

    通过锐利的视觉，陈元化看到了在那片庞大营帐中心的金狼旗，他一举手中钢槊，对身边的部下发出命令

    “众将士，随我冲锋，踏平突厥大营，活捉突厥沙钵略大汗。”

