    都是二十一世纪的人，狮子王司想着用武力解决问题。而石神千空却想着和平解决，最好是一个人也不杀就瓦解敌人的势力。

    所以需要欺诈，最好就是拉大旗作虎皮，二十一世纪岛国的有最害怕和最向往的两个存在，最害怕的是中原，最向往的是美帝。

    所以如果告诉狮子王司的属下美帝已经完全恢复的话，那些手下肯定会投降的。用这位美帝著名女歌唱家的歌声作为证据，最好再找个会口技的人冒充她说几句话就更有说服力了，这样一来欺骗敌人应该没问题的。

    最大的问题还是如何把声音传送到司帝国，这就需要石器时代的手机了。

    在万能药之后，石神千空又要开始制造手机了。当然说是手机其实就是最早期的无线电对讲机罢了，只能两点通话，连交换机都没有，做不到多点对多点的通话。

    不过有了无线对讲机的话，就可以把歌声传递到司帝国的所在，让他们都听到这动人的歌声，石神千空也能劝说他们放下武器，等待‘美帝’的救援。

    这对二十一世纪的岛国人肯定有效，石神千空坚信这个计划是和平的最佳方式，用谎言和欺骗。

    不过这个计划本身就错漏百出，首先如果美帝真的已经恢复，那么他们会为了全人类的复苏，不远万里而来帮助岛国么？

    要知道以美帝的价值观念来说，是绝对不允许任何潜在的威胁存在的，而二十一世纪的历史已经说明亚洲是一个巨大的威胁，他们千辛万苦来到亚洲的话，只怕会先消灭威胁，再设立一个东方感恩节。

    当然岛国的人之所以这么崇拜美帝，主要还是美帝每次都以‘自由’和‘文明’为扩张的借口，让很多卖国贼都卖得理所当然，因为他卖国不是为了自己是为了让落后的祖国接受普世价值观啊，这是为了祖国好，美帝的宣传实力让卖国贼心安理得。久而久之连那些被卖的国民也觉得自己被卖掉成为美帝的奴隶那是最好的选择，是唯一的选择。

    石神千空的计划就是建立在这全民奴性基础上的，这个计划如果可以成功只能显得这群旧人类更加可怜，他们盲目崇拜骑在自己头上的奴隶主? 不但不想着推翻反而以此为荣。

    要做手机? 首先要有电池，所以先做干电池? 这些干电池都是手工制造。然后还要制造真空管? 这就很难了，因为需要真的工业级的真空管。

    需要制造一个复杂的真空泵? 而且还是全玻璃的。真的是考验工具人的实力，不过没关系? 这位工具老人有着车床一样的精密度? 因为他的血液里流淌得就是工具门传人的鲜血。

    双方都做春天的准备。

    狮子王司这边的比武大会结束，军队已经召集完毕，接下俩就是全力制造装备。

    “当他们双方打到最激烈的时候，我们就可以渔翁得利了。”冰月很高兴? 因为战斗之后就是他的时代了? 他要重建这个新世界。

    “你现在的样子真的是很卑鄙。”杜兰表示冰月这表情很像是反派：“既然你怎么乐观，那如果你胜利之后，准备怎么做？”

    “我准备建设一座城市，我要成为新的王。”冰月野心勃勃地说道：“只要有了复活液，我们可以复活更多的人口? 一切都会好起来的。”

    “那你如何确定别人就乐意做你的子民？”

    “我不在乎，他们不乐意就给我滚? 反正在我这一生之中我会以王的身份生活下去，我身边将会全是听话的属下。”冰月此时已经展现出昏君的一面了? 什么叫做不听话就滚？这是一个国王说的话么？国王难道只是享受，就没有义务么？

    这种性格到了最后? 只怕也是凄惨而亡的下场? 说不定老了以后就会被饿死。

    不过杜兰也不能只否定? 冰月这种把人赶出去的作法还是有些值得肯定的方面，比如扩张地盘，把人口分散出去，各自发展，等到发展到了一定程度，再打仗统一，这是文明发展的必然。

    如果不把人赶走的话，开荒速度会减慢不少，而且还可以不把鸡蛋放在一个篮子里。如果所有人都住在一个城市，要是来个天灾饥荒瘟疫之类的灾难，说不定好不容易建立的文明就全灭了。如果四处开花的话，就算一个地方全灭了，其他地方的文明依旧可以发展。

    很久以前的人类就是这样四面开花的，单单说是四大文明，其实人类文明有很多很多，多到人类自己也搞不清楚，四大文明只是最有特色最有名的四个，还有很多文明规模很小，或者已经湮灭。但这些小文明的消失，甚至是四大文明中的某几个文明消失，也并不妨碍幸存文明的发展，这就是不把鸡蛋放在一个篮子里的好处。

    所以如果冰月真的把人赶出去，让他们自由发展的话，也是一种生存的智慧，可以肯定。

    不能一味否定他们的作法，杜兰觉得自己之所以不能说服狮子王司，就是自己总是否定他，所以狮子王司有逆反心理，所以对冰月杜兰表达了肯定：“不错，继续努力。”

    “？”冰月本来以为杜兰又会提出什么反对意见呢，毕竟他自己也觉得自己的话有很多有待改进的地方，没想到杜兰竟然直接赞同了，还说不错：“你是真心认为不错，还是敷衍我？”怀疑的目光投来，冰月有理由怀疑杜兰这是表面肯定背地里搞事情。

    杜兰苦笑，自己否定，人家不乐意，自己肯定，人家还不乐意，做人生导师真的是太难了，难怪古今中外的忠臣都没有好下场，做忠臣难啊。

    “你的决定有好处有坏处，我肯定了你的决定中的好处，流放他们可以尽快地打开地图，多点同步开发资源，有助于发展。所以我说不错。”杜兰说道：“所以你也不用太多疑了，并不是说肯定你就一定是别有用心，我这个人很公正和客观的，你们真的是应该多给我一份信任才好。”

    然而冰月还是很狐疑，显然并不觉得杜兰的话可信。毕竟他相信的是弱肉强食，还有一点就是人不为己天诛地灭，每个人都为了自己的利益而努力并以此来强化自己，这才是弱肉强食得真谛。因为此消彼长，自己如果好心帮助别人变强，那就相当于削弱自己。冰月不相信有人会以削弱自己增强别人为出发点，所以他不相信杜兰出谋划策是真的为了别人好。

    弱肉强食发展到最后往往就是损人不利己，反正只要别人和自己一样差，别人就吃不掉自己。

