    佛朗机的事，便算是议定了。

    既然陛下让方继藩处置，方继藩似乎脑子里，却已有了一百种办法。

    这个世上，总会有一种人，负重而行，没错，说的就是方继藩。

    方继藩领了旨意，随即告辞。

    刘健等人，也纷纷告辞而出。

    便见着外头，萧敬聋拉着脑袋，跪在寒风之中，似乎在听侯陛下进一步的裁处。

    方继藩大喇喇的背着手走过去，等方继藩擦身而过，突然大叫：“哎呀呀。”

    这么一叫。

    萧敬吓了一跳，他忐忑不安，突然被这么一咋呼，可想而知，整个人几乎弓起来，脸色惨然的回头。

    方继藩却只拿背影对着他，而后清了清嗓子：“今日天气好，竟想吊一吊嗓子，来一首《铡美案》了。”

    萧敬脸色惨然，黄豆般的大汗几乎要出来，却又松了口气，他突然发现，这方继藩，得小心哪，以后真需戒慎恐惧才好。

    方继藩却迈着方步，得意洋洋的清唱：“驸马爷近前看端详……上前写着，秦香莲她三十二岁，状告当朝驸马郎，欺君王啊……藐皇上，悔婚男儿招东床，他杀妻灭子良心丧！”

    这词儿，很应景。

    本驸马爷……

    嗯？

    不太对哪。

    本驸马乃是为国为民之驸马，和陈世美那人渣怎么可以相提并论？

    这《铡美案》不吉利，本少爷不喜欢京剧了，还是黄梅戏好，亦或采茶戏。

    可那刘健等人，跟在方继藩后头，听的眼睛都直了。

    这曲儿，听着……有一种很舒服的感觉，尤其是这词儿，更舒服了。

    刘健和一旁的李东阳对视一眼。

    李东阳倒是爱听戏，方才方继藩得意洋洋唱起来时，他出奇的认真，虽只唱了几句，竟突然有一种，与之共鸣的感觉。

    “方都尉，且留步。”

    李东阳笑吟吟的道。

    身后，刘健等人，也微微笑着，似在观望。

    方继藩便驻足，回头：“李公，你好呀。”

    看着方继藩纯洁的笑容，李东阳心里叹了口气，却打起精神：“却不知，方都尉方才所唱的，是何曲？”

    方继藩顿时明白了什么。

    方才自己唱的乃是京剧铡美案。

    这几乎是京剧之中，最经典的曲目。

    而自己所唱的，恰是最高潮的情节，用不了多久，那陈世美便被斩了脑袋。

    方继藩却不肯说，脸有点红。

    “这个，这个……随口乱唱的。”方继藩道。

    李东阳摇头：“此曲听之，既明快，又凝重浑厚，却又有悲愤之感，倒很是稀罕，还有这词儿，通俗易懂，须知戏曲之道，用词既要精，却决不可之乎者也，遮遮掩掩，如此，听来，才能动人心。方才方都尉唱的那啥，那啥……驸马爷欺君王，藐谁来着？”

    “瞎说。”方继藩大义凛然道：“这是铡美案，非本朝之驸马，说的乃是包拯的故事。”

    “包拯铡驸马呀？”李东阳眼睛一亮。

    刘健几人，也凑了上来。

    这铡美案的故事，成书于明代，也就是说，现在就已开始流传了，此后，再糅合了关于包拯的续作小说三侠五义之类，最后衍生出了《铡美案》的戏曲。

    这《铡美案》，几乎是戏曲的巅峰，本身京剧便融合了天下的戏曲，最终大成，在两三百年后，风靡天下。

    再加上这家喻户晓的故事。

    尤其是当下，刘健等人，就喜欢听铡驸马的桥段啊。

    听着都很激动，心情都舒坦了很多。

    “此曲，可是出自《包公案百家公案》，真好，老夫看到那铡驸马那一段，也是拍案叫好，此书虽为世情话本，却也有其可取之处。”

    “是啊，是啊，要不，方都尉再唱一段？”

    “方都尉不要谦虚嘛，我等洗耳恭听。”

    “……”方继藩胀红了脸，你们还真喜欢《铡美案》，想铡的是我方驸马吧。

    不过……方继藩心念一动，这京剧……

    方继藩笑呵呵的道：“我随口唱的，现在忘了，什么包拯，什么陈世美，我不认得他们，你们既认得，唱我听。”

    李东阳甚感遗憾。

    却是凝视了方继藩一眼：“方都尉呀，方才那曲儿，你若是有此天才，可别荒废了。”

    方继藩噢了一声。

    他似乎看到了李东阳动容之处，便呵呵一笑：“我需得去大明宫看看，回头见。”

    他转身要走，溜了。

    刘健捋须，摇头，一副无奈的样子。

    李东阳却是若有所思，似乎还在回忆那调子，以及那唱腔，嘴唇下意识的蠕动。

    谢迁叹了口气道：“这小子，为了巴结陛下，也算是下了真本钱哪，听说，西山那儿，到处都在紧急调钱呢，这白花花的银子，一箱箱的往城外送。招募来的数万人，吃喝拉撒，都是银子，还有四处搜罗奇珍，看这阵势，他是真要建一座不亚于紫禁城的别宫了。”

    李东阳笑起来：“他爹若知道，怕已气死了。”

    无论如何，虽然对于方继藩和太子抱走了皇孙的事，令他们烦恼，可至少，还有一桩事，令他们心里舒服一些，比如这家伙……听说快要破产了。

    一座如此巨大规模的宫殿，所费的银子，可是天量，想不家徒四壁都不成啊。

    刘健咳嗽一声：“好了，好了，不要看人笑话，我等又不是市井的好事之徒，别人过的惨，倒了霉，我等堂堂宰辅，为陛下所倚重，怎么好笑话人家……咳咳……不要笑，不要笑，方都尉倒霉，我们就该笑吗？他除了有时犯浑，其他时候，不也很好？”

    说着，刘健憋着脸，一口气想要喷出来，他拼命忍住。

    李东阳和谢迁二人，也都是忍俊不禁。

    终于，刘健捂着自己的心口，突然大笑，一面上气不接下气：“诶呀，教你们不要笑，这有什么好笑的……哈哈……好了……就此打住……哈哈……”

    李东阳和谢迁，便再也憋不住了，再不笑，真要憋出内伤，纷纷大笑起来。

    ………………

    到了年底。

    天气愈发的寒冷。

    大明宫的第一期工程，算是修筑完毕。

    京师附近，都是一马平川，除北方和西北方向有一些山脉之外，大抵，都是一览无余的平原。

    这第一期的工程，耗资巨大，为了加快工期，几乎是数万人匠人一齐出力。

    这其中，涉及到的难题，便是协同的问题，以往都是按部就班，可如今，各个工程都是齐头并进。

    当然，其中居功至伟的是混凝土的运用，这大大的缩减了工期。

    而真正重要的却是，银子。

    方继藩几乎是不惜工本，银子……他有，且是源源不断，方家为了造这大明宫，几乎等同于是将自己的家底，俱都掏了出来。

    匠人们开始越来越熟练。

    哪怕是设计人员，也开始更善于绘制图形，他们甚至开始学会在平面和立面的图纸上，标准了数字，拿着图纸的工头们，只一看图纸，便明白，接下来该干什么，这里是什么尺寸，那儿是多少尺寸。

    所有的砖石，混凝土，都是现成的，还有附近山上采下来的花石，俱都协同进行，石匠们将无数天然的石头，变成各种花石，沥青铺就的混凝土道路，纵横交错。

    一座座移植而来珍贵树木和花卉，在这个寒冬里，虽是光秃秃的，不过大抵花园的雏形，却已显露了。

    防腐木铺就的小径，还有错落的亭台楼榭，里头的修饰，却已开始内部修饰。

    在佛朗机人的帮助之下，这大明宫中，将矗立起一个巨大的钟楼。

    除此之外，便是大量的奇珍异宝，开始运送而来，既有异域之物，又有当下奇珍，方继藩为此，可谓是操碎了心。

    眼看着第一期大部分的宫城已接近尾声，一方面，是预备第二期宫城，另一方面，便是继续对这第一期的宫城，进行精雕细琢。

    方继藩打着马，回了西山，这些日子，连下了数日的雪，积雪足有脚跟厚，下了马，方继藩一深一浅的至镇国府。

    一进镇国府，一股子无烟煤的暖气便扑面而来，刘瑾正站在门口呢，一见到干爷来，便为方继藩脱去了还残着积雪的蓑衣，一面道：“干爷，太子殿下在里头。”

    方继藩颔首点头，举足进去。

    便见朱厚照皱着眉。

    方继藩上前，笑吟吟道：“太子殿下在此做什么？”

    朱厚照道：“曾祖母身子又不妥了，本宫去问了安，她又染了风寒。”

    方继藩心里叹息，周氏这个年纪，说实话，早已过了知天命的时候，现在，完全就靠着后宫惊喜照料在撑着，每一年，对她而言，都是鬼门关。

    朱厚照道：“她身子不适，茶饭不思，且这寿辰要到了，得哄着她开心才成。”

    方继藩笑吟吟道：“这个……好办，不就是寿礼，我建新宫，虽已破了产，家徒四壁，可要置办一件寿礼，却还容易。”

    朱厚照摇头：“曾祖母到了这个年纪，再稀罕的宝贝，又哪里不曾见过，送什么寿礼，想来她都难喜欢。”

    方继藩颔首点头，表示理解。想了很久：“他爱吃牛肉不？”

    “……”

