    万年之期，已过。

    人族诸多族长早就都奔赴于自己部落之中镇守。

    而在万年之期刚过之时，有一神圣名曰银灵子，是一颗银杏修炼而成，来到了石昊氏的部落面前。

    万年之期已过，不知多少的先天神圣打着人族的主意，人族圣地有着混元真我境界的燧人氏坐镇，没有神圣敢过去那里，因为女娲说过，不准混元真我境界的修士过去。

    而那些达到了混元境界的也都懒得搭理人族，也都纷纷卖了一个面子给天帝帝俊。

    银灵子修为达到大罗金仙顶峰已经很久很久了，一直未曾能够踏入到混元真我境界之中，而在他看到了人族之后，当即便想动口食之，因为人族血肉不同于其他种族，这人族天生承载三千大道，食之搞不好能够对于他凝聚唯一真我有帮助。

    但是碍于女娲震慑，故而一直未曾出手，强忍万年，如今好不容易等到了万年之期过去，他也改了最初的打算，从一开始的打算动用神通直接吞食人族变成了想要借助人族的气运来帮助自己凝聚混元真我境界。

    所以，他打算学着太上一般，进入到人族之中传道，凝聚气运，不说成就混元之境，至少也是得突破混元真我境界的。

    而且如此，还并不会引起人族的反感，端的是一举两得之法。

    银灵子看着昔日的那些好友们纷纷踏入混元真我境界，而自身却遗留于大罗金仙顶峰不得寸进，却是心中自然是难受不已，而对那些好友们则是羡慕不已。

    “这次，吾一定要踏入混元真我境界！”银灵子握紧了拳头，看着石昊氏的部落，他看到了那通天彻地的气运！

    那庞大无比，犹如滔天巨浪般的气运！这就是区区一个人族分支便是拥有这般庞大的气运！

    让银灵子看的忍不住现在便冲进去传道，他很想将这些气运据为己有，但是也知道根本不可能的，这是属于一大种族的气运。

    他强忍着收回了垂涎三尺的目光，一步一步的走入石昊氏的部落之中。

    但是还在门前之时，便已被警惕的人族拦了下来。

    如今万年之期刚过，一个陌生的存在，还并非是人族修士想要进入到人族的部落之中，简直是痴人说梦。

    这种特殊时候，不同部落之间的人族都是各自恪守阵地，各自为战，除了实在是撑不住了之外，怎么可能朝着别人的部落跑去。

    “前方人族境内，还望这位道友止步！”

    两道身影自远处飞来，来到了银灵子的面前，说道。

    银灵子心中恼怒不已，但为了传道还是露出一丝笑容，行了一个道礼道：“贫道银灵子，不知二位道友如何称呼？”

    这两人见对方也没有直接动手，而是对视一眼，其中一个男人开口说道：“我是石毅氏，这里是人族境内，如今万年之期已过，你速速离去，若有要事待人族安稳之后再来吧！”

    银灵子闻声望去，见这人目生重瞳，目中重瞳似有无穷伟力，当即心中忍不住暗赞道，人族果然是天资奇高之辈，随意一人族便有如此伟力。

    当即便再笑着说道：“原来是石道友，贫道观人族虽然所修大道繁多，但杂乱无序，想要进入你们部落之中传道，教你们修行之法，授你们统一法门，如何？”

    本来他以为石毅氏应该会同意的，毕竟这种事情怎么也不吃亏的，但是他却没想到，石毅氏居然直接怒吼道：“你这神圣，怎得如此？我已经警告了你两次了，离开这里，但你还是不离，现如今我警告你第三次，若你再不离去，休怪我无礼了！”

    石毅氏一身修为虽然不如石昊氏那般强大，但也是大罗金仙级别的人物，故而也是丝毫不怵面前的这尊神圣。

    “你！哼！贫道想要传道人族，你为何屡屡阻止？莫非是因为怕别人修了贫道之法后超越于你不成？！”银灵子自然是不怕面前的这个小小人族的，虽然同为大罗金仙，但是大罗金仙之中的差距那是出了名的，那可不是一般的大。

    若非是害怕被女娲出手击杀，他早就动手将这些人族尽数斩杀了。

    一定要让这些人族知晓，何为先天神圣，什么叫做神圣不可辱！

    “滚！！！”

    石毅氏重瞳之中似有无穷恐怖，一缕先天真意自其中散发而出，重瞳本是无敌路，何须害怕银灵子！

    他怒吼一声，身上道韵运转，本就对这所谓神圣很不耐烦，赶了三次还在那里逼逼赖赖，就是死都不走。

    人族何须这样的玩意前来传道！一个区区大罗金仙也敢来人族之中传道？！！

    “好胆！”

    银灵子怒喝一声，这一个小小的人族居然敢对他大声呵斥，居然还是敢喊他滚。

    老虎不发威，真当他是病猫了不成！

    只见他全身道韵四起，天地大道而出，无穷无尽的道韵自其身上散发而出，震慑人心。

    而石毅氏身旁的那名族人则是眉头大皱，暗道一声不好，这次是真的碰到了难搞的角色。

    而反观石毅氏，却是脸色平淡无比，丝毫没有将这看起来仙风道骨的银灵子放在眼中。

    他看都没看对方一眼，一手挥出，一股庞然大道朝着银灵子压去。

    银灵子不慌不忙，冷哼一声，一道道韵将其驱散而去。

    石毅氏双目一凝，当即大喊道：“上苍劫光！！！”

    轰！！！

    一道黝黑黯淡无比的光芒自九天之上垂落，朝着下方的银灵子而去。

    银灵子瞬间双目之中露出惊骇之色，面对这一击，连忙使出自身大道道韵，试图挡下这一击。

    轰！！

    光芒一击击打在银灵子的大道道韵之上。

    “噗嗤！”

    银灵子的大道道韵被其击溃开来，吐出一口鲜血，显然是受了道伤。

    这人族怎么会如此强大？！！！

    银灵子双目之中充满了惊骇之色，他不敢相信，不敢相信为何人族会这么强大，这只是一个名不见经传的小人物，为何能够一击将他打成道伤！

    要知道他可是真正的离混元真我境界只差一步啊！

    而对方就连领悟混元真意都没有！！！

    这说明对方都尚未大罗金仙圆满！

    人族天资恐怖无比，当即吓得他连忙出声道：“吾愿意离去，还望道友手下留情！”

    “晚了！！！事不过三！！！”

    石毅氏怒发狂吼，一拳朝着银灵子棉布打来。

    轰隆隆！！

    银灵子连忙仓皇逃窜，而后石毅氏疯狂追寻。

    二人一逃一追之间，不断将四周景色击毁。

    而银灵子先前的仙风道骨此时也是荡然无存，只剩下一副狼狈逃窜之景，犹如一条丧家之犬惶惶不可终日一般。

    “石毅氏！！快回来！！！”

    跟着石毅氏一同查看银灵子的那名人族见状大喊，这万年之期，可不敢让石毅氏独自离开人族部落太远，若是遇到群殴之事，那可不太美妙。

    而此时，石毅氏听闻话语之后，连忙抽身欲回。

    可就在这时，一直在四周隐匿的诸天神圣们却是现出身形，其中有一尊神圣看着银灵子大笑道：“哈哈哈哈，这位道友也是一方先天神圣，为何被区区一后天人族给逼迫至此？真是丢尽了吾们的脸面啊！！”

    银灵子脸色一顿青白交换，随后冷哼一声，遁走开来。

    而石毅氏见到突然出现数百的神圣以及他们身后的数百万的大军，心中也并不惊慌，而是冷静无比的问道：“你们是要来欺辱人族的吗？”

    虽然是询问，但实际上心中早就确定了，他也不过是为了拖延时间罢了。

    而就在这时，那名人见这么多生灵将石毅氏围困了之后，连忙回去禀告了族长。

    实际上也用不着他禀告，石毅氏的事情一发生之后，石昊氏便知晓了，只是看对方并非石毅氏的对手就没管，如今见到那边人将石毅氏包围之后，当即传令人族随他迎敌。

    人族聚集的速度极快，没一会儿，整个石昊氏的部落除了留下绝大多数的大罗金仙作为防备力量之外，剩下的一部分都随着石昊氏朝着石毅氏的方向而去了。

    “欺辱？哈哈哈哈……”

    先前的那名神圣闻言一愣，随后大笑起来，笑到后面自己捂着肚子在那里疯狂大笑，最后，这才说道：“弱肉强食，本应如此，此乃洪荒铁律，尔等居然说吾等欺辱你们？何为欺辱？虐杀者为欺辱也，放心，吾会给你一个痛快的，不只是你，还有你身后的那些族人们，也都会给一个痛快的。”

    “哼！有本事的话，那就尽管放马过来好了！”石毅氏双目冷意四射，望向面前的这些神圣们犹如看向死人一般。

    那本就天生重瞳，看起来就比较吓唬人的，而今更是伴随着冷意对视那先前的神圣，令这神圣一愣，随后仿佛是感觉到受到了侮辱一般勃然大怒，怒吼道：“今日便让你知晓何为先天神圣！！”

    “是吗？先前那名神圣也是如此说的，然后他被我打成狗了，四处逃窜，希望你也不会这样！”石毅氏冷冷的说道。

    面对石毅氏的冷嘲热讽，周围的神圣再也忍受不了，当即便有人怒斥道：“人族孱弱无比，虽有混元无上庇护，但终究也只是限制了混元真我境界的存在动手罢了，吾等又非混元真我，如今在此击杀尔也不算什么！不只是你，还有你们整个部落乃至整个人族全都会死！”

    “不过若是你们人族能够跪下来当吾等神圣的奴隶，那吾等今日便不开杀戒，如何？！”

    石毅氏并未放狠话，而是双目死死的盯着这名开口的神圣，居然敢说出这种话来，等会定要叫他身死道消，还要将其真灵磨灭，让其无法踏入轮回之中！

    那名神圣见面前这人族并未说话，以为是自己的话语奏效了，当即对着旁边的神圣们嘚瑟一笑，若是真的奏效了的话，那无疑会剩下来很大的功夫。

    而这些神圣之所以如此有恃无恐，没有着急下杀手，却是为了故意拿石毅氏为诱饵引诱对方部落的大部队出来，然后他们在这边拖着，另一边自然会有其他的神圣出手对付剩下的人族。

    没有哪名神圣是傻子，从远古存活至今，怎么会看不出来石毅氏的拖延时间，但这举动也正合他们的意思，不然这么多神圣还真不好做到短时间内不将石毅氏秒掉。

    正当那人得意之时，一个无上身影不知从何地而来，那青年手中拳头高高举起，一种磅礴无比霸道逼人的气息压迫的那名先天神圣脸色瞬间变了。

    而那青年手中的拳头却是带有着无比恐怖的伟力，轰然落下。

    轰！！

    强横无比的力量跨越空间的维度，直接朝着那名先天神圣的身上而去。

    “人族孱弱？！当神圣的奴隶？可笑！”

    “今日，便让你们这些神圣看看何为人族！！！”

    这青年怒吼着，至尊无敌大道道韵瞬间充斥着整个战场，敌军数百万的生灵尽皆感受到了这一股无敌道韵的压迫，当即脸色一变。

    “族长！”石毅氏看到青年之后，当即大喜喊道。

    谁也不想死，成功的拖到了石昊氏赶过来之后，也就代表着自己不用死了。

    而此时，石昊氏这看似简简单单的一拳，却是带着无敌的伟力朝着那名先天神圣的身上而去。

    那先天神圣不甘于陨落，双手抬起，一股浩荡法则出现。

    试图挡下这一拳……

    然而，面对这霸道无敌的一拳，那名先天神圣的浩荡之力瞬间便消融离散。

    那一拳的拳风只是吹打在了四周，便将四周的神圣吓得连忙避开去。

    他们有着预感，真要中了这一拳，必死无疑。

    轰隆隆！！！

    一拳落下，那名先天神圣早就消失不见，其所在之地唯有一丝石昊氏所散发出的道韵遗留。

    人族孱弱？

    放屁！

    人族曾经刚诞生的时候是孱弱无比！

    但是如今经过万年的发展，早就今非昔比了！

    人族有燧人氏，有吾石昊氏，还有百万大罗金仙的族人们，怎么可能会孱弱？！。

    “我石昊氏，当于人族无敌，而吾人族，迟早无敌于世间！！！”石昊氏冷冷的说道，双目扫向在场众多神圣生灵，对方却无一人敢于发言。

    石昊氏的这话不可谓不猖狂，表明了人族是迟早要无敌洪荒，而他石昊氏更是要成为其中最强的一位。

    于无敌之中无敌，方为真无敌！

    自当年诞生之初，便一直以孱弱无比形象示人的人族，如今当以强者之尊，再临洪荒！！！

    在这一刻，石昊氏以自身伟力，绽放出来了属于自身的强大，也绽放出来了人族的强大。

    从今日起，吾人族当为洪荒一大种族，再也不害怕漫天神圣的觊觎！！！

    “狂妄！！！”

    有一神圣怒吼一声，周身大道道韵遍布，化为漫天火焰，一片火域之地由此而生。

    又有不知多少的神圣，此时纷纷在显化出属于自身的大道，有诸天之上庞然大物的陨石坠落世间，有周天星火降临，有无上星光照耀，有大地崩碎，有无穷无尽的大道道韵所显化而出的种种神通。

    朝着石昊氏而去。

    “任凭尔等张狂，我自无敌于世间！！！”

    石昊怒吼一声，周身无敌大道显化而出，遍及诸天无穷。

    那漫天星光在无敌道韵之下显得黯然失色，那原本崩碎的大地威势也在无敌道韵之下被镇压下来，周天星火、先天神火、无穷火域等等大道尽皆被无敌大道镇压。

    吾自无敌啸苍穹，任尔数百大道狂。

    “为你的猖獗，后悔吧~”

    数百条的大道朝着石昊呼啸而来，哪怕那些大道单一大道在无敌大道面前都不足为虑，都被无敌大道道韵所慑，但是在数量如此之多下，哪怕是石昊氏也是不可能以一人之力力敌的。

    而在这时，一旁的石毅氏目中重瞳显化，一缕镇压苍穹之感显化，那是另外一种道韵，同样是极为恐怖无比的道韵！！！

    但这还远远不够！！！

    而身后又有数千的人族大罗金仙赶到，他们齐齐施展开来自身大道。

    在两尊青年的背后，霎时间，一股又一股的大道显化而出，一股股恐怖无比的气息显露。

    这一股股恐怖无比的大道显化而出，将周遭数百万里的苍穹都给撕裂，将一片片空间都给撕扯成为碎片，一时间，不知陨落多少生灵。

    就连大日的光耀，在此刻都不及这一股股道韵所聚集而来的气势。

    这是属于人族的道韵，是一个又一个的天资极为恐怖无比的人族所聚集起来的庞大无比的道韵！！！

    石昊氏部落此刻与面前这些神圣万灵们的战斗，便在向诸天宣告。

    人族，再也不是当初那些孱弱无比，随时可以被洪荒任一生灵碾压死的存在了！！！

    如今的人族，虽然不及巫妖龙三族那般恐怖无比，但也远非是面前的这些神圣与其他种族们可以媲美的！！！

    而今，面对敢于来犯人族之敌，向来只有一个下场，那便是陨落于天地之间！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    端午节过完了，更新的话，六号到九号又要出差离开，请个假，一天四千苟着，十号开始恢复日万。

