    “我给你一分钟，立刻消失在我眼前，不然的话……”

    陈归林并未言道不然的话会怎么样，因为他的第一想法是直接打断他的腿。

    可是这种言词未免太过粗鲁，他是个有涵养的人。

    “哟哟哟，还真就装起来了嘿。”

    “针不戳，针不戳！”

    “苏老板，这就是你们酒吧的员工？不得不说，还真是有点个性哈。”

    杨三贵拍手叫好后，再度把目光转向了苏美美。

    此时苏美美如何不懂他的意思，闻声当即站到陈归林身侧，将他往身后拉了拉。

    “杨哥，他是新来的，不懂规矩。”

    “这样，我给你免单十天，十天之内只要你想来，咱们这儿一缕给你免费，想吃什么吃什么，想喝什么喝什么。”

    苏美美自然不希望这件事闹大，毕竟杨三贵背后乃是彪哥。

    听到这话的长发男顿时更加嚣张起来，完全不为苏美美的条件所动。

    只见他一副得理不饶人的模样，盯着陈归林道，“免单就把我打发了？”

    苏美美一时语塞，“那你……”

    杨三贵道，“今晚你要是不陪我睡一晚，我保证明天你这酒吧关门大吉，信不信？”

    反正就是要让苏美美跟他上床，不然这件事儿就没完。

    苏美美听罢，顿时怒气上涌，可她也是敢怒不敢言，直敷衍道，“杨哥，大家都是老熟人了，这样不太好吧？”

    谁知杨三贵冷笑道，“好不好，我说了算！”

    “让你跟老子睡觉，难道还委屈了你？”

    杨三贵嚣张的语气，顿时让在场的所有人都闭上了嘴。

    苏美美更是直接无语，不知所措。

    而就在这时，陈归林出手了。

    只见他毫无预兆的一拳轰出，硕大的拳头好似流星一般，径直砸落在杨三贵的脸上。“啊！”

    一声惨叫，杨三贵倒飞而出，撞在墙壁上，偌大的酒吧立时颤抖了一下。

    一时间，在场所有人都愣住了，包括杨三贵的小弟。

    因为陈归林出手的速度实在太快了，他们根本没反应过来。

    而当他们反应过来的时候，杨三贵已经一口鲜血喷出，震惊不已的看着陈归林，“你敢打我？”

    “给我打！给我往死里打！”

    一众小弟闻声，顿时朝陈归林扑了过去。

    酒吧内顿时劈里啪啦的打斗声不绝于耳，场面一片混乱，不知多少客人纷纷涌向出口，服务员惊慌失措，也在四下逃窜，偌大酒吧乱作一团。

    可当这些想要逃离酒吧的客人回过神来，当他们听到打斗声里的蹊跷时，众人皆是不由自主的停下了脚步。

    他们转过头望向打斗处，顿时目瞪口呆。

    只见被一众混混包围的陈归林此时正左右开弓，一巴掌扇飞一个，毫无留手，速度之快，力道之强，这些个混混哪里是他的对手，纷纷倒地惨叫，陈归林宛如狼入羊群一般，这些人根本毫无招架之力。

    而当陈归林解决掉这些混混之后，这才好整以暇的来到杨三贵身前，抬手抓着杨三贵的衣领，一把将他提了起来。

    此时杨三贵早已吓破了胆，因为刚才陈归林所展现的战斗力远超他的想象，现在被陈归林抓在手里，顿时一阵惊叫不止，急忙想要挣脱，可他越是挣扎，陈归林的手越是抓得紧，直接勒着他的脖子，让他一阵窒息。

    只见陈归林提着杨三贵回到酒吧中央，而后将他高高举起。

    “猥琐姑娘？”

    “啪！”

    一个耳光落在杨三贵的右脸上。

    “让老板陪睡？”

    “啪！”

    又是一个耳光落在他的左脸上。

    “在老子面前装逼？”

    “啪！”

    继续一个耳光。

    “还要让我们酒吧关门？”

    “啪！”

    耳光。

    “装你妈呢？老子说没说过装逼要分场合？”

    “啪！”

    “听不懂人话对吧？”

    “啪！”

    也不知杨三贵就这样被陈归林“赏赐”了多少个耳光，反正当陈归林停手的时候，杨三贵的脸颊已经高高肿起，变成了名副其实的猪头。

    在场众人见得这一幕，那叫一个吃惊，纷纷愣在原地面面相觑。

    “这……”

    “真不要命了？不知道彪哥吗？”

    “你特么这不是典型的找死？”

    他们一方面觉得陈归林此举无异于找死。

    “但我怎么觉得有点小爽呢？”

    “杨三贵装逼不成反被c ao，呵呵，这下可有得乐子看了。”

    “堂堂彪哥手下这么被人揍，我估计他以后再也不敢自称彪哥的人了吧？”

    另一方面又觉得杨三贵被揍，他们看在眼中很是舒坦，两种感觉极为矛盾的冲撞在了一起。

    而这时，陈归林看着地上已经不成人样的杨三贵，仍是不放过，出言嘲讽道，“你刚才不是很拽？怎么现在被老子像揍儿子一样揍了？”

    “吗的，装个什么东西？老子揍你，你还得了手？”

    “呸！”

    顺带着，陈归林还吐了口口水在他脸上，厌恶的表情，难以言表。

    杨三贵哪里受过这气，刚才被陈归林抓着衣领暴打，一直说不出话，此时再被陈归林吐口水，顿时肺都要气炸了。

    “草泥马！你别走！”

    “老子现在就打电话给彪哥！”

    不用多想，他肯定是要报复陈归林的，所以立刻放出狠话。

    然而陈归林闻声却是连连冷笑，一脸不屑的道，“彪哥？”

    “你不会真以为彪哥救得了你吧？”

    “来来来，打，打给彪哥！”

    “你信不信郑彪看到我就得跪下？”

    此言一出，在场众人再度一怔。

    失心疯了吧？

    这种没脑子的话居然都说得出口？

    你特么但凡有二两酒，也不至于醉成这样啊！

    一时间，在场众人纷纷觉得陈归林喝醉了。

    杨三贵更是不信，以为陈归林在吓唬他。

    于是他果断拿出手机，拨通了彪哥的电话。

    打完电话后，杨三贵再度盯着陈归林，恶狠狠道，“狗杂种！”

    “等死吧你！老子今天不让你见识见识你杨爷爷的厉害，老子就不姓杨！”

    “草泥马，敢打你爷爷，还真把自己当个东西了，不知死活的杂种！”

    杨三贵的嘴巴那叫一个臭，一连三句话，句句离不开脏字。

    站在陈归林身旁的苏美美都不由皱起了眉头，脸上满是嫌恶之色。

    而这时，陈归林不由分说的上前再度将杨三贵拎了起来。

    “你想干什么？！狗杂种！”

    “放开你爷爷！”

    杨三贵急忙挣扎，奈何陈归林的手好似一个钳子，岂是他能挣脱的。

    只见陈归林麻溜的脱下了杨三贵的鞋子袜子，然后直接将袜子塞进了杨三贵的嘴里。“真特么臭。”

    言罢，直接将其扔出了酒吧。

    众人见到这一幕，纷纷呢目瞪口呆，心中不由自主不约而同的升起同一个念头，“是个狠人。”

