    赵容涛被一脚踹倒在地，腿弯处隐隐作疼，着急地想扯开麻袋，但麻袋是从头套到腰的，根本无法扯落。

    他觉得刚才说话的声音有些耳熟，他也知道村里有些游手好闲的二流子。

    他猜他们估摸着看他穿着绸裳，以为他是外来人，急忙开口道，“你们干什么？知道我是谁吗？我可是赵容涛，我是读书人！”

    “你们不想惹事，就快把我放了，不然有你们好看的……啊……”

    他话还没说完，就又被恶狠狠地踢了一记肚子，疼得他差点没把午饭给吐出来。

    “打的就是你，废什么话！”

    随后还有一道兴奋的小孩声音，“我也来，我早想给二哥报仇了……”

    赵容涛抱头缩成一团，听着这几道压低了嗓门的声音感觉格外耳熟，他忍着五脏六腑扭曲的疼，突然脑海中掠过一道灵光。

    他惊声道，“是你们，对不对？阿则，小康，阿贵，就是你们！”

    “我就知道是你们，我怎么可能听不出你们的声音！”

    对方因为他突然的话语顿了顿，赵容涛以为他们怕了，得意道，“我怎么可能听不出你们的声音！不管怎么说，咱们可也是住在一个屋檐下多年的，你们怎么变嗓子我都听得出来。”

    他刚才还以为是村里的流氓，怕得要死，现在得知是自己人，赵容涛不由放松了身体，语气也变回以往那副模样。

    “好啊，你们居然敢套麻袋打我！真的是跟天借了胆子，信不信我去找三叔理论理论！”

    “疼死我了，还不快把我扶起来……”

    虽然不知道他们为什么揍自己，但赵容涛却是一个善于利用局势的，现在虽然挨了打，可却也是个好机会。

    三房现在跟他家是断亲了，但血脉关系是断不了的，赵容则几个最是怕三叔，而三叔以往对他也很是疼爱，若是知道他们揍了自己，少不得他们也要挨打。

    就是爷奶，还有他爹娘也不能忍。

    但他可以帮他们瞒下来，以此来拉近距离，到时候也好接触那位萧公子，然后以图……

    他刚才的话语有些强硬，眼下他还要利用他们，便想着要软硬兼施一下，才张嘴准备说软话软和一下，结果话还没出口，迎面一个拳头就教他做人了。

    “啊！！你们——”

    “哪里来的疯子，尽说些疯子话！我根本不认识你！”赵容则见被他认出来，也懒得装声音了，语调懒懒地招呼着其他两个弟弟。

    “你们要出气的快点！趁着这会儿没人，早点打完早点走人！”

    “好嘞！”

    赵荣贵倒是没什么，赵荣康却很是兴奋。

    他忍这个大堂哥很久了，不说以前没分家因为他闹得矛盾，吃的委屈，就光是这次和赵容朗被迫退学的事情，赵荣康就恨不得好好揍他一顿出出气。

    让他以后可别恶心家里了才好！

    赵容涛根本就没有反抗和开口的机会，他本来是想叫人的，结果张嘴都是痛苦的呻吟，密集的拳头都落在了他的身上，他感觉自己就像是被丢在案板上挨打的鱼。

    他何曾吃过这样的苦，疼得他舌头都咬破了！

    就在他以为自己要被打死了时，几人终于停了手，麻袋也被扯下，露出了里面狼狈得犹如被水洗过的赵容涛。

    赵容涛眯了眯眼，朦胧的视线里，果然是赵容则三兄弟。

    赵容则招手：“走了！”

    “站住！”赵容涛咳嗽了一声，急忙喊住了他们，“阿则，我们什么仇怨，你要这么对我？你就不怕……”

    “怕？”赵容则本来都要走了，闻言，他折回脚步，微微的垂头看着勉强依靠着树坐起来的赵容涛，以舌尖顶了顶虎牙尖，朝他咧嘴笑了笑。

    “大堂哥，你比我大吧？”

    “既然如此，你就该体谅体谅我才是啊！大的就合该体谅体谅小的，这是奶奶今天教给小康的道理！”

    “至于什么仇怨？”赵容则抬手拍了拍他汗津津的脸颊，“你读书多，应该比我清楚才是。”

    赵容涛脸色白了白，强撑道，“我不明白你说什么？”

    赵容则直起身，懒懒地扫了他一眼，“凡事说太明白，就没意思了！阿贵，小康，我们走！”

    赵容涛急了，“阿则，等等，今天的事情，真的不是我做的。”

    “你家住了一位小贵客，村里谁不知道？爷爷早就放了话，让我们别去打扰你们！”

    “是四婶，她向来气性大，又心疼阿禄，这回阿禄回来哭得那么惨，她就纠结了奶奶一起讨个公道，我当时还拦了下，但没拦住。”

    “阿则，你信我！”

    眼见赵容则越走越远，赵容涛忍不住嘶哑着嗓子喊道，“阿则，至少你把我送回家啊！我这一身伤疼得很，站不起来，这树林晚上危险，有野兽出没，你难道要看着我死吗？”

    可就是他晓之以情，动之以理的，赵容则都没有理会他，倒是落在后头的赵荣康回过头来，以两手的尾指勾住嘴巴，然后拇指拉下眼睑冲着他得意地做了个吐舌鬼脸。

    赵容涛眼眶通红，气得捶地，结果锤到一块细石，顿时疼得嗷嗷直叫。

    不过，也是他运气好，最后遇上了从山上砍柴下来的同村廖闻平，对方因为受三房帮助良多，不大清楚赵家的弯弯绕绕，就很是热情地把他给背回了赵家。

    赵家其他人见了他一身伤势，也是一阵大呼小叫，张冬梅更是心疼得直追问是谁，非得去讨个公道。

    赵容涛也没瞒着。

    “当时他们打我没人瞧见，便是咱们找上门去，村里指不定还觉得我们家有问题，再说三叔家可还住着那位小贵客，犯不着让你们为我受委屈。”

    “奶奶，娘，你们别担心，就当我是从山上滚了一跤下来，养养就成。”

    这番明事理的话，少不得惹得家里上上下下的心疼，赵有根都忍不住说他太懂事了。

    而赵李氏和张冬梅更是指着赵家三房所在的方向，骂了一个时辰不带重的脏话。

    懂事么？赵容涛垂眼遮住眼底的阴霾，心里恨恨道：待得我一朝中举，看我怎么收拾你们这群……

