    

    单单是骑阶的战斗力仅仅是与巴泽特打了个六四开。

    毕竟有着材料的限制职阶卡终究不是什么的特别珍贵的东西，最高只能承载某个职阶的力量罢了，使用了超过限制的力量只会让提前让魔力塑造的身躯崩溃。

    所以最终在美杜莎解放宝具依旧没有击败巴泽特之后美杜莎用了其他职阶的宝具，枪阶对人宝具——女神的拥抱。

    巴泽特的宝具逆光剑使用过一次之后，重新化作一个铁球抱着青烟跌落在地。

    巴泽特的宝具，逆光剑是有僵直时间的。

    而释放完骑英之缰绳的美杜莎再一次用了宝具，即便是被逆光剑刺穿了心脏也完全无视，强悍异常。

    这一次的宝具巴泽特无处躲避，魔眼的石化效果可以抵抗，但钉刺转化成的屠戮不死之刃刺穿心脏让巴泽特不得不交出一条性命。

    巴泽特心跳停止的瞬间发动了符文，让浑身是伤的巴泽特甚至乎心脏被刺穿都好都回归到了最佳状态。据说这是达到了宝具级别的魔术。

    美杜莎用了枪阶宝具之后身体溃散，灵魂重新回到英灵座，本来她还能再战斗5分钟的。

    “这次只是略施惩戒，回去告诉魔术协会的那些废物，不日我会去讨个说法，当然我的会带着最硬的拳头，如果让我不满意的话我不介意让所谓的魔术协会直接从这个世界消失。”

    南无空拿回职阶卡，巴泽特喘着粗气虽然还能战斗但是仅有骑阶职阶卡就让她交出底牌，谁知道还没有其他职阶卡呢？

    “大言不惭！”魔术协会的强大没有比巴泽特更清楚的了。

    “你还没注意到吗？从始至终他都没亲自动手。”凛和露维娅站在大门口。

    露维娅点点头，“魔术协会终究不是最初的魔术协会，他的力量魔术协会没有人能抗衡，再加上职阶卡的力量，那些英灵更不是魔术协会能召唤出的从者能对付的。”

    巴泽特的任务失败带着不甘灰溜溜的逃了。毕竟拳头大才是道理。

    巴泽特的强大毋庸置疑，逆光剑在她手里相当于A级的对人宝具，如果换做伊莉雅她们估计逆光剑一击就已经毙命了。

    街道有一些坑坑洼洼，南无空没管，而是联系人准备修理房子，墙打出来一个大洞，门也坏了，至于外面街道南无空表示爱莫能助又不是他打出来的，会不会引起骚乱他也无所谓。

    至于魔术协会赔不赔南无空并不担心，大不了过几天去时钟塔割韭菜，来个大扫荡。

    当然南无空并没有自大到认为自己强悍到能横扫魔术协会，在去魔术协会总部之前他还需要一些准备。

    “美游知道职阶卡怎么用了吗？限定展开只能用英灵的宝具，梦幻召唤让自己拥有英灵对应职阶的力量，而直接把英灵的灵魂召唤到卡牌中再让他们复活于现界为自己战斗才是职阶卡真正的用法。”

    南无空暂时还需要职阶卡的力量所以职阶卡在他手里。

    “那个人，是来回收职阶卡的？”美游不知道为什么会有人突然回收职阶卡。

    “跳梁小丑的打手而已，这个职阶卡也算是你和伊莉雅友谊的证明，所以不能交给他们，以后也一定要好好保存。”南无空叮嘱道。

    一场突如其来的战斗让对门爱因兹贝伦家心惊胆战的，战斗女仆好久没有战斗连武器都不知道丢到哪里去了，卫宫士郎只是一个普通人完全没察觉所以并不明白莎拉的担忧。

    莎拉怕伊莉雅和克洛伊出现意外，她还不知道伊莉雅的小秘密，爱丽斯菲尔也没对莎拉提及。        

