    “您是咸鱼老师？”邹杰伦一脸怀疑，没有接林奇的话，而是反问了一句。

    实在是林奇看上去太年轻了，邹杰伦估摸着对方可能三十岁都没有。

    而这个年纪，怎么可能在二十多年前给自己写信？

    “不是，我是咸鱼老师的徒弟，你先上车吧, 咱们路上聊。”林奇笑着回了一句，早就预料到邹杰伦会有这个反应，好在他及时调整了策略。

    而林奇也观察了一下取下口罩的邹杰伦，跟在电视上看到的一模一样，现实皮肤看上去似乎更好一些。

    “哦，原来如此。”邹杰伦顿时恍然。

    像咸鱼老师那样有才能的人，招个徒弟什么的, 再正常不过了, 邹杰伦对此并不感到奇怪。

    邹杰伦坐进车内, 看了身后的座椅上摆满了奶茶，当即笑容满面：“有心了，谢谢。”

    “邹董客气了。”林奇摆了摆手，发动了汽车。

    “邹董，我叫林奇，你比我年长，叫我小奇就行。”一边开车，林奇一边自我介绍道。

    “嗯。”邹杰伦点点头，而坐到了车内后，他瞬间感受到了一阵压抑, 当即叹气道：“小奇，你是跟咸鱼老师生活在一起吗？”

    “哎, 我是真没想到你们竟然生活的这么艰苦, 连个像样的代步车都买不起。”

    “这车老师平时也坐吗？”

    问完，邹杰伦又自问自答道：“肯定坐的吧, 哎, 老师啊老师，你这是何苦呢！”

    “小奇啊，回头我给你弄台像样的车，这车怎么能让老师坐呢？”

    “他老人家坐这里面，肯定很不舒服！”

    “额。”林奇顿时错愕了一下，回道：“邹董，老师不坐这车的。”

    “哦，那就好。”邹杰伦当即松了一口气，换言道：

    “小奇，你快跟我说说，老师是个什么样的人？他现在的生活怎么样？是不是衣食无忧？有没有我能帮上忙的地方？”

    “我估计到时候等见面后，咸鱼老师肯定不会跟我说这些，小奇啊，你就实话实说，有没有什么需要？钱啊，物啊，都行！”

    “都不用。”林奇呵呵一笑，邹杰伦一脸关切的模样无不表露出他对‘咸鱼老师’的无比尊敬。

    很好，这个态度可以看出邹杰伦的品行了。

    顿了顿, 林奇继续道：“邹董，这次你见不到咸鱼老师了。”

    “啊？怎么了？老师是已经....去了吗？”闻言, 邹杰伦想到了一种可能，顿时悲从中来：“我懂了...我懂了啊！”

    “老师是已经走了是吗？什么时候走的？走的时候是否安详？”

    “是他临死前告诉了你，与我来联系一下的，对吗？！”

    “所以，ins上面的是你？来接我的是你？与我联系的手机号码也是你的？”

    说到这，邹杰伦完全想明白了。

    为什么二十多年来，从不与自己联系的咸鱼老师会在这突然之间联系自己！

    邹杰伦瞬间一脸悲痛：

    “老师啊老师，你怎么可以这样对我，就不能早点与我联系吗？”

    “早点跟我相见，我也能陪你走一段啊！”

    “？？？”听到邹杰伦的这一番惊为天人的话，林奇差点把车都给开翻了。

    卧槽了，什么鬼？

    好端端的，怎么能联想到去世那个上去？

    原来邹杰伦的脑补能力如此非同凡响么...

    林奇嘴角抽了抽，不过他脑筋急转，突然想到自己能否直接顺坡下驴，直接说‘咸鱼’已经死了？

    最后想想还是算了，以邹杰伦表现出来的感恩态度，如果自己说咸鱼死了，估摸着对方会发了疯的要去上坟！

    到时候只会更麻烦。

    何况，哪有说自己去世了的？毕竟咸鱼就是他啊！

    想到这，林奇决定还是按照原计划，开口道：“邹董，你误会了，老师没死，只是他隐居了。”

    “这次找你，其实是我自己的主意。”

    “跟老师没有关系。”

    “啊？”邹杰伦眼看着马上就要流出来的眼泪，硬生生的被他憋了回去，笑道：“没死啊？那太好了！老师在哪隐居？”

    “...”林奇嘴角抽了抽，对方这是完全无视了他的后半句话啊！

    林奇还是回道：“老师隐居的地方我也不知道，每次都是老师主动找我，我没办法联络到他。”

    “哦哦，这样啊。”闻言，邹杰伦顿时一脸失落。

    他这次最大的心愿就是想与咸鱼老师见面，现在心愿落空，他自然是高兴不起来了。

    “那真是太可惜了，没想到竟然见不到咸鱼老师。”

    之前邹杰伦有多期待，此刻就有多失望。

    “邹董，老师那个人的脾气就是这样，不问世事，也不爱被尘世纷纷扰扰给打扰。”林奇安慰了一句：“放心，如果后面有机会，他肯定会来找我们的。”

    “嗯，我明白，我比你更懂咸鱼老师！”邹杰伦一脸自信的点了点头。

    “...”林奇撇了撇嘴，也不知道他哪来的这个自信。

    “所以，这次是你要找我？”邹杰伦挑了挑眉道。

    “是的邹董...”林奇点点头，刚准备说那番自己准备好的说辞时。

    谁成想，邹杰伦再次开口了：“咸鱼老师竟然把这么重要的事都告诉你了，让你来找我...那看来他对你这个徒弟很看重啊！”

    “说说看吧，是什么事让你来找上我？”

    “既然你是咸鱼老师的徒弟，那你的事就是我的事！”

    “真要往深处说，咱俩还可以算是同门师兄弟了，我也算咸鱼老师半个徒弟吧！他写的词，让我受益匪浅！”

    “额。”林奇都为之愣了一下，没想到这么顺利？他都还没说什么呢...

    好吧，看来他还是低估了邹杰伦对‘咸鱼’的感激之情。

    从侧面来说，杰伦这孩子，很重情！

    可交啊！

    林奇对邹董很是满意。

    这时，邹杰伦又开口了，只见他皱着眉头道：

    “只是你身为咸鱼老师的徒弟，竟然混成了这个模样，开个这样的车...实在是有辱师门！”

    “不知道的人，还以为咸鱼老师亏待你了！”

    “我...”林奇本想解释一番，他开五菱纯粹就是心血来潮，为了配合下咸鱼二十年不暴露名气的低调作风罢了。

    邹杰伦却直接打断：“别找借口，混的差就是混的差！”

    “好吧。”林奇耸了耸肩，也懒得解释了，等回头回到江城逸品，邹杰伦就明白了吧！

    “回头我给你点钱，你先买辆好车吧！”邹杰伦不顾林奇的反应，自顾自的安排起来。

    “不用...”林奇拒绝道。

    “给你，你就拿着！”邹杰伦瞪了一眼。

    其实是他心里面感觉自己亏欠咸鱼老师很多，而此刻既然无法报答咸鱼老师，那对他徒弟好一点，也算是一种报恩吧！

    “好吧，你开心就好。”见状，林奇一脸无所谓的耸了耸肩。

    “好了，说说吧，你有什么事需要我帮忙的。”邹杰伦先是说了一句，然后又换言道：“算了，等回去再说吧，你先专心开车，我眯一会。”

    昨晚上一整晚都没睡好，白天的精神又十分的亢奋，哪怕是上了飞机，邹杰伦都毫无睡意，心心念念想着与咸鱼老师要见面了。

    而此刻得知见不到咸鱼老师了，邹杰伦就犹如一个泄了气的气球一样，疲惫感瞬间袭来，眼皮子都感觉异常的沉重。

    说完这句话，邹杰伦就眯着眼睛睡着了。

    “看来是一直没怎么休息啊...”望着秒入睡的邹杰伦，林奇笑着感叹了一声：“邹董这个人...真不错！”

    事情的顺利超出了林奇的预料，而这却恰恰充分说明了邹杰伦这个人是多么的重情义，才能在三言两语间就解决了问题。

    不对，准确的说...应该是邹杰伦自己脑补！

    都没浪费林奇任何的口舌。

    之前他准备好的一套说词，都没派上用场！

    林奇失笑了一声，专心致志的开起车来。

    .

    四点出头，林奇把车开回了江城逸品地下车库。

    幼儿园是四点半放学，接孩子的话五点前去都行。

    所以林奇考虑先把邹杰伦送回来，让他回家休息，然后自己再去幼儿园接小丫头。

    “邹董，我们到家了。”林奇停好车，轻轻的推了推邹杰伦。

    “嗯？”邹杰伦迷迷糊糊的睁开了双眼。

    “邹董，回家休息吧，在车上睡着也不舒服。”林奇笑着说道。

    “好，这是到车库了是吧？”邹杰伦点头，解开安全带打开了车门。

    走出去后，他扫了一眼四周，一辆辆豪车让他顿时睡意全无。

    邹杰伦惊讶道：“这是哪？？？我来江城也有不少次数了，入住的酒店也不少，好像还没见过有哪家酒店的地下停车场有这个阵仗的！”

    “邹董，这不是酒店呢，这是我家楼下车库啊。”林奇笑着回道。

    “？？？你没睡醒还是我没睡醒？你住的地方有这么多豪车？”邹杰伦一脸不信，一个开着五菱MINI的人，能住满是豪车的地方？

    “这里是江城逸品。”林奇问道：“邹董你听过吗？”

    “江城逸品？你竟然住江城逸品？”邹杰伦一脸震惊的望着林奇。

    显然，他是听过其大名的，毕竟是国内数一数二的高层住宅型豪宅。

    只是他万万没想到，一个能住的起江城逸品的人，竟然是开一辆五菱MINI？

    “是的。”林奇点了点头。

    “那你怎么开这种破车？”邹杰伦问出了自己心中的疑惑。

    “哦，那是因为咸鱼老师对我的教诲。”林奇笑着开口解释道：

    “老师一直教导我，一定要摆正自己的价值观，他经常说‘有些人戴着非常昂贵的手表，好显示出来自己身价百倍；而有些人戴着一块不贵的手表，但是因为是他戴过了，所以身价百倍。’，我常常以这句话自勉。”

    “所以对于出行什么的，我一般都比较低调，开什么车出去，我并不在意。”

    “一块不贵的手表，因为他戴过，所以身价百倍...”邹杰伦口中喃喃自语，这句话让他浑身为之一震：

    “咸鱼老师不愧是咸鱼老师啊！此等追求，真不是常人能及的！如此境界，已经达到了超凡脱俗之流了！”

    “这句话，如果放别人来说，我肯定不服，但是咸鱼老师说的，我心服口服！他是这样的！”

    “咸鱼老师，真乃我辈楷模啊！”

    “嗯嗯，所以车什么的，其实我都有的。”林奇笑着继续道：“你看旁边那一排，法拉利、劳斯莱斯，都是我的！”

    “只是平时不怎么开罢了！”

    “所以啊，邹董，你不用给我送车的。”

    “对了，还有那几辆玩具车，也是我的。”

    闻言，邹杰伦顿时一脸欣赏的点点头：“有豪车不开，却开着一辆两三万的五菱！”

    “嗯，看来你深得咸鱼老师的真传啊！”

    “你是咸鱼老师的徒弟，我现在完全信了！”

    顿了顿，邹杰伦好奇的问道：“那几辆玩具车是什么意思？干嘛停地下车库里面？”

    “哦，那是我女儿的。”林奇笑着解释道：“她看我的车都停在这，就嚷嚷着也想有自己能开的车，所以特意买了几辆给她。”

    “你有女儿啊？”邹杰伦挑了挑眉，说到孩子这个话题，他似乎特别有兴致。

    “嗯，有个三岁的小宝宝。”林奇点点头，道：“走吧，我们先上去。”

    “三岁啊？那你可得好好带！”邹杰伦点点头，率先往单元门走去，一边走还一边说：“不过你在地下停车库停玩具车这种做法还是很不妥的。”

    “你不会是想让小孩子在这里开吧？”

    “太危险了！”

    “而且这地方太阴暗，寒冷，灰尘多，不适合久待！”

    说到这，邹杰伦兴致勃勃的谈起了自己的育儿经：“你可以学学我，我孩子三四岁的时候，他也很爱开玩具车，而我都是给他找一个空旷的安全的地去开玩具车，比地下车库开的有意思多了！”

    “明白明白。”林奇点点头，英雄所见略同啊，回道：“我已经让人去联系收购一家拥有室内室外卡丁车赛道的场地了，足足一百亩呢，估计很快就能收购下来。”

    “等收购下来后，我就带孩子去那里开玩具车！”

    “嗯？”闻言，邹杰伦顿住了脚步，一脸不可思议的望着林奇：“你说什么？”

    林奇不得已只好再次重复了一遍。

    确认自己没听错后，邹杰伦的嘴角忍不住抽了抽。

    一百亩？

    卡丁车赛道？

    用来给你家娃开玩具车？

    良久，邹杰伦才回了两个字：“很好。”

