
顿时间，传来了亿万生灵们的欢呼声，尖叫声。

这是历史性的狂欢，人们真是为了这次盛会而狂吃海喝啊，不花钱，谁不兴奋啊。

但是，那些老板及摊主们，也无所谓啦，毕竟这是他们敬爱的那位御帝发话啦。

观礼台上，那里是最吸引人的地方，不仅有当今世上最强大的一批人，还有那绝美无双的红颜女神。

烧烤架很快就搭好了，里边已经燃着了的用紫檀木制作的木炭，不冒哪怕一丝丝的烟。

这是这个年代制炭最顶级的景德镇木炭制作部制作的，它的制炭名气，遍布整个地球。

“红颜，你帮我把调料盒拿过来一下。”荒极已经把鹿肉，驴肉，野猪肉，比目鱼，大河虾，韭菜串什么的都摆在烧烤架上了。

只听肉烤了渗出来的油脂什么的，滴落在木炭上发出滋啦滋啦的声音，他就叫红颜拿调料了。

“哎，等一下，我倒点蜂蜜。”红颜幸福的回应道。她快速的就来到荒极身边。荒极从她手里拿过调料盒。

“红颜，你站一边，我要刷调料了，别弄你身上不好洗。”荒极关切的说道。

红颜站到了一边，幸福微笑的看着他，只是，让她目瞪口呆的事发生了。

荒极的身上，居然在散发五颜六色的光芒，那些光芒在不断的形成这个时代的字符，有规律的自动组合，五颜六色的光芒源源不断的从他的身体里散发出来，化为字符升向高空。

宏大的道音响起，禅唱音激荡，在空中形成五颜六色的真义经文。

而且他刷调料的动作好奇怪，那种动作像是锻炼身体，又像是在热身，还有些像跳舞，可恶的是还扭屁股，居然还转圈圈，两手不断的变换，调料居然没有洒在外面，全都精准的量化的散落在了烧烤肉或者素食上边。

“你在那里疯狂的动作就像大画家画巨幅画作画到高深境界时癫狂的泼墨，但你没注意到人们的反应吧？”红颜心里这样想到，她四处看去，哪里还有人顾得上吃喝玩乐啊！

他们有的看着那高空不断显化的经文，有的看着荒极就像一个神经病似的，在那里烤烧烤，居然像跳舞，什么扭屁股啦，甩手啦，疯狂的摇头啦……

还有，他身体散发出来的五颜六色的光芒……

龙凡，石凡，荒兮，荒遥和他们的伯父，以及其他人看着这震撼的场面，他们的感受就是震惊，他们最熟悉的荒极，他们仿佛是不够了解啊……

他的秘密太多了，不可尽知。

但，让人们更为震惊的是，那高空中到底是谁在创作？到底是谁在编辑？到底是谁在排版？又是谁在修订那本巨著？

……

上面出现了一篇又一篇的修炼法门，对应着世界上的每一种万物生灵。

每一篇经文，都对对应着的那种生物，有着极致的解析。

它们的由来，它们的生长规律，它们生长的条件，它们的生命构造，他们的能量和对这个世界的意义都有详细解析。

而后不断变化形成经文，形成了这一生灵体系最完美的修炼法门。

显然，所有有生命体征的生物都是有灵性的。

比如七叶草，它又叫七叶仙……

传说。

女娲造人的第三个世纪，世界上出现了第一对恋人，带着七叶草至死不渝的爱情。

相传，女娲在造人时曾经遗落了一颗幸福的泪水。这颗泪水脱离仙体后坠入凡间，凝聚了尘埃云气、日月精华，最终滴落在长白山脚下一湾浅浅的水潭边，幻化成守湖精灵——遥。

那是女娲造人的第一个世纪。遥遥是个只有三寸高的小精灵，湖边的草丛编织起来的小窝，就是她的家。

守着一湾清潭，也是守着一个寂寞的世界，日复一日……遥遥无期。但是，小精灵却很开心，每天遥望着长白山顶缭绕的云雾，她想，那也许就是仙境。

与那一片寂静的湖水聊天，每一棵草每一滴露珠，都是她所守护的亲人，空谷翩飞的彩蝶，同样是她最好的玩伴。

她在月夜里醒来，数着星辰迎接天明时的露水，又在晨曦中睡去，就这样，过了一百年。

那是初七月半弯的深夜，遥遥醒来时，发现月夜下的湖边，倒映着一个陌生的背影。

遥遥悄悄从她的小草窝里钻出来，轻声地移动到那个影子旁边。月光在他的侧脸缠绕出唯美的光圈，遥遥凝望着那张陌生的脸，突然就有种那么熟悉的感觉。

这是个人类男子，对于小精灵来说，是那么的高大。他仍然维持着最初的姿势，就那样坐着，凝望着长白山顶。

月色里，遥遥看不清他的表情，她想知道，是什么让他如此向往，精灵，总是特别容易就能感觉到憧憬。

于是，她在他身边悄悄坐下，如同潭中无声的鱼。凝望，第一次，她希望触碰到一个人的心。

不知道过了多久，身边悠然响起清澈的声音，“你住在这里很久了吗？”

遥遥诧异地回头，对上了那双如月光般柔亮的眼眸。“你看得见我？”

遥遥疑惑了，他并不是第一个出现的人类，但却是第一个发现她的人类。

“是感觉，你有着与我不同的气息。从你站到我身边的时候，我就发现了。”男子回头看着身边小小的精灵，微笑地开口。

“你是第一个发现我的人类……”遥遥也看着他。

“我是遥，这里的守湖精灵。”精灵告诉了人类自己的名字。

“你一直是住在这里的么？”男子十分诧异。

“恩，一百年。”精灵平淡的回答。

“一百年，真漫长……不曾寂寞？”男子望着身边在月光下有点透明的身影，好奇她是如何穿越了如此遥远的时光。

“寂寞？那是什么……也许没有吧。”是啊，精灵是不懂寂寞的。

“呵呵……有一天你会明白的，寂寞，是一种复杂的感觉，出现时，你自然会明白。”仍然是清澈如水的微笑。

“绯，我的名字，我的家就在山背面的另一个湖边。”男子也微笑着告诉了这个小精灵自己的名字。

“绯？那是晚霞的颜色……”遥遥想起了夕阳里的漫天云霞，就这样轰轰烈烈地燃烧了那一片宁静的天际，蔓延。

“恩。寂静里独自燃烧的色彩。我在寻找我的幸福。”男子凝望着远方的虚无。

此时，月神已经隐没在长白山顶，周围瞬时暗淡了许多。

浓烈的憧憬，遥遥能够感受得到。“那……你的幸福在哪里？找到了吗？”

“恩。在我走到这个地方的时候，我想，我的幸福在这里。”说到这，绯摊开了手掌心，里面躺着一颗安静的种子，透明的红色，如同一抹跳跃的心情。

“这就是幸福？”遥遥仰起脸问道。

“还不是，这是幸福的种子。有一天，它会开出幸福。我想把它种在这里。”男子向小精灵解释这颗种子是什么。

“你会回来看它吗？”遥遥目光纯净的看着男子。

“会，在它发芽长成后，我想，我能感觉到它对我的想念。”绯说完这些，把它埋进了身边的泥土里，刚好就在遥遥的小窝前。

“遥，能替我照看好它吗？发芽时，我会回来。人们一直在寻找四叶草的幸运，但是，我想我的幸福不会只有四叶那么孤单。所以，我把它养在这里，也许有一天，你会和我一样，明白幸福的意义。”男子很轻轻地许下诺言。

“好。我还会在这里住好久好久，我想，我可以等到它发芽的时候，也可以等到你回来。”遥遥看着他，笑容清澈。

天微光，周围是一层淡淡的水气。他要走了，回到他的湖边，又是一个漫长的过程。

遥遥看着他的背影渐渐消失在远方，突然有种莫名的哀伤，很久以后，她才明白，那样的感觉，叫不舍……

七叶草的经文不断演化，最后形成了一篇含有至强剑意的杀之道以及守护之道的剑道修炼法门，名曰:“剑典”，看那经文的记载，应该是可以不断超脱，最后修成九大剑道。

还有比如鲲鹏法，天角蚁的极致力法，穿山甲的遁山防御法……等等。但是世间的一切万物生命想要修炼至强法门都首先必须修成人身，因为人类的形体是修炼道的最好载体……

天空中的那部大荒经，它不断的演化，不断的沉浮，不断地从荒极身体里涌来五颜六色的光芒，最后形成了一部巨著。

它还在不断变化，最后它居然爆发出五颜六色的光线，射向天地各处，只见那些射线射入万物生灵的体内……

也许它是要哺育万物生灵吧？这样就一切平等了，每一个活着的生灵都有修炼本族至强法门的权利，就看你有没有那个潜力了……

渐渐的，它形成了一团五颜六色光芒闪烁的光团回到了荒极的身体里……

此时荒极那有些搞怪的动作才停止下来。他道:“啊哟，好香啊，烧烤烤好了，你们也快来吃吧。”

但是龙凡他们沉浸在刚才那震撼的场景里，听到他说话，这才想起了烧烤，闻到了独道诱惑的烧烤香味……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638689"  chaptername="第11章  包罗万象（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
