    轰隆隆~~~

    一声雷鸣，振聋发聩，也将李承阳惊醒了过来。

    身边躺着七八具雪白的娇躯。

    巨大的圆床上，佳人们睡得香甜，无论样貌身材，都是一流，数条修长圆润的玉腿纠缠在一起，每个人的脸上都挂着疲倦而满足的笑容。

    这样的场景，让李承阳很是得意。

    穿越之后最令他流连忘返的，就是这秦河上的花舫。

    没办法，谁叫自己年少多金，才华横溢，还是大夏王朝最受宠爱的皇子呢？

    虽非嫡长，无缘继承皇位，但父皇、母后和自己那位英明神武的太子大哥，都对自己宠溺万分，有求必应。

    可能是想要弥补些什么吧……

    管他那么多呢，能重活一世，还能在这富庶繁华的大夏朝做个逍遥自在的清闲王爷，酒池肉林，夜夜笙歌。

    还要什么自行车？

    明天就是自己的十八岁的生辰，这么重要的日子，也不知道大哥能不能及时赶回来。

    好几天前就听兵部说了，太子连战连捷，大败北凉，已经在班师回朝的路上。

    这次回来之后，他应该再也不会离京了吧？

    此刻天才刚刚亮，难得起了个早，去跟母后请个安吧，正好再借着生辰的由头骗点儿钱。

    王府里的歌姬丫鬟虽多，但兔子不吃窝边草，何况秦河边儿上这些花舫中的姑娘，无论数量还是质量，都不比王府里的差，而且别有一番风味。

    唯一的缺点，就是太费钱。

    而且还不能用王爷的身份吃霸王餐，否则被那些御史知道了，麻烦肯定少不了。

    名声什么的倒无所谓，关键是南薰殿的板子，实在是疼。

    李承阳一边想着，一边坐起身来，悄咪咪的穿好衣服，随后就蹑手蹑脚的溜出了花舫。

    上到岸边，才发现今日的天空，格外阴沉。

    想必是要下雨。

    但跟找母后打秋风比起来，下雨算什么，下刀子都得去。

    没钱泡妞了呀！

    紧赶慢赶，终于赶在大雨落下之前到了宣武门。

    城门守卫比往日多了数倍不止！

    宣武门未开，大批臣子都被拦在了门外，吵吵嚷嚷，纷乱不堪。

    像是有大事发生，看来不能从宣武门进去了。

    但李承阳一点儿不慌，直接就朝长乐门跑了过去。

    长乐门边的城墙脚下有条暗道，是李承阳儿时意外发现的，小时候用于溜到宫外玩耍，长大了便是遛进宫中找母后要钱。

    这个秘密只有他和太子知道。

    从暗道里爬出来的时候，浑身上下已经沾满了泥泞，但他一点儿也不在意，迈开步子就朝南薰殿奔去。

    那里是母后的寝宫。

    偌大的皇城之内，居然没碰着人！

    李承阳一路跑，一路觉得奇怪，看来真是发生什么大事了。

    不过这都跟自己没关系，就算天塌下来，还有父皇和大哥顶着呢。

    半盏茶后，终于到了南薰殿门口。

    四处不见踪迹的羽林禁军，居然全都在这里！

    里三层，外三层的将南薰殿围了个水泄不通，绝对连一只蚊子都飞不过去。

    难道是母后出事了？

    不详的预感升上心头，李承阳再也顾不得隐匿行踪，直接就朝着南薰殿大门冲了过去。

    自然而然的，被拦了下来。

    李承阳抬腿便是一脚踹了过去：“瞎了你的狗眼，连本王都敢拦？”

    挨了他一脚的年轻校尉却是纹丝不动：“殿下恕罪，没有陛下的旨意，谁也不准进殿！”

    “放你娘的屁！快给本王让开，如若不然，我打死你！”

    话音落下，熟悉的声音便在耳边响起：“何人如此大胆，敢在此处喧哗？”

    李承阳立时双眼一亮：“卫将军，是我啊，我来给母后请安！”

    卫无忌就是一愣：“殿……殿下？你怎么进来的？”

    “这你别管，叫他们让开，我要见母后……现在，立刻，马上！”

    卫无忌便深深的皱起眉头：“殿下稍侯，容末将通传一声。”

    还要通传？

    以前自己来南薰殿，可没这么多事儿！

    李承阳不由得皱起了眉头。

    片刻之后，卫无忌再次出现，跟他一起来的，还有一位老者，也是李承阳的熟人。

    却是与之斗智斗勇数载也未能分出胜负的颜太傅颜子卿。

    颜子卿远远地看了李承阳一眼：“还真是他，怎么进来的……许是天意如此，速速带殿下前去见驾吧。”

    ……

    ……

    轰隆隆！

    又是一声惊雷！

    但李承阳却是浑然不觉。

    只因眼前的一幕，已经让他无法再对其他任何事情产生关注。

    李宏乾，这位一手开创了大夏盛世的明君，从小便将自己捧在手心的父亲，竟然要死了！

    惨白的面容，没有一丝血色。

    浮肿的双眼，显得疲惫不堪。

    四十多岁的年纪，却犹如一个病入膏肓的老者，垂垂暮已……

    不仅仅是父皇！

    还有母后！

    明丽的容颜憔悴万分，双眼紧闭，气若游丝，显然已到了油尽灯枯的时候。

    不可能！

    这绝不可能！

    三天前才刚刚见过父皇，那时的他，龙精虎猛，谈笑风生！

    而母后，就坐在父皇身边，笑盈盈的看着她伟岸的夫君和调皮的儿子……

    李承阳忽然一把揪住身边太医的领口：“这到底是怎么回事？”

    狰狞的面容吓得太医瑟瑟发抖，口不能言。

    片刻之后，站在一旁的颜子卿方才一声低叹：“陛下和娘娘，昨夜一起中毒，太医署的御医就剩这一个了，恐怕……”

    中毒？！

    李承阳大吃一惊：“谁有这么大的胆子？”

    颜子卿的眼神立刻变得森冷阴鸷：“除了那几位，恐怕也不会再有别人了。”

    李承阳便是一愣，他知道颜子卿说得是谁。

    但很快又觉得这根本就是无稽之谈：“不可能，太子功勋卓著，还手握兵权，无论是名分，还是实力，都不可能有人争得过他，即便是用如此下作的手段！”

    “他们不傻，不会拿身家性命来做这种无谓的冒险！”

    颜子卿立刻讶异的看向了李承阳。

    没想到这个顽劣不堪，不学无术的纨绔皇子竟能一语中的！

    但下一刻，他的眼神又再次变得沉重而忧郁：“殿下还不知道吧？”

    “知道什么？”

    李承阳紧张无比的问了一句。

    “昨夜收到八百里急报，太子殿下，在凯旋的路上遭遇伏击，已然全军尽没，身首异处！”

