    “阿济格，够了！”

    但就在这时，太后布木布泰一声断喝，把众人的注意吸引了过去。

    只见布木布泰柳眉倒竖，厉声道：“现在都什么时候了，我大清损兵折将，丧城失地，明军已经把咱们堵在这弹丸之地了！朝廷已经危在旦夕，你们不想着怎样力挽狂澜，拯救危局，还想着争权夺利。”

    “我大清的旗号在，你们才是王爷，如果我大清亡了，你们什么都不是！”

    她理直气壮道：“阿济格，你想当摄政王，或是要争皇位，尽管起兵来争，便是你运气好争到手了，且看你能在这个位置上坐上几天！”

    布木布泰姿色不减当年，言语间大义凛然，更是站在国家的制高点，顿时让满殿众人都说得无言以对。

    看着风韵犹在的庄太后，洪承畴露出一丝淫笑，暗道这娘们可以，知道指望不上阿济格，只能抱紧本王的大腿了！

    过了好一会儿，济尔哈朗才道：“太后说的是，如今我大清危在旦夕，大家只有齐心协力，团结一致，众志一统，才有可能同渡难关！”

    一直静观其变的费扬果终于开口了：“奴才觉得太后说的有道理！”

    费扬果虽喜欢装逼，有时候脑子也不太好使，但人家好歹经历过一次断头台（皇太极看不下去要杀他），在保命这方面比以前成熟多了。

    他本想来碰碰运气，也准备联合阿济格，但此时的阿济格完全被各方联手打压，败局已定。

    最重要的是，与自己同样掌管八旗蒙古的阿山，也渐渐倒向了太后一系。

    原本八旗蒙古的蒙古兵，大多来自哲里木盟，和科尔沁部走的走近，现在上下都偏向太后，那还说什么的。

    倒不如跟着太后和洪承畴走，保住自己的权势......

    费扬果的表态，识得天秤彻底倾斜到洪承畴一方，阿济格两眼发直，在那莫名其妙的大喊大叫，就跟疯了一样。

    济尔哈朗气的差点掀桌，心中大骂阿济格这蠢货简直没救了，好好的一盘好棋被下烂了。

    若不是他开场说那些话，满、蒙、日各方势力就能联合起来，一起对抗汉臣，稍加许诺分化，就能重新让满洲贵族主导大局。

    现在好了，大好局势全被这混账东西搞砸了，搞不好大清的皇上都要变成儿皇帝......

    真是丢尽了列祖列宗的老脸啊！

    在众人的冷漠眼下，疯了一阵子的阿济格终于冷静下来了。

    打肯定打不过这群狗东西，单独带兵出走，也没地方可去，处境十分的尴尬。

    原本大清的战斗力远超日本，然而经过关锦之战，八旗军精锐尽失，再也没有实力拿下整个日本。

    再者，长期受到八旗劫掠的日本国，各藩国已经紧密团结在德川幕府的周围，随时可以展开反击，大清想要强行攻打的话，指不定谁吞谁吞呢。

    最终进退两难的阿济格亮牌了，敞亮的说道：“摄政王我也不要了，你们给我封个征东大将军就行！”

    阿济格长期攻略日本，知道日本现在当家的是征夷大将军德川家光，天皇直接被架空了。

    不仅德川幕府架空天皇，历代幕府都是这种操作，至天武二年，日本天皇已经被架空四百六十年了。

    受东瀛的影响，阿济格觉得能架空“皇”的大将军，比摄政王还拉风，毕竟自己就是和硕亲王，王爷的称呼早就听腻了。

    阿济格想和日本的征夷大将军那样，当征东大将军，组建自己的幕府，权力凌驾于皇帝之上......

    对于这个要求，大清的上层自然没有异议，洪承畴更是大声叫好，拉着阿济格的手盛赞其忠义，还十分痛快的把东瀛九州岛分给阿济格，当成是他组建幕府的地盘。

    原本剑拔弩张的议政王会议上一片和气。

    阿济格灰头土脸南下东瀛的第二天，洪承畴借故罢免了刚林等几个在议政王会议上不表态的满洲大学士，又提升了金自点和费扬果的爵位，由郡王提为亲王。

    处置了这些人，洪承畴开始继续“认子”的事业。

    天武皇帝不稀罕顺治这个儿子，他不能不稀罕。

    洪承畴的偶像是曹阿瞒，除了生活作风深得传承，工作模式更要发扬光大，来个挟天子以令诸侯的加强版，“睡太后挟天子以令诸侯”！

    当天，天空忽然出现一道彩虹。

    还没等洪承畴发出试探信号，内院大学士宁完我立马作文章，盛赞洪承畴的安邦功绩，引来了祥瑞，为大清兴旺的吉祥之兆。

    宁完我是清廷的老资格汉臣，也是老汉奸了，早在努尔哈赤时代就开启卖国事业。

    在皇太极当政的时期，宁完我很受重用，仅次于范文程，范文程凉了以后，他倒是风光了半年。

    多尔衮上位后，宁完我这样的老臣大多被弃用，他不甘心在沙滩上等死，一直在寻找着东山再起的机会。

    作为官场的老油条，又熟知满汉两族的实力，宁完我自然撅着屁股投靠了洪承畴，自称学生。

    他的学问还算扎实，春秋笔法的功力颇深，献媚的文章紧紧围绕洪承畴的功绩展开，比如关锦之战时，是如何的运筹帷幄，如何的竭力保全大清。

    宁完我为洪承畴拼命的吹捧造势，费了好大一番心血，全篇看似吹捧，却似乎没有一句废话，然而句句吹到洪承畴的心坎上。

    最终，洪承畴曲线救国如愿，成功的成为鞑清的皇帝的干爹，成为“皇父摄政王”，为国争光。

    为了安抚济尔哈朗，洪承畴同样将他提高一个档次，为“叔父摄政王”，虽然没什么卵用，好歹礼貌到位了。

    此后，凡大清一切政务，洪承畴不再请示顺治小皇帝，下达政令一律称诏下旨，俨然如同皇帝。

    顺治皇帝信符收在宫中，洪承畴觉得每次调兵遣将都要奏请钤印，十分不便，于是遣人将皇帝玺印都搬到自己的府中收藏备用。

    而且，洪承畴命令诸王公大臣每日于自己的王府前候命，安排之后再入朝办事......

    如果有官员在奏事时，不称“皇父摄政王”而称“定南王”，或是只称“摄政王”的话，都会受到革职处分。

    成为大清皇爹的洪承畴，深知想要稳定地位，甚至夺权称帝改朝换代，必须要让下面的人吃饱了，舒坦了。

    皇父摄政王洪承畴苦思大清的未来，和拓展方向。

    他很清楚，光靠朝鲜半岛和日本九州这点地方，无法发展壮大。

    天武皇帝是真的狠，直接将大清堵在三面环海一面朝山的半岛上，还强行西征蒙古，断了大清与漠北的联系。

    大清既不能向北扩张，也不能和历史上的匈奴和突厥一样往西边跑，这是要彻底灭了大清啊！

    洪承畴清刚刚收到一个新消息，大明与尼德兰交恶，已经出兵东番，要不了多久就会打起来。

    如此一来，大明南顾，会让大清多挺一段时间。

    洪承畴推断，十年内，大明必然会彻底灭清，到时候想跑就跑不掉了，必须现在就开始布局！

    翻开坤舆万国全图（大明版世界地图），洪承畴开始寻找大清拓展的目标。

    “日本国，以现在大清的实力，已经无法吞并他们，只能与他们联合，起码几年内不能开战。”他喃喃道。

    “北方的辽阔冰原不容易生存，不适合做大清拓展的方向，不过那里罗刹鬼出没，可以联合一下对付大明，为大清争取时间......”

    洪承畴的格局比多尔衮大，再者，困难使人成长，也使人大胆。

    最终，他将目光投向了地图右边的亚墨利加（美洲）。

    ......

    关于如何在17世纪从半岛去美洲，下一章会提到的，不是胡吹，有史料干货。

