    可怕！

    刘舜宇的雷瞬，何其强大，即便是知空境已经能够影响空间，但在初期，几乎拿雷瞬没有办法。

    要么，就是以强大防御硬憾，诸如神级防御灵宝之类。

    只是没想到，竟然还有这种解法，直接比刘舜宇更快，连雷瞬都跟不上的速度！

    这个林辰，掌握着同种类型的武技吗。

    但他炼体强大，并非雷系的武者，究竟要如何才能够达到如此速度！

    简直不可思议。

    张天雪惊喜无比，脸颊都是红扑扑的，为林辰的表现而激动不已。

    林辰真的好强，成长得太快了，这才多久没见，竟然就能够与龙陨州这个层面的天才争锋！

    成为最为耀眼的存在！

    “这一下，拙选之战的水可混起来了，那几个对龙榜名次势在必得的人，起码要下来一个！”王璟苦涩的道。

    面对这林辰，他也是自叹不如。

    “哥，你也不用妄自菲薄，赢不了他，不是还有别人嘛，能打过前二十中的一个就成！”王郁则是宽慰道。

    “咱们吧，别跟这种变态比，没必要，添堵罢了。”

    王璟无语，突然感觉更堵了。

    不过倒是心绪平复了不少。

    龙凰天榜重排，震动天下，有妖孽人物出世本就在预料之中。

    现在，即便是龙榜靠前的几位，都不敢说自己没有对手，更不要说他了。

    而且妖孽可不止眼前这一位！

    摆正心态，摆正心态。

    王璟目光重复清明，他看向纳兰芙，微微叹气。

    虽然有同门之谊，但这个女人，他是真的看不上，完全是仗着自己家中背景，作威作福。

    而这一次，如果没有她，估计也不会闹成这样吧。

    倒是要看看该如何收场。

    那边那位，可不是善茬，能这么了结？

    纳兰芙，此刻是懵了，她没想到连刘舜宇都会败！

    杨如玉是个废物也就算了，为什么连刘舜宇也会输给这个乡巴佬，他不过是底层来的贱民而已！

    闻着他身上穷酸的味道，纳兰芙都想吐！

    可是这样一个人，竟然击败了刘舜宇，将刘舜宇狠狠砸在地上，出手不留情。

    他凭什么。

    他怎么敢！

    “混账，你知道自己在做什么吗，你竟敢伤我刘师兄，你是要被雷光剑宗追杀，上天入地无门是吗！”纳兰芙厉声吼道。

    她决不能让林辰得意。

    林辰死定了，得罪了刘舜宇，就是得罪雷光剑宗，那可是超级府地的大势力，在龙陨州层面都拥有极强威势。

    弄死一个林辰，轻轻松松。

    “小姐，你还不住口！”罗冠明大吼道，脸色铁青。

    都到这时候了，纳兰芙竟然还不知悔改，她难道不想想，林辰能够这样击败刘舜宇，究竟代表了什么！

    这代表他有极大可能进入龙榜，并且，从龙榜杀出，挑战龙凰天榜的存在！

    这样的人，各大势力拉拢都来不及，怎会狠狠得罪。

    真以为雷光剑宗跟她一样白痴吗！

    要知道，雷光剑宗虽强，但并非没有对手，如此天才，雷光剑宗即便真的有心除掉，难道与之敌对的宗门就会干看着什么都不做吗？

    更何况，林辰并没有杀了刘舜宇。

    但，杀了她却是有可能的！

    “你叫我住口？”纳兰芙面色都扭曲起来，这个奴才，敢在大庭广众之下呵斥她！

    “吃里扒外的狗奴才，你早就跟他们串通好了是吧，行啊，我要你们一起死！”纳兰芙怒吼道。

    只是突然，她发不出声音了，她瞳孔狠狠收缩，惊恐的看着已经站在自己身前的少年。

    林辰，瞬息而至，已经来到了她的身前，而在林辰那淡漠的眸子里，纳兰芙看到了死亡。

    一种本能的恐惧从灵魂深处涌出，纳兰芙浑身剧烈的颤抖着，连声音都发不出来。

    “啪”，纳兰芙跪在地上。

    这就是被她看不起的人，在林辰面前，她竟连站着的勇气都没有，已经完全被震慑了。

    林辰眸光冰冷，是真的准备把纳兰芙给杀了。

    “抱歉，舍妹有些过火了，我回去会好好管教，还请阁下到此为止，如何？”却是一道声音响起。

    听到这声音，罗冠明终于是松了口气。

    救星来了。

    纳兰家的大小姐，未来家族的接班人，纳兰莹！

    听到这声音，大家都是循声望了过去，只见一个身材高挑的名字缓步而来。

    她长得十分美丽，与纳兰芙有几分相似，但要比纳兰芙更为端庄一些，行走间，自带一种高位的气质，即便是老辈在她面前，似乎都要矮上一头！

    千煌古城的人，自然都知道纳兰莹，知道她来了，今天这件事应该很快就能有一个结果。

    “大小姐，事情是……”罗冠明急忙迎了上去，要说明情况。

    纳兰莹却是摆摆手，径直往林辰走去。

    林辰看向纳兰莹，眸光微闪，但并没有说什么，只是看着她走来。

    “大姐，你终于来了，你快帮我杀了他！”纳兰芙看到纳兰莹，顿时叫了起来。

    “啪！”

    一声脆响。

    纳兰莹直接一巴掌扇在纳兰芙的脸上，很重，那半边脸顿时肿了起来。

    而纳兰芙，呆愣在原地，哆嗦着不敢言语。

    “带下去，看管起来，没有我的允许，谁都不能把她放出来！”纳兰莹喝道。

    罗冠明连忙应是，马上安排人手将纳兰芙带了下去。

    做完这些，纳兰莹对着林辰微微点头示意，旋即，她看向周围，脸上浮现和煦的微笑，“诸位，希望些许意外不会打乱大家的雅兴，这酒水可是我特意挑选的，大家可要多喝几杯啊。”

    闻言，众人都是呵呵笑了起来，附和了几句，音乐再起，酒会继续。

    只是一句话，直接将酒会拉回了正轨，像是没有发生过意外似的。

    纳兰莹的确不简单。

    “林辰阁下……”纳兰莹转身看向林辰。

    林辰却是摆摆手，道：“你还是先忙正事吧，我的事，等等再说。”

    纳兰莹微微意外，随即点头道：“如此也好。”

    的确，她一句话的确是让酒会继续了，但事情发生了不可能真的当做没发生。

    她还有许多事情要去做。

    而且酒会原本的目的，也要去完成。

    另外还有纳兰芙请来的客人，都是贵客，怠慢不得，必须好好的招待。

    更有刘舜宇需要治疗……

    都不是小事。

    不过纳兰莹显然不是纳兰芙那种货色可以相比的，处变不惊，行事果决，井井有条，很快就安排了下去。

    她端着酒杯，在大殿内不断穿梭，与各个势力交谈，相谈甚欢。

    肉眼可见的，气氛真正开始放松下来，大家已经将刚才发生的事当做谈资，而不是继续被事件的冲击力影响。

    “真是个厉害的女人”，林辰道，心中有几分佩服。

    “是啊，纳兰家的大小姐，早就名声在外了，大家都相信，古城商会联盟会在她手中更加强大！”张天雪点头道，眼中光芒闪动，十分的羡慕。

    她也想成为这样的人，不，要比纳兰莹做得更好！

    “不过你更厉害，就算纳兰大小姐，也要对你礼遇有加！”张天雪笑道，语气间透着几分骄傲。

    “走吧，不是还有我的熟人吗？”林辰笑了笑。

    “是哦，走，她应该在偏殿”，张天雪笑道。

    看来也是来自于小型府地的，那么林辰猜测的，就八九不离十了。

    走进偏殿。

    刚才外面虽然是大动静，但对这里影响不大，毕竟纳兰芙严令，不许他们离开此地。

    虽说现在纳兰芙不在了，但罗冠明还未及时通知到这边。

    所以一众人还待在这里，多半是在喝闷酒，但也有不少在交谈，商议一些事宜。

    来都来了，总不能毫无收获，即便是小型商会之间，若是能够多一个合作，也是好的。

    林辰来时，正好看到了一个身着火辣的曼妙佳人在与数人交谈，言谈举止，着实吸人眼球，颦笑间的风情，惹人沉醉，当真是个尤物。

    “这不是林公子吗，我们可是许久不见了”，妃雪见到进来的人，顿时眼睛一亮。

    礼貌的与交谈之人告别，便快步走到了林辰身前。

    “林公子可是越来越英俊了，就算是我看了，也忍不住心动加速呢”，妃雪掩嘴轻笑，一双美眸眨动，盯着林辰不放。

    “妃雪姐姐！”一边的张天雪腮帮子有些鼓起来。

    妃雪咯咯一笑，道：“呀，好像太亲密了，谁让我们的林公子又强又帅呢，以后啊不知多少女孩子要投怀送抱，林公子，你可悠着点。”

    林辰翻了个白眼，这妃雪，倒还是这般大胆奔放。

    “你们怎么认识了？”林辰问道。

    “这件事说来可就话长了”，妃雪给林辰倒了一杯酒，三人找了个位置坐了下来。

    按照妃雪的说法，她在百战废土干得不错，荣升到了乾坤商会的总部。

    这乾坤商会可比九鼎商会规模更大，若非因为大齐以及南离的支持，九鼎商会只怕连乾坤商会的十分之一都不到。

    不过现在，却是足以站在同一个水平上，乾坤商会更强，但也强得有限。

    而到了这千煌古城，那就无需做什么区分了，两者都在一个层次，那就是不入流。

    “我的目的与天雪妹妹一样，都是为了加入万商联盟！”妃雪道。

    “可惜，这件事不是那么容易做到的，即便我再长袖善舞，也无法改变乾坤商会实力不济的事实。”

    妃雪叹了口气，看着有些灰心，这段时间以来接连碰壁，的确让她也萌生了退意。

    今日这个机会本想抓住，但结果，他们连主殿都进不去。

    已经没有希望。

    “妃雪姐姐，现在还不到放弃的时候，我们还是有机会的！”张天雪给妃雪打气道。

    从纳兰莹的态度来看，后续估计会选择化干戈为玉帛。

    那么他们就走出了第一步！

    “哦？看来刚才外面发生了一些好事啊”，妃雪眼睛一亮。

    张天雪将事情的经过大致说了一遍。

    而听完，妃雪瞪大了眼睛，红唇张着，根本合不上。

    这也太惊人了吧！

    “林公子，你可真是……”妃雪一时之间找不到合适的词。

    “我没法在这里待太久，所以有什么需要我帮忙的，尽管开口”，林辰打算在离开之前，帮张天雪她们解决这边的问题。

    妃雪敛起精神，她沉吟了片刻，道：“那纳兰莹是极有能力的人，行事魄力十足，喜欢打破常规。”

    “我想，这次我们加入古城商会联盟，应该不成问题，但更进一步加入万商联盟，却依旧不易。”

    张天雪点点头，“万商联盟对成员商会有硬性要求，以我们的规模，还需要继续发展壮大，加入古城商会联盟可以加速这个过程，但的确不是短时间内能做到的。”

    但不管怎么说，也已经很不错了！

    “现有的机会，是与御丹阁建立合作，借助御丹阁的力量，加速扩张！”张天雪道。

    “嗯”，妃雪点点头，随即对着林辰娇媚的眨眨眼，“这可要林公子多多费心了。”

    林辰无视了妃雪的挑逗，道：“柳掌柜那里我可以去争取一下，不过丹药一途，还是需要拿得出手的东西来才行。”

    “天雪妹妹掌握了大齐的丹药渠道，算是一个优势，不过丹药品质比起御丹阁的，却差了一些。”

    “虽说神医圣手的炼丹术不俗，但他毕竟只有一个人，占的比例太小了”，妃雪道。

    “提升丹药品质么？”林辰眸光一闪。

    蛋蛋在这件事上，或许能有帮助。

    “唉，说到底，还是规模不够大，急不来”，张天雪叹了口气。

    林辰却想到了另一个可能性。

    “你们，不如联合在一起算了，合二为一，这规模可就不小了！”林辰笑道。

    闻言，妃雪和张天雪都是一怔。

    她们过去都在各自为自己争取利益，虽说有许多对方合一互助，两人也因此熟悉起来，但事实上还是竞争关系。

    比如这次争取御丹阁的合作机会，两者就完全是对立面上的。

    合二为一吗？

    两女眼睛都是一亮！

    “这或许可行！”张天雪激动的道。

    “你我商会的分布，很大程度上是重叠的，若是真的合并，的确有很好的基础！”妃雪点头。

    不过这件事，她们心动可不够，还需要报告高层，最终才能决定。

    当然，妃雪心中有另外的想法，在她看来，林辰与张天雪关系匪浅，这是她无法相比的。

    九鼎商会最近实力大增，也是依靠的林辰。

    而从刚才听到的来看，林辰的未来根本不可想象，龙陨州都不一定能够关住他！

    如此，九鼎商会将来的规模也必定全面超越乾坤商会。

    这时候合并，看着是他们吃亏了，毕竟暂时来看他们规模更大，但从长远来看，都是他们占了大便宜！

    而妃雪清楚，机会只有这一次，现在合并她将是元老，但到了以后，就不会有合并了，是九鼎商会吞并他们！

    那时候的处境，可就完全不同！

    所以这机会，必须抓住才行！

    妃雪看好林辰，她愿意将赌注全部押在林辰身上！

    “此事，我有把握说服商会高层！”妃雪坚决的道。

    “我也会尽最大努力的”，张天雪点头。

    她不是什么都不懂的小女孩，自然知道妃雪的考量，但这样才正常，而且，九鼎商会可没吃亏！

    “几位似乎谈到了合并，不知有什么地方，是我能够效劳的？”纳兰莹走了进来。

    她身边跟着罗冠明以及柳世常。

    柳世常也在，那么就说明了纳兰莹的态度，是打算让柳世常做中间人，调停此事。

    “纳兰小姐”，妃雪连忙起身行礼。

    “不必多礼，叫我莹儿或者小掌柜都行”，纳兰莹呵呵笑道，没有丝毫架子。

    莹儿……这太亲密了，自然不敢叫的。

    当下妃雪笑着点头，叫了一声“小掌柜”。

    “三位刚才说合并，是关于九鼎商会与乾坤商会的合并事宜吗？”柳世常凑了上来，呵呵笑道。

    那态度，可与之前完全不同了，带着谄媚。

    妃雪和张天雪看着一阵腻歪。

    之前去谈合作的时候可不是这样，不，不对，她们甚至连柳世常的面都见不到！

    根本不够格。

    而现在，反而是柳世常热情十足，在主动释放善意。

    而这些，都是一个男人带来的。

    两女都是看向林辰，眼睛亮亮的，妃雪更多的是崇拜与赞叹，而张天雪，则满是柔情。

    “这不是商会太小，入不了二位法眼嘛”，林辰笑道。

    “哎哟，可不敢这么说，商会虽小，但是潜力巨大啊，我可是很看好这两个商会的！”柳世常连忙道。

    他刚才在外面已经抽空让负责商谈合作的管事将资料送来，对两个商会有一定的了解。

    不得不说，经营的还不错，在小型府地，算是出众的。

    不过说什么潜力巨大，那就是拍马屁了。

    或者说，是因为林辰潜力巨大，所以，两个商会才潜力巨大！

    说到底，是冲着林辰来的。

    “柳掌柜慧眼如炬啊”，林辰呵呵一笑，给柳世常敬了一杯酒。

    柳世常受宠若惊，连忙喝了一杯，当即表示另个商会合并之后，御丹阁将与之展开合作！

    “古城商会联盟也随时欢迎两位”，纳兰莹适时表态。

    两女喜不自胜！

    没想到她们忙碌了许久，走了大量关系，送了不知多少礼，却毫无进展的事情，竟在林辰来的一日之内全部解决了。

    林辰靠拳头，直接打出了这个局面！

    现在想想，还是觉得如同梦幻一般！

    果然这个世界，力量，才是一切！

    “那就多谢两位了”，林辰道。

    “好说”，纳兰莹微微一笑，随即道：“几位也不要在这里了，主殿酒会正热闹，而且不少人都想要与林公子结识一番！”

    “结识就不必了，认识你们二位已经足够”，林辰呵呵一笑。

    随即，他看向两雪，“你们去结识一番吧。”

    两雪点头，林辰为她们开创了大好局面，但如何打好这副牌，却还要看她们的本事。

    毕竟人家看在林辰面上给了她们机会，但后续是否能够更进一步，看得却是实打实的利益！

    所以这千煌古城的大人物，都得好好认识一番，今天机会难得，不可错过。

    “商贾之人难免俗气，公子不愿意见也无妨，不过舍妹那几位朋友，却是想与公子好好见一面，不知公子意下如何？”纳兰莹笑道。

    “好”，林辰点头。

    而看起来，似乎不是见一面这么简单。

