    这是……

    心有所觉，姜尘循声望去，果然看到姜玄的身影，自虚空而出，一步一步朝这里走来。

    只是，此时的姜玄，其模样与之前相比，有了明显的不同。鬓角的白发消失，被乌发所取代，脸上的皱纹也不见了。

    再不负苍老之态，反而变得异常的年轻，约莫二十出头的样子，浑身散发着蓬勃的朝气，看起来倒是比姜尘更为的年轻。

    若非感应到那股熟悉的气势，姜尘乍看之下，还以为自己认错人了。

    待姜玄走近，身影彻底映入姜尘的眼睑，他的瞳孔忍不住又是一缩。

    就看到，姜玄常年不变的玄袍上，沾染了大片大片的血迹，哪怕已经离体很久了，依旧在放着光，有神秘的符文交织，激荡出可怕的波动。

    隔着老远，姜尘就感受到了那血迹上传来的可怕威势，令他心神止不住的颤栗。那是高等生命对低等生命的压制，远远的看上一眼，就让人产生窒息感。

    若是沾染上一丝半点，怕就是以姜尘此时的修为，也会重伤，甚至是死亡。

    连姜尘都如此，就更别说他身边的孙悟空与张陵，还有上清宫一众弟子了。

    孙悟空还好，勉强稳住了心神。可张陵与其余弟子，已经下意识的向后退去，不敢直面那血迹。

    嘶～～

    真不知道那血迹，是何等强者留下的，仅是溅射出的血液，就有如此强大的威能，那要是本人亲至，又该是何等的恐怖。

    远方，正在走来的姜玄，显然是察觉到了姜尘这里的异常。他脚步虽是未停，但身上骤然亮起一道玄光，绕体转了一圈。

    瞬间，那血迹上散发出的慑人威势，就此消失不见，众人随之恢复了正常。

    身体重新恢复年轻，这是重回巅峰状态的表现，加之身上有血迹，姜玄明显是经历了一场血战，应是与地狱之乱有关，就是不知结果如何。

    这样想着，姜尘连忙上前，迎向了走来的姜玄，恭敬的行礼道：“姜尘见过老祖！”

    其余人等，也是纷纷上前，见礼道：“晚辈见过老前辈。”

    掌教都要唤一声老祖，他们这些做晚辈的，称对方一声老前辈完全没问题。

    走到进前，姜玄上下打量了姜尘一眼，笑着说道：“臭小子，你混的倒是挺不错，老祖也才不过十几年没见你，你就成了上清圣人的弟子，真是够叫人意外的。”

    闻言，姜尘得意的笑了笑，道：“都是机缘巧合。”

    姜玄无言，此事确实是机缘巧合，若非机缘巧合，在这上清圣人前往混沌清修的时代，姜尘焉能拜他为师？

    也没追问其中的细节，姜玄岔开话题道：“此次你表现的不错，以一己之力平定蜀地鬼乱，使得苍生免遭涂炭，当记你一大功。”

    说到这里，姜尘不敢居功，谦虚的说道：“若非蜀地诸位道友相助，也不会有我表现的机会，若论功劳，当有他们的一份。”

    姜尘可还没忘了，当日初来蜀地之时，他向众修的承诺，为他们去祖地请功。眼下姜玄在此，倒也不用让姜尘跑去祖地了，直接说给姜玄听便是。

    果然，姜玄也没让姜尘失望，就听他说道：“此事你无需操心，祖地那边已经知晓了此地的情况，有长老被惊动，出关亲自处理此事，断然不会让这些有功之士吃亏。”

    听姜玄这么一说，姜尘也就放心了。人族长老，姜尘虽然没有见过，但也知那是人族的高层，最古老的人物，无论是品德还是修为，都是上上之选。

    有这样的人物出面，之后的事，确实不用姜尘操心了。

    ……

    …………

    请功之事聊完，姜尘想起刚才姜玄所言，又将话题扯回了鬼城上面。

    “老祖，您刚才说，要把这鬼城命名为酆都。可酆都，不是在幽冥界吗？是酆都鬼帝建立的城池。以此为名，不会出问题吗？”

    姜尘刚说完，姜玄就回道：“你觉得，酆都鬼帝都陨落了，那酆都城还能保留下来？”

    也是这个理，作为酆都鬼帝的住处所在，怕是酆都城，在大战爆发的第一时间，就被西方二圣的化身给打碎了。

    可就是这样，姜尘依旧不放心，就听他有些担心的说道：“老祖，酆都鬼帝虽然陨落了，但像他那样的存在，早已证就不死不灭的大罗道果，与天常在，与道同存。”

    “就是陨落了，也是一时的，或许某一日，他就会从时空长河之中复苏。现在，我另立酆都城，岂不是得罪死了酆都鬼帝？等他归来，岂会与我干休？”

    明白姜尘的顾虑，姜玄耐声解释道：“酆都鬼帝是真的陨落了，就算日后归来，也不会是他了。”

    姜尘不解，连忙问道：“这是为何？还有，酆都鬼帝为何会突然陨落，那道人为何要围杀于他？”

    姜尘的心中，有很多疑惑，此时见到姜玄，遂一股脑的全问了出来。

    这些天地隐密，姜尘接触不到，但姜玄身为此事的亲历者，肯定很清楚这究竟是怎么一回事。

    一旁，孙悟空也是偷偷的支棱起耳朵，准备偷听二人的谈话，对于这些隐秘，他也很好奇。

    二人的小心思，自然无法瞒过姜玄，就见他想了想，挑了些能说的说道：“酆都鬼帝并非世人所想的那般，是幽冥界孕育的先天神明，而是某位大大神通者的化身。”

    “而那位大神通者，与佛门有着不可调和的矛盾，先前不知道也就罢了，如今酆都鬼帝的身份既然暴露，那佛门岂会容他？遂佛门高手联手，将其斩杀于幽冥界。”

    说到这里，姜玄补了一句：“之前佛祖邀请酆都鬼帝前往灵山论道，就是对他的身份有所怀疑，这才请他去灵山，准备做最后的确认。”

    那位大神通者是谁，姜玄没说，姜尘也没问。姜玄既然没说，那就说明，此事不是他该知晓的。

    不过，在姜尘的心中，对于那位大神通者的来历，已经有所猜测了。

    ps：真累，高中书真多，今天给我妹搬书，搬到六楼，来回好几趟，累死我了。

    不过，她终于开学了，不用烦我了。

