    最后就是宝宝了。

    五庄号的宝宝跟千尊一样，全都是清一色的个性宠。

    好在这个时期的个性宠因为没有内丹的限制，只要资质达标就能发挥出跟普通宠同样的威力。

    但问题是，五庄号因为在69停的太久，导致他所有的宝宝全都是79级的，单就这一块想补上来，就不是一时半会儿能够完成的。

    一想到自己这个五庄号要解决的问题有那么多, 方云就不由地有些头疼，在迅速整理了一番思路后，决定按照顺序一点一点的去完善。

    先是将五庄号上的宝宝分散丢到另外几个主力号上帮忙升级，又从大唐号上交易过来一只150级任务宠后，方云就这样带着五庄号返回帮派，往药房一蹲就继续补起了修炼。

    在他那不计代价的重赏之下, 金风细雨楼的商人位置常年都处于爆满状态, 要不是方云特地给开了個后门, 以陈帆的等级跟资历，正常来讲根本不可能排上号的。

    而也正因如此，金风细雨楼别的可能会缺，但唯独资材这一块永远不会。

    坐拥近乎无限的资材，方云点起修炼自然是事半功倍。

    虽然偶尔也会有其他帮众在刷资材时来药房凑个热闹，但这些人通常都是点个几百万就收手了，很少有人会像方云这样带着几亿的梦幻币直接住在药房。

    就这样，随着时间不断流逝，方云五庄号的修炼等级也越升越高，最终在时间来到第三天傍晚时, 终于成功将五庄号的四修全部升到了20级！

    “呼……”

    在四修被全部点满的那一刻，方云不由地轻舒一口气，知道自己终于可以进行下一步了。

    迅速将五庄号开到驿站, 又将另外几个主力号也开过来后，方云喝了口水润润嗓子, 接着便立刻开始帮五庄号进行飞升！

    ……

    两天过去, 金风细雨楼围剿名剑山庄五人组的事件已经彻底在汴梁城里发酵开，只是口风却呈现出了两极化。

    对于汴梁城的土著来说, 动了金风细雨楼的商人却只是付出了五个帮众被杀到不敢上线的代价, 名剑山庄明显是赚了。

    但在函谷关各方势力看来，金风细雨楼的这番行径却显得有些霸道，而且颇有杀鸡儆猴的意味在里面。

    两个服务器的玩家各有各的想法，但慑于金风细雨楼的威名，虽然嘴上颇为不忿，但事实上函谷关并没有哪个势力真的站出来力挺名剑山庄。

    毕竟明眼人都看得出，这次的确是名剑山庄自己手贱引来的麻烦。

    一出闹剧就这样草草收场，做为当事人的陈帆终于松了口气，但很多老玩家却知道，眼前的平静只是假象，用不了多久，一场更大的风暴很快就会到来！

    不过，虽然早就察觉到如今汴梁城平静的外表下隐藏着惊涛骇浪，但方云却表现的颇为淡定，依旧按照自己的节奏做着自己的事情。

    谷敐

    没多久的功夫，随着五庄号的飞升五连发卡弯成功通关，方云迅速将其他几个号解散, 然后便控制着五庄号找上吴刚, 正式开始飞升降级。

    五庄号飞升时等级为145, 飞升之后将会降级到130, 同时原本20级的四修也会一同降低到15级。

    但这一切都只是暂时的，用不了多久，以方云刷经验的速度，五庄号很快就会再次升回145级，并且朝着更高的等级进行冲刺！

    随意扫了眼飞升成功的五庄号名字上方‘太乙金仙’的称谓，他收回心思，随手打开装备界面查看起来。

    跟其他几个主力号不同，五庄号因为身上六件装备全都是无级别的缘故，导致他即便突然降低了15级，也不会出现哪件装备无法佩戴的问题。

    不过……

    看完五庄号身上的六件装备，方云又扫了眼躺在背包里那把暂时还无法佩戴的逍遥江湖，忍不住一皱眉，总感觉自己好像忘了一件事。

    皱着眉头一阵思索，片刻之后，随着他目光无意间再次落到那把无级别破血不磨的刑天之逆上，整个思路突然就打通了！

    “靠，差点忘了这件事！”

    看着眼前这把三蓝字神器，方云忍不住暗骂一声，心想自己这记性怎么突然间卡壳的呢？

    没错，在他决定让五庄号升级并且还刷出了一把新的高伤神器后，这个号在伤害得到巨幅提升的同时，却出现了另一个问题，那就是没有破血特技可用了。

    他五庄号的破血特技之前用的一直都是武器上的，原本倒没什么问题，可一旦等他升到150换上逍遥江湖后，他就必须帮五庄号重新搞一件附带破血特技的新装备才行。

    可问题是，失去了武器上自带的破血特技，他再想从其他装备上弥补，就意味着他接下来必须刷到一件同时附带破血狂攻跟漫天花雨的装备，才能凑齐原本的漫天五件套。

    “这特娘可有点难办了啊……”

    一想到自己接下来不但要继续为五庄号升级，同时还要帮他搞一件自己都没几件的双特效装备，方云就忍不住一挠头，心里发愁起来。

    一边发着愁，他一边挪着鼠标在五庄号的装备上来回扫动，考虑着哪件无级别装备比较适合用来更换。

    扫了几眼后，很快，他的目光就锁定在了那条100级无级别漫天项链上。

    当时为了将小五庄的属性尽可能堆高，不差钱的他直接一口气就将这条项链打到了15锻。

    当然，在打到15锻后，这条项链也的确帮他五庄号抗下了无数法系的进攻，大小也算是个功臣了。

    但实事求是地说，这条项链因为等级的限制，除了无级别跟漫天花雨这两个特效外，其基础属性并不算特别优秀，只能算是中规中矩。

    这样一条项链放在69那个级别还算能打，但若是穿着去打服战的话，除非方云一口气将其打到20锻，不然只论基础属性是根本不足以支撑五庄号抵挡那些服战大法系的进攻的。

    思索了片刻，方云很快就做下了决定，其他四件装备不动，接下来立刻汇聚手中的资源，帮五庄号重新刷一条附带破血跟漫天花雨的新项链出来！

