    第213章 别信他的危言耸听   

    当场，大金表就急了。

    

    “老吴你这家伙怎么回事，中那个杨建光的迷魂汤了是不是？”

    

    “你说你听他的干什么？

    他会的那几招我们都会，现在形势一片大好，只要我们几个坚持把房价涨上去，绝对能够在这大好的行情下大赚一波的！”

    

    大金表说完，其他老总也颇为不忿的跟着喊道。

    

    “对，我们对这小子这么客气，这小子居然想坑我们，不让我们赚钱？”

    

    “他教我们把房价炒上去的又如何，他懂个锤子，我们做了这么多年房地产，楼市到底火不火热我们能不知道吗？”

    

    “不说别的，就现在1号线都已经施工了，只要地铁1号线还在，我们就能靠着这个话题不断把房子炒上去！”

    

    ……   

    众地产商那叫一个愤愤不平，就为了证明杨建光说的话没多大作用。

    

    毕竟他们还指望靠着这个楼盘大挣一笔呢，又怎么能容忍现在就把房子卖了。

    

    人的贪婪是永无止境的。

    

    之前杨建光让他们房价涨了几百块的时候，一帮房地产商已经是乐得整宿整宿睡不着。

    

    可现在房价一路涨到了四千一平，一帮人却依旧没有停手的意思。

    

    听着众人七嘴八舌对杨建光的指责声，吴仁咬着牙摇了摇头，   

    “各位，你们说的都有道理，可是你们别忘了，人家杨建光已经打算将自己的房子卖了！”

    

    “从这件事，我们完全可以看出，杨建光不看好现在的房价啊！”

    

    吴仁说的情真意切，周围一个个老板不乐意了。

    

    “杨建光算哪根葱，他不看好就不看好了，难不成还想一张嘴就影响咱们的房价啊！”

    

    “哼，你不说他那几套房子还好，一说我就来气，当初要不是他那几套房子，咱们能被他忽悠住，还把他当成大爷一样伺候着？”

    

    “同样的套路玩两遍，可没有意思了！”

    

    “就是，拿着我们赏他的钱快滚就是，在这里指点什么江山？”

    

    众人言语中对杨建光那叫一个不屑，吴仁听得都想骂娘。

    

    当初人家杨建光在的时候你们可不是这么说的，一口一个杨先生叫着，马屁拍了一两百个了吧？

    

    好，现在人走了，你们就杨建光算哪根葱了。

    

    就在这时，坐在首座一直没吭声的江海突然烦躁的一拍桌子。

    

    “行了行了，都别吵了！”

    

    江海一发话，众人也立马老实了下来，一个个不吭声了。

    

    “杨建光说的有道理，起码他能让房价涨上去，那证明这家伙的眼光想法很独到！”

    

    听到江海夸杨建光，大金表等人明显有些不服气。

    

    杨建光眼光独到，那就是我们眼光不行得听这小子的了？

    

    接着，江海下一句话也响了起来。

    

    “话是这么说没错，但是别忘了，房子是我们自己的，涨不涨，其实我们说了才算！”

    

    “或者说。

    环境说了才算！”

    

    “杨建光能够让房价涨上去，一是靠掌控我们所有房地产统一定价，掌握定价权！第二个就是有好消息的利好，也就是鹏城1号线的存在，以及取消单位福利房这件事！”

    

    “现在定价权我们几个已经有了，单位房也确定取消了。

    只要1号线不出问题，稳定建好出现，房价绝对只会涨，不会跌！”

    

    江海说的笃定无比。

    

    可如果让杨建光听到这番话，他一定会赞叹江海眼光的独到之处。

    

    捂盘惜售也好，派人当托也罢！   

    这一切，都是继承在有上面两点的前提下。

    

    只要这两点不出问题，鹏城的房价还真不会出现问题。

    

    “所以我们现在要做的，就是确定1号线还在施工就行！”

    

    江海接着说道。

    

    “至于杨建光，虽然他的想法很不错，也给我们带来了很多的帮助，可他毕竟还年轻，如果咱们什么都信他的，就没什么必要做房地产了。”

    

    江海的话，也让众人纷纷赞同。

    

    信什么杨建光，他们才是卖房子的，他们说了算！   

    其实他们主要就是不愿意放弃手上的利润，杨建光说房子不好卖，他们当然没法接受了。

    

    旁边的吴仁见状，默默的叹了一口气。

    

    其实他内心有点儿没底，不知道究竟该不该相信杨建光。

    

    冲现在的趋势来看，房价起码能再涨个一千以上。

    

    一旦现在卖了，那他剩下没卖出去的几百套房子，那可是四五千万的损失了！   

    江海也不含糊，几通电话打出去，居然联系上了一个1号线的官方监管小组。

    

    作为备受睹目的1号线，鹏城对此非常的看重。

    这支监管小组就是为此成立，并且特地驻扎在工地上的。

    

    对于1号线的情况，他们一清二楚。

    

    “周组长，您好您好，我是泰富地产的老江啊！”

    江海客客气气的说道。

    

    而电话那头，那个周组长先是在脑海中搜索了一下这个老江究竟是谁，很快脸上笑容变得灿烂起来。

    

    “哦江老板啊，你好你好，找我有什么事吗？”

    

    “周组长，是这样的我想了解一下1号线的施工进度，您这边看一下方不方便，”   

    “这都是小事。”

    周组长很快会意江海问这件事的原因。

    

    这帮开发商，整天拿着这个1号线的消息卖房子，现在估摸着在担心1号线出问题呢。

    

    伸了个懒腰，从空调房里走了出来，然后远远的往地铁施工处瞟了一眼。

    

    见到还是一副热火朝天的施工现场，他顿时放下心去，自信的答道。

    

    “放心吧江老板，1号线施工进度已经达到420米了，现在正往前推进呢！”

    

    闻言，江海顿时松了一口气，很快笑吟吟的答道。

    “行，1号线有什么问题，就麻烦周组长您及时通知我哈。

    

    “对了，这边您上次买房的钥匙都忘了拿呢，我们的销售已经给你收好了。

    下回是不是麻烦你来这边泰富售楼部取一趟？”

    

    闻言，周组长眼前一亮。

    

    这江海会做人啊，现在鹏城一套房子可是要五六十万呢。

    

    想着，周组长迫不及待的答道。

    

    “是，瞧我这记性。

    那就麻烦江总给我保存一下，等有空了再去拿。”

    

    说完，两边寒暄了一会，便挂断了电话。

    

    江海心情不错的放下了手机。

    

    姓周的肯收自己的好处，1号线的事情自然没有骗自己，当然这家伙也没有必要骗自己。

    

    也就是说，1号线没有任何的问题。

    

    不仅如此，建造的速度还比自己想象中的快得多。

    

    江海心满意足的抬起头，看向了众人。

    

    “各位，刚刚这通电话想必大家都听到了，请问还有什么疑问吗？”

    

    “1号线的建设正在稳定进行，你们觉得咱们的房子还有可能下跌的可能吗？”

    

    江海一番话下去，周围几个老板瞬间肆无忌惮的笑了起来。

    

    “哈哈哈，江老大说得对，什么房价要跌，全都是杨建光在危言耸听。”

    

    “那当然，不过是一个运气好的穷小子而已，真当自己救世主了，什么都来指指点点！”

    

    “就是，拿着咱们赏给他的钱自己偷着乐就行，在这里指点什么江山？”

    

    一帮人议论纷纷，言语中充满了对杨建光的不屑。

    

    吴仁见此场景，只能是无奈的接受了这个结果。

    

    但愿就跟他们所说的一样，杨建光只是危言耸听。

    

    可以想到当时杨建光的种种神奇举动，是如何让只有一两千的房价暴涨到现在的四千多，吴仁的内心又隐隐感到不安。

    

    一直到众人散伙回去，吴仁的内心还是忧心忡忡的，不知该怎么做。

    

    当开车到了华安苑门口时，吴仁却停下了车子。

    

    灯光下，徐珊珊，正在打着电话。

    

    他侧耳偷偷听了一会，内心一震。

    

    果然是在跟杨建光打电话！   

    

    

