    “噗嗤！”

    交手不过数十招，石野再次斩落一位尊者头颅，如此彪悍的战绩，即便是再大的愤恨，也压抑不住余下三位尊者心中的寒意。

    “可恶！贼子实力太过强横，老三你带领族人撤退，我们拼死为你争取时间。”太古鹏山余下三位尊者传音交流。

    被唤作老三的尊者身躯一颤, 既而转头脱离战圈，没有生离死别的不舍嘶吼，从始至终不发一言，因为他背负着金翅大鹏一族的传承重任。

    石野心中无奈，以他的本事自然能够偷听到三人的传音，可他们掩护族人撤退是什么情况？

    他从一开始就没打算赶尽杀绝好吧，毕竟他又不是什么血腥残暴的刽子手, 顶多挑几个之前得罪他的金鹏打包带走。

    余下两位尊者生怕石野追杀脱出战圈的尊者，爆发全力阻拦，完全不顾自身伤势。

    接了这阻拦石野的任务，他们一开始就没打算能够存活下来，是以战斗越发不要命起来。

    “唉，你们怎么就听不懂人话呢？”石野轻叹一声。

    无量剑芒化为剑气洪流，浩浩荡荡，奔涌向前，遮蔽了曜日，淹没了苍穹。

    两位尊者化为两头比神山巨岳还要庞大的金翅大鹏，翼展万里有余，义无反顾迎向剑气洪流。

    “锵锵锵！”

    剑气不断溃散，金羽也在不断脱落，有丝丝缕缕赤红鲜血不断溢出，眨眼间，两头神俊金鹏已然化为无毛血鸟，模样凄惨到了极点，气息更是衰落一大截。

    “唰！”

    战力大减的两头金翅大鹏再没有反抗之力，直接被他收入系统小世界弄死。

    “啧，怎么有种自己变成了坏人的感觉？明明我的目的很单纯呀, 可他们为什么就不认真听听呢？”

    石野咂咂嘴，莫名感觉自己现在的行为，和小说中那些灭主角满门的反派配角好像。

    破空声响起，石野化为一道流光，径直扑向太古鹏山某处，那是太古鹏山的宝库所在，他在将两位尊者击杀后探得。

    而事前逃跑的那位尊者已经带着大部分优秀族人，借助传送大阵逃离。

    不得不说，金翅大鹏的五位尊者人品的确都挺不错，为了种族传承甘愿牺牲自我。

    若是换了他见识过的一些自私之人，估计理也不会理会族人生死，直接便会带着族内宝库跑路，而不会选择带族人逃离。

    不多时，掌握宝库开启之法的石野很快搬空了太古鹏山宝库，而后又转道清空了所有灵药田，这才心满意足离开了太古鹏山。

    接下来石野陆续搜刮了青鸾神山，狴犴神山等诸多得罪过他的太古神山。

    但都没有选择像强闯太古鹏山那般强闯，悄悄的进村，打枪的不要。

    当然，搬空宝物与灵药，无论如何、或迟或早都会惊动诸神山之人，但他都凭着强绝的实力达成了自己的既定目标。

    如此辗转过去三日时间，获得宝物灵药无数。

    谷漠

    此外因为经历或大或小的战斗，石野因吸收幽冥黑虎精血而突飞猛进的修为，已经彻底稳固，休养几日便可突破。

    一道璀璨神光闪过，天神山传送阵彻底陷入寂静，石野通过天神山传送阵回到了石国皇都。

    柳神为了保障石村的安全，跨域传送祭坛设了禁制，唯有石国皇宫中的特定传送阵才能传送。

    回返皇宫，石野见到了伤春悲秋、孤寂望月的石昊，此时鲲鹏子遍及八域的封神之举已然结束，去了上界。

    “小野，你是不是也要去往上界了？”

    石昊没有回头，双目望着高天之上的皎月，轻声问道，然而他虽是询问，语气却是笃定无比。

    石野这段时日的动作，他自是一清二楚，无不是在为前往上界做准备。

    “嗯，下界之事已经处理得差不多了，再等我修为臻至巅峰，便会离去。”石野点头回道。

    “柳神、小塔进了原始之门，生死不知，今生能否再见也是未知之数，不灭的生灵封神结束，前往上界，欲要搅乱风云，而今你也要去往上界了……”石昊语气沉重，带着离别的失落。

    这段时间亲友朋友接二连三离去，根本不给他缓冲平稳心绪的时间，又发觉知己好友石野即将离去，心中失落可想而知。

    “诶，这又不是什么生离死别，把气氛搞得这么沉重干什么？我说小昊你今天这是怎么了？不像以前没心没肺的你啊？”

    石野有些受不了石昊营造出来的沉重气氛，赶忙转变画风，试图让气氛活跃起来。

    “对，小野你说的有理，这又不是什么生离死别，等我将心中憾事了结，便去往上界寻你，到时你我二人共闯上界。”石昊转过身来，微笑说道。

    “好，共闯上界，到时你我二人定能横扫所有初代，纵横无敌！”石野同样笑道，再不复先前沉重气氛。

    “对了，我说得没错吧？不灭的生灵及时出现帮助了你。”

    “嗯，那群上界天骄当真无耻至极，他们自己不是我的对手，就让神火仆从擒拿我，想夺取研究我的宝骨。

    后来不灭的生灵出手相助，击杀了在场所有神火仆从，直接把那群狂妄自大的上界天骄吓得面无血色，看都不敢看我一眼。

    而且我发现了一种美味，魔葵园的魔葵，它们天生生有葵花籽，乌黑而灿烂，似墨玉般透亮，不仅美味，还能补充神力精气。”

    石昊越说越兴奋，说到激动处，还取出自己存储在小鼎中的葵花籽，和石野分享美味。

    “嗯，令人怀念的美味！倒有很长时间没有吃过了。”石野磕着瓜子，满口生香，语气略有些怀念，想起了过往。

    “小野你以前吃过？这不可能呀！魔葵园魔葵可是上界独有，下界从未出现过。”石昊自小鼎抓起一把瓜子，疑惑问道。

    “这事啊？那还是我搬血境的时候，在大荒深处历练发现一处峡谷深渊，找到了一株，味道极好。”石野回忆说道，他想起了过往的奋斗岁月。

    而后石野烤了一头金翅大鹏，就着灵酒，一直与石昊聊到深夜才结束，回到了自己常住的宫殿。

    次日清晨，石野早早醒来，在月婵的精心侍奉下，开始了颓废且悠闲的一天。

