    师曼姣瞪大眼睛看着叶小文，从小到大，从来都是别人请她喝汽水，还是头一次听见有人管她要汽水喝。

    正常来说不应该是叶小文自己放下行李让自己等着，然后他自己去买两瓶汽水嘛！这怎么还理直气壮的和自己要汽水喝了。

    “怎么了？

    愣着干什么呢？

    我帮你搬行李，你请我喝瓶汽水不应该吗？”

    叶小文看着师曼姣在发愣，抬头看向师曼姣振振有词的问道。

    “应该，应该，你等着我去买汽水。”

    师曼姣咬牙说道。

    不过走了两步，师曼姣又回头看了看，这个男生好像不怎么靠谱的样子。

    不会拿着自己行李跑了吧，不过有名有姓的，一个学生而已。

    很快师曼姣买汽水回来了，叶小文“咕咚，咕咚”的一口气喝完，舒服的打了个饱嗝。

    这才发现，师曼姣买回来的竟然不是多果粒饮料。

    “对了，师曼姣同学，我告诉你，这个学校里边，最流行的饮料是多果粒的果汁，要是请人喝饮料。

    就要诚心的买多果粒饮料……”叶小文拿起行李，一边往前走，一边忽悠着师曼姣。

    “这一次就算了，看你新来的，不和你计较，以后记住了。”

    师曼姣捂嘴笑着，这个男生还真是有意思。

    “好了，前边就是女生宿舍了，我就不过去了，你自己拿着行李去吧！”

    叶小文在距离女生宿舍门口，还有一点距离的拐角偏僻处，给师曼姣放下了行李。

    他不愿意到女生宿舍门口，今天是开学的日子，要是碰到唐雪初或者刘思涵就不好了。

    凭白无故的惹麻烦。

    “啊？”

    师曼姣有些发愣，刚准备说什么，突然又想到了什么，改口道：“你就不给我送进去，到时候还可以去女生宿舍看一看？

    你们男生不是对于女生宿舍好奇嘛？”

    叶小文有些诧异于师曼姣的胆大，这种话要是后世的女生说出来，那是一点都不奇怪。

    但是这个时候说出来，就真的很特别了。

    叶小文肆无忌惮的上下打量着师曼姣说道：“我们男生不是对女生宿舍好奇，我们是对女生好奇！”

    师曼姣被叶小文的话语给搞脸色通红。

    想不到自己竟然被一个小男生给调戏了，本来师曼姣一开始在学校门口，只是觉得叶小文认错人了，看着他挺伤心的。

    为他和两小无猜，青梅竹马的感情感到欣慰，所以这才让叶小文帮自己送行李。

    但是没有想到，这个有着两小无猜，青梅竹马感情的叶小文，竟然是这样一个小男生。

    和自己要汽水喝，想让自己帮忙分担行李，还没送到宿舍门口就不走了，现在又调戏自己。

    怎么说呢，原来的时候，她接触的男人都是一个劲追捧自己，把自己当成手心里的宝。

    那真的是含在嘴里怕化了，捧在手里怕飞了。

    都是这样，她都有些看的疲惫了。

    可是叶小文这样的小男生，她还真的没有见过，不捧着自己，竟然还敢大胆的调戏自己。

    师曼姣被叶小文那直勾勾的目光看的有些难受，那目光像是刀子一样，好像自己光溜溜的站在叶小文面前一样。

    用后世的话就是，师曼姣一直在别人面前都是女神，身边一直围着一堆舔狗。

    而叶小文呢，属于那种不怎么搭理的。

    “你……”师曼姣咬着嘴唇，看着叶小文娇嗔着不知道该说什么。

    “我不在这边住。”

    师曼姣摇摇头说道。

    “不在这边？

    那你在哪里住？”

    叶小文问道。

    师曼姣朝着前边努努嘴：“后边教师宿舍楼。”

    “教师宿舍楼？

    怎么在哪里……”叶小文嘴里下意识的问道，不过话说半截，叶小文就愣住了。

    回过头，满脸诧异的看着师曼姣，再次上下打量着。

    师曼姣挺挺胸，看着叶小文震惊的目光，她心里暗爽的很。

    “师老师？”

    叶小文试探着问道。

    “嗯。”

    师曼姣端着架子微微颔首，然后说道：“叶小文同学，麻烦你帮我把行李给搬到宿舍可以嘛！”

    “嗯。”

    叶小文点点头，这个小皮娘，他妈的，合着这一路上都是在逗自己玩的。

    不过既然师曼姣是老师，还是要尊敬的。

    看着叶小文垂头丧气的搬着行李往前走去，师曼姣差点都笑出声，要不是为了保持老师的威严，她肯定会笑得花枝招展的。

    叶小文确实有些垂头丧气，这是终日打雁，叫雁啄了眼了。

    这个小皮娘竟然是个老师，卧槽，老师竟然这么不讲究，还忽悠人，装小师妹装的挺好。

    叶小文把师曼姣的行李送到了教师宿舍楼门口。

    “师老师……”“叫小师妹。”

    师曼姣笑道。

    叶小文脸一黑，这是在点自己呢，本来想着送到楼下算了，结果现在看来还得继续往上送啊，这“师哥”是真的不好当。

    也是自己嘴欠啊，早知道这样的话，说什么都得把赵玉军给撵回来。

    让他自己来送，到时候想想心动的姑娘，竟然是老师……嘿嘿，他都能够想想到那种场景，一定很精彩。

    “几楼？”

    叶小文咬牙问道。

    “六楼。”

    “我……”叶小文看见师曼姣正似笑非笑的看着自己，没有办法，一咬牙扛着大包小包往楼上走去。

    叶小文咬牙坚持着，等把师曼姣的行李给搬到六楼门口，整个人已经虚脱了。

    直接就累瘫在门口了。

    “叶小文同学，你这有些虚啊。”

    师曼姣一边开门，一边笑着说道。

    叶小文是真的精疲力尽了，整个衬衫都已经湿透了。

    “进来喝口水啊！”

    师曼姣邀请道。

    叶小文有些犹豫，进去歇一歇再走倒不是不行，但是万一要是……“这么累，进来喝点水，休息一下再回去，不然的话这么热的天，还怎么再回去。”

    师曼姣看着叶小文真诚的说道。

    最后一句话打动了叶小文，天太热了，不歇息一下再回去的话，那也太热了。

    “好吧，那我歇一歇。”

    叶小文起身拿着行李，往进走去。

    

