
　　在脑海的记忆中，上一世是另一个名字。

　　记忆中最后的情景是在情人节的时候独自喝酒，不知道是喝多穿越了，还是喝多回家睡着穿越了。

　　上一世的父母，亲人，朋友，剪不断理还乱的爱人，都成为了遥远不可及的存在。

　　放的下么？真的很难放下，没有办法，却不得不接受。

　　也无数次想过有没有回去的可能，作为一个对物质世界来说连只蝼蚁都算不上的自己，对穿越时空这种实践操作需要的知识一无所知，回去的可能性无限接近零。

　　也或者还有一种可能，曾经是无数纪元前的事，早以泯灭在时间长河之内，而自己只是意外觉醒的一段早应该消失的记忆。

　　无论原因是什么，结果都在这里，多想，只是徒增烦恼，如果真的修仙有望，能穿越时空，逆流时间长河在说。

　　现在，一切往事随风，飘飘洒洒随风中……

　　……

　　周泰父母，除了周泰，还有三个孩子，因为他排第二，所以小名叫二狗子，如果不是因为排第二，这小名很可能就是狗子两个字。

　　另外三个孩子，一个哥哥，一个弟弟，一个妹妹。

　　哥哥已经十五，按这里算法，已经成年，还未成家，目前是家里的主要劳动力，弟弟妹妹是双胞胎，今年七岁。

　　据说应该还有个姐姐的，但是夭折了，所以为了周泰能活下来，给他取了个好养活的小名。

　　感觉离开饭的时间差不多了，周泰开始往家走，房子是用泥土和茅草做的，三间泥土茅草房围成的一个小院。

　　晚饭是半碗稀粥，而作为家里主要劳力的父亲与哥哥吃的是干饭，但他们也不会吃太饱，毕竟家里的粮食是有限的，而且他们也只是在这样农忙的时候这样吃，要不然没有力气。

　　周泰吃的很慢，不是舍不得吃，而是因为难吃，但不吃会饿，只不过吃了也吃不饱，只不过相对不那么饿罢了。

　　除了逢年过节，或有特殊收获外，一年吃不上几顿饱饭。

　　做的抓捕小动物的陷阱，除了开始有些收获外，后来越来越难有收货了。

　　别人穿越修仙什么样不清楚，但像自己穿越吃不饱饭，一连十年的，应该是很少吧。

　　正当周泰在想这些的时候，周泰的父亲把目光移到了他的身上。

　　“二狗子，你这脸脏成这样，也不洗洗，再过几年都到了娶媳妇的年纪。”说着又叹了一口气，继续道：“你这样懒，也不知道有没有女娃愿嫁你。”

　　“哥哥到年纪了，不还是没媳妇？”这话是周泰在心里想的，并没有说出来，要不这半碗粥又吃不消停了。

　　不怕人不讲理，就怕人觉得自己有理，别人的话都不听，觉得自己是对的。

　　尤其两人观念不同的人相遇，根本很难辨出是非对错。

　　“下次吃饭钱洗脸。”周父语气重重的又说到。

　　“知道了。”周泰小声的回了一句。不是怂，是现在吃这个家，喝这个家，真的硬气不起来，而且这还是这世的至亲。

　　别看半碗粥吃不饱，但如果没有这一顿半碗粥的供应，很可能早就饿死了。

　　至于脸上脏的问题，那真不是脏，作为一个能为了将来修仙有个好肤色的矫情人，怎么可能天天让自己的脸脏脏的？

　　那不是脏，那是保护色，既能保护脸蛋，防护肌肤，还能防止别人嫉妒的特制美颜泥。

　　想一想，村子大多数人，都晒的跟非洲难民一样，本就招人恨的自己，脸蛋白净，肤色像大户人家的孩子一样白嫩，走在外面，岂不是更招人记恨？

　　脸上的泥是自己特制的，看起来脏，但其中加了不少自己认为有营养的物质，还先简单的做了过敏测试，确定没问题才使用的。

　　如果把周泰放到水里好好洗一洗，在拿出来，会让很多认识他的人不敢相信。

　　不用怀疑，他自己本人经常在偏僻的河边，做全身清洁，然后在抹上一层自己特制的美容泥，所以真实的周泰和平时展现在大家面前的周泰是不同的。

　　其实作为一个男子，泥地里打滚都是常规操作，像小姑娘一样精心打理自己的皮肤，像上辈子那么方便保养皮肤的环境都没有过，而今生却不得不为之，天知道那帮修仙的是不是颜狗，一切在修仙的大是大非面前，稳妥为重。但自己瘦的皮包骨一样身材，就没有办法了，只能尽量做到自己认为的最好。天籁小说网

　　为了不让吃进身体的食物消化太快，周泰能少运动就尽量少运动，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，这也是大家觉得他懒的另一个原因。

　　其实他如果帮家里多干点农活，是可以多吃一点的，但因为他什么也不干，父母也就不照顾了。

　　……

　　也不是没想过一个人出去闯荡，方圆十几里之内，周泰都是熟悉的，再远的地方，一个人就不敢走了。

　　要防护没防护，要实力没实力，要钱没钱，吃的都没有，怎么走出去？如果走，那就是拿生命冒险。

　　觉得自己有大好前程的周泰，当然不可能去冒险，所以就相当于被困在了这里。

　　而且周泰打听过，离这里最近的城镇，也在五十里之外，除非带着有去无回的决心，否则这是目前他无法超越的距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二章 艰难局面免费阅读。https://xs.23sk.com 