    听到季望的话。

    沈晚由衷地竖起大拇指，朝着他点了个赞。

    这才是真正的真相帝。

    她其实也不太懂，为什么顾修远要那么怕苏芊芊。

    就在他们同一层楼里苏芊芊。

    穿着红色的蕾丝丝绸吊带裙，手里端着酒杯，眼神意味不明地看着，偷偷被她叫来的林苑。

    “京海赵家的人，今天晚上去找了顾修远。”

    扬起酒杯抿了一口，嘴角露出一丝邪笑，“还真是翅膀硬了，就敢翻脸不认人了。”

    她的脚在林苑的小腿上，似有似无地剐蹭着。

    光从样貌来看，苏芊芊微调过的脸，真的很迷人。

    但是一张嘴说话，就不能让人忘记，她就是要人命的毒蛇。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    林苑的心里和猫挠似的，身体燥热。

    他可不管死呀活呀的，手指轻轻抚摸在她的脚背上。

    意味深长的挑衅，“如果赵家要插手，你还真就不好办。”

    “不好办？”

    苏芊芊抬起头，用手掩住嘴发笑。

    “你觉得赵家凭什么要帮他们顾家？就为了和我们苏家在东江抢点钱，他们缺钱吗？”

    想起今天顾修远踢的那一脚，她就恨得想把顾修远踩进泥地里。

    谁也不会想到，苏芊芊会在江城准备动手。

    她的眼里，掩饰不住的阴狠，“找人对沈晚下手吧，既然顾修远都豁得出去，他都敢赌难道我还怕了？”

    “怎么动手？动到哪种程度？”

    想起沈晚的那娇小又受伤的模样，林苑心里闪过一丝异样，不过很快就消失得无影无踪。

    他们这种人根本就不在意，别人的死活。只要自己开心，谁都可以拿来当做乐子。

    “不弄死就行，至于怎么动手我可不管，我只要结果。”

    苏芊芊放下酒杯，一手扯住林苑的领带，把人拉到了自己的上方。

    眼神挑逗，说话都有些沙哑，“你要是能让顾修远生不如死，我就能让你永远把他踩在脚下。”

    苏芊芊从来不会，为了沈晚这种人，脏了自己的手。

    但是对沈晚动手，的确会让顾修远发怒。

    她就要看看，到时候顾修远要怎么样，跪在她的面前，求她放过沈晚。

    又会怎么样，让顾修远心甘情愿地和她结婚。

    林苑什么都不会，但是折磨女人，让女人痛不欲生的本事的确是不少。

    最重要的是，林苑根本就不怕顾修远，而且顾修远也知道，林苑是什么样的人。

    其实苏芊芊已经有些没招了，顾修远已经和她摆出鱼死网破的架势。

    宁可为了沈晚，放弃他最在意的顾家。

    而且她把要抢孩子的事，告诉沈晚，居然没有看到她想要看到的。

    因为顾修远，她已经丢掉了最在意的尊严，她怎么可能让他好好过。

    林苑的嘴已经贴在她的脖子上。

    苏芊芊感觉恶心，但是也没推开他，只是闭着眼睛，“林苑，你只有十天。”

    林苑点了点头，心思已经不在事情上了。

    不得不说，他玩过这么多女人，也只有在睡苏芊芊的时候，才觉得自己是真正的强者。

    苏芊芊这样的千金，也有在他身下求饶的时候。

    而刚下“晚自习”的沈晚，还不知道她已经被人盯上了。

    在顾修远的亲自监视下，总算是熬过了，最痛苦的两个小时。

    把季望送出房门。

    沈晚瘫坐在沙发里，有气无力地看着旁边工作的顾修远。

    活该别人有钱。

    这一天24小时，除了睡觉就全扑在工作上了。

    “顾修远，你一天工作这么满，都不会累的吗？”

    换做是沈晚，早就想躺平摆烂了，反正都有数不完的钱了，干嘛还要这么辛苦。

    顾修远把电脑合上，捏了几下内心，“要不是你，我用不着这么累。”

    他的话一出口，直接就把话题堵死了。

    沈晚的脸色有些不自然。

    每当夜深人静的时候，就是大多数女性胡思乱想的时候。

    沈晚知道。

    顾修远这是在怪她，怪她非得留下孩子，才会让他现在必须和苏家撕破脸。

    她没有说话，只是稍微挪动了一下，有点沉重的身子。

    看着酒店外的城市。

    沈晚也不知道，到底有多少人和她一样，也和顾修远一样。

    既没有自由的人生，也没有得到幸福的权利。

    顾修远闭眼休息了一会儿，等他反应过来，自己的话说完了。

    看向沈晚时。

    她正侧着趴在沙发靠背上，只能看到她的背，但是也能感觉到她很委屈。

    又想起她说想沈万山了。

    顾修远默默叹了口气，把屁股挪了挪地，顺势把她的脑袋放在自己的腿上。

    沈晚这一天很累。

    她虽然在外面把自己，武装的就像女战神，但是心总归是感觉到累的。

    脑袋在顾修远的腿上，找了个舒服的位置，她就静静地躺着。

    虽然知道顾修远的温柔，比小孩子的脸还变得快，也明白这样的温暖更是非常短暂的。

    但是起码，这个时候他还是，给了她片刻喘息的机会。

    顾修远手指插在，她细软的头发里，“我没有怪你的意思。”

    犹豫了很久，他还是解释了一句。

    “嗯。”

    沈晚从喉咙里，发出一个单音节。

    不管他怪不怪自己，其实沈晚都有些自责的。

    这种道德感太强的人，就是容易把责任揽在自己身上。

    “还有，以后遇到苏芊芊，你就绕着她走，别和她硬碰硬。”

    顾修远刚才就已经收到了，秦陌发来的林苑到酒店的照片，这两个人碰到一起，肯定就不会安什么好心。

    “那如果我绕着她走，她非要追着我怎么办。”

    沈晚情绪没有激动，还是躺在人肉枕头上，躺平看着他的眼睛。

    “你觉得，我能躲过她吗？而且，我又没做什么亏心事，我怕她干什么。”

    手指戳了一下他的下颌，“季望看你是看得真准，你真的很怕苏芊芊。”

    顾修远吃力地睁开眼睛，眼神有些失神，有些呆滞地望着她。

    他想说。

    他不是怕苏芊芊，是怕苏芊芊对她做什么。

    但是一想到，沈晚现在还怀孕，要是跟着提心吊胆的也不好。

    “一天天的，少和季望学些废话。”顾修远冷着一张脸，以为自己把情绪掩饰得很好。

    沈晚却很轻易的。

    感觉到顾修远整个人有些不安。

    女人的第六感提醒她，顾修远是觉得有什么事要发生。

    而且沈晚也觉得，这次带她来江城，顾修远就是怕自己在东江出事。

    不仅仅是因为，要介绍人给她那么简单。

    或许，顾修远对沈万山的死，比沈晚想象中自责一些。

    他们夫妻做得很失败，但是这么多年的感情，也不是说马上就变成了仇人。

    “顾修远，我知道你一定不会，再让我们出事的。”

    为了表明自己的信心，沈晚把他的手放到自己的肚子上，“孩子们，肯定也相信你这个爸爸。”

    “你该真不会以为，我会为了你肚子里的孩子，就在你和公司之间选你吧。”

    顾修远把手从她肚子上拿开，“沈晚，我只是拿你当引火线，点燃苏家这个汽油桶。”

