    楚离回到国公府自己的小院，坐到天灵树下。

    天灵树浓郁的灵气滋润着他的身体，周身清凉，脑筋也格外清楚。

    对于杀天人他丝毫没有不适感，他们死之后马上化为一道光升入天外天，丝毫没有被杀之感，这让楚离极为痛恨，天人好像就比这里的凡人更高一等，死也不会真死。

    月光如水，他脸色沉肃。

    忽然闪过一道白影，萧琪出现在他身前。

    楚离讶然看她。

    萧琪一袭白衣如雪，脸如白玉，清冷目光透着笑意：“我这虚空挪移之术还好吧？”

    楚离讶然道：“你竟然也会了？”

    “是。”萧琪轻轻点头道：“其实只是一层窗户纸，轻轻一捅就破，只是我一直没能好好体悟，因为有你在，我也便有了偷懒心思。”

    她一直没想着去学这个，因为只要想到楚离，随意能招呼过来，想去什么地方，楚离马上就能送她过去，就像楚离的前世一般，有了司机自己便不必会开车。

    楚离点头：“是太上剑经？”

    “不错。”萧琪轻笑道：“太上剑可以破开虚空的，只是我一直没领悟到这一点，师父轻轻一点拨我便直接领悟，能够过来。”

    楚离笑着点头：“可是有什么话要跟我说？”

    萧琪轻轻叹一口气：“我是过来劝你的。”

    楚离眉头挑了挑。

    萧琪道：“别再杀天人了！”

    楚离皱眉：“惠清道长说的？”

    “师父也是一片好意。”萧琪轻声道：“天人的身份不同，与咱们这个世界的高手不一样，杀了天人后患无穷，尤其将来踏入天外天。”

    楚离失笑道：“谁说将来要进天外天的？”

    “不进天外天？”萧琪讶然道：“成为天神之后，不进天外天也得进，由不得天神。”

    楚离缓缓摇头道：“即使进天外天，也未必一定要呆在那里，我引仙山弟子皆是如此，像我师父便能自如进出天外天。”

    他是引仙山弟子，自然也有这般权力。

    他的打算是少呆在天外天，只要呆在这个世界，谁也奈何不得自己。

    萧琪道：“令师也早晚要升天外天的，……为了将来，还是少杀些天人吧。”

    楚离无奈的看着她，轻轻点头。

    萧琪露出嫣然笑容，玉手握住他大手，叹道：“天人胡闹就任由他们闹，只要不乱来，估计这一次之后，他们也不敢再招惹你。”

    楚离道：“好，只要他们不招惹我，我便懒得理会，可要是招惹了我，那便怪我不客气。”

    “好吧。”萧琪对这个结果已然很满意。

    两人握着手便要搂到一起，身影一现，6玉蓉白衣如雪出现在他们身后，白纱覆面，仅露出一双明眸，笑盈盈看着他们。

    萧琪蹙眉看向她，哼道：“6小姐好兴致，芳驾竟然莅临此处！”

    “我也是楚离的夫人。”6玉蓉轻笑一声道：“自然能够过来吧？”

    “6小姐看来要弄假成真。”萧琪淡淡道。

    6玉蓉轻轻点头，美眸里满是笑意：“这也未尝不可，萧三小姐觉得如何？”

    “那就要问楚离了。”萧琪哼道。

    楚离忙摆手：“6姑娘，无事不登三宝殿，有什么话就说吧？”

    “这不太方便吧？”6玉蓉看一眼萧琪。

    楚离没好气的道：“要不要我也离开，那就方便了？”

    6玉蓉轻笑一声道：“你们两个都开不得玩笑，好啦，我是来劝你两句的，别再杀天人了。”

    楚离皱眉：“九天玄女宗宗主的话吧？”

    6玉蓉轻轻点头：“正是，宗主是一片好意，你杀天人的后患无穷，尤其到天外天……”

    楚离道：“还真是身不由己，好吧，我会注意。”

    6玉蓉轻笑：“萧三小姐也拜天人为师了吧？”

    “不错。”萧琪轻轻点头。

    6玉蓉道：“那咱们要瞧瞧谁更早登上天外天。”

    “好。”萧琪道。

    6玉蓉摆摆玉手，嫣然一笑，然后蓦然消失。

    萧琪收回目光，轻瞥楚离。

    楚离叹道：“天人与天人毕竟是一伙的，以后可就麻烦了。”

    “无妨。”萧琪道：“顺心而为即可。”

    楚离笑着搂紧她。

    ——

    大雷音寺依旧巍然而立于夕阳下。

    斜晖残照之下，大雷音寺巍峨庄严，诵经声隐约响起，飘逸着淡淡檀香，更增几分安详从容。

    楚离一出现在大雷音寺外，还没等上前叩门，寺院大门打开，法圆一袭灰色僧袍，缓步下了台阶，微笑合什：“楚兄。”

    楚离笑着打量法圆。

    一袭灰色僧袍飘飘，丰神如玉，当真是难得一见的美男子，光头在夕阳下闪着光芒，气度沉静从容，比从前更加的平静与从容，一派高僧风范。

    楚离赞叹道：“没想到你修为如此精进。”

    此时的法圆修为高深，显然是修炼了某种神功，从而剧烈提升修为，甚至得到灌顶之术，但看他周身气息浑然一体，没有不协调之处，即使灌顶之术也已经消化完全。

    法圆微笑：“灵光闪动，也是因缘巧合方能练到这一步，却还是不如楚兄。”

    楚离摇头道：“我这是天授，侥幸得来，与你可不同。”

    法圆跟他说着话时，一边带着他进了寺门，然后到了他的禅院，一路之上几乎没有人，没有人知道楚离的到来，显然是提前支走了弟子们。

    楚离与法圆来到禅院，坐进一个小亭里。

    “到底为什么？”楚离皱眉道：“你们可是收到什么消息了？”

    法圆摇头道：“这是师祖的提醒，该早早踏上天神，否则意外重重，只能让了明师祖提前登天。”

    “担心那些天人？”楚离皱眉道：“他们的时间尚短，不成气候吧？”

    “难说。”法圆摇头道：“他们不可小觑，我听说了楚兄你大杀天人之事，委实不妥。”

    楚离点点头。

    他这已经是第四次受人劝，即使再坚定的心思，也不由犯嘀咕。

    这天人的势力之强乎自己想象呐，有无处不在之感，以后还真要警惕小心。

    法圆道：“这一次估计会有天人出来捣乱。”

    楚离皱眉道：“该他们什么事？”

    “若能取而代之成为天神，对天人好处无穷。”法圆缓缓说道：“若能杀掉我，他们的弟子未必没机会。”

    楚离一怔，脸色微变。

    他忽然想到了九天玄女宗与惠清。

    他们会不会也过来凑热闹。