
　　“嗯？”

　　秦飞神色一冷，手中真元燃烧，直接亮出一朵幽蓝色火焰。

　　玄冥神火专克各种阴灵、幽魂、灵体，可以说是碰之即死，立刻灰飞烟灭。

　　看到秦飞手中举火朝自己走近，织田葵吓得哇哇大哭起来，害怕的神态跟一个普通的十岁小女孩没什么两样。

　　她的哭声中带着一丝没有散尽的真元，在秦飞听来或许没什么，然而在林世仁和廖力章等普通人的耳中，就像是恶鬼哭嚎，全都捂着耳朵半靠在墙边。ŴŴŴ.23sk.com

　　房间门外的众人听到这个声音，全都吓得浑身一抖，不知道房间中到底在做什么。

　　梁博运转起全身内劲，护住自己的耳朵，才没有被这个声音给震到，他喝道：“小鬼，不要再挣扎了，按照秦先生的做，或许你还能去轮回转世！”

　　“我不会告诉你的！”织田葵的脑袋摇得如同拨浪鼓，拒绝道。

　　秦飞嘴角勾起一丝弧度，笑道：“你不说，我也会亲自找到织田家，把须佐式神的秘密翻出来。”

　　他现在除了修仙界，整个地球没有什么地方去不得。

　　“你去了也没用，织田家的秘密除了我没人能够开启！”

　　织田葵下意识地喝道，但马上又反应过来自己似乎说错了话，捂住了嘴。

　　秦飞摇头哼笑一声，眼角带着一丝玩味，道：“你知不知道，我有成千上百种折磨你的方法可以让你说出来，你最好不要跟我为敌。”

　　“而且，我可以让你的灵体离开这个地方，不用再待在这里。”

　　织田葵一听秦飞的话，刚开始似乎还没有被吓到，却被他的第二句话吸引住了目光。

　　她在星岛待了几十年时间，如果不是这里的阴煞之力如同泉涌供她吸收，这几十年，她早就被林家庄园的活人阳气给冲散了。

　　之前她曾经试过挣脱，可惜最终还是失败，不仅害了人，更让她积蓄几十年的阴煞力消耗殆尽，想要离开，谈何容易。

　　“你真的能够让我离开这里？”织田葵狐疑地问道。

　　秦飞点头：“我说可以那就可以。”

　　他身为天玄仙君，秘法何止千百种，几乎囊括了宇宙中所有的功法秘诀，要是有前世修为，他只需要一念就可以给织田葵重塑肉身，再世还阳。

　　现在只是帮织田葵离开这个林家庄园而已，虽然麻烦一些，但也是十分简单。

　　织田葵见秦飞不像是在骗人，于是便点点头，最坏的结果不过是被秦飞打得飞灰湮灭，不如试一试，大不了离开这里等秦飞把自己送回日国，那时候再背叛他。

　　秦飞心知肚明，这日国小女孩只怕想着等回到日国，直接自己烟消云散，死不想暴露织田家守护的秘密。

　　不过既然秦飞能带她走，就有办法让她留下而且说出织田家的秘密，甚至就算最后不得而知，凭他几万年的阅历，破解一个先天修士留下的秘密也不是不可能的事。

　　“好了，你到我这乾坤葫中来。”

　　很快，秦飞就在乾坤葫中构筑出一道“护灵阵”，能够让织田葵待在乾坤葫中不受外界灵气影响。

　　这就是空间芥子的最大作用，能够与外界完全隔离，那些什么开光法器也能够留着一丝灵气，可惜不如空间芥子，长则几年短则几月就会消散。

　　空间芥子能够将灵气永久地保存，包括食物、药材等等，相当于一个真空世界。

　　织田葵离开林家，周老太太的自然而然地就能恢复，甚至很快就能下床行走。

　　“先生真是神人啊！”林世仁带着一众林家人，对着秦飞弯腰鞠躬行礼。

　　旁边的一群西方名医见到这一幕，全都脸色难看得像黑炭，也不等林家撵人，自己灰溜溜地离开林家。

　　他们回去后，医学界只怕会掀起一波中医狂潮，这些名医当中许多甚至想要丢弃西医从头开始学习中医了。

　　经过今天所见所闻，他们都觉得中医的秘密博大精深，华夏上下五千年，连西医也只是在中医的基础上延伸出来的，还有很多未知的秘密等待发掘。

　　秦飞坐在沙发上，身边站着廖力章和梁博，把玩着手中一对紫砂杯子，缓缓开口道：“你们以为这就结束了？”

　　林家人闻言，互相对视一眼，不知道秦飞这句话什么意思。

　　“先生，刚才得罪了您，希望您不要介意，至于酬金我们会马上打到您的账上。”林世仁对秦飞轻声说道。

　　除了现金，还有几辆豪宅和十几辆豪车，总价值超过至少一亿，这些东西放在谁眼里都无法拒绝。

　　梁博笑道：“林董事长，你现在还觉得，秦先生是缺钱的人吗？”

　　秦飞现在坐拥邵家千亿资产，区区一亿的酬谢金，就如同普通人眼中的一两千块而已，蝇头小利，又怎么会被秦飞放在心上。

　　“钱，我不需要。”

　　秦飞放下手中的紫砂杯，淡淡道：“从今天起，林家在星岛，辅助邵家发展，如果出了任何问题，我就找你林家。”

　　这个条件，连旁边的周老太太都怔了，辅助邵家发展，那不是就成了邵家的附庸，林家的尊严何在？

　　“邵家，我说灭就灭了，别说你一个小小的林家。”

　　秦飞脸色丝毫不变，继续道：“更何况今天我救了老夫人，我只提这一个条件，已经算很客气了。”

　　他能把邵家所有人赶出邵家，让他们从高高在上的社会名流变成乞丐都不如，也可以将这一套用在林家身上。

　　但林家并没有过分地招惹自己，就算有林南天的支持，秦飞也不好太嚣张，毕竟需要维护星岛和华夏的关系，否则西南军区就可能会找自己谈话了。

　　旁边的周老太太听到秦飞的话之后，深深地叹了口气：“没想到，故乡还是故乡，竟然能走出秦先生这样一条真龙。”

　　“先生你的提议，我林家无条件接受。”

　　听到周老太太开口，林家众人全都低下了头，他们知道只要老太太开口了，这件事就再也没有回旋的余地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第527章 无条件接受免费阅读。https://xs.23sk.com 