    大春没来的及多想，灵象动了一步，这一步就是一里开外。

    大春完整看清了这个曾经战斗过的小土山。大概是元神状态的视觉和活人不同，大春特别清楚看到一股浓浓的死气黑烟从土山地下不断的喷涌而出，这股黑烟和沼泽的瘴气在空中相遇，居然产生了奇妙的反应，让小土山周围形成了一个雾罩，这像极了秘境！

    才十多天不见，这里的变化居然如此之大！而一想到这里连通冥界，那就可以想象小五的任务是什么了，所以他就能不停战斗晋升将星！

    念头刚过，土山看不见了。不得不说，这就是元神的运动，是神游，像风一样自由，从昆仑回永昌也就那么一下的事……

    在有如地图的快进缩放间，前方雾气氤氲，大春什么都看不见了。

    然后耳边也传来嗡嗡的声音，不是象吼，而是类似手机信号被干扰的那种滋滋的盲音，然后大春感觉自己在绕圈。

    如此异状倒是让大春很想问一下。但这妖龙白虎都很淡定，大春也觉得不方便打扰“老象识途”，干脆由它去吧。传说进入神秘地带就会出现各种指南针手机失灵的怪异现象，这多半就是进象冢的迷阵之类的了。

    大春开始激动紧张的期待。

    但绕了半天却没结果，大春确被嗡嗡声搅的越来越烦躁了。若不是坐下有象，换成大春单独一人在这种环境里，大春绝对会感到迷路受困的恐惧。大春甚至都感受到了坐象的烦躁了。难不成它身为象灵其实也到不了？

    大春只得问道：“这声音是什么？”

    妖龙沉声道：“没听见！”

    卧槽这就是你们一直淡定的原因！？大春难以置信：“那么嘈杂的声音你们居然听不见。”

    白虎也说道：“可能只有你和大象能听见。大象很特殊，能远隔几十里发声联络，你可能听到的就是大象专门给你发出的声音。”

    妖龙也说道：“一些水兽江豚也能发出这种其他人和兽都听不见的超远声音。”

    超声波啊？那凭什么我能听见？

    大春立刻拿起手上的法器金色象骨，只有这个才有可能让我和大象进入同一个“频道”吧？

    大春能做到就握住这象骨，全神感受这声音的震动！

    但是更加烦躁头皮发麻，感觉自己就像被超声波灭虫器灭杀的小强一般……灭虫？

    大春立刻想起了自己的蛐蛐分身，这种震动的感觉完全可以被更敏感的蛐蛐感应并模仿啊？

    没错，本尊练异火的气流走向都可以和分身蛐蛐同步，更不要说这么明显且貌似简单的震动了！

    瞬间来了灵感思路的大春立刻“切换”到分身蛐蛐这边，先给在船头看黄昏落日的曹冲打个招呼：“我要回舱和大象交流一下语言了，万一有什么事情大家都注意一下。”

    曹冲并不多问且颇为凝重：“好！如有需要，随时联系。”

    蛐蛐立刻跳回象舱全神贯注的感应本尊那里传来的震颤——蔡文姬给的“琴心”清晰的感应到了，蛐蛐的翅膀也跟着颤了一下！

    很好，继续同步！

    在琴心和本尊的高度同步之下，蛐蛐的翅膀震颤出大春从没听过的声音，这声音全无蛐蛐的高昂清脆，简直噪音烦躁至极！

    好吧，本尊分身双倍的烦躁。但越烦就越让大春有信心，这就是越来越模仿“超声波象语”啊！

    不多时，船舱的大象鼻哼了一下！

    大春激动了，它有反应了，它能听懂！

    不，是自己听懂了，它分明是在说：“能别吵？”

    它这交流能力根本就不比那金色象灵差！

    蛐蛐急忙打字：“你能交流啊？”

    大象哼道：“烦！”

    它不仅能交流，而且能认字？不，或许不识字，但我这也不是简单的字，是文气啊，文气是意识的传达，文气写个“香”字兔子都能看懂！就是说，它其实从头一开始就全懂！只是也不想搭理人？或者说，这位连祝融都认为是第一象的存在达到了神明的境界？

    大春打字问道：“你明明能懂能交流，为什么不理人呢？”

    大象再度回复先前，不搭理。

    这是来自象神的傲慢吗？而傲慢的存在通常都发自内心的喜欢别人赞美……

    大春顺着它的脾气写道：“南中的祝融夫人觉得你是天下第一名象，在我看来你可能是象中之神了！”

    大象哼了一声，语气极度不屑！但是只要它回应了，那就是它表面不屑，其实愉悦！

    大春信心大增继续猜：“因为你是象神，所以你才故意不理曹冲这些聪明人，故意装傻，免得他们想安排你做点什么事情？”

    大象又回应了，连哼两声，那意思分明是：“你还不一样？”

    卧槽！

    大春只得坦白的承认：“是！但他们不知道你是象神，所以他们准备不周。我就不一样了，身为象神你可以安排我做事情啊！”

    大象冷哼不屑！

    就在这时，甄姬也在识海中招呼道：“我来吧！”

    于是附身灵狐，舞动出现行礼：“甄姬身为洛水之神，也愿为象神差遣！”

    卧槽！这面子可就给大了啊，这可是首都洛阳的河神，不是一般河的河神，论名气不在这大象之下啊，大象再傲气也得有个谱啊！

    果不其然，大象叫唤了一声，意思分明是：“客气了！”

    大春狂喜！这其实就是搞定了，关键就是用这噪音破除它傲慢装傻啊？

    甄姬问道：“请问象神，刚才大春发出的这声音是何音律？”

    大象闷哼道：“死怨。”

    死怨？大春有点难以接受：“这可是在象冢附近听到的声音，进象冢的老象不应该都是那种坦然，平和的面对大限吗？”

    大象冷哼：“你能做到吗？”

    大春楞了，对于一个人来说，最恐惧的事情恰恰就是知道自己的大限？

    大春只得问道：“如何破解？”

    大象闷声无语。

    好吧，连象神都不知道？那就真的就是只能靠玩家我了？也好，能从它这个象神这里获得交流，知道这是象冢的怨气就已经是最大的提示了。

    大春想起了花鬘说过的升级象兵符的象灵条件，必须是战象！尤其是那种战死的战象。普通的老死的战象也差点意思。那种被猎人或其它猛兽围杀的野生大象绝对不行，因为它的灵魂充满恐惧。

    所以这象冢的大象都不是战象，没有那么强的战意，各种哀嚎怨气是必然的。既然这样的话……

    大春切换回本尊元神这边，直接问坐下金色象灵：“圣象是战象之灵吧？必然对这里的哀怨很不屑吧？”

    象灵闷声道：“它们是先祖！”

    大春终于懂了！因为敬它们是先祖，所以再烦躁也只能忍着，于是忍不了？

    大春决定提拔它的战意：“我路过昆仑的时候遇到了一个牦牛墓，它们被一种蜈蚣妖控制了，是我一把火把它们解救出来。这象冢可能也有妖魔入侵？我们提升战役冲进去吧！”

    话音刚落，大春座下一震！

    大春大喜，它听进去了！很好，既然提升战意，我也得全力配合啊！

    战意战意战战战啊！可惜没有专属的BGM很难在这一片噪音中燃起来了！

    吼！座下象灵爆发出惊天一吼，然后直冲迷雾中央！

    成了！

