    林氏认真说来，真正发迹不过两代人开始，比起其余豪族在底蕴方面自然有所欠缺。

    一路披荆斩棘，自然困难重重。

    为此从族长林钊开始，便大力推行管事年轻化，主张培养年轻族人，以求保证林氏薪火相传，实现家族繁荣昌盛。

    这也是为何族会首位坐的近乎都是林远山一辈人的原因。

    此时堂中一侧，林末则与一批小辈站在一起。

    其算是站在首位，身旁是一脸冷峻，抱着肩膀的林君昊。

    而林君昊右侧则是一个皮肤白嫩的小胖子，两只眼睛绿豆大小，习惯性弯成一条缝，总是乐呵呵的模样，乃是林末四叔林远峻的儿子林君真。

    听说其天赋不怎样，却是从小对钱财很感兴趣，热衷于商贾之事，及冠后便跟着二伯林远高奔走行商记账，为人很和善，在林氏小辈中人缘很不错。

    之后则是一个面容有些阴翳的少年，身穿一身紧身黑衣，头发留得很长，近乎遮住双眼，皮肤苍白的是小姑林远灵的儿子王磊。

    原本其是没资格进林氏族堂的，毕竟血脉虽在，可终归不姓林，不过其父英年早逝后，便与其母回到林氏，从小在林氏长大，孤苦伶仃至此，进族堂也算被大伙默许。

    还有几个其关系较近的亲戚，如大伯的长女林君芙，与二伯的儿子林君意却是被送到郡府里的千山宗修行，没有赶回来。

    再后面则都是些远房亲戚与族中大管事的子嗣。

    今日族会有些特殊，按照以往，这类一月一次的小族会，年轻一辈却是没被要求必须参与。

    百无聊赖中，林君昊瞥了一眼脸色淡然，目光平静的林末，低声道：

    “这次族会便会向族人宣告你的存在，也算是正式认祖归宗，你紧张吗？”

    “还好吧。”林末随口道。

    他正极力地将堂中众人与记忆里的名字对应，也留意着其间的氛围。

    今日族会貌似不同寻常，据他观察，堂会还没开始，上首位林氏四兄弟一言不发，看不出悲喜，下方众族人却似类似听到些许消息般，议论纷纷，不时朝林末看来。

    其间目光有友善，有探寻，有冷漠，有审视，当然也有嫉妒。

    换作常人，被一群立命境武夫这样不时盯着，多少都会有些坐立不安，行为局促。

    不过他却没有这样的情绪，毕竟在他看来，下方位一群几乎都只是立命境第一重的武夫，给其带来的威胁连小龙山的普世教敌人都不如。

    正儿八经打起来都不怕，看上几眼，又有什么可不安的？

    “你心态倒是好，我第一次参加这般族会时，被一群叔叔伯伯盯着，可难受了好一会。”

    林君昊随口道，像是回忆起了往昔，脸上浮现一抹复杂。

    “对了，你石像拳练的如何了？过段时日开林布野，石像拳练的越纯熟，布野时收获便越大，如果可以，尽可能多习练下。”

    林君昊犹豫了下，低声说道。

    林末一怔，回过头看了眼面无表情的林君昊。

    “应该这几天便能圆满吧，我之前练过横练功夫，似乎对石像拳有加成。”他回道。

    语气里多了些暖意。

    “........”林君昊一窒，突然找不到话说。

    他自然知道横练功法对石像拳有加成。

    当年他也捡了几部低级横练法修行，倒也不是族里没高级货色，主要是没那个天赋，强行修炼高级的，即使有资源堆砌，也是花时间的水磨工夫，如此一来反倒显得本末倒置。

    可即使如此，修炼的也太快了吧、

    要知道林末回族里才几日？

    简直离谱。

    强吸一口气，面上依旧不动声色，随口道：

    “速度还算可行，到时候却是不用担心带队时，被发现族中领头人石像拳都未修成，即使情有可原，说出去终归不好听，

    待到石像拳圆满后，选择石佛身时，你肉身强盛，建议调高白石沙中火华叶的比例，如此虽然过程痛苦些，修炼却要顺畅不少。”

    林末听后郑重地点头。

    他自然提前了解过石像身修炼。

    其配套药剂便是白石沙加火华叶，白石沙为主材，是石佛身的关键，而火华叶辅助，具有快速恢复气血，增强白石沙锐度的作用。

    如果调高其中比例，想来好像的确能提高修炼速度，逻辑上推敲得过去。

    语罢两人都是闷葫芦类似的性格，却是找不到话说。

    其余人虽看着林末好奇，但终归第一次见，也没有贸然上前搭话。

    至此，林末又享得了片刻宁静。

    过了不多时，坐在首位的林远天看着人来的差不多了，也没再耽搁，咳嗽一声，轻轻拍了拍桌子，发话：

    “人到的也差不多了，如今时至年关，大家手上事务也繁多，便不再耽搁，族会就此开始吧。”

    “今日所商讨之事主要有三：

    一为前几日方从玉侯府下发的告示，自灵田再造开始至今，县中各家族所有培育灵田必须详细登记上册，重新厘定灵田税，并出售一定面积灵田，作县城公用，以当维持周胜军军士修行。”

    语罢，场下直接炸开了锅。

    原本一个个衣着华丽，面色潇洒从容的族人，脸顿时涨的通红。

    “可笑，滑天下之大稽，之前提倡灵田再造，许下诸多好处时，为何不言明今日之境？如今我等不顾凶险，进山搜寻灵田，好不容易取得一定成果了，来摘桃子？做梦？”

    “呵呵，起初我便知道必不会有好事，还重新厘税，天知道税收如何？一旦黑心些，岂不是我等尽皆白干！”

    “要我说这个出售作公用灵田才是最狗屁的主意，这就跟我问其娘作价几何一般，灵田这种东西能拿来售卖？还作公用，我呸。”

    “...........”

    顿时变成菜市场般热闹。

    明明都是立命境武夫，一旦提及灵田，却如碰上其命根子般，一个个色厉内荏，与常人没两样。“我便知道上面必然会对灵田下手，没想到来的这般快。”

    林末身旁，林君昊同样叹了声气。

    “起初灵田创造而出，便是为了培育武夫专用的日常进补食材，如此便可节约大量粮食给普通人，毕竟武夫食量惊人，境界越高，一食一牛都是常事，

    谁料灵谷的出现，竟能大大促进武夫修炼......”

    林末一愣，如此却是明白了，为何会出现粮税这一政令。

    感情原是为让大多数百姓有饭吃，没想到一下子令各地豪族武夫数量大大增加，甚至增加数量超乎了当权者想象。

    这几乎是难以避免的麻烦。

    他心中叹息，大周说难听点林氏，许氏并无差别，只不过是最大的世家而已，怎么可能看着无数竞争对手势力暴涨？

    “行了，粮税之事，开始说的是三分收成，这倒也能接受，难得是灵田普查，这段时日各房把名下灵田数量统计一下，尽早报给我，至于出售的灵田，各房都出一些应付了事。”

    听众人吵了一阵，林远天面无表情，与身旁林远高，林远山等人低声商讨了片刻，开口下了调子。

    “敢问家主，周胜军那边是如何进行灵田普查的？难不成还想进入我林氏族地检查一番不成？”

    这是下方，一个脸庞通红，如红枣般，身材魁梧的壮汉开口道。

    其名为林远田，为林末二爷爷林图的长子，是林父的堂兄弟。

    “这个暂且不知，我想应当不会做的太过过火，不然闹得尴尬，林瑜其余几家豪族联手，其下不了台！”林远天回道。

    语气里肯定道。

    这一下却是令在场众人心中如释重负，若不详细普查，其操作空间可就大了。

    “好了，现在说第二件事，安南谷那边前段时日出现地动，结合之前做的记录，大概规模是三亩左右，不过前几日又出现地动，据推测出产的灵田品质可能为黑色，

    其间便商议领队人选，我推选林远山接任，有意见的可以站出来。”

    林远天说罢，环视一周，堂中无人敢接茬。

    “如此便定下来吧。”

    他冷声道。

    语罢，身旁的林远山站起身，朝台下众人拱了拱手。

    “至于第三件事，那便是提议将林氏君字辈，大房一脉，林君末，加入少族长序列，资源全力调度，供其修行。”

    最后，林远天淡淡道，朝立在一旁的林末招了招手，示意其上前。

    林末会意，也不怯场，当即在众人目光下，走上上首位，朝堂中所有人拱手行礼。

    “林氏君字辈林君末，天赋卓越，半年间修至髓骨境，天生神力，战力惊人，同阶盖不能敌，逆伐沸血境道是寻常，此提议进入少族人序列，有异议者可上前说话。”

    林远天两手放在扶手上，目光深邃，朝林末点了点头，高声解释了一通，随后问道。

    众人尽皆沉默，少族长序列可谓极为难得，其间别的权利不提，单是平日资源供给，即使是立命境的他们都难以想象。

    不过林远天所言又太过骇人。

    半年修至髓骨境是什么概念？

    能到立命境之人，天姿都不会差。

    可仔细想想当年他们的表现，肉身大筋成熟，开始通筋后，从通筋到髓骨，最短都是一年时间起步，这还是最快的几人......

    而天生神力，战力惊人更是离谱。

    同阶盖不能敌，逆伐上境只道是寻常，是什么意思？

    简单说就是同阶无敌，跨境交战如饮水，风大真当不怕吹着舌头？

    他们承认林末体型确实极为骇人，可是这名头未免吹得太大了......

    年轻一辈除了少数人外，其余却是没多少吃惊。

    毕竟都是亲眼目睹过林末对战林君昊场景之人。

    这般想来，说跨境只道是寻常还真没什么问题。

    毕竟当时与其说是对战，不如说是碾压。

    明眼人都看得出来林君昊完全不是对手。

    “昊哥？咱这位堂弟当真如此猛？”

    林君真同样肥脸上惊得颤了颤，向身旁的林君昊问道。

    他前几日正好外出去庄子上查账，昨日才回来，倒是没见着过林末，只是隐隐听到一些风声。

    身后的王磊等同样竖着耳朵，等着林君昊回答。

    林君昊看了眼身旁的胖子，微微沉默，却也一时不知怎地说。

    总不能说他被暴打一通吧？

    思考了片刻，缓缓开口：

    “其确实很强，同境界我远不是对手。”

    前面还有句话没说，跨境境我不是对手。

    在他想来，意思差不多到位就行了，说罢便不再多言。

    眼里满是复杂地看向台上一脸沉稳的林末。

    恐怖至极的力量，堪比金石的身躯，再加上鬼魅的速度。

    迄今为止他也想不出对付其的办法。

    他隐隐有种感觉，即使他磐石劲转化完成，正式踏出立命境第一重，怕也不是对手。

    不过还好不是敌人。

    一想到那势不可挡，坚不可摧，如山崩般扑盖而下，让人完全升不起反抗之心的巨掌，他竟不自觉松了口气。

    待到过了半盏茶时间，见时间差不多，林远天便手指叩了叩桌面，示意可以开始商议。

    这时，场下一个精瘦的汉子率先站了出来，其是林远光，三房之人。

    “我不同意，如今少族人序列总共三人，分别是君昊，君意，君阳侄儿，如今族里是否能供养第四人犹未可知，

    最重要的是天生神力者在肉身境确实同境中少有人敌，可是大家别忘了，神力者气血最强厚，意味着突破立命境时，沸血点燃难度越大，花费资源更多，性价比极低。

    世间神力者大多收集于周胜军作军士，可立命将领却寥寥几位，我们林氏确定有资格去赌君末侄儿能成吗？”

    其一口气说了一大通话，令得众人沉默。

    的确，世间天赋者繁几，最容易出现的天赋便是天生神力。

    这类武者在肉身境往往能占很大便宜，毕竟气力太大，一力破万法，同境哪打得过？

    不过有利有弊，成也气力，败也气力。

    立命境本便难以突破，神力者突破更是难上加难。

    突破也就罢了，气血优势在立命后还能延续，一旦没突破，多的几百，一千斤气力顶什么用？难不成还能拿去与立命武夫的意劲硬碰硬不成？

    而培养一位神力者花费的资源却也太多，足足能培育数位普通立命武夫。

    若是真加了这位，怕是年底分红其余人资源便会少，这才是关键。

    一时间直接令气氛有些诡异。

    与此同时，林末则默默打量着堂中事情变化。

    说到底，他是在意这所谓的少族长序列，毕竟能白得一大笔资源，免去奔波，却也不在意这名号。

    因为不像其余人，他是十分确信他能突破立命，即使退一万步，突破不了，一身不断增长，没有尽头的气力也是其依仗。

    更何况还有后面种种天赋，足以让其成为世间有数的强者。

    这便是其能保持平常心的最大依仗。

    而就气氛尴尬时，林远天一下站了出来.......

