    车窗外的景象模糊，只能看到沿途皆是暴雨。

    这辆公交车永远只会在雨中行驶。

    在这个世界上，只要有城市正在下雨，就会有公交车的出现。

    但……

    那是在纽约。

    而现在则是杰德克拉州。

    杜维用了标记的能力，把本该在纽约一带运行的公家车，带到了杰德克拉州。

    虽然从概念上来说，公交车的路线应该蔓延了世界的任何一个角落。

    可纽约以及亚德市，埃塞格林，还有那个学校等地点，是杜维所熟悉的。

    他不止一次坐公交车路过这些地方。

    和那些恶灵打交道。

    可杰德克拉州的恶灵，杜维却并没有接触过。

    对他来说是陌生的。

    最主要的是，按照公交车的熟悉“乘客”推断，在杜维使用标记之前，公交车应该正在埃塞格林等地运行。

    强行被改变了路线，谁也说不清会不会发生异变。

    最起码……

    在乔什想要动手的时候，公交车的隐晦意志，似乎是已经苏醒了的。

    它在暗中观察着车厢内的所有乘客。

    莫名的，杜维心里有些发冷，他能感觉到一道无法用言语来形容的目光，带着渗人的寒意，始终在注视着自己。

    “不对劲……”

    他在心中这么对自己说：“它为什么会盯上我？之前并没有发生过这种情况，难道是因为我打断了某种规则？”

    不是没有这种可能。

    杜维只能在心里推测，公交车或许按照固定的路线前进，一旦被打断，就会出现一些诡异的变化。

    但只是推测。

    真正是怎么一回事，除了继续试探出问题所在，他也无法分析出太多有用的信息。

    当然……

    杜维不打算去试探。

    他现在的情况很尴尬，公交车上的恶灵，从乔什到那个穿着长裙的女人，都和他有仇。

    安娜贝尔基本半废，可以不去在意。

    但这两个恶灵加起来，已经让事情变得很麻烦了。

    “我得保持安静，最好什么都不做，等到了合适的下车地点，再做打算。”

    心里这么想，杜维的眼神也变得越发冷静。

    他坐在驾驶位上一动不动。

    后视镜里倒映着他穿着风衣，背着包，戴着面具的身影。

    乍一看。

    像是恶灵司机。

    ……

    时间一点一点过去。

    十多分钟后。

    公交车停了下来。

    这是一处荒野，车外森林茂密，暴雨倾盆之下，那些树木显得朦胧非常。

    地面已经积蓄了很多污水。

    咿呀一声。

    车前门打开……

    杜维扭头看向门口，可并没有看到有乘客的影子，也没有因为意外上车的无辜普通人。

    突然……

    一丝寒意涌上心头。

    “在后面。”

    杜维眯了眯眼睛，猛地扭过头看向身后。

    只见那个穿着长裙，皮肤满是褶皱的女人站了起来。

    一瞬间。

    在车厢内的所有乘客都抬起头，把视线放在了它的身上。

    场面非常诡异。

    整个公交车内就只有杜维一个活人，其他的乘客全是恶灵。

    视线阴冷，气氛一下子凝滞了起来。

    然后就看见，穿着长裙的女人盯着杜维缓缓走了过去。

    “它能对我动手？”

    杜维皱了皱眉，按照公交车的规则，恶灵不可能在车厢内动手，否则的话只有死路一条。

    难道……真是自己打断了公交车的行驶路线，使得这条规则出现改变了不成？

    他低下头摸了摸脸上的面具，同时从口袋里掏出了燧发枪。

    黑影在这种情况下，已经派不上太大用场了。

    恶灵太多，黑影不够强。

    最关键的是，杜维发现上了公交车以后，黑影似乎盯上了坐在后排的那个穿着西装，四肢比例瘦长，没有头发也没有五官的恶灵。

    现在杜维是戴着面具的。

    套上了黑影的外壳。

    他能感觉到，那个瘦长的恶灵也盯上了黑影。

    两者之间似乎有着某种关系。

    亦或者说，它们可能是曾经有仇。

    毕竟在杜维和黑影接触之前，黑影就已经存在了很久。

    这时，穿着长裙的女人已经走到了距离杜维两米的位置，只是它忽然停了下来，一动也不动。

    视线中充斥着毫不掩饰的恶意。

    它对杜维的映像非常深刻。

    毕竟当时在恐怖屋里，它和杜维结下的仇很大……

    后视镜里。

    杜维看着身后的长裙女人，右手摩挲着燧发枪，做好了随时扣动扳机的准备。

    然而就在这时。

    忽地……

    杜维不经意的一瞥，却看到本来躺在地上的安娜贝尔，向着自己的位置蠕动了过来。

    看起来非常滑稽。

    恶灵娃娃安娜贝尔，连漂浮都不敢。

    而那个长裙女人身上的阴冷气息则更加浓郁，它的视线下移，冷冷的盯着安娜贝尔。

    莫名的……

    安娜贝尔颤抖了一下，但依旧坚定的爬向杜维。

    看的出来。

    最早在恐怖屋的时候，这个长裙女人就抱着安娜贝尔，在那个房间里陷入了僵持，当时的安娜贝尔就比这个恶灵弱一些。

    如果不是杜维临场闯入，顺走了安娜贝尔，再僵持一段时间，说不定它早就得手了。

    而安娜贝尔被带走以后，却一直关在装裱柜里，它曾经从杜维身上吸收养分，可刚刚恢复就被恶灵杜维差点弄死。

    再后来就始终被关着，根本没有任何成长的机会。

    长裙女人却不一样。

    它肯定是离开了恐怖屋，而且杀了很多人，不然不至于安娜贝尔这么害怕它。

    “你想要，那就给你……”

    杜维站起身，冷冷的看向走过来的长裙女人，一脚把爬过来的安娜贝尔踢了过去。

    一瞬间。

    长裙女人下意识的将安娜贝尔抱在怀里，彻底愣住。

    安娜贝尔也愣住了。

    然后便是止不住的颤抖和挣扎。

    它想要摆脱这个女人，可女人却将它紧紧抱在怀里，根本不给它逃离的机会。

    最终，长裙女人深深的看了杜维一眼，默默回到了它的座位。

    在这个过程中，杜维拿着燧发枪冷眼旁观，要是这个女人得到了安娜贝尔以后还敢对他动手，那他会毫不犹豫的开枪。

    现在的情况，对他来说太过于棘手了。

    只能先把不确定的因素解决掉，然后再做下一步打算。

    安娜贝尔虽然到了长裙女人的手里，但只要它一下车，安娜贝尔就会回到装裱柜里。

    只是暂时换了主人而已。

