    “嘿嘿～”

    见魔女同意，石野神秘一笑，大手一揽便将魔女腰身搂入怀中，随后没有片刻停歇，纵身一跃，二人瞬息便被无边黑暗所淹没。

    这一切都发生的都太过措不及防，加上石野动作又快，所以一直过了好一会儿魔女都没反应过来。

    毕竟她怎么也不会想到石野胆子竟然如此大，敢占她的便宜，对她动手动脚，这是她不曾预料到的。

    这边魔女突逢惊变一时间有些愣神，搂着魔女纤细柳腰的石野没有丝毫犹豫，两只大手立刻松开了怀抱。

    虽然很不舍魔女幽香扑鼻的美妙娇躯，但凡事讲究过犹不及，如今他对魔女的刺激已经够大了，不能再继续了。

    否则等到魔女回过神来，搞不好会真的生气，情况若是再坏点，魔女再小气点，搞不好直接和他老死不相往来，那可就悲催了。

    “轰！”

    骤然间，魔女周身陡然爆发一股浩瀚而磅礴的威压，凛冽的威势将附近的浓郁煞气都排斥一空，当真凶威赫赫！

    “小弟弟，我看你是越来越无法无天了，竟然连姐姐我的便宜都敢占，今日我势必要将你教训一顿，方可解心头之气。”魔女咬牙切齿说道。

    别看她平日里妩媚动人、魅惑万千，实际上她的身子几乎从未和男子接触过，这一点，哪怕是她心心念念的谪仙也一样。

    可现在呢？

    自己竟然一不小心便被石野占去了天大的便宜，这简直亏大了好吧？

    “别生气，别生气，气大伤身，暴力不能解决问题，心平气和才是正途。”石野弱弱说道。

    他现在有些心虚，因为他怎么也没想到就简简单单搂了一下腰肢，几乎是一触即放那种，魔女竟有如此大的反应，出乎他的预料。

    当然了，若是让他知道魔女的真实情况也不知会作何感想？是该哭自己失策呢？还是该笑魔女把自己保护的太好，让他占了大便宜？

    “呵呵，暴力不能解决问题，但暴力能解决制造问题的人！”

    说完，魔女再不多言，玉手带着蒙蒙莹光，径直拍向石野胸口，这一次她打定主意要给无法无天的石野一个教训。

    让他知道，有些人的便宜可不是那么好占的，就比如说她。

    玉手裹挟着的无匹力量，寻常尊者修士挨实了都得吐血倒飞，少说也得喷吐两升血才行。

    好在石野肉身强横，单凭肉身硬抗尊者宝术都没太大压力，又怎么害怕魔女的攻击。

    所以，在那电光石火一瞬间，石野想也没想决定施展苦肉计，反正面皮什么的，对他而言都是浮云。

    强行压下躯体的躲闪本能，随后他空门大开任由魔女结结实实轰在胸膛。

    甚至为了逼真点，他还硬是咬破自己腮帮子吐出了一两口血，反正就是怎么凄惨怎么来，毕竟他前世小说电视可不是白看的。

    “哼哼，看到了吧，这就是你偷占我便宜的代价，看你下次还敢不敢了？”

    看到石野被自己一击打得如此凄惨，魔女傲娇的直哼哼，心情立刻就美妙起来了，连带着自己被占便宜的气都消去了大半。

    石野是谁，妥妥的妖孽怪物，强得不可思议，如今被自己一击“重创”，她怎么可能不开心？

    思及至此，魔女突然反应过来，对呀，石野可是妖孽般的强大，又怎么可能被她如此轻轻松松重创？

    “啊啊啊！小弟弟，你竟然还敢戏耍欺骗于我。”魔女有些气急败坏的吼道。

    她今天当真是被气昏了头，竟连如此简单的破绽，都没在第一时间发现，失了智有没有？

    “嘿嘿嘿，这可不怪我，这不是见你好像很生气，迫切需要发泄怒火，主动来当你的出气筒。”石野嬉笑着躲避魔女的追击。

    二人一追一逃，打打闹闹好半晌这才渐渐停息下来。

    “呼～呼～，算你跑得快，这次就先饶过你！”

    魔女叉着腰，气喘吁吁说道，到了此时，她心中仅剩的那点怒气也被石野消磨得一干二净，选择原谅他之前的无礼。

    其实吧，这次占魔女便宜的也得亏是石野，若是换个男人来，决计不会被魔女如此轻饶，估计抽出神魂点天灯都是正常的。

    石野长久以来坚持不懈攻略魔女，虽然表面上没有什么进展，但真实情况却是恰恰相反，石野在魔女的心中地位不低。

    若是用个贴切点的形容，石野大概和魔女男闺蜜差不多，关系还是很好的。

    若不是魔女心中有个谪仙牢牢占据她的心灵，石野与魔女的关系还能更进一步，少说也能混个朋友之上，恋人未满！

    “多谢魔女姐姐绕小的一命。”

    石野搞怪说道，算是为这次的小小闹剧画上了句号。

    然而这次的小小闹剧虽然结束，但他对魔女造成的影响却不止如此。

    或许就连魔女她自己都没注意到，石野在她心中的份量重了那么几分，毕竟是第一个和她如此亲密接触的男人，很难忘怀。

    “好了，我们下坠也有很长一段时间了，大致估算下应该快要到达幽冥黑虎被击碎的心脏区域了，更说不定那些先下去的都已经打起来了。”石野转移话题说起了正事。

    “打起来更好，我们正好最后出场，趁他们两败俱伤之际，搜走所有好处机缘。”魔女厚黑说道。

    “到时候若是运气足够好，月婵不小心受点伤，说不定轻松便能擒住月婵。”

    “醒醒吧，天还没黑就开始做梦了？月婵气运远非凡人，怎么可能让你如愿？”石野毫不留情打击道。

    他已经习惯了和魔女斗嘴，最享受的便是看到魔女被他气得牙痒痒的有趣模样。

    “要你管！”

    魔女气哼哼的扭过头去，不再理会石野。

    她就不明白了，她魔女好歹也是上界万千初代天骄追捧仰慕的女神。

    怎么石野对她的态度就不能温柔一点？总是损她，每每都能把她气得一佛出窍，二佛生天，当真可恶得很！

    “是是是，我不管，到时候就劳魔女姐姐你指挥了，粗活累活交给我，正好能够省点脑细胞。”石野连连告饶，没再和魔女斗嘴。

