    程天源回到酒店房间的时候，已经是十二点多。

    洗手间的门打开，薛凌一身水汽走了出来，显然是刚回来洗完澡。

    她挑眉疑惑问：“你去哪儿了？”

    这几天没回集团，一大堆文件需要她过目才能发下去。加上未来三四天也都不在帝都，她干脆卯足劲儿将桌上的所有文件都看完。

    这几天非常劳累，精神有些差，但她不敢歇息，除了吃晚饭耗了十分钟，其他时间都不敢浪费，一直撑到十一点多才回来。

    本以为老公应该已经睡下，谁知房间里空空如也。

    “是不是去找阿虎聊天了？明天还要在路上一整天，还不够你们聊？”

    程天源苦笑摇头，将房门关好，转而绕去洗手间洗手。

    “不知道是不是老了，我现在发现跟阿虎聊话总聊不到一块儿去。上次回荣城的时候，我就有这样的感觉。我起初还以为是误觉，谁知这两天接触多了，这样的感觉越发多了。”

    薛凌擦着发丝，问：“怎么了？不奇怪呀！你们这十几年来有各自的家庭生活，各自的生意轨道，各自的圈子，想法不停在改变，世界观和价值观也相应有些转变。以前即便聊得再好，随着观念的转变，多少还是不及以前的。”

    每一个人都在变化，只是或多或少而已。他们两人以前天天处一块儿，观念大致相同，自然无话不说。

    现在各自的圈子都变了，观念慢慢也变了，肯定不能跟以前比。

    程天源脱下羽绒服和靴子，低声：“不止是不及以前，我的心里还有一种总想说服他，让他听我的冲动——因为觉得他现在似乎好些事都得……不怎么好，尤其是在孩子的教育上。”

    接着，他将今晚出去找小虎子的经过解释给薛凌听。

    “他已经不是三四岁的孩子，做了错事，只是口头上轻飘飘说两句，而且还是半开玩笑的口吻说的。没受任何惩罚，也没道歉，只说饿了，然后阿虎就心疼不已带他去吃面，然后就没有然后了。”

    薛凌擦拭的动作一滞，忍不住嘀咕：“阿虎……咋那么宠孩子啊！”

    偶尔跟王青聊电话的时候，她会抱怨说阿虎太宠女儿和儿子，总担心以后孩子会被他宠坏了。

    薛凌以为是阿虎年纪大了才生了这么一对男女娃，多少宠些是会的，只是没想到连这样的事都能打马虎眼过去，那孩子将来会长成什么样子——真的是很悬！

    拿了钱出去玩，一玩就是一整个下午直到大半夜，沉迷游戏不可自拔，甚至连晚餐都可以任性不吃。

    看着似乎问题不大，实则内在问题不小。

    “第一，孩子没责任感。他出门在外，竟不知道自己出去太久父母亲会担心。在一个陌生的城市，陌生的网吧，待到大半夜也没想过要回来。第二，做错事却完全没意识自己错在哪儿，错有多大。被父亲找到了，不仅没丝毫歉意或认错的态度，还嬉皮笑脸撒娇说没吃晚饭。”

    程天源摇头苦笑：“关键是阿虎竟也丝毫没察觉到儿子错得很离谱！我本来想劝他，可小虎子在场，我也不好说太多。他自己的老爸都舍不得骂他，我这个干叔叔却越俎代庖也不好。”

    正因为这样，他宁愿不开口，安静坐在一旁查看手机里的短信。

    薛凌叹气：“没法子，孩子是他的，他的教育方法和方式决定了他孩子的大半生。我们可以给建议，但不能一味儿认定我们的教育理念就是对的。除非再过个七八年，甚至是十年，咱们的孩子一个个非常优秀。他们可以做最有力的证明。”

    都是头一回当父母，没有岗前培训，没有考试及格发个合格证书，全赖自己慢慢摸索。

    他们的四个孩子总体来讲，都是独立好学的孩子，但他们身上仍有一大堆的缺点。

    做父母的只能尽力而为，尽量纠正孩子的错误，辅导他们天天向上，树立良好的世界观和价值观，其他则得靠他们自己勤奋，还有百分之一的运气。

    至于谁教孩子的方法究竟谁对谁错，得看未来如何。

    程天源疲倦倒在大床上，懒洋洋低喃：“累扁我了……”

    连续两个晚上在殡仪馆守夜，他真的是累得很。即便那边有暖气，但手和脚常常被冻僵，差点儿连动都动不了。

    薛凌吸了吸鼻子，忍不住问：“你吃了东西吧？如果还没消化完，那就等一会儿再睡。”

    刚吃饱就躺下或睡下，对肠胃的伤害非常大。

    “只陪他们父子吃一点儿垫肚子，还有一些汤。”程天源解释：“太晚了，我又困得很，不敢吃太饱。”

    薛凌提醒：“先去刷牙洗脸。”

    程天源艰难爬了起身，走去洗手间刷牙，语气咕哝模糊道：“我目前就两颗蛀牙。刚才阿虎说，他已经补了八颗牙齿，还拔了三颗。我忍不住调侃他说，大娘的牙齿比他还要齐全完整。”

    “不会吧？这不刚才五十吗？嘴巴里的牙就这么惨了？”薛凌问：“他的生活方式有问题吧？”

    程天源解释：“他说他现在是今朝有酒今朝醉，想吃就吃，想喝就喝。咱们回程家村那会儿，他的肚子大概就这么大，现在是又圆又高又大。这两天他总穿多，所以你没瞧清楚。现在感觉就跟女人家怀胎十月差不多！”

    “噗嗤！”薛凌暗觉好笑，道：“那样可不行……王青怎么任着他胡来？她的养生观念还是蛮不错的，毕竟读书多，看的书也多，懂的道理自然不少。”

    “这是他们夫妻之间的私隐，我不好问。”程天源道：“明天王青铁定要跟你坐一块儿，你在路上适当提醒提醒她吧。”

    阿虎的年纪比他们都大，现在都已经上五十了。

    以前的他浑身都是硬邦邦的肌肉，现在的他浑身赘肉，还顶着一个圆鼓鼓的大肚腩。身体一日不比一日，再不仔细着点儿，疾病很快就会找上他。

    薛凌点点头，打了一个大哈欠。

    “行，我会提醒她的。对了，行李都收拾好了吧？”

    程天源答：“都好了，明天早行再核一下就行。”

    “好。”薛凌累吁吁昂脖子，捶了捶，低声：“今晚好好补觉，明天睡晚一些，提前吃午饭后出发。”

    程天源搓了搓手，凑过来帮她揉了揉脖子，感慨道：“今晚外头真冷！”

    “零下十度。”薛凌摇头：“能不冷吗？我的车开回到楼下，外头已经结了一层冰。”

    两人忙了几天，吃不好睡不稳，又累又难受。

    几乎刚沾上枕头的边沿，便都很快睡着了。

