    星光烂漫，一道硕大的榜单，竖立在众人的面前。

    死亡之谷那被撕开的缺口徐徐愈合，不多时又化成了先前的模样，从外向内，不被阻止，但从内到外，却是天然的屏障，武神都要绝望。

    凌风、叶欣然、傲娇鸟为，浑身浴血，在杀出来的过程中，他们迸出了绝世战力，特别是凌风截天匕下，连屏障都被撕裂，但也因此重伤。

    凌清、云溪、柳舒舒、独孤雨月凝神而立，她们伤势也不轻，她们的战斗力不及凌风、叶欣然，尽管大部分的力量都已经被抵住，但就是那残余的力量，也让她们重伤了。

    “天荒榜单！”

    凌风望着那硕大的榜文，双目燃烧着火焰，怒气冲天。

    他们在死亡之谷耽搁了太多时间，已经错过了天荒榜单，现今天荒榜单已经暗淡下去，星辰定格，这也代表着天荒结束了，而他们也沦为淘汰者。

    “可惜了。”凌清神色一暗，神荒圣地对每个人的诱惑都很大，不能进入磨砺一番，终究是一种遗憾。

    “来迟了，那些人得逞了。”

    傲娇鸟脸色阴沉，一拳将一面巨大的山石打成碎块，怒气不消，虽然他们侥幸从死亡之谷逃离出来，但从某种意义上，他们已经输掉了。

    “即便不能进入神荒圣地，也一定要让那些人付出代价！”独孤雨月杀气腾腾的说道。

    “不过，他们一旦进入了神荒圣地就会很棘手了。”云溪蹙眉说道。

    神荒圣地绝对比逆神还要可怕，强者如云一旦都不夸张，逆神众若是贸然杀入，必然是血溅五步的下场，这对他们很不利。

    而隐、林咏、秦傲虽然天赋不弱，但想要赶龙天、田峰、飞凰还需要一点时间。

    叶欣然不语，凌风很平静。

    似乎，他们不愿意参与到这个话题中，这一点也让凌清、独孤雨月几人都惊诧不已，这不是两人的性格啊。

    凌风、叶欣然服下了丹药，任由药力在体内散开，滋养着伤势，一些血口当即就止血，血肉蠕动，迅的愈合着。

    一个时辰之后，凌风率先睁开了眼睛，眼眸闪过了一道血光。

    “神荒圣地，我必然要进入！”

    说完，他大步向着天荒榜单走去，身上的光芒，随着他的动作迅猛地燃烧起来，化成了惊天戾气，随即，一二三重石全部飞出，巨重让凌风身躯都佝偻了起来，但是他的脚步却异常的坚定。

    不可阻挡！

    前路断绝，那就轰开一条血路来！

    “呛！”

    下一刻，断刃飞出，闪耀着夺天的锋芒，这一刻截天匕飞进了断刃中，令得断刃逐渐圆润，化成了完整的利刃。

    “咚！”

    他用力跺在地上，借力冲天而上，无视那天荒榜单上的威压，人如龙，傲视天穹！

    “轰！”的一声。

    整个天地都在颤抖，不远处的山河都在塌沉，一株株参天大树轰然倒下，惊起了满天的尘土，整个天荒榜单都在摇曳，一颗颗星辰在凋零。

    “喀擦！”

    一道星辰闪电从天宇上俯冲而下，化成了一口铡刀，斩向了凌风，那气势完全不是之前可以相提并论的，它璀璨而可怖。

    “当！”

    凌风手执三重石全力向前推去，硬撼那一口铡刀，震的天地都在爆炸，一股涟漪激射九天，让得凌清、独孤雨月都在爆退。

    疯了！

    众人瞪大了眼睛，在天荒榜单闭合的时候，凌风这是要强闯榜单啊！

    “截天匕！”

    一声爆喝，断刃携带着焚冰火种，化成了一口利刀，披荆斩棘，纵然那闪电惊世，也无法阻挡截天匕的光芒。

    “撕拉！”一道裂口从天荒榜单上出现，几颗星辰被截天匕撕碎，从半空中凋零了下来。

    可惜的是，那裂口很小，冲天的伟力依旧阻挡着凌风几人的去路，不止于此，那天荒榜上，天威浩荡，一道道粗大的闪电，冲天而下，如同箭雨一般射杀向凌风。

    “崩雷！”

    凌风怡然不惧，他眼中燃烧着火焰，动用了全部神能，人绝、截天匕不断的杀出，第三重石也迸射出最强光芒，化成了一条骊龙，将一道道闪电粉碎。

    “噗！”

    他人在天空，血却已经流到了地面，尽管有一二三重石庇护，他依旧被闪电击中，浑身上下被戳出了一个个血窟窿，森然可怖，惨不忍睹。

    但，这不曾动摇凌风的决心！

    刺啦！

    截天匕飞出，锋锐无匹，瞬间就将天荒榜撕开，一颗颗星辰在凋零，似乎正有雷霆在逸散，这让的众人都暗自吃惊，连天荒榜都无法阻挡截天匕啊。

    “轰隆隆……”

    可是，这一幕并没有持续多久，那天荒榜就落下冲天雷罚，化成了五爪金龙，沐浴在星光中，向着凌风扑杀，那雷罚已经越了武圣的极限，甚至在颠覆武尊之境。

    这是脱！

    也是对于凌风忤逆的惩罚。

    “我来！”

    一声娇叱，叶欣然飞空而上，绝代身姿傲视长空，女神之力化成了一道匹练，凝成了闪电，向着那一道道闪电轰了过去。

    闪电与闪电的对撼！

    “喀擦、喀擦……”

    整个天地都在乱颤，闪电交织，激射出一道道裂痕，女神之力固然惊人，但天荒榜单更雄伟，神能莫测，在极短时间就将女神之力斩碎。

    “开！”

    叶欣然竭尽全力，爆射出了一道绝艳的光芒，人绝一下打出，将无数道闪电斩断，而后，锁龙缚杀出，将剩余的闪电全部束缚，向地面砸了过去。

    “蹦！”的一声。

    地面形成了一个大窟窿，里面霞光万道，最后迅溃散。

    不过，就在众人都松了一口气的时候，那天荒榜猝然光，一道星辰化成了虚空，以肉眼都无法捕捉的度，“噗”的一声，将叶欣然刺穿。

    伴随着一声惨叫，叶欣然栽倒了下去，虽然是武尊，却也无法奈何天荒榜单，想要杀出去何其艰难。

    “逼我！”

    凌风眼睛赤红起来，森冷地盯着天荒榜，纵然它很难打过去，他也要竭尽全力，何况，叶欣然重伤也深深地刺激了他。

    “神荒仙葫！”

    下一刻，凌风祭出了葫芦，杀气纵横，他手执断刃瞬间飞出，不过不是朝着天荒榜，而是逆向飞冲，瞬间落在了一株大树前。

    “我知道前辈也逃出来了，这是大恩，你总不会好意思欠着吧？”凌风冷声说道。

    或许，蔓藤在最后一刻飞出，浑身化成了虚光，让人难以察觉，但是，截天蝶却可以感知到那种气息，凌风自然也会知道。

    叶欣然抵挡不住，自己也很难对天荒榜构成威胁，那么，就只能依靠蔓藤。

    “少年，你夺我神荒仙葫，我还没和你算账呢？”蔓藤气的直龇牙，这个少年也太不把当一回事了。

    “神荒仙葫是我捡到的，你可以证明它是你的吗？”

    凌风淡淡然地望了一眼蔓藤，说道：“你叫它一声试试？”

    “……”

    蔓藤气的浑身直哆嗦，如果不是忌惮截天匕，还有那一只更可怕的截天蝶，它早就戳死这个家伙了。

    “你到底想怎么样？”

    “撕裂天荒榜！”

    “我做不到。”蔓藤很干脆。

    “你我催动神荒仙葫，抵御天荒榜的闪电雷霆，撕裂榜单这种事情自然由我来做。”凌风冷然说道。

    “你不担心我将神荒仙葫盗走？”蔓藤很疑惑，在它想来凌风绝对不会这么白痴。

    “你可以试试。”

    凌风嗤笑一声，淡淡瞥了一眼蔓藤，说不担心那不过是骗人，凌风早已现了蔓藤，就让截天蝶小心地潜伏了过去，尽管它还脆弱，但是，连死亡之谷的结界都能啃开的小家伙，相信蔓藤不会有什么白痴的想法吧？

    不多时，蔓藤浮现与凌风一起催动神荒仙葫，化成了冲天豪芒，爆射出万道霞光，疯狂吞噬天荒榜闪电，化成了飓风，它来历神秘，出自洪荒，比天荒榜都要神鬼莫测，而今又有一位伪武神相助，天荒榜根本无可奈何。

    “我来！”

    下一刻，凌风飞出，断刃划出了一道虚光，在焚冰火种的催动下，直接刺入了星辰榜单之中，用力向下滑动。

    刺啦！

    一刹那，天地都在灰飞烟灭，天荒榜是很坚固，除非是武神，但是，截天匕却是连武神的兵器都能斩断，它的锋芒是无敌的。

    “开！”

    凌风无比彪悍，他催动全力，将天荒榜撕裂了一个大豁口，而后，扯住了一部分，直接撕裂，甚至他还动用了一二三重石，挟两百万万斤的巨力，将整个虚空都撕出了一条大口子。

    手撕天荒榜单！

    无论是傲娇鸟、凌清几人，就连蔓藤都被凌风这一举动惊得满天神佛了，这简直是妖孽行径，他怎么不去把天捅出一个窟窿的。

    在众人震惊之际。

    那天荒榜单被从上到下撕开了一条裂缝，上面的星辰如雨凋零，而后，恢宏惊天的天荒榜从中间折断，轰然倒塌了下去。

    举世皆惊！

    天荒榜被一个人手撕了，如果不是所有武者都已经进入了三山，只怕这一举动会让凌风成为众矢之的，每一个人都欲除之而后快了。

    太妖，会被人打的！

