    难民本就是惊弓之鸟，有些人午夜的时候还会梦到那一切，然后惊醒。

    所以当爆炸声密集响起的时候，难民中有人吼了一声又要打仗了，快跑啊，其他难民便没头没脑的跟着四处逃散。

    他们甚至分不清爆炸声到底来自哪里！

    不得不说，暗影之门加上爆裂扑克真的是神鬼莫测，根本没人知道下一次炸弹会出现在哪里。

    其实任小粟早就可以使用这种方法来制造混乱了，就是他一直有点心疼感谢币，没舍得这么用罢了。

    原本他感谢币都已经九百出头了，眼瞅着新武器就能解锁。

    结果这次感谢币又重新降到了八百多。

    任小粟一口气往外面丢了十多副爆裂扑克组成的四个3炸弹，至于更厉害的还捏在手里没有使用。

    当他准备扔的时候，打算的是随便扔点地方，造成一些伤亡，这样混乱的效果会更好。

    但是那一刻任小粟不知为何想起了陈无敌，然后便将炸弹扔到了无人的区域，还有杨氏哨岗附近。

    若是以前，任小粟哪会犹豫这半秒？

    说到底，那束光，终究是留下来了一些。

    任小粟他们混着人群想西边走去，杨氏的士兵都奔向营帐处救自己人，哪还有功夫管难民们的动静。

    只见许多难民冲出了难民营，而哨岗上的士兵只是开枪示警两下便放弃了，因为死亡所带来的恐惧，让难民们疯狂了，他们根本拦不住。

    颜六元时刻守在任小粟身旁，因为任小粟身体还很脆弱，他要以防有人不小心把任小粟撞倒。

    好不容易才拼接起来的骨头，若是这时候再遭遇破坏，恐怕修复起来会更加痛苦。

    所以当有人靠近任小粟的时候，颜六元都会直接把人推出去。

    “哥，咱们往哪走？”颜六元问道。

    “西边山林，”任小粟说道：“我们躲到山林里去。”

    然而就在此时，南方忽然有引擎轰鸣声响起，任小粟停住脚步看向南方，竟是有数十辆运兵卡车从前线返回。

    这车队肯定不是为他们而来的，难民营出事之后虽然有士兵呼叫增援，但杨氏再怎么训练有素也不可能来这么快。

    所以，这是从战场前线退回来修整的杨氏部队！

    “运气太差了啊，”任小粟叹息道。

    他浪费了那么多感谢币，单单只为了制造一个能够离开的机会，可惜天不遂人愿，偏偏这时候遇到杨氏从前线回来的部队！

    任小粟转身就带着队伍返回，他们根本不可能和杨氏正规军正面抗衡。

    却见那车队已经发现了难民营的乱象，他们瞬间分成数支队伍对难民进行拦截，难民都停下了脚步。

    这些难民像是已经被驯服的温顺羊群一般，见到牧羊犬的时候便会下意识的听话。

    车上跳下来的士兵用枪将难民全都逼了回去：“都回到自己屋子里去，违令者就地枪决！”

    难民们往回走去，此时他们也发现，爆炸声停止了。

    一名带着中校军衔的军官高声道：“难民营的负责人在哪里，为何出现暴动？！”

    一名加强连的士兵跑出来：“报告长官，不知为何难民营里忽然四处爆炸，难民是受了惊吓才往外逃的，我们连长已经殉职了。”

    那中校愣了一下：“你们没有仔细收缴这些难民的武器吗，不是说了要小心里面混入间谍吗？”

    “我们仔细收缴了，却不知道他们的炸弹从何而来，”士兵回复道：“我觉得这件事情有些蹊跷，之前也发生过爆炸，我怀疑跟这件事情有些关联。”

    “说说怎么回事，”中校问道。

    难民们便麻木的站在屋子外面听着，营地里到处都是烟尘，还有房子起火了，好在营房之间距离不近，所以没有形成大面积燃烧。

    那士兵看了一眼周围说道：“之前就有一伙难民忽然被炸死在了屋子里，而我们正调查凶手呢，结果我们也被炸了，虽然不知道对方用何种手段做到的，但恐怕两件事情有关联。”

    “有没有怀疑对象，”中校说道。

    “有，”士兵说道：“我们就是在调查这伙嫌疑人之后，才出的事情。”

    此时任小粟的纳米机器人在体内嗡鸣，他在迅速调整着自己的状态。

    如果真的出现了无法逆转的意外，那么他就要杀出去了。

    他这条命是有人豁出命去救下来的，别人可夺不走！

    任小粟说道：“这件事情其实是我错了。”

    任小粟是个善于反思自己的人，从杀流民到现在制造混乱，虽然看起来他都很谨慎、准备很周全，但仔细想想并非如此。

    虽然流民想要杀颜六元，虽然流民威胁到他们女眷的安全，再迟一天可能颜六元在工地上就会遭遇偷袭。

    但任小粟原本应该采用更加隐蔽的手法来解决这件事情，而不是直接使用爆裂扑克。

    当然，这也是因为他自己行动不便导致的，若是他能去工地上干活，他就能有一百种方法把那群流民给坑死在荒野里。

    这样一来，他们也就不会这么紧迫了。

    以后还要更谨慎一些才行，任小粟想的不是人该不该杀，而是要更谨慎的杀。

    “哥，”颜六元问道：“咱们怎么办？”

    “等会儿你们躲在屋里不要出去，”任小粟平静说道。

    王富贵他们所有人看着任小粟的背影，当关键时刻到来，最终还是要任小粟承担所有人的压力啊。

    “哥……”颜六元着急道，他很清楚任小粟伤势根本无法支撑这种强度的战斗。

    “六元，”任小粟坚定道：“你现在诅咒我……”

    可话还没说完，一辆越野车从难民营外面驶入，那辆车应是从北方来的。

    只见那辆车停在了人群面前，车上跳下一个带着鸭舌帽的女孩说道：“负责人在哪里里，过来见我。”

    那名中校皱着眉头走了过去：“您是？”

    此时中校已经看到对方的车牌，黑底红字，这是杨氏核心人物才会用的车牌照，所以他说话的语气一下子客气起来。

    女孩亮了一下自己的证件，中校立马恭敬起来：“原来是您到了，以前只听闻过，却没机会见到您。”

    “嗯，”女孩平静的点了点头：“你们这里有没有见过一个叫任小粟的少年？我在找他。”

