    清晨，阳光洒落在屋内。

    严荣荣一夜没合眼，直到天将亮时，才好不容易睡着。

    这时门被轻轻推开了，严荣荣闻声而醒。

    之前有段时间，一到半夜王柄权就会发出痛苦的呻吟，严荣荣这时就会紧握住他的双手。

    说来也怪, 每次被严荣荣握住双手时，王柄权呻吟就停止了，他痛苦的表情也随之放松下来。

    久而久之，严荣荣就养成了浅睡的习惯。

    不过最近这种情况已经少了很多，但她仍是不敢睡得太死。

    来人是小春子，他端着水盆轻声道：“严小姐, 您回房间休息吧，这里交给我。”

    严荣荣点点头, 满脸的憔悴。

    她原本是一个爱笑爱闹的疯丫头, 如今却成了这幅模样。

    小春子也不是没劝过，甚至严夫人都亲自来劝过，可都劝不动。

    严大小姐性子倔强，直言若是王柄权一直不醒，她就在床边一直守着。

    “王爷可真是找了个好王妃。”

    小春子曾不止一次这么想过。

    看严荣荣缓步离开后，小春子叹了口气，将水盆放在一旁桌子上，然后用湿毛巾开始给王柄权清洗起了身子。

    对于自家主子，小春子也是操碎了心，要不是他，估计在床上躺了一个月的王柄权早臭了，哪能像如今这般面色红润。

    面色红润？

    小春子突然意识到哪里不对劲起来，随即停下手中的活，仔细凑近王柄权的脸观察起来。

    另一边的王柄权，其实早就清醒了过来, 准确的说，他是精神清醒。

    这种情况大概发生在十天前。

    十天前, 一直处于昏迷状态的他，突然感觉到一阵暖意袭来，紧接着，就慢慢可以听到外面的声音了，其中既包括鸟叫虫鸣，也包括周围人的谈话声。

    他想睁开眼，却怎么也睁不开，更不要说活动身体了，这种状态持续了没有多久，他就再次沉沉睡去。

    第二次醒来已经是第二天了，这一次他的思维更加清晰，对外界的感知也灵敏起来，这次持续的时间比之前更久，但仍是没有逃过昏睡的命运。

    接着便是第三天、第四天。他转醒的时间越来越长，思维也越来越敏锐，而且能更加清晰的听清外界的交谈声，当然，他思维清醒的时间也越来越久。

    而到了十天后, 也就是今天, 王柄权终于可以彻底像正常人那样, 清醒七八个时辰了。

    虽然内心高兴, 但身体却仍然没有任何动静，他也不着急，用尽全力试图控制自己的指头。

    “那股温暖究竟是什么，为何可以将我唤醒，若是可以再接触一次，说不定我的身体也可以被唤醒。”

    王柄权心里想着，他现在已经完全记起了之前发生的一切，也想起了当时两头凶兽争斗的情景。

    就在这时，他感觉到一股热气铺面而来，这使他顿时有了一股熟悉的感觉。

    要来了吗？王柄权心中有些激动。

    这些天他一直被困在一个漆黑的环境中，看不到、动不了，连个说话的人都没有。

    这种寂寞的感觉，对于他这样一个社交牛逼症的人来说，无异于凌迟。

    只是，这热气在持续了几息后就消失了。

    ……

    此时，外界的小春子重新直起腰，挠了挠后脑勺，他看了半天都没看出个门道，心想还是一会找太医来瞧瞧吧。

    小春子想罢，又拉起王柄权的手，开始给他做起了康复运动，这也是太医吩咐的，若是长时间卧床不做运动，病人的肌肉会萎缩。

    小春子拉住王柄权的胳膊，不断捶打其肌肉，昏迷中的王柄权也在这时眼皮微不可查动了一下，不过小春子完全没注意到这一幕。

    此时，随着轻轻捶打，王柄权只觉得手臂热了起来，紧接着这股热量开始向身上传递，他马上来了精神，再次努力尝试睁开双眼，但只换来了眼皮的微微颤动。

    即便如此，他也已经很满足了，因为这就说明他有机会唤醒自己的身体。

    这边王柄权憋足了力气，那边小春子也没闲着，胳膊弄完换腿，腿按完换脖子，最后干脆将王柄权整个翻了过来，开始给他做起了马杀鸡。

    王柄权只觉得浑身热都了起来，他感觉自己只要再坚持一会，一定可以重新获得身体的控制权。

    随着他的努力，一幕幕片段也在脑中闪现，这些片段都是在他昏迷时发生的事，他当时虽然不清醒，但这些声音却都保留了下来。

    “大夫，您再看看，真的没办法了吗？多少钱我都愿意给！”

    ……

    “你知道吗，刚才有个算命先生说，你有五成几率可以渡过难关，所以你要努力，知道吗？”

    ……

    “王柄权，怎么了，是不是很疼，没事的我在这。”

    ……

    “无赖，你怎么还不醒，都一个月了，我还等着你再来纠缠我呢。”

    ……

    想到这里，王柄权不知不觉眼眶渐渐湿润了。

    这些话都是出于同一人之口，出自那个令他魂牵梦绕的女子。

    “荣荣…”

    王柄权张开嘴，沙哑的声音从他口中传出，他努力睁开双眼，只是眼泪早已模糊了视线。

    他一把紧紧抱住眼前的人，然后凑到对方耳边，轻声说道：

    “谢谢你这些天为我做的一切，我喜欢你。”

    对方听到这句话身体明显僵硬了，过了好一会才放松了下来，然后拍着王柄权的肩膀说道：

    “太好了，您终于醒了，这事也不全是我一个人的功劳，而且‘喜欢’一词太过沉重，您得容我考虑一下。”

    王柄权闻言一把推开怀里的人，擦去眼角的泪水，这才看清，原来刚才自己一直抱着的是小春子。

    “怎么会是你？”王柄权一脸的惊愕。

    小春子闻言则是转过头，露出羞涩的神情。

    “奇怪，怎么凉飕飕的？”刚才太过激动，王柄权这才反应过来，仔细一看，这才发现没穿上衣。

    “你把我衣服脱了？”王柄权赶忙裹上被子，警觉地问道，小春子则是继续满脸羞涩地“嗯”了一声。

    王柄权现在恨不得赏对方一个嘴巴，他刚看到对方手上的毛巾，想想也猜到是在帮自己擦洗，但他娘的这娇羞表情是怎么回事，故意恶心自己是吧？

    见王柄权眼中的怒火都快喷出来了，小春子这才恢复如常道：

    “殿下恕罪，因为您刚醒的时候胡言乱语一番，奴才担心殿下，所以才出此下策，现在看来，殿下神志无碍，小的这就去通知严小姐。”

    “慢着。”王柄权突然叫住小春子，他顿了顿说道：“这几天辛苦了。”

    “都是奴才分内之事，殿下转危为安才是最重要的。”

    “你过来一下。”王柄权严肃命令道。

    小春子虽然不知道是什么事，但还是走上前去。

    不料王柄权一把将他抱住，沉声低语道：“谢了，兄弟。”

    小春子听了这话感动得差点热泪盈眶，他何德何能，竟能被殿下以兄弟相称，但接下来对方的一句话，却让他如坠冰窟：

    “刚才的事若是传出去，我杀了你！”

    “不……不敢…”

