    “把药吃了吧。”伸手点动头上的头盔，将头盔里的药物给牧月忍冬丢了过去。

    　　“你一个没有接收过女武神改造的普通人来这里，不变成这个样子根本就是不可能的，而且这个药根本救不了你，你也就还有几个星期的命了。”

    　　“是吗？那你就就不要管我了，既然是我自己的选择，那就让我自己一个人承担好了。”费力的抬起头，将姬子扔过来的药物给咽下，牧月忍冬脸上的神情缓和了不少。

    　　“闭嘴，既然是跟着我们过来的，至少要把你带回去，就算是生命快要走到尽头，也要好好活下去。”

    　　说到这里，姬子的目光暗了一下，接着就开始寻找自己的武器，总不能让牧月忍冬一直被压着吧。

    　　“武器呢？”

    　　站起身来，姬子环视着周围的环境，突然，姬子的目光被前方给吸引了过去，一把黄金色的巨剑。

    　　“这就是传说中的轩辕剑吗？这不是很轻松吗。”

    　　在清脆的脚步声中，姬子走到了金色巨剑的正前方，嘴角微微勾起，姬子目光灼灼的看着面前的金色巨剑，忍不住伸出手握住了剑柄。

    　　…………

    　　幽静的洞穴中，幽蓝色的类似水晶一样的物质照亮着前方的路途，在踏踏踏的脚步声中，流云的路走到了终点。

    　　一块巨石拦住了流云前进的道路，巨石上雕刻着中国的神兽——龙。人工制造的巨石在中间有着一条很细微的裂缝。

    　　门？

    　　“哥哥，姬子姐姐会不会就在门后？”

    　　跟在流云身后的绯玉丸探出脑袋，眼睛一眨不眨的看着前方的巨石门。

    　　“不知道，不管怎么样，咱们也就只能从这里过去才行。”

    　　揉了揉绯玉丸的脑袋，流云深邃的目光望向了前方，巨石门的正下方，两个小小的钥匙扣。

    　　只不过，流云现在可没有时间去找不知道在哪的钥匙。

    　　握紧手中的地藏御魂，狂暴的崩坏能从流云的身上暴起，被吹起的碎石让绯玉丸忍不住伸手放在面前挡了挡。

    　　四肢百骸中，隐藏在体内的经脉中，律者核心中，这些可以调动的崩坏能在流云的调动下全部涌向了流云手中的地藏御魂。

    　　“嗡——”

    　　在限定的输出额度下，地藏御魂发出了一声清脆的剑鸣声，浓郁的黑炎从地藏御魂上冲天而起。

    　　下一秒，丝毫不比前方巨石小的武士铠甲出现在了流云的正上方，漆黑的武士盔甲下，猩红的眼睛让人心一震。

    　　随着流云对地藏御魂的熟练度的提高，解放后的地藏御魂也是愈发凝实，巨大的剑刃反射着惊人的寒意。

    　　随着流云挥剑的动作，地藏御魂也跟着流云做出了挥剑的动作。

    　　绚丽的剑光自剑刃飞出，快若风雷，剑气环绕，锋锐无比。狠狠的斩在流云正前方的巨石门上。

    　　锋利的剑气与坚硬的石块撞在了一起，在一声巨响声中，不断飞扬的尘土将流云和绯玉丸给盖了进去。

    　　“呸呸呸，班长，你骗人，你跟我说搜集两把钥匙就可以解开大门的，结果我好不容易找到钥匙，结果大门自己炸了呀。”

    　　烟雾之中听到了琪亚娜的抱怨声，流云再一次挥舞手中的地藏御魂，掀起的微风吹散了烟雾，也露出了琪亚娜和符华的身影。

    　　“咳咳，流云！”

    　　突然吃了一大口灰尘，琪亚娜咳了两声，等她睁开眼睛，就看到一头黑发的少年正一脸歉意的看向自己。

    　　虽然不知道流云为什么一脸歉意，但是不妨碍琪亚娜表达开心的心情。快步走到流云身边，一把抱住了流云身后的绯玉丸，开心的蹭着绯玉丸白嫩的小脸。

    　　“你们找到姬子了没？”

    　　流云刚刚一脸歉意是因为刚刚听到了琪亚娜的话，两个人还真的去找钥匙了，结果人家找到了钥匙，自己却把门给拆了。

    　　为了掩饰自己的尴尬，流云只能摸了摸琪亚娜的脑袋，转头看向念念有词的班长。

    　　“还没，只不过你为什么会出现在门后？”看了一眼身后的巨大剑痕，符华推了推自己的眼镜，对于这件事很是不解。

    　　“我们该不会是迷路了吧。”这是流云目前为止唯一能想到的答案。

    　　洞穴入口处有着三条歪歪扭扭的小道，流云也只是扔着小木棍确定方向一路走过来的，貌似运气还不错，至少找到了班长和琪亚娜。

    　　“我知道了！这是奇门遁甲的布置，九宫八卦的走法。”在流云的眼中，班长的眼镜突然闪出一道光芒，然后班长就轻轻抿嘴思索起接下来该怎么走。

    　　“奇门遁甲？九宫八卦？”抬起头，琪亚娜停下了怪蜀黍的行为，目光带着询问看向流云。

    　　“九宫，将天宫以井字划分乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫九个等份，在晚间从地上观天的七曜与星宿移动，可知方向及季节等。”

    　　“奇门遁甲以后天八卦，洛书，二十四节气时，空，数相配以构成多维的基本格局和构架。占测时把具体时日置于这个格局之中，判断以某一点为中心，宇宙中具体时间具体方位万物的流变规律并构成的吉凶环境。”

    　　“嗯，差不多就是这个意思，没想到流云同学对这些还有研究。”从流云手中抢过树枝，符华蹲在地上开始了演算。演算的速度很快，仅仅几分钟，地面已经画上了一个复杂的几何图。

    　　“西南方向，也就是说还得沿着我和琪亚娜来的路走回去，中途转弯，我走在前面，你们跟我走，不要乱碰东西。”从地上站起，将手中的树枝还回来，符华擦了擦额头上冒出的细汗。

    　　在短时间内计算大量的数据居然会让她这么疲惫吗？

    　　“轰——！”

    　　巨大的爆炸声在班长她们走过来的方向响起，彻底过来的震动让这边都感觉十分强烈。

    　　来不及想更多，流云拉着还在发呆的琪亚娜和绯玉丸跟着班长的脚步快速前进。

    　　…………

    　　“该死！为什么这群垃圾会发现我的踪迹。”

    　　幽暗的洞穴中，杏.玛尔一脸气急败坏的指挥着巨大的机器机甲向着前方的崩坏兽和崩坏死士发起进攻。

