    慕寒月一进来就气冲冲地怼出这么一句，没等慕千雪开口，佣人就狠狠的拉了她一把：“你疯了是不是？说了让你小声一点，要是你把小少爷吵醒怎么办！”

    “少夫人，要不我还是把这个疯女人赶出去吧！”

    慕千雪忍笑：“这，不好吧？”

    “没有什么不好的，只要少夫人一声令下，我立刻就把这疯女人赶走，她实在是太少了。”

    两人一唱一和，把慕寒月看得一愣一愣的，随后就是滔天的怒火：“你不过就是一个下贱的奴才，你知道我是谁吗？”

    佣人皱眉：“你是不会好好说话吗？大清早忙了，你醒醒吧！”

    “我难道说错了吗？佣人不就是奴才吗？都一样的，你赶紧滚出去，就连你们家这个少夫人都要听我的命令，你算个什么东西？”

    佣人被她骂得冷笑：“我们少夫人凭什么听你的？我不是东西你才是东西！”

    慕千雪一听，赶紧让佣人先下去，一会儿不到怎么就被慕寒月给绕进去了。

    佣人退下后慕寒月就在屋子里随意的打量，拍照，甚至摸慕千雪的东西。

    她捡起一本书，看了看书名就笑了：“慕千雪，你还真把自己当谢太太了？看这种书你也配？”

    慕千雪瞥了一眼，那正是谢琛给自己找的贵妇的修养，她扯了扯唇角，乌黑的瞳孔里没有一丝波动：“慕寒月，你来找我什么事，直说吧。”

    慕寒月把书随意地一扔，回头看向慕千雪，正要开口嘲讽的时候，猛地发现了什么，她快步走过去扯住慕千雪的衣服。

    “这件衣服怎么会在你的身上？”

    这可是今年的限定高定，全球都只有这么一件，凭什么穿着慕千雪这样一个乡下土包子身上啊，她配吗？

    慕千雪挑了挑眉，虽然她不知道慕寒月在惊讶什么，但显然慕寒月不开心，她就很开心。

    她淡淡地笑：“这都是谢琛给我买的，那本书也是他给的，怎么了？”

    慕寒月更嫉妒了，谢少是被这小妖精迷成什么样了？不会真的想让这个小妖精当谢太太吧？

    她气冲冲往慕千雪面前一坐，姿态摆得很高：“慕千雪，当年我好心接济你，把你送去酒店，你怎么就做出这种伤风败俗的事情呢？未婚先孕，你真的是丢尽了我们慕家的脸。”

    慕千雪小嘴微张，做出一副吃惊的样子：“呀，但我当年不是已经被你们让佣人用扫帚赶出去了吗？怎么现在我又成慕家的人了？这是什么时候的事情，我怎么不知道？”

    慕寒月神情僵了僵，很快转变了态度：“你也知道我当时对你的态度，所有的人都不承认你，我也是在心里承认你的。但是你千不该万不该做出那种事情。”

    “哪种事情？”

    怎么以前没发现慕寒月说话这么让人不舒服呢，好像时时刻刻都在贬低人。

    慕寒月盯着慕千雪那张脸，比生孩子之前更好看的脸，按捺下自己妒忌，一字一句清晰地说：“骗谢少啊，你肚子里的孩子根本就不是谢少的。”

    慕千雪眉梢动了动：“那你说我肚子里的孩子是谁的？”

    她早就想知道慕寒月送她去酒店那一晚到底做了什么安排了，既然给她下了药，又怎么可能把她送到谢琛的床上，恐怕连她自己都爬不上吧？

    “你肚子里的孩子是那几个又老又丑的麻风病人的。”慕寒月神色鄙夷：“你就少在这里给我装了，那天晚上发生了你自己心里明白。”

    慕千雪啧了一声：“既然那天晚上发生了什么只有我自己清楚，那你是怎么知道的？你哪天在场？”

    “放屁！”慕寒月怒了：“你少在这里跟我油腔滑调，是不是谢少亲生的只要做一下亲子鉴定就知道了，要是让谢少知道你骗了他，还让他当绿头王八帮别人养儿子，你想想你会是什么下场！”

    “哦原来这么可怕，那我求求你，不要告诉谢少好不好？”慕千雪神色平静地求着。

    慕寒月笑了：“你也知道害怕？”

    “那当然了，要是你告诉了谢少，我现在拥有的荣华富贵就没有了，没有高定的衣服穿，没有这么好的房子住，还要回到那个穷乡僻壤的小乡村去直播，我真的好害怕，所以求求你了好不好？别告发我。”

    慕千雪做出的恐惧模样，真的取悦到了慕寒月，她高高在上的睥睨着慕千雪，仿佛已经把她踩在脚下了。

    原本想要直接告发慕千雪的心思也变成了折辱她。

    反正谢少现在很不好接近，不如就先靠着慕千雪接近谢少，等到自己跟谢少水到渠成的时候，再把真相告诉谢少，让谢少理所当然地抛弃慕千雪，娶了自己。

    她的算盘打得哐响，脸上的笑也越来越贪婪变态。

    “慕千雪，想让我不把你的秘密告诉谢少也可以，只要你帮我，跟谢少说让我暂时住在这里陪你，多多给我和谢少制造在一起的机会，让谢少喜欢上我，就行了。”

    多轻描淡写啊。

    慕千雪眸中流露出淡淡的嘲讽：“你倒是异想天开，你莫不是忘了谁把我送到那个酒店的？”

    慕寒月把她送到那个酒店，并且在房间里安排了几个麻风病人，意图毁掉她，若非她当晚遇到的是谢琛，现在她会是什么处境？

    慕寒月从来就没有把她当作过姐妹，也从来都没有过真心。

    “是我把你送到那个酒店的怎么了？没有我送你去那个酒店你能遇到谢少吗？我可是你的恩人。”

    “好一个恩人。”慕千雪再也抑制不住自己的好态度，她目光中都淬炼着寒冰一般：“你这么好的恩人我要是不好好的报答你怎么能行呢？”

    “算你识相，你可是有把柄在我手里的，你最好乖乖地撮合我和谢少，否则的话你就等着被谢少折磨死吧。”

    慕千雪无视她的话，直接打电话让佣人进来：“把这位小姐赶出去，送去医院，我看她脑子有病。”

    当佣人架着自己胳膊的时候，慕寒月才尖叫出声：“慕千雪，你敢！”

    慕千雪嘲讽一笑：“滚。”

    慕寒月狼狈地被佣人拖出去，却忽然看到走廊拐角处一闪而过的一道影子

    难道刚刚有人在偷听？

