
小周和小赵听到这不明显的笑声，吓得死死的咬住了自己的手，直到把手咬出血，他们也毫无所觉。

突然，电锯的声音响起，小周和小赵还没有反应过来，一把泛着寒光的电锯锯齿就出现在了他们面前。

原来就在刚才，杀人犯将电锯狠狠的捅进了柜子里。

好在捅得不深，并没有伤到人。

虽然没有伤到人，但小周和小赵二人，却再也忍不住尖叫一声，连滚带爬的打开柜子逃了出来。

二人一出来，就直接和BOSS面对面对上了。

“不要！你不要杀我们，那边还躲着两个人，你去杀他们吧！去杀他们啊！”

小周完全不顾连陌和香香对他的救命之恩，为求自保毫不犹豫的就把连陌二人给卖了。

“该死的！”连陌暗咒一声，他就知道这两个家伙没节操。

连陌知道这下再也藏不住了，干脆一脚踢开了柜门，然后拉起躲藏在旁边柜子里的香香就想逃。

可现在杀人犯挡在了通向大门的唯一通道上，他们想要避开杀人犯离开，根本就是不可能的事。

香香吓得直掉泪，哭得好不可怜，可把连陌给心疼坏了。

而杀人犯BOSS对着四个人还是表现得淡定无比，他先是挥动了手中的电锯轻易收割了小周性命。

小周的脑袋就这么轻轻一下被电锯给割了下来，咕咚咚几声滚落到香香脚边。

香香叫得尖叫连连，直到连陌一脚踢开小周的头，香香才总算不再尖叫。

连陌在心中开始计划着从这个房间逃出去的方法。

同时小赵也在计划着逃走。

就在杀人犯杀掉小周的时候，小赵已经趁机躲到了连陌和香香身后。

虽然不想让小赵靠近他们，但现在大敌当前，他也顾不上去管小赵如何。

杀人犯举着手中的电锯不断的向着三人逼近，直到把三人逼落到了墙角处。

他走得很慢，好像很享受这种把人逼到绝境的感觉。

小赵眼见杀人犯已经离他们越来越近，再多再走两步那把电锯就能轻易的割下他们的头。

为求自保，小赵眼中凶光一闪，狠狠一个用力，就将连陌推了出去。

连陌没想到小赵竟然会推他，因为注意力都在杀人犯的身上，身后完全没有防备，就这么轻易的让对方得手了。

被小赵这一推，连陌的身体不受控制的往前撞去，一下子就撞到了杀人犯面前。

杀人犯对着他冷笑，提起电锯就朝着连陌劈去。

而小赵则趁着这个机会，拉起吓得不断尖叫的香香，一起朝着大门口逃去。

眼见离大门越来越近，小赵的眼神中是压抑不住的狂喜。

他活下来了！他活下来了！

而香香除了在一开始看到连陌跌出去的时候吓得尖叫之外，小赵拉着他逃走的时候，她甚至连反抗都没有。

就这么顺着小赵的力气，被他拉到了门外。

“香香，快走！”而连陌完全不知道香香根本没有抗拒小赵拉她走。

这个傻子还怕香香因为担心他不肯跟着小赵一起离开。

虽然小赵的暗算让他怨恨不已，但既然已经这样了，还不如给香香创造一个逃生的机会。

要是香香能逃走，就算今天死在这里，他的牺牲也不算毫无价值。

至于小赵，要是他此次能活下来，他一定会让小赵付出代价！

听到连陌的喊声，香香连头都没有回，脚步没有一丝停顿，紧跟着小赵飞快的向着楼梯间的方向奔逃。

同样在逃跑的还有躲藏在其他房间的几人。

现在杀人犯BOSS正在房间里杀人，甭管他杀的是谁，他们其他玩家确实因为那个人而得到了一个逃生的机会。

逃跑的时候，香香和小赵正好和田茂、秦雨这对小情侣相遇。

看见田茂的瞬间，香香就认出了田茂。

这个人是每次只要她一直播打游戏，就必给她刷礼物的榜四大哥。

虽然这位榜四大哥出手没有连陌来得阔绰，但对方给她刷的那些礼物，总价值也已经超过了10万以上。

本来她这次进入游戏是带了四个人进来的，这四个人分别是榜一连陌，以及榜二、榜三、榜四。

虽在他们进来的时候是五个人，不过另外两个人，已经在游戏中死亡多日了。

本来香香以为田茂早就已经死在了游戏当中，没想到人家不但没死，还活到了现在。

“田哥！”再次见到田茂，香香心中一喜。

她知道连陌多半是活不成了，现在能再见到田茂，香香心里已经起了让对方代替连陌继续保护她的念头。

在香香看来，田茂给自己刷了十几万的礼物，心里肯定是对她有意思，她只要勾勾手，还怕田茂不上钩吗！

至于田茂身边的那个秦雨，则被香香给无视了。

“香香！”田茂也没有想到会碰上香香。

他还以为香香这回死定了呢。

田茂和香香不一样，香香是一直不知道田茂是否还活着，更不知道他躲在什么地方。

而田茂却对香香的事却知道一些，哪怕这些事并不是他特意去打听的。

主要是他碰见过连陌多次，只是每次二人碰面，连陌都没有在香香面前提起过他们见过面的事。

他一直知道连陌在保护着香香，要不是有连陌在，香香哪有可能活到现在。

这回BOSS进入了连陌和香香藏身的办公室，所有在五楼的人都以为死的会是香香，没想到香香不但好好的。

还和一个陌生男人手牵着手逃了出来，而连陌却一直没有看到人影。

这意味着什么，不用说大家也都明白了。

在他们这些存活下来的老玩家眼中，连陌绝对算是一个高手，他有实力也有那么几分运气，这才能一直活到现在。

本来大家都以为连陌早晚有一天会厌烦了香香，把人甩了自己单干。

没想到还没有等到连陌甩了香香的这一天，连陌就已经死在了BOSS手里。

田茂心中一阵唏嘘。

“连陌呢，不会死了吧？”秦雨站出来，挡在了田茂和香香中间。

香香闻言，脸色微微一变，随后眼眶变得通红一片……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67297554"  chaptername="第560章：连大师的求助（7）打赏加更">加入书签</a>
</div>
