    杨逸和安东一起到了机场。

    东西已经运走了，现在正等着上船呢，布莱恩在暗中盯着货柜，如果没有大的意外，那个十字架一样的东西会在一辆昂贵的哈雷摩托车里被运到欧洲的某个港口。

    杨逸和安东按照预定的机票时间来到了机场，准备上飞机先离开美国。

    两个人的伪装，只要不是遭到了特定的检查，而且是极为细致，还必须是专业的反间谍人士的检查，那就绝对不会被人发现。

    所以进机场的时候，杨逸是没什么心理压力的，但为了稳妥起见，他还是和安东分开，一先一后进入肯尼迪机场。

    机场看起来和平时没什么两样，何况这里是刚进机场航站楼的门而已，但杨逸习惯性的仔细观察了很久。

    确实没有任何异常，可杨逸在安东刚刚进入航站楼的大门后，确实觉得有点儿不太对了。

    这进门的地方安装了一个看起来像是公用电话似的盒子，也没有什么摄像头和探头，也没有什么灯，看起来就是一个普通的白盒子，但问题是这个白盒子之前没有，现在突然出现了就不对。

    也说不上来哪里不对，但直觉或者说作为一个间谍的警觉，让杨逸对一切陌生的东西都有发自本能的警惕。

    最主要的是杨逸有超凡的大脑。

    杨逸从没在任何一个机场见过这种设备，那么肯尼迪机场突然出现就是第一个异常，其次，杨逸不知道这东西是用来干什么的，这就是第二个异常。

    以杨逸的脑子来说，这世界上确实有很多东西他不认识，但是放在机场，可能是用来安检的设备他不认识，这就不正常了。

    杨逸停下了脚步，他看着安东。

    安东进去了，目前看起来没有任何异常，而那个安装在门后一侧的白盒子也没有任何异常。

    但问题是，很多设备不像电影里那样的。

    这么说吧，一个藏起来的定时炸弹为什么非要显示时间？如果是那种老式的闹钟设置的炸弹也就算了，但一个现代的电子控制时间的炸弹，为什么一定要显示时间，而且还是倒计时，提示发现炸弹的人已经开始了十秒倒计时。

    因为这种情况是电影里发生的。

    就好像电影里某个安全设施在发现有人闯入后，一定会又闪灯又响警报一样，问题是设置这个安全设施的人有没有被通知到不好说，闯入者是一定会被惊动了，让他们知道自己已经暴露。

    除非是那种打算把人吓跑就算了的，否则的话，真正的电子门禁在发现有人闯入后，只会立刻通知该知道的人。

    所以杨逸真的不知道那个白色大盒子是干什么的，也不知道安东进去后有发生了什么，但他却是发现有那么两个人在安东经过之后，几乎是同时扭过头看向了航站楼的入口。

    两个不同位置的人同时扭头，还有一个就看着门口的人神色也是微微一动，这说明什么，这说明不对。

    虽然没有什么滴滴作响的警报声，但杨逸知道有问题了。

    杨逸何止是眼观六路，他现在已经分辨出了至少四个人是不大对头的，所以他马上停下了脚步，掏出手机做出了一副看手机的模样，然后装作打电话，举起手机站到了一边。

    杨逸的动作就是在示警了。

    安东可能没有发现那个白色的盒子，但他绝对知道自己被盯上了。

    虽然不知道自己哪里出了问题，可安东知道自己绝对已经被人盯上了，于是他不动声色，开始了准备往外跑。

    然后杨逸和安东都发现了一件事。

    不是只有安东受到了重点关注，而是安东和另外两个几乎是同时进门的人，都受到了关注。

    三个一同进门的人都受到了重点关注，但是这里面有两个人是无辜者，那么这就说明了一个情况，发现异常的是机器，而这个机器发现了什么，但无法准确判断，将目标锁定为刚刚经过的某一个人。

    杨逸瞬间就做出了判断。

    辐射，除了辐射还能有什么。

    如果不是面部识别，也不是指纹或者虹膜这种可以准确锁定某个目标的识别方式，那就是气味和辐射之类的识别方式了，而且是相对笼统的方式，就是三个人经过时机器发出了警报，于是这三个人都全都有嫌疑。

    安东突然扭头就往外跑。

    安东做出了和杨逸同样的判断，所以他必须立刻就撤。

    这不是警察办案，没什么慢慢调查之类的可能，只要被盯上了，就一定会被先控制起来，而一旦被控制，那再想脱身就绝无可能。

    所以被发现就跑还有脱身的可能。

    安东的撒腿就跑立刻就引起了连锁反应，一个旅客装扮的人突然放下了手上的行李箱就朝安东跑了过来。

    在即将冲出门口的时候，安东和阻截他的人相遇了。

    安东身上没有武器，但是那个旅客却是有武器的，而且已经把枪口对准了安东。

    安东的手插在兜里，然后掏出扬了起来，他在发现拦截自己的人没有戴眼镜之后，就做好了这个准备。

    “啊……”

    拿枪的人发出了一声惨叫，安东信手抛出的东西是一种塑料颗粒，很小却绝不圆润，而是有棱有角的，用放大镜观看才能发现这是相当歹毒的玩意儿，一旦被洒进了眼睛里，再下意识的一闭眼，那就真的惨大了。

    拦截安东的人闭着眼睛大声参加，安东在从他身边经过时，劈手就夺下了一把手枪。

    没有对付正在惨叫的人，安东回身，对着追来的两人啪啪就是两枪。

    一枪一个，然后安东继续向外跑，而杨逸适时的尖叫了一声后，和其他旅客一样开始四散而逃。

    “就是他！抓住他！”

    有人在指着安东叫喊，声音不是很大，但通过无线电，已经不知道有多少人朝着安东过来了。

    抓捕安东的人下了什么命令，安东和杨逸可无法得知，但是，杨逸觉得形式不太秒了。

    有很多人开始冲过来，而且其中两个还拿着那种白色的盒子。

    这是探测器啊，杨逸的脸色不会变，可他心里却是突突跳了起来，如果安东是被这种仪器发现的，那么不用说，他也难逃被发现的下场。

    还有，在这种时候，想要抓捕安东的人可不会担心误伤的问题，只要能开枪，他们绝对会开枪的。