    夺情剑携带着剑一形成的巨型剑气率先攻向众人。

    面对来势汹汹的夺情剑，众高手纷纷出手阻挡。

    胡不归手中竹剑随意挥洒，一剑刺出如同神来之笔，率先破开剑气，直刺夺情剑剑尖。

    吕凤先三根手指齐出，击碎面前剑气，击向夺情剑剑脊。

    鞭神西门柔手中蛇鞭挥舞，鞭身带着破空之声，打碎剑气，继续击打向夺情剑剑刃。

    少林方丈心湖带着各派众高手，一起出手击破夺情剑携带的剑气，保护身后弟子门人。

    魔教也不甘示弱，在玉箫道人的带领下，同样击碎了波及魔教的剑气。

    剩余剑气被其余高手出手击破。

    至此夺情剑上携带的剑一之威，被在场众高手联手破解。

    夺情剑更是被众多高手联手攻击，被死死困在半空，任凭李冥如何驱使也无法动弹分毫。

    就再这些人以为终于解决掉这一招时，鱼肠剑从夺情剑的阴影中飞射而出。

    剑锋之上带着凝聚到实质的剑气，刺向刚刚攻击夺情剑剑尖，如今旧力已去，新力未生的胡不归。

    胡不归看到飞速朝他射来的鱼肠剑，脸色渐渐的阴沉了下来。

    李冥放在场中如此多的高手不去攻击，只单单对他出手，这是看不起他胡不归吗？

    认为他是场中最弱的吗？

    胡不归心思百转，手上却不敢耽搁，身形随着鱼肠剑的前进不断倒退。

    等待气力稍稍回复，手中竹剑不断挥舞开来减缓鱼肠剑速度，削弱着鱼肠剑上携带的剑气。

    其实，李冥之所以想要先除掉胡不归，并不是因为他想的那样，以为他是场上最弱的人。

    旁人可能不知道，李冥怎能不知这胡不归的厉害。

    先攻击胡不归，是李冥知道此人虽然武功在场中算不上最强，可眼界却绝对算的上众人中最高的。

    他一生见识过太多武林绝学，经历过数不清的战斗，更习得数门剑法，将其推陈出新。

    若单论剑术，郭嵩阳也远远不如胡不归剑术高超。

    刚才众人能轻易破掉剑一，便是因为胡不归找到了剑一的破绽所在。

    刚刚那一剑，正点在剑一的破绽之上，破掉了剑一携带的凌厉剑气，让其不复先前那般凌厉至极连绵不断，这才让其余众人轻易攻击到了夺情剑本身。

    这才是李冥要先除掉胡不归的原因。

    ……

    胡不归手中竹剑不断击打在鱼肠剑之上，削弱这鱼肠剑的速度。

    看着速度不复之前那般快速，剑身上携带的剑气也不复方才凌厉的鱼肠剑。

    胡不归露出一丝笑意，身形停止后退，内力凝聚在竹剑之上，想要一剑击破鱼肠剑。

    而就在胡不归止住身形，准备一剑击破鱼肠剑时，原本被胡不归不断阻碍，已经变得缓慢的速度，忽然又开始暴涨，仅是短短一瞬，鱼肠剑的速度竟已经超过了原先。

    剑身上携带的剑气也变得更加恐怖，不再是单纯的剑气，而是裹挟着一股必杀之意的杀气。

    这股杀气仿佛将鱼肠剑上已经隐匿千年的杀气一同激发了出来，杀气肆意，带着彻骨的寒意，刺向胡不归。

    这一剑已经不是原本剑九黄的剑二了，而是李冥融合了一部分“十步一杀”的敛息法门和一部分“小李飞刀”锁敌法门，重新形成的独属于李冥的剑二。

    原先的剑二不管如何强大，但毕竟是剑九黄根据自身的情况创造出来的，更加符合剑九黄的剑道。

    李冥虽然也能使用，但毕竟不是自己的东西，不能完全展现，他自身的剑道。

    威力也有所折损，远没有在剑九黄手中那般凌厉。

    所以，李冥将在这个世界得到的几门武学融入了其中，形成了这一剑独属于他的剑二。

    只可惜，这个世界的武学大多都是单对单较为厉害，没有什么高深的群攻法门，对剑一和剑三没有什么提升。

    ……

    看到速度突然加快的鱼肠剑，胡不归大惊失色，手中竹剑不敢再继续蓄力，只能草草攻向已经近在眼前的鱼肠剑。

    鱼肠剑与胡不归的竹剑相撞，因为剑招未能全部施展，仅仅是一个照面，竹剑便被从中破成两半。

    鱼肠剑破开竹剑，刺穿胡不归持剑手臂，继续直刺胡不归胸口。

    胡不归顾不得手臂上的伤势，左手运起内力施展“不知名”的掌法，拍向鱼肠剑剑脊。

    千钧一发之际，胡不归左手终于击打在剑脊之上，让鱼肠剑剑锋偏离了一寸，擦着心脏划过。

    胡不归这才长舒一口气，心中暗自侥幸：“幸亏赶上了，要是再偏半寸我这条老命可就要交代在这里了。”

    正暗自侥幸的胡不归却忽然吐出一口鲜血，眼睛不可思议的看向李冥。

    李冥看到胡不归目光看向自己，嘴角露出一丝微笑后，便不再关注胡不归。

    他能躲过剑锋，却躲不过剑上携带的剑气。

    这一招剑二和十步一杀一样，在刺入人体后剑气才会爆发，如同万箭穿心般，破坏人体内的器官。

    只要中了这一剑，任是大罗金仙下凡，也回天乏术。

    从众人破掉剑一，钳制夺情剑，到鱼肠剑出击，击杀胡不归，不过短短几个呼吸而已。

    场中高手此时都还未反应过来刚才到底发生了什么。

    但，李冥接下来的动作却容不得他们再做思索。

    李冥抓住众多高手失神的瞬间，手中早已蓄势到极致的剑三瞬间出手，刺向前方数十命高手。

    最先面对李冥此剑的乃是“银戟温侯”吕凤先，以及“鞭神”西门柔，“金刚铁拐”诸葛刚，“东海玉萧”玉箫道人，“白衣剑神”吕迪，“少林方丈”心湖。

    还有许多魔教与武林各派的高手，也在李冥这一剑的范围内。

    李冥这一剑主要是刺向这几名顶尖高手，其他人只是被波及到了而已。

    即便仅仅是李冥这一剑的余波，也不是随便能够抵挡的。

    这一次的剑三，可不是李冥在兴云庄施展的那样，仅仅只有不到七分的威力。

    现在，李冥的实力比兴云庄时，已经提升了不止一筹，加上方才连翻大战，距离一品境界越来越近，只差最后半步便可迈入一品，成就金刚。

    这一剑上凝聚了李冥全身的破体无形剑气，更灌注了李冥此时对剑道的理解，以及在这个世界见识过得所有武学招式的精妙。

    有小李飞刀的“准”，有阿飞快剑的“快”，有铁传甲横练功夫的“坚”，有青魔手的“毒”，魔教武学的“狠”……

