    看着纪紫君茫然站在街道上好一会儿，才转身回家，宁修远笑了笑，收回目光。

    那枚红钥匙，是他仿照蓝钥匙开辟而出的空间。

    类似于他的永固空间！

    只是开启之法，凝聚于钥匙之上。

    至于空间中的东西，乃是五份超凡特性。

    他相信JJH的智慧，他对纪紫君说的话，既是对她说的，也是借她之手，对JJH说的。

    他需要一个世界的智慧和资源！

    真实教会的底蕴，终究还是太薄了，这只会让觊觎之辈蠢蠢欲动。

    这不，已经有人登上了终北大陆！

    ……

    ……

    “这就是终北大陆？”

    走下乌鸦吊桥的拜伦主教，看着眼前这座还沉寂在旧神诅咒余韵中的世界，神情凝重。

    在他身后，伪装成商人的使团，依次走下铁甲舰。

    “主教大人，人都齐了。”

    船长、不，应该说副使弗恩，低声汇报道。

    拜伦主教点了点头，一道青铜门蓦然从他身后冒出，宛如恶魔巨口，将停靠在岸边的铁甲舰吞入腹中。

    “嘶——”

    以此同时，在尖锐嘶鸣声中，一支僵尸马从青铜门中奔驰而出。

    它们将取代铁甲舰，成为使团接下来的代步工具。

    拜伦主教翻身上马，看着在寒风下蒸腾飘摇的雪霾，深深吸了一口气，策马扬鞭而去。

    使团成员亦纷纷翻身上马，追随而去。

    使团行至半途，拜伦主教忽然抬手勒停队伍。

    他翻身下马，弯腰轻轻扫过积雪，一具冻毙人瞪着尸死不瞑目的灰色眸子，看着铅白天空。

    “告诉我，你的信仰？”拜伦主教轻声问道。

    “仁慈而愤怒，丰饶而润泽的风暴雨神！”尸体张开冻闭的嘴巴，以撕下一层唇肉为代价，慷慨激昂。

    【尸语者】

    ——死亡的挚友，腐烂的伙伴，一切消逝生灵的信使。

    “你知道这里的聚居点吗？”

    拜伦主教疑问刚刚出口，却骤然抬起面庞，看向雪原深处。

    在他身后的使团，亦骚动戒备起来。

    秩序在扰动，能量在肆虐，风雪似乎都敬畏得远离这里，在远处张牙舞爪。

    远方隐隐冒出几个黑点，黑点越来越大，逐渐露出其全貌，赫然是一支沃米人！

    它们同样骑着僵尸坐骑，不过是一群诺弗刻尸体。

    “来自遥远黎明的客人，不知这片贫瘠雪原有什么值得你们寻觅之物？”

    随着沃米人靠近，一名身披红袍的沃米人越众而出。

    “友谊！比冰晶还要纯净的友谊！”

    拜伦主教挺起腰杆，朗声回应。

    心中却暗暗吃惊，他这才踏入终北大陆，对方便寻觅而至，这究竟是一种怎样的力量？

    与此同时，黎明使团中一名使团成员连忙翻身下马，快步走到沃米人队伍之前，递上一份教宗署名文书。

    红袍沃米人翻开文书，眯着眼睛看着仿佛活过来的教宗署名，不动声色收起文书。

    “主说，豺狼来了有猎枪，朋友来了有美酒。”

    “欢迎你，远道而来的客人，沃米部落的美酒和热情，将向你们敞开！”

    红袍沃米人张开双臂，露出内衬精致布料，还有腰间的附魔手枪！

    “愿我主眷顾着你！”

    拜伦主教抚胸致礼，眼中闪过一抹深思，从眼前这支沃米人来看，他们的物资似乎十分充足啊？

    莫不是举族之力的供养？

    “苦海无边，真实永在！”红袍沃米人握拳抚胸回应。

    两个完全陌生教会的首次碰面，便在这一番充满理性和客气的外交礼节中结束。

    双方正式接洽之后，这才放开端庄姿态，互相试探几句。

    随后红袍沃米，大方的邀请拜伦主教前往沃米部落。

    这一幕，让拜伦主教微微松了一口气。

    他之所以不愿出使终北大陆，与其说是不愿交出牧守一方的实权，不如说是不愿意接触旧日支配者势力。

    这些喜怒无常的恐怖存在，根本不会顾忌他们身后的神灵。

    就像白色蠕虫！

    无论是谁在吟诵白色诅咒，祂都会将其吞噬。

    现在沃米人展现而出的理性，自然令他微微松了一口气，当然，这也不排除是请君入瓮。

    “传闻，旧神诅咒了终北大陆，使这里怪物横行，冬夏骤变，怎么这一路行来，不见怪物？”

    拜伦主教虽然忐忑未来，但他还是尽职收集着情报。

    “不要急，马上就能看到了！”

    红袍沃米笑了笑，胯下僵尸诺弗刻，速度愈快。

    以六足狂奔的诺弗刻，自然远胜四足僵尸马，红袍沃米这一加速，顿时令黎明使团无法维持队形，稀稀拉拉起来。

    拜伦主教不愿丢了黎明威风，不得不消耗灵性，维持僵尸马的力量，这才抱住使团尊严！

    在狂奔中，他的脸色逐渐凝重起来，最终止不住的骇然，浮于脸上。

    他看到了旧神诅咒下的畸变怪物！

    它们铺满大地，绵延至天际。

    穿行其中，他在这些怪物身上看不到半点伤痕，简直古怪之极！

    可惜时间过去太久，它们的灵魂，早已消散。

    当然，如果能停下脚步，问一问尸体，或许也能知道些只鳞片甲，可惜他不好停下。

    “这是发生了什么？”拜伦主教只能亲自发问。

    “这是主的惩罚！”红袍沃米模棱两可。

    拜伦主教不再追问，思绪流转中，决定想办法亲自寻找答案。

    没多久，雪原横尸逐渐稀疏，乃至彻底消失，原地只剩下被切割之后，丢下的渣滓。

    原来，沃米人一直在收集着这些尸体。

    只不过，最初是因为食物需求，后来变成了教会命令。

    也幸亏终北大陆依旧笼罩在寒冷中，不然这么多天，这些尸体早就腐烂成蛆。

    在拜伦主教思绪徜徉中，沃米部落到了。

    远远的，拜伦主教就看到一座拔地而起的巍峨城池，一道道黑烟滚滚冲天而起，宛如张牙舞爪的巨龙！

    也不知在这贫瘠之地，沃米人哪来的燃料？

    亦或者说，全靠魔法支撑？

    拜伦主教心生疑惑。

    别看他这是第一次踏入终北大陆，实际上，他对终北大陆已经有了基础认知。

    黎明神教的商队，可从来没有放弃收集这里的资料。

    话说，也正是这基础认知，才令他感到惊讶。

    随着队伍迈入城市，拜伦主教眉梢挑起，愈发惊讶起来。

    ——他看到了一座完全迥异于资料的繁华大都！

