    “这个答案你很在意吗？”祁璟衍冷眼盯着对面的鹿茴。

    她迫切想知道他心里面的答案，美味的蛋糕送到面前瞬间失去了食欲。

    “请你回答我的提问。”

    鹿茴坚定信念，想得到他心里面的真实想法。

    祁璟衍抬头，他看到站在鹿茴身后的人，黑眸一沉，薄唇微掀，“是，我爱素瑶。”

    她放在双腿上的手轻轻一颤，当他看到她的手颤抖那一刻，心犹如被丢进了油锅，阵阵刺痛。

    “嗯，谢谢你告诉我你心里面的答案。”

    鹿茴轻声说道，在他面前表现得十分镇定。

    她冰凉的指尖握住盘子上的小叉子，切割下一块小小的蛋糕往嘴里送，原本甜甜的甜点，此时吃到嘴里又苦又涩。

    祁璟衍在等鹿茴发话，可是她表现出来的平静，让他的心瞬间沉入了汪洋大海。

    素瑶说的话犹在耳边，她真的不在乎自己了。

    “阿衍，你怎么不等我自己来了医院呢？我们不是约好了一起探望小星星吗？”素瑶的声音从鹿茴身后响起。

    她故作平静地继续吃着蛋糕，手上的动作没有停止，一张脸苍白至极。

    他故意等到素瑶出现，才对她说出答案，这个举止大概是想让她死心吧？

    真好。

    原来放下的这一瞬间，竟然是这般沉重。

    放下了，不是应该变得轻松吗？

    祁璟衍推开椅子起身，临走前深邃的眼瞳深深地望了一眼面无表情的鹿茴，她不说，他也不问，径自离去。

    他离开前结了账，带着素瑶一起走出甜品店，他们并排走在一起的身影从鹿茴做的位置望出去，犹如一对天造地设的璧人。

    她没有哭，也没有红了眼眶，依旧是平淡如水的吃着蛋糕。

    阿桃等在街边，见到祁璟衍带着鹿茴去了甜品店，却带着素瑶出来，把鹿茴一个人丢在店里，她赶紧跑到店里。

    “少夫人。”

    她绕到鹿茴面前站定，担心地望着眼前的人。

    “我没事。”鹿茴吃完了盘子里的蛋糕，表现得非常平和，“我们去苏杭吧！”

    阿桃听到她的话，先是微微一怔，再是小心翼翼地问道，“少夫人，你如果想静一静不必跑出去呢！毕竟，你现在怀着身孕，小心身体。”

    鹿茴对着阿桃微微一笑，“我想通了，在临走前我想再去那里看看。也许，等我出国后，没有机会再回到这个伤心的了。”

    这一刻，阿桃深深地发觉，比起鹿茴不哭了，不难过了，情绪平静的她更让人担心。

    “好，我陪你去。”

    阿桃掏出手机正要预订机票。

    鹿茴把带在身上的银行卡递给她，“你去查查这卡里有多少钱，暂时交给你保管。还有，我想坐动车，不必飞机。”

    “好。”

    阿桃收下了鹿茴递过来的那张卡，重新购买车票。

    “少夫人，你要是想出门也得有身份证啊。”

    阿桃提醒鹿茴没有身份证无法出行。

    鹿茴想起来，以前的东西祁璟衍都放在了她住过的公寓里。

    “回公寓拿，顺便带一些替换的衣服。”

    鹿茴条理不紊地吩咐阿桃。

    她表现得越平静，阿桃越担心。

    一个人如果把真实的情绪隐藏起来，久而久之内心的压抑会让人崩溃。

    阿桃带着鹿茴打车回到公寓，两人上楼，鹿茴去找身份证，阿桃去整理替换的衣服。

    半个小时后，他们已经在前往苏杭的路上。

    两人乘坐动车，先去风景秀美的杭州。

    此时的江南正值烟雨蒙蒙，雨滴落在黑瓦上，发出叮叮咚咚的声音，坐在窗台前泡上一杯西湖龙井茶，发发呆能坐上一整天。

    当车子启动后，鹿茴靠着车座，一颗心瞬间放空。

    她趁着阿桃不注意时，眼角有泪滴悄悄滑落。

    五年了，回到祁家，她依然是一无所有。

    骨肉分离，牢狱之灾。

    这痛，远远比不上祁璟衍的狠绝与无情。

    阿桃坐在鹿茴身旁，对于她靠着座位假寐，心情有些忐忑。

    医院。

    祁璟衍去了祁星澄的病房，素瑶去了宋一一那边。

    “爹地，你有心事吗？”

    祁星澄翻阅着手里的一本童话名著。

    他看到儿子看的那本名著竟然是英文版本，关于儿子的日常生活和学习，这些年他根本没有尽到做父亲该尽的责任和义务。

    “女孩子生气了要怎么哄？”祁璟衍坐在椅子上，颀长的身躯微微往前靠。

    祁星澄拿起书签夹在书里，合上书本，那双如黑曜石的眼眸定定地望着祁璟衍，“如果是姨姨的话，你还是别哄了。”

    他一听儿子的话，心狠狠地一震。

    “为什么这么讲？”

    祁璟衍问道。

    “她留在你身边不快乐，在祁家，她发生了很多事。”祁星澄一瞬不瞬地望着他，“我只是身体病了，脑子没有问题，家里发生了这么多事，我多少知道一些的。爹地，如果，你还爱她，就让她走吧。”

    他第一次听到儿子谈及祁家的事，明明是小小年纪，身体不好，却担心着家里的情况。

    “等她给你捐完脐带血，我就让她走。”

    祁璟衍说道。

    闻言，祁星澄伸出小手拍了拍他的宽肩，“等你们都冷静了，反而更容易相处。”

    “你今天话有点多。”

    祁璟衍睨着他。

    祁星澄虚弱地笑了笑，“爹地不希望我和你多聊聊天吗？”

    他起身帮祁星澄拉高下滑的被子。

    “我最大的希望是你早日恢复健康。”祁璟衍的大手轻轻地揉着他的小脑袋。

    他们正聊着天，祁璟衍的手机响起了铃声。

    “什么事？凌风。”

    “总裁，夫人出省了。”

    凌风急忙和他汇报。

    祁璟衍慌忙从椅子上站起来，他拧着剑眉冷冷地反问道，“去了哪里？”

    “目前是杭州站。”

    凌风把调查的结果如实直说。

    祁星澄见他着急的模样，知道是鹿茴出了事。

    “给我买票，你继续查。”

    他对凌风下了命令。

    等通话结束，祁星澄抬起小脑袋望着眼前的男人，“爹地，姨姨出事？”

    “嗯，离家出走。”

    祁璟衍一张英俊的脸庞变得冷峻。

    “哦，那你去追吗？”祁星澄一副看好戏的表情。

