    “查清楚了吗？消息的源头是哪里？”

    皇宫内，老皇帝问着跪在自己面前的一名身穿黑衣的校尉。

    任何一个国家，都有管飞那样的人物，皇帝都需要这样的人，来为自己办一些见不得光的事情，或者，去暗中调查一些事情。

    而眼下跪在老皇帝面前的这个黑衣校尉，正是这样的人。

    “回陛下，这消息传播地太快了，几乎不到半天的时间就传遍了全城，消息的源头很难查找。”那黑衣校尉说道：“不过，可以肯定，这消息不是从三皇子身边传出来的，他身边的人，属下已经调查过，虽然后续他们有推波助澜，扩大传播，但一开始的时候，他们并不知情。”

    老皇帝问的，正是立三皇子为太子这事。

    若是其他人对这事还将信将疑的话，那么，老皇帝可能是唯一一个非常确定，这消息就是一则谣言的人，因为，他根本就没有做出过这个决定，甚至，连这个想法都没有。

    所以，老皇帝很确定，这则消息肯定是出自其他人之口，目的虽然还不清楚，但肯定不是什么好事，这才不久，这件事就闹得满城风雨，这件事的影响，也可见一斑。

    不过，老皇帝终究是见过世面的人，他虽然对此很生气，但却没有失态，而是立即派人去调查了这件事，他要知道，是谁传的这个消息，目的又是什么。

    作为这件事主角的三皇子，自然是嫌疑最大之人，不过，从目前调查到的信息来看，似乎这事和三皇子赵伦无关。

    可这件事若不是赵伦做的，那又会是谁？是其他的皇子，还是别的什么人？

    老皇帝一时间也没有了头绪。

    “难道，就一点的东西都没有调查出来？”老皇帝有些不满的说道。

    那黑衣校尉连忙说道：“也不是完全没有调查到任何线索，我们在调查的过程中发现，有疑是水月国的探子，也同样在传播这事。”

    这黑衣校尉的身份和管飞有些像，他的手下同样有一批人，只听命于老皇帝，他们为老皇帝做着一些见不得光的事情，同时，监视着炎阳城内的一切。

    在炎阳城内有其他国家的密探，这几乎是公开的秘密，他们炎风国也同样在其他国家的都城，安插了自己人，所以，这黑衣校尉和他手下的人，其中一个职责，就是找出其他国家的密探，然后，将其处决。

    不过，能够被派遣到其他国家的城池做密探的，尤其是被派往其他国家都城做密探的，都是头脑机灵、心思缜密之人，所以，想要将这些密探全部找出几乎不可能。

    而有时候，他们也会通过一些线索，确定一些可疑目标，只是因为缺乏足够的证据，或者想要放长线钓大鱼，而没有立即抓捕，但却会对这些可疑目标进行监控。

    现在，这黑衣校尉就发现，他的人所监控的几个可疑的水月国的密探，正在大力传播这事。

    “水月国的探子？难道，这事是他们做的？”老皇帝皱眉道。

    这也不是不可能，毕竟，几个大国之间，本就竞争大于合作，彼此之间都是恨不得其他国家被毁。

    眼下，炎风国和天机国的联姻，正到了关键时刻，一旦联姻完成，不管炎风国和天机国之间是否真诚相待，但对于水月国来说，都不会是什么好事。

    所以，水月国在这个时候会捣乱，给两个国家制造一些麻烦，实在是再正常不过。

    “消息是不是出自他们之口，目前还不确定，但他们的确是参与进了这事之中。”那黑衣校尉说道：“而且，参与的程度还不低。”

    老皇帝面色凝重的点点头。

    可以说，水月国的嫌疑很大，他们有这么做的理由和动机，同样也有做成这件事的能力，而他们的目的是什么，也几乎可以确定。

    只是，即便知道了这件事是水月国的人所为，老皇帝一时间也没有太好的办法解决这事，这件事已经传播开了，再想要阻止，已经来不及。

    而且，老皇帝可以确定，听闻这件事之后，他的那些皇子们，肯定是会有想法，即便是他去澄清这件事，这件事的影响，也不会就此消失。

    “陛下，大皇子殿下求见。”

    这个时候，有太监在殿外汇报道。

    这就来了？

    老皇帝的眉头瞬间皱得更深了，他很确定，接下来的时间内，他会很忙，很多人会来见他，打探他的口风，只不过，大皇子这么快就来，还是让老皇帝有些不满意。

    这也太心急，太没有城府了，这件事怀疑的人很多，大皇子完全可以暂时按兵不动，表现出一副宠辱不惊的姿态来，让其他的皇子和大臣们，冲锋在前，这么一来，大皇子还能够给他留下好的印象。

    但大皇子显然没有这样的城府，也没有这样的智慧，这么匆忙地就赶来了，虽然还没有见到大皇子，但老皇帝完全能够猜到他要说什么，这也是让他不满的地方。

    “让他进来！”老皇帝沉声道。

    随后，黑衣校尉离开，大皇子赵喧则是走了进来，两人错身而过，黑衣校尉只是朝着大皇子行了一礼，并未开口。

    大皇子赵喧看到那黑衣校尉，脸色变了变，这黑衣校尉他认识，他也知道对方的身份，他父皇在这个时候，召见这黑衣校尉是为了什么事，不用想，也能够知道。

    “儿臣拜见父皇。”大皇子心中想着事情，脚下却是不停，来到老皇帝的面前跪下行礼。

    “起来吧。”老皇帝道：“你来见朕，是有什么事？”

    “儿臣是来给父皇请安的。”大皇子说道。

    “是吗？”老皇帝嘴角轻轻扯了一下，说道：“朕还以为，你是因为太子之位的事情而来呢。”

    老皇帝的话，让赵喧的心中一惊，他来这里，的确是准备探探老皇帝的口风的，但他没有想到，自己还没有正式开始，老皇帝自己倒是先将这事点了出来，这让他有种措手不及的感觉。

