
房田舟考虑了一下。开口道：“你的要求我可以答应你，但是我希望你不要有别的心思。江河帮哪怕是夺回来，以后也只能是蔡家两位小姐的。她们两人都是苦命人，我也不希望韦司令怀有别的目的。如果韦司令能答应这些，我就答应你的条件。”

听到房田舟担心这些问题，韦阳想也没想的开口道：“没问题，房师傅放心。我的目标不在江湖，帮两位小姐夺回江河帮，也是为了以后我要的物资不受到威胁。至于对两位小姐，我也不会有什么别的目的，这个我可以保证。”

房田舟听了韦阳的话点头道：“那就一言为定，等韦司令解决江河帮的事情，我也会做到自己的承诺。”

解决了这些事情，韦阳也就安心了。

只等费九昌联系好那些忠心蔡魁的江河帮帮众，自己就可以开始对蔡天龙发难了。

现在还有一件事情就是先把蔡英男接到岳州，这还得自己亲自走一趟才行。

去接蔡英男的时候，韦阳还想做一件事情，那就是看看能不能把秦冀拉到自己这边来。

一个这样的人物，若是错过了就是自己的损失。

不管成不成，韦阳都想试一下。

晚上的时候，秦雄带着五十名特战队员全部赶到了岳州。

经过大半年的训练，特战队每一个队员都带着一股彪悍的气息，他们看起来更成熟稳重了，也更自信了。

去鸡公山那边韦阳也没打算带多少人，有特战队和杨家三兄弟，再加上孙存周就够了。

相信面对再强大的敌人，自己的这些超级保镖也可以护着自己全身而退。

唯一不好的是自己的枪伤还没完全好，骑马的速度多少也会受到一些影响。

哪怕是一路急行，也用了两天的时间才赶到秦冀的住处。

看到韦阳带着大班人马到来，秦冀显得不是那么高兴，连招呼都没和韦阳打，转身就进了门。

孙存周皱着眉对韦阳道：“韦先生，这个人实力很强，即便是我也不一定是他的对手。而且他身上的杀气很重，韦先生要小心一点。”

孙存周的话让韦阳一愣，又是一个宗师高手？

这什么时候宗师高手变得这么不值钱了？

自己找了这么久也没寻到几个宗师高手，没想到短短十来天的功夫就有两个宗师高手和自己有了交集？

也不知道是自己运气太好，还是自己运气太差。

知道秦冀是宗师高手，韦阳心里越发想要马上完成自己的触发任务了。

自己的系统金币和经验值都不多了，这个时候可以得到奖励补充的话，对自己马上要对付江河帮有很大的好处。

那些任务奖励和抽奖也是非常不错的，还有那超级悍匪系统能量点，这是价值最大的一样。

想了一下，韦阳一个人来到门外，敲了几下门，却是秦薇开的门。

“韦大哥你来了！”看到韦阳，她显得很高兴。

只是她无意的瞟了自己父亲一眼，给了韦阳一个这会让她父亲很不高兴的眼神。

韦阳笑着点了点头，秦薇才把门全部打开。

蔡英男和小秦良都在，只是蔡英男的脸色不是特别的好，她朝韦阳冷着脸问道：“韦大哥，你到底是什么人！为什么带这么多人来？为什么要骗我？”

韦阳苦笑着摇头道：“我没骗你什么，我当时说自己是岳州警备司令，你会信吗？至于我带这么多人来，也是担心你有危险。现在要对付你和我的，可不止是江河帮了，还有小日本。我不能不小心，他们怕是会派人对付我们。”

蔡英男站起来仔细打量了韦阳半天，一脸不相信的问道：“你就是那个岳州的土匪司令？”

韦阳苦笑着点头道：“没想到你这样的大小姐，都知道我这个人。”

蔡英男听到韦阳是岳州的土匪司令，脸上的态度一下子好了很多。

韦阳不管怎么说也算是半个江湖上的人，铜锣山的名声也不是太差，而铜锣山几次战出来的威名，就连自己父亲在世的时候也给过韦阳一些好评。

秦冀听到韦阳是岳州司令的时候，也都有些意外。

韦阳的官不大，但他的名声不小。

黄金的事情，韦阳对抗桂系，扫清附近所有名声差的土匪，也为方圆几百里的人带来不少好处。

鸡公山的土匪他也打过几次交道，这帮土匪不抢穷苦普通人，不欺压善良，还算是不错的。

韦阳对秦冀道：“来这里叨扰了秦师傅一家，我也迫不得已，一路上有不少尾巴跟着我后面。即便清理了一些，但是这帮人很不好对付，以后他们肯定会迁怒到秦师傅。如果秦师傅想找个安静的地方，比如去铜锣山。那里还不错，以后也不会有什么人轻易去打扰秦师傅。”

秦冀听了突然笑了起来，开口问道：“你是想把我收为己用以后，好替你办事情，还是纯粹的请我去铜锣山住着。”

韦阳被他说到心里的想法，只得苦笑道：“我确实有一些别的心思，也不是让秦师傅为我办什么见不得人的事情。我收养了一些孤儿，想让他们学点武术，所以想请秦师傅去帮我调教一下他们。至于别的事情，绝对不会让秦师傅出面的。”

秦冀有自己的故事，这些年他隐居深山也是因为他有一个很强的仇家，一个势力遍布华夏的的大仇家。

这个仇家他都无力对抗，只能带着一双儿女整日里东躲西藏的。

他躲了这么些年，时刻都担心仇家找上门，更担心自己一双儿女会被仇人伤害。

韦阳一说，他有些心动了。

首先他看韦阳这个人还算不错，韦阳的实力很强，从韦阳离他的住处还有十几里他就一路观察韦阳他们这行人。

因为有孙存周的存在，他不敢靠得太近，但是可以看出来韦阳的这些手下都不错，也许和韦阳合作也可以减免自己不少的麻烦。

有些事情他不会说太多，但他还是会提，所以开口道：“我有一个很强大的仇家，他们非常强非常强，即便是经历了千年都没有真正的垮过。我住到你的地方，也许哪一天他们就会找上门，你还打算请我去你那里吗？”

韦阳听了他的话愣了一下，能让一个宗师说非常强非常强的仇家，可以想象到他们的恐怖。

能够逼得秦冀隐居深山，也可以想到怕是他那个仇家的势力肯定很不简单。

韦阳想了一下，开口道：“秦师傅救过我的命，哪怕秦师傅现在、以后都不帮我办任何事情，但凡是哪一天秦师傅找我出力，哪怕是再难、再远，我也会尽自己最大的努力。所以秦师傅不用担心这些，你的仇人就是我韦阳的仇人，他们敢找上门来，我韦阳也不是那么好欺负的。”

秦冀点头道：“既然你这么说，那我就去铜锣山。至于小薇和秦良，我就请你帮送到岳州读些。这么些年了，他们连大字都不认识几个。”

见秦冀这么轻易的答应，韦阳心里非常高兴。

秦冀的仇家再强大，也不可能马上就知道他在铜锣山。

至于秦薇和秦良，韦阳提议道：“秦师傅，小薇和秦良就叫他们到山上学习一些东西吧。山上什么都不缺，什么样的老师都有一些。当然，如果秦师傅想让他们呆在岳州也没问题。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587576"  chaptername="第一百章  条件">加入书签</a>
</div>
