    第191章大猫猫，我养你啊（41）

    项泓拉着项南星走到一旁说悄悄话，“闺女，以后可要好好对他，早日让爹抱孙子！”

    项南星眨了眨眼睛，轻微地点了点头，“嗯，女儿尽力。”

    就是怕以后生出一只小老虎来她交不了差。

    说过话，项南星便拉着鹿衔回了房。

    “小姐，要用膳吗？”紫儿贴心问道。

    自从把姑爷招进门，她同小姐在一起的时间就减少了。

    “不用了，我同姑爷还有点事，不要让人来打扰。”项南星吩咐道。

    “是。”

    “小姐，从昨日起婢子就没有见过大黄了。”紫儿走前多说了一句。

    项南星看了鹿衔一眼，温声道：“嗯，估计是跑到哪里野去了，你让厨房备着鱼，他来了就让他吃便是。”

    “是。”

    紫儿关上门，朝着厨房的方向走去。

    果然有了姑爷就是不一样啊，小姐连以前最喜欢的猫都不上心了。

    “你要同我说什么？”鹿衔坐在床上，声音低哑平淡地问道。

    项南星去倒了茶喝，给鹿衔也倒了一杯。

    斟酌再三，开口道：“爹让我好好对你。”

    鹿衔非常认同地点了点头，“自然。”

    “爹想早日抱孙子。”品了一口茶，项南星把茶杯放下，目光直直地望向他。

    “咳……咳咳！”鹿衔捂住嘴轻咳了起来，似是被惊到了。

    把他手中的茶杯抢走，项南星走到他面前，伸手摸了摸他的耳尖，声音清冷平淡地说道：“鹿衔，我得和你要个孩子。”

    鹿衔一愣：“……”

    “大猫猫，你同意吗？”她目光澄澈地看过来。

    “我……你……项南星你这是要干什么？”鹿衔还没有回答完，眼前就落下了一道黑影，接着自己就被压在了被子上。

    “补一补昨晚的洞房花烛夜。”项南星在上方看着他解释道。

    “你……”鹿衔脑子有些混沌了，这种事情不应该是他来？

    “鹿衔，看着我。”项南星低头直直地看着他，指尖将他的外衣褪去。

    鹿衔心脏骤跳起来，咬着牙道：“项南星，你这算什么？拿我当什么？”

    “大猫猫不喜欢我这样？”她俯下身，声音轻而柔地问道。

    鹿衔心底很想说不喜欢，但是却没有阻止她的动作。

    “我若是哄你，你会喜欢吗？”捧着他的俊脸，项南星满眼都是他。

    她总得想个办法让大猫猫从了好啊。

    只是欺负人的事，大抵要哄许久才能好了。

    项南星思考了一下，决定以后再哄，现在先把正事办了。

    她低头亲了亲他的额头，缓慢地咬住他的嘴，想要慢慢教他。

    奈何她本就不是一看就会，带着鹿衔磕磕绊绊地咬着，差点磕到了舌头。

    鹿衔浑身一颤，尾椎骨都发麻起来。

    到底谁才是妖精？

    小姑娘有些无措地退了回来，看着他，不知道接下来该如何做。

    刚有点心思的鹿衔：“……”

    反正鹿衔没有反抗，项南星便重新调整了一下状态，深吸了一口气，重新抱住了他。

    她的语气中还带着一丝丝的自信：“乖点，晚上给你吃鱼，现在听我的。”

    (本章完)

