    看着李承乾唐待在躺椅上懒洋洋的模样，袁天罡忍不住一阵跳脚：

    早知道会发生这样的事情，他还不如去找宫中的那位呢。

    实际上袁天罡并不是不能直接去找老李，只不过考虑到武媚与李承乾还有皇子妃李涟漪好像关系不错，所以他才会先来寻找李承乾：

    这样做当然是为了不让李承乾难做。

    不得不说老袁居然是一个难得的细心之人，甚至隐隐间还有点儿小温柔。

    “老袁啊老袁，因为一个卦象而杀害一条性命，这可不是你道家的处事风格啊。”

    朝着袁天罡挖苦一句，李承乾继续开口：

    “对于这个卦象，你有几分把握？”

    “我……九成！”

    稍微迟疑，袁天罡还是给出了自己的答案：

    “老道虽然才疏学浅，但是在看相这一方面却自认不输于人，那武媚绝对有称帝之资。”

    “既然如此，那不知道本殿下的面相如何？”

    朝着老袁投去一个眼神，李承乾露出一丝笑容：

    “既然袁道长的能力如此强大，不妨替本殿下也看一看吧？”

    “殿下……”

    “只要你能够将我的面相看中，那么武媚便交给你处理。”

    见到袁天罡还要说些什么，李承乾直接挥了挥手打断他的话语。

    实际上并非李承乾仁慈，身为后世之人的李承乾比谁都知道武媚在将来会做出多么惊天动地的事情，但若是身为大挂逼的他连这么点儿问题都解决不了，那才是天方夜谭呢。

    至于为何不同意袁天罡的提议，只不过是李承乾的心中有着属于他的原则罢了，此为后话，暂且不谈。

    “既然殿下如此坚持，那么贫道便无礼了。”

    看着李承乾脸上坚定的神色，袁天罡只能长叹一口气，然后稍微靠近了李承乾一些：

    “殿下身为陛下的嫡长子，命格自然贵不可言，但从面相上看您却注定了有断腿之厄、崩位……”

    话到一半，袁天罡的神情突然愣住了：

    按照他的观测，李承乾的生活可不应该像现在这么舒坦才对。

    “怎么不说了？”

    “这……”

    感受到李承乾似笑非笑的眼神，袁天罡的嘴角抽了抽：

    让我怎么说？

    难道说你注定了要断腿，而且命格还会逐渐降低，最后变成庶民？

    且不说袁天罡有没有这么大的胆子，至少当前的情况已经和他看到的东西完全不同了啊。

    “贫道学艺不精，无法看透殿下的运势。”

    “是看不透？”

    稍微停顿，李承乾的表情变得更加神秘：

    “还是看错了？”

    “殿下英明。”

    无奈的叹一口气，袁天罡发现自己不知道什么就已经落入了这位殿下的圈子。

    不过就算是这样，老袁心中的好奇却是没有减弱多少：

    在他看来，李承乾的面相的确是对自己专业能力的一种挑衅。

    “老袁啊，你认为修道应该如何？”

    “不争不抢、顺天而为……”

    随着袁天罡的话语逐渐出口，李承乾脸上的笑容更加怪异，只能说袁天罡说出的话语早在他的预料之中。

    “顺天而为，什么是顺天而为？”

    挥了挥手，李承乾丝毫不给袁天罡开口的机会：

    “在本殿下看来，修道，就是逆天而为！”

    “还请殿下明示！”

    若是其他人敢在袁天罡说出这种话语，老道士估计早就一套王八拳将对方彻底处理掉了，但是谁让开口的是李承乾呢。

    虽然心中不愿接受，但是袁天罡还是不得不老老实实的进行着自己的捧哏任务。

    “若是事事顺天，那么天灾人祸皆为天意，人们岂不是全都要死光了？”

    眯着眼睛看了一眼袁天罡，李承乾直接开口：

    “大禹治水是逆天、朝廷赈灾是逆天、百姓治病是逆天，实际上人从出生的那一刻开始，所有的面对逆境时做出的努力都是在逆天，难道不是吗？”

    “这……”

    虽然感觉那里不太对，但是袁天罡却有些无奈的发现自己居然没有反驳的理由。

    无奈之下，老袁只能叹一口气：

    “殿下言之有理。”

    “且不提逆天与顺天之举，单单是凭借一个面相而决定一个人的生死，这件事本身就是荒谬的。”

    见到袁天罡似乎想要反驳，李承乾再次开口：

    “若是真的如你那般做，那我大唐以后完全可以为所有的百姓看相，然后将所有会对我大唐不利的全都杀掉。”

    “此事万万不可！”

    李承乾的话语才刚刚开口，袁天罡的脸上便露出了惊恐之色：

    “看相本就乃是泄露天机之举，若是真的这样做，恐怕我大唐会迎来天谴！”

    “既然对一群人不行，那为何对一个人就可以了呢？”

    “我……”

    袁天罡还想要争辩些什么，但是在感受到李承乾似笑非笑的眼神时，却突然间明白了过来：

    “多谢殿下提醒，是贫道执着了。”

    “明白就好。”

    看了一眼袁天罡的表现，李承乾点了点头：

    “武媚的事情就此为止，若是她真的能够成为大唐女皇，也算是她的本事吧。”

    “殿下英明。”

    虽然这样说着，但实际上不管是李承乾还是袁天罡都知道一点：

    这种事情是绝对不会发生的！

    看着懒洋洋的待在躺椅上的李承乾，袁天罡的神情不由得一阵恍惚：

    仁慈、勇武且又睿智，这位殿下有时候真像一个神仙中人呢。

    老袁并没有久留，知道了李承乾对武媚的看法之后，他便一心惦记着继续回去研究自己的推背图了。

    不过在离开时袁天罡却听到了李承乾的一句话：

    说起来好像很长时间没有下雨了！

    “似乎……真的很久没有下雨了？”

    袁天罡走了，武媚也在不知不觉间躲过了一场生死大劫，而李承乾却依旧如一条咸鱼般呆在自己的躺椅之上：

    “今天的事情，所有人都不许说出去。”

    “少爷放心，奴婢等人并不是什么都不懂的蠢物，知道什么样的话儿该说什么样的话儿不该说。”

    李承乾的话语刚刚出口，一旁伺候着的几个小太监便连忙点了点头：

    连这样的话语都敢传出去，那他们得有多少条命可以用来糟践？

