
    “狗屎！”后视镜很清楚的映出了独孤家人的动作。

    两个刀疤男面色并不好。

    “左暗使，要不要把这个女人扔出去挡炸药？”一个刀疤男阴沉着脸出声，“竟然抓到了独孤家的人，真是倒霉。”

    这次头号目标的行动很重要，他们精心策划了一条完美的路线。

    动用最顶尖的机关师，在每个野训的关卡上都挖了一条通道。

    本来预算，在国际刑警出动之前，他们一定能出国际边防。

    唯一没有料到的是，国际刑警出动的这么快，还几乎是倾巢而出。

    “这个女人关乎着实验体能不能成功，不能弃，跳车——”左暗使一把抓住了苏回倾的衣领，在车子要爆炸的前一秒，纵身一跃。

    纵使他看不起苏回倾胆小的性子，但是这人是他今晚的目标。

    车子已经开上了一座高架桥。

    两边都是江水。

    几乎是这时候。

    车子整个爆炸，火光冲天！

    左暗使没有想到的是，爆炸热浪的冲击下，根本没有抓住苏回倾的衣领。

    独孤聿笙不算什么烂好人，但是让他跟独孤家的人一样，眼睁睁看着面前一个大学新生在他面前死，他是做不到的。

    那一双黑沉的眼眸在看到那到军绿色的身影时，不由的一眯。

    抬腿往身边的护栏上一踩，整个人如猎豹一样越出，根本就不是人类该有的速度。

    一伸手，抓住了护栏，整个人悬空在大桥下。

    除了火光，就是漆黑的水，仿佛能吞噬掉一切。

    没有人。

    独孤聿笙有些可惜的摇头，正准备翻身上去。

    忽然间，耳边传来了一声气恼的低讽，低低的声音，夹杂着一股清冽。

    “什么狗屁左暗使，连个人都抓不稳！”

    独孤聿笙有些不敢置信的偏头。

    一张清隽的脸就这么出现在自己面前。

    苏回倾沉了眸子，第一次骂了脏话，她做了那么大牺牲，连躲都没躲，最后关头，那个左暗使竟然没能抓住她。

    独孤聿笙看向她，声音也是刻意压低的低沉，“同学，有练过？”

    他那双眼睛，有些黑沉，而又透着些许的漫不经心跟邪魅。

    仿佛想看穿苏回倾一般，一开始看到苏回倾头也不敢抬的样子，他以为对方是害怕了，可没想到会有这么戏剧化的一幕。

    眼前这人眉眼清隽，单手抓着栏杆的样子，可看不出来一点害怕的意思。

    苏回倾自然是认出了独孤聿笙。

    只是这个时候，她没有说话，这里发生的爆炸显然是引起了战机的注意，那些国际刑警已经朝这边靠拢了。

    肯定还有人接应左暗使，已经到了这一步，就绝对不能功归一篑。

    她只是勾了勾唇，空着的手将已经散开的军训服扣子慢慢的重新扣上。

    扣到最后一粒扣子的时候，她倏然就松了手。

    “砰”地一声跳入水中！

    她这个人，向来果决。

    独孤聿笙抬头，头顶的战机已经在找地方降落。

    “国际中心好久没这么热闹了……”一双暗沉的眼眸划过一道若有所思，他当机立断地也松了手，随着苏回倾跳入江中。

    **

    于此同时，独孤老夫人跟独孤芜还在原地。

    看到那辆车炸毁。

    独孤芜眼眸中没有一点的悲戚，敢绑架她的人，死了也是活该。

    “应该是死无全尸了，芜儿，我们回去。”独孤老夫人也是，她把独孤芜上上下下打量了一遍，知道确认人没事，才带着人上车，“让他们这么简单的就死了，真是便宜他们了。”

    就在独孤家的人打开车门的时候。

    轰隆隆的马达声越来越近。

    整个桥已经被封锁。

    几辆战机也停在了她们不远处。

    “唰”地一声，一众训练有素的特种兵端枪站在两边。

    他们中间，一道肃冷挺拔的身影大步朝这边走来。

    那俊美冷酷的脸，仿佛自带光环。

    “喻少，我们追踪的就是这辆货车，但是现在车辆严重损伤，里面有两具尸体，人质的生死我们无法确定。”国际刑警先一步勘察了现场，将情景给喻时锦描述了一遍，“独孤老妇人跟独孤小姐已经安全，具体情况她们应该目击到了。”

    喻时锦一听，向来沉稳的他，身体都是一晃。

    不用描述，他也已经看到了还在燃烧的车子。

    “封锁国际中心所有的边界，”喻时锦那一双眼眸都是冷沉的狠意，“无论是飞机还是船，一个都不许给我放走。”

    没有人知道他现在的暴怒。

    尤其是面前这个爆炸的车子。

    几乎没人知道，现在的他，不管是什么时候，看到任何一个爆炸的场景，他都下意识的恐慌不安。

    但是他必须要镇定，超于以往任何一次的镇定。

    “封锁边防？”国际刑警的队长有些惊到了。

    这不是国际中心的交通。

    要封锁就算是宋三来，也要通过一道道程序的。

    原本以为独孤小姐已经安全无恙了，他们也就少了一桩事，可现在……喻少神色不仅没有变缓，脸色更沉！

    “不用你们来，”喻时锦低了眸，直接拿出通讯器，只给了大头一句话，“直接武力封锁所有海口跟航线，顺便，让赤月跟阿波罗，直接来这里。”

    他的势力基本上都是国际中心。

    只要他们人还在国际中心，他就一定能找到。

    在国际中心，他就是几乎能主宰一切的王者。

    但是一旦出了国际中心，去了M国或者其他洲，就不好办了。

    独孤老夫人跟独孤芜都被这些铁血的阵仗给吓到了。

    国际刑警，整个国际中心的秩序维护者，很好认。

    独孤芜已经看到了喻时锦，跟上次视频里见到的不一样。

    比视频里见到的要更有气势更加俊美。

    从站机上下来，站在一众刑警中央，挺拔凛然，自带光环。

    号令国际刑警的样子，分明就是实权在握。

    独孤老夫人也看到了喻时锦，更是认出了他，那双有些浑浊的眼底光芒一亮，立马带着独孤芜穿过一众刑警，走到喻时锦面前。

    刑警们一见是独孤小姐，一个个的都没敢阻拦。

    独孤老夫人一张脸笑成了一朵菊花，她拉着独孤芜的手，“喻先生，没想到你会为了我们芜儿出动了国际刑警，真是，我们芜儿哪有这等福气让你……”

    “刚刚车子爆炸的时候你们看到了？”喻时锦侧了侧眸，直接打断了她，一双沁着戾气的眸子剐着这二人。

    独孤老夫人没有感觉到他的异样，“竟然敢绑架我们独孤家的人，自然要给他们一点教训。”

    这句话透漏的意思不难猜。

    刑警队长不敢置信的抬眸，“车子是你们炸的？”

    “是啊，”独孤老夫人笑得缓和，“那群人渣，死了也是活该。”

    刑警队长只觉得这样的独孤老夫人让人觉得发寒，“可里面还有一个普通人啊！”

    “一条贱命，我会给她的家人多一点赔偿。”

    一直在偷瞄这喻时锦的独孤芜看着对方越来越平静的脸，总觉得有什么地方不对劲。

    她偷偷拉了拉独孤老夫人，让她别说了。

    “芜儿，你拉我干嘛……”独孤老夫人偏头。

    冰冷的枪口已经对准了她的太阳穴。

    “让我出动这么动刑警救你们？你配吗？！”喻时锦那一双眼几乎要将两人凌迟。

    你配吗？

    这轻轻的三个字，独孤老夫人跟独孤芜脸顿时难看至极。

    尤其是独孤芜，脸色涨得跟猪肝一样。

    她从一开始就认为喻时锦对自己不一样，毕竟青市砸的那十亿，可没想到，对方竟然大庭广众之下这么冷酷的说“你配吗？”

    这是对一个女人最大的侮辱。

    周围异样的目光传来。

    这打脸来的太快，连老夫人这等脸皮也都尴尬。

    喻时锦的意思再明显不过，他这一系列行动根本就不是为了独孤芜，而是为了另一个人，这是当着所有刑警的面，狠狠打他们独孤家的脸。

    独孤芜脸色涨红的想找个地缝钻进去！

    她们以为这就完了。

    可惜，还没有。

    喻时锦看着阿波罗等人的直升机已经到了，一脸阴寒地道，“把这两个人关进牢里。你们两个，最好从现在开始祈祷她没少一根头发，否则，我让你们整个独孤家陪葬！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更时间跟昨晚一样哈^_^