    很快，陆安回过神来，开口问道：“那宫樱雪同学呢？”

    宫樱月伸了个懒腰，修身的运动服勾勒出宫樱月那火爆的身材，笑道：“大概已经去餐厅了。我给她发个消息就好，就说我接到你了。”

    这位也是D之一族！

    陆安嘴角抽动了下，好奇问道：“……宫樱月学姐，你和宫樱雪同学是亲姐妹吗？”

    宫樱月挑了挑眉，侧头看着陆安，笑道：“那当然，雪儿可是我最引以为傲的可爱的妹妹。”

    陆安面无表情的摇了摇头：“没什么，就是感觉你们长得真的很像。”

    “陆安学弟还是挺会说话的嘛？”宫樱月对这话似乎很满意，笑容灿烂了几分。

    陆安心里却在为宫樱雪默哀了一秒钟，同样是姐妹，这规模差距未免也太夸张了。

    宫樱雪这么多年是怎么过下来的？难以想象。

    不过，宫樱月和他想象中的有点不一样，他在许多地方听说过高阳城第一天骄宫樱月的名字，原本以为会是一个比较高冷的女人，没想到似乎还挺友善的。

    想到这里，他开口问道：“对了，宫樱月学姐，为什么宫家主想要见我呢？”

    宫樱月看了一眼陆安，笑眯眯的开口道：“陆安同学你的炼药天赋这么强，是人类的幸运，也是高阳城的幸运，如果没特殊关系的话，我们大概也就只会给你一些必要的帮助，但是你是雪儿买回来的人，算是我们宫家的人，那当然不一样，我妈妈当然是想见见你的。”

    陆安恍然，微微点了点头。

    看来他昨天在虚拟仓里的表现，宫樱雪说给宫家的灵皇大佬听了。

    不过这也正常，人家可是母女，关系肯定亲密。

    陆安之前也思考过这点，也没觉得有什么，毕竟现在人类强者也希望有更多的强者涌现，可以和其他种族在迷雾中争锋，获得更多的遗迹，宝物，也能开拓更多的生存区域，天才当然是越多越好。

    不怕你太天才，就怕你不够天才，不够强大。

    陆安这样的天才，只要不是出现什么特别大的问题，待遇肯定不会差的，甚至还会有不少的特权。

    不然陆安也不会表现出太强的天赋了。

    听到这话，陆安的心里就放松了不少，这么看来，宫家的大佬是把他当成宫家的人了？自己怕不是可以抱住大佬的大腿？

    自己现在实力还弱，有大腿可以抱，当然更好。

    陆安想到这里，心里有点小期待。

    希望大佬好说话。

    宫家的庄园很大，从大门到餐厅都有不短距离，陆安和宫樱月两人说着有的没的，陆安发现宫樱月比起宫樱雪来说更加善于交流一些，两人聊的挺开心。

    他觉得宫樱月这位大小姐确实挺好的，像个大姐姐一样，什么都懂，还认真给陆安点意见之类。

    陆安都觉得之前下车的时候，宫樱月看他的那奇怪的眼神是错觉了。

    这么好的大姐姐，能有什么坏心思呢？

    很快，两人来到了餐厅。

    陆安看到那快要有一百平米的餐厅，整个人沉默了。

    这餐厅都比他的家大。

    陆安心里流下了羡慕的眼泪，可恶的有钱人！

    餐厅里，最上座坐着一个穿着紫袍，有着一头紫色长发的绝美女子。

    陆安看了一眼就知道这女子肯定是宫樱月和宫樱雪的母亲，也就是高阳城的三大灵皇之一，宫紫秋。

    毕竟这母女三人长得都挺像的。

    不过，在气质上，比起宫樱雪和宫樱月来说，都要高贵威严一些，应该是长期身处高位导致的。

    在宫紫秋的下侧，宫樱雪正坐着吃早饭，她俏脸淡然，看了一眼陆安，很快就收回了目光。

    宫樱月在她自己的位置上坐好，对着宫樱雪笑嘻嘻的开口道：“雪儿，我刚进来的时候，陆安学弟可是说是你热情邀请他来我们家做客的哦，你真的这么热情吗？”

    “？？？”正打算和宫紫秋打招呼的陆安刚露出的笑容僵在了脸上，他转头看向了满脸愉悦，一副看好戏表情的宫樱月，眼中满是不敢置信。

    刚才他们两个聊得这么开心，这女人，竟然在背后捅他刀子？！

    刚才自己竟然还觉得宫樱月这女人是个性格很好的大姐姐？！自己真是瞎了眼！

    宫樱月的话，让宫樱雪用餐的动作顿住了，她沉默抬头，看着陆安，清冷的眸子中有着寒气逸散。

    就连宫紫秋也是顿了下，抬头看了一眼陆安，威严高贵的脸上看不出什么表情。

    陆安感觉气氛有点不对劲，背后冷汗都出来了。

    自己不会真的被打死吧？

    不慌！冷静！我还有救！

    陆安连忙开口道：“宫樱雪同学，我有事情想说！”

    宫樱雪微微眯起眼睛，脸上带着有些寒意的笑容：“说！今天就让我看看你还能说出什么乱七八糟的话来！如果说不出来的话……呵呵……”

    陆安见宫樱雪似乎有了什么大胆的想法，觉得自己有必要把她大胆的想法扼杀在摇篮里，一脸认真地开口道：“是这样的，宫樱雪同学，我昨天晚上回去之后，努力练习，练了个通宵，终于把高级治疗药剂炼制出完美品质的灵药了！以后我们小队的安全更有保障了！”

    气氛一时间陷入了沉默，正笑眯眯打算看好戏的宫樱月俏脸僵住，有些惊愕的张开小嘴，呆呆看着陆安。

    边上的宫紫秋也是紫色眸子中带着一丝惊讶，再次抬头，仔细打量了下陆安，似乎有些难以想象。

    至于宫樱雪，原本满是寒气的俏脸僵住了，同样也是一脸震惊的看着陆安，脸上的寒气都渐渐消散了。

    陆安见此，心里一松，果然，自己用这种办法，最起码能保一条狗命！

    他思考着自己以后是不是可以留几手，等情况不太妙的时候，就拿一种完美品质的灵药出来？

    这样就没人生气了。

    妙啊！不愧是我，真是聪明！

    陆安心里有点小得意。

    这时，宫樱雪瞪大眼睛，缓缓开口道：“高级治疗药剂也炼制出完美品质了？！”

    陆安点了点头，一脸认真：“是的！这种事情，我肯定不会骗你是吧，毕竟关系到小队安危的。”

    宫樱雪深吸了口气，还是有些难以置信，加上高级治疗灵药，那陆安可就能炼制出三种完美品质的灵药了！

    这才多久？！一个月都不到啊！

    这个变态的炼药天赋，怎么会这么强？！

    一想到陆安这么强大的炼药天赋，又想到陆安时不时会有些变态的想法，宫樱雪气的胸口疼。

    好烦他啊！

