    这番话叶双双说的不卑不亢，字正腔圆。

    神秀还好，天国神子等人一听则是微微蹙眉，虽然这世俗一脉看起来和中洲有间隙，似乎在和太子长琴等人较劲。

    但是这番话却也天国神子等人有些不舒服了。

    而太子长琴更是直言不讳的开口了。

    “洛无极已经死了。”

    “即便洛无极还活着。”

    “我们都还在这里等着的，你觉得他的面子会比我们还大？”

    这也算是一番实话了，毕竟一个是太子长琴，他是神子，是火神祝融之子。

    而火神祝融，这绝对是一个有着盖世威名之人，就算不看他太子长琴的面子，也会看火神祝融的面子。

    而且这里还有水神共工的儿子允。

    同样来历不凡，天福地不可能不知道这一点。

    但这天福地背后的势力居然还让他们等着，说明对方根本无视他们。

    连他们都无视了，更何况洛无极座下的弟子？

    “别闹笑话了，丢的不仅是你们世俗的人，还有我们中洲。”

    “这一路已经够丢人了。”

    神子允冷冷开口道。

    这一路上，谁是开着一个铁鸟来的？

    任何一个真正的大势力莫说是龙凤撵，至少也是祥瑞之兽，或者盖世飞剑。

    唯独世俗算是出尽了洋相，甚至刚刚还在门口犯浑，得罪了这天城的金卫统领。

    神子允相信，若不是看在他们二位神子的面子上，这一群人能够进城才怪了。

    而叶双双也没有搭话，反而是看向了那个侍女。

    侍女也微微蹙眉。

    “你稍等。”

    侍女转过身，迈着步子踏上了天梯，径直走向了天福地。

    她知道洛无极，但也听说了，那洛无极已经死了。

    但是她也不好去得罪对方，所以还是去通报了。

    “收拾好东西，准备上去。”

    王城对着身后十几个妙龄少女和空姐开口道。

    他如今怎么看都像是一个世俗的纨绔富二代，仗着自己有钱，就为所欲为了。

    这让神秀都忍不住眉头一皱。

    “进入世俗这王城怕是废了。”

    神秀叹息一声。

    而太子长琴再次开口道。

    “真把自己当回事了？”

    就是天国神子也不满了，因为此刻引来了一大群围观的人。

    如果只有这几个人在场还好，但是如此多的人围在这里看热闹，显然事情闹得有点大了。

    一个弄不好，的确让他们面子上有些挂不住。

    “你最好为你做的事情负责。”

    太子长琴这一刻真的有些动怒了。

    “我代表世俗，世俗做事都会负责。”

    叶双双冷冷开口道。

    见到叶双双这幅态度，太子长琴也不知道哪里一股莫名的火气就冒出来了。

    只是这个时候，前去通报的侍女下来了。

    而不少人围观的人已经了解了事情的经过，此刻都在等着侍女的答复。

    “几位稍等。”

    几位稍等？

    这和其他神子得到的答复一模一样。

    “你们世俗的面子呢？”

    “洛无极的面子呢？”

    “叶双双，你只是一介女流之辈，本太子本不可以与你计较。”

    “但你们一路上太胡闹了。”

    “如今，你们的面子呢？”

    “连我们这群神子都等在这里了，难道你们以为就凭你们，就足以可以比肩我们，甚至超过我们了？”

    这股无名怒火来自当初去世俗的时候，那个时候叶双双的态度就已经让神子允和太子长琴有些不满了。

    这番话也让围观的人顿时发出一阵大笑。

    “天福城不是随便什么阿猫阿狗都可以住进去的。”

    开口的是一个青年男子，他是来自部洲那边的一个小势力。

    “见过太子。”

    青年又对着太子长琴抱拳一拜。

    他之前有幸在部洲见过太子长琴，而部洲那边他虽然所属一个小势力，但其实还是有一定的社会地位。

    他传承自亚马逊一支古老的祭祀势力，修为赫然是一位阴魂四层左右的大能。

    在部洲也算小有名气，只是和太子长琴等人比起来，他又不算什么了。

    但是和世俗比起来，他觉得他这一群人都入不得他的眼。

    他一带头开口，顿时一阵阵讥讽就响起来了。

    “只怕有些人不清楚自己是什么身份，不清楚自己什么货色。”

    神子允也跟着开口了。

    “我说了，世俗有这个面子。”

    “还有你，你本可以安静站在一旁看没必要牵扯进来，但是你一句话，为你惹下大祸了。”

    叶双双冷冷的看着那个来自亚马逊古老祭祀势力的青年男子。

    “威胁我？”

    那男子眉头一挑，露出了冷笑。

    但也就在这个时候，天福地那座宏伟的岛屿上忽然有九响鼓声，有十八次琴音寥寥。

    更有百花绽放，一条金光大道蓦地铺展了下来。

    这金光大道直直的铺到了叶双双的面前。

    也在这一刻，天福地的动静一下子让全城之人都看到了。

    而那金光大道之上则是出现了十八位老者！十八位阴魂大能。

    为首的一个老者身穿华服，露出了慈祥的笑容。

    “贵客来临，有失远迎，还请恕罪！”

    老者对着叶双双等世俗一群人抱拳一拜。

    这老者便是天福地明面上的主人，也是天城内比较神秘的一位老者。

    就连奥林匹斯这同为泸州势力的东道主都没有查到这老者背后的势力。

    这老者一出现，其他人面色猛地一变。

    这九鼓十八琴算是最高的规格了，从未出现过，更何况还有金光大道，天福地主人亲自出来迎接？

    十八人走到了叶双双等人的面前，无视所有神子，恭敬的抱拳一拜。

    “老夫张横！”

    “双双姑娘若是不嫌弃，唤老夫一声老张即可。”

    张横开口道。

    同时他眼色一冷，看向了刚刚开口的亚马逊祭祀一脉的青年。

    “有些话不能乱说。”

    他这句话落地，九个老者几乎是同一时间齐齐出手了。

    九人对着那青年出手，那青年几乎来不及做任何反应，九人动作行云流水，快到几乎难以反应过来。

    一声凄厉的惨叫响起，九人手中全是那青年身上的部件。

    刹那间而已，直接将其分尸了。

    “说了，就得付出代价。”

    张横还是抱拳低着头。

    而叶双双看着太子长琴笑着开口道。

    “刚刚太子问，世俗的面子，我老师洛无极的面子在哪里？”

    

