    “八嘎呀路！到底发生什么事情了！”

    当听到自己的火炮部队，还有后勤处那边突然爆发起来的巨大爆炸声音之后，师团长板垣征四郎顿时带着一些护卫冲了出来，神情着急道。

    “报告！师团长阁下！我们的炮兵阵地那边和后勤处那边现在都遭遇到了，来历不明的敌军的偷袭，伤亡惨重啊！现在第21联队的联队长片野定见，已经亲自带着部队过去看一看到底发生了什么情况了！”

    “请师团长阁下！指示！”

    师团长板垣征四郎刚着急的问完之后，一名鬼子少尉就急急忙忙的，跑到他的面前进行汇报道。

    “八嘎呀路！给我带路，我要带部队过去看一看到底是那一支支那军，胆敢偷袭我们帝国皇军的炮兵阵地，和后勤处的！”

    “而且我很想知道他们到底是怎么潜伏到那边的！”

    “八嘎呀路！”

    一听如此的坏消息，师团长板垣征四郎顿时惊怒交加的咆哮道。

    然后他也是想也不想就急忙带着一个大队的鬼子精锐，迅速的前往炮兵阵地哪里去了。

    不用多久之后，师团长板垣征四郎就带着部队来到了已经全军覆灭了的炮兵部队的阵地上，只看见横七竖八的一大队的鬼子官兵，就这样全部阵亡在炮兵阵地哪里，硝烟弥漫，到处一片狼藉不堪。

    “八嘎呀路！到底是那一支支那军给我干的，这些该死的混蛋支那军，我要全部杀掉他们滴！”

    一看到面前如此惨烈的阵亡现场，师团长板垣征四郎肉痛的无法呼吸的，声音震耳欲聋的咆哮道。

    “八嘎呀路！这些该死的支那军，给我马上追击！到后勤处哪里看一看！”

    与此同时，师团长板垣征四郎也是马上担心起自己的后勤处那边的战况了，

    于是他也是一边怒不可歇的咆哮着，一边迅速的带着自己的部队，风风火火的朝着后勤处扑了过去了。

    很快他就看都了，已经被摧毁的七七八八的后勤处，那硝烟弥漫，战火到处蔓延的情景之后，他也是猩红着眼睛，呼吸困难的，杀气腾腾的暴跳如雷道。

    ......

    ......

    “帝国士兵们，快给追击！追击！鸭鸡给给！！！”

    “不要让这些该死的敌军给跑了，他们摧毁了我们的炮兵阵地，还有后勤处，这个仇，一定要报复回来的，给我全部歼灭这些敌军！全部杀给给！”

    就在师团长板垣征四郎心痛自己的损失的时候，第21联队的大队长佐佐木峰，他是第一个追击上了正在迅速的撤离着的刘飞洋所部的部队的，

    但是他也是伤亡了不少的士兵，才追击上了，

    于是他也是拼命的咆哮着，指挥自己的部队，继续追击道。

    很快，鬼子部队剩余的鬼子官兵就以中队为作战单位，两个鬼子中队分散开来进攻。

    进攻命令一下达，600余名小鬼子拿起三八大盖等武器装备，如同疯狗群一样向刘飞洋所部扑过去冲杀起来。

    可惜这一次，这些鬼子追击的太过匆忙，并没有鬼子的坦克战车冲在最前面，给这些追击的进行开路先锋，

    当然这些鬼子步兵也不再需要弯腰屈身，紧紧跟在坦克战车身后，来借用战车作为掩护来进行进攻了。

    “飓！”

    “飓飓！——”

    “飓！”

    “飓飓！——”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    ......

    ......

    “轰轰轰……”

    “嗵嗵嗵！”

    “轰！”

    “轰轰！——”

    “轰！”

    “轰隆隆！——”

    ......

    ......

    只是这些鬼子步兵部队，只是追击了一下子，刘飞洋所部的重火力反击就马上袭击而来了，下一刹那间，密密匝匝的炮弹雨，和火箭筒雨，就仿佛不要钱似的，全部砸落在追击而来的鬼子的步兵的所在地上，轰然一声，巨大的爆炸声音顿时响了起来，

    然后就猛的爆炸开来。

    来不及躲避的鬼子步兵们，顿时在巨大的冲击波，和弹片碎块给杀戮掉了，纷纷的惨嚎着倒下了一大片又一大片。

    “帝国军人们快隐蔽！快隐蔽！！！！”

    “这些该死支那军的炮击来了！快啊！”

    小鬼子们没有想到刘飞洋的重火力还这么凶悍，所以刚刚一个个鬼子中队展开的集群进攻，就马上悲剧了。

    一下子就被炸死了一大批一大批的鬼子官兵。

    但是更加悲剧的是，这些鬼子的步兵，还想继续往前冲了的时候，突然，地面响起了一阵阵沉闷的爆炸声。

    “轰隆，轰隆，轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！”

    随着剧烈的爆炸声和冲击波的四处杀戮之下，冲在前面的鬼子步兵，顿时被碾压到了地雷上。

    埋设在地面上的反坦克地雷，还有其它的地雷，也是同时爆炸起来。

    顿时很多鬼子步兵，都被炸的四分五裂，鲜血四处飞溅，到处都是燃烧着熊熊火焰，黑烟弥漫。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “呃啊，啊，啊……”

    战车内的鬼子装甲兵，没有一个能够幸免于难，有的装甲兵被活活烧死在战车内，还有的装甲兵炸成了血淋淋的碎块。

    一转眼时间，两个中队的鬼子步兵，就被摧毁了一半。

    “八嘎呀路，是反坦克地雷，还有其它的地雷阵啊！可恶的支那军人，我们快停止前进！！”

    “炮兵和机枪枪建立火力阵地，给我马上反击！步兵停止向前进攻，鸭鸡给给！”

    “这些支那军不是普通的支那军来着！”

    第21联队的大队长佐佐木峰一看到情况不对，

    就马上让后面的鬼子步兵，全部停止继续前进，鬼子的炮兵和机枪手则是迅速的在附近寻找隐蔽刘飞洋所部的炮击阵地，迅速的建立好火力点。

    只是他的命令还是迟了一点，于是还有一部分的鬼子进攻部队，依然继续冲锋了上去，然后就在反步兵地雷阵地哪里，接二连三的又发生了爆炸。

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    地雷阵连环爆炸，爆炸声响成一片。

    地雷阵地爆炸威力还是蛮大的，一下子就炸死了这小部分的小鬼子部队了。

    冲在前面的鬼子步兵，首当其冲遭到了地雷阵地的杀伤。

    一大批不同类型的地雷同时引爆，弹片如同天女散花，四散迸溅杀伤周围的小鬼子。

    有些倒霉的小鬼子踩到地雷，腿脚炸成了两截，鲜血从他们的断肢中喷溅而出。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    呃啊，呃啊，呃啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    很多被炸到的鬼子官兵，顿时痛苦的抱着断肢残臂，身体痛的抽搐不已，不停在地上惨叫挣扎着。

    “我的腿，我的眼睛，啊……”

    呃啊，呃啊，呃啊……”

    呃啊，呃啊，呃啊……”

    当然，地雷最为致命的是破片的杀伤，一枚地雷引爆，能够产生几十块，甚至几百块碎小的破片。

    “突突突！”

    “嗵嗵嗵！”

    “突突突！”

    “嗵嗵嗵！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    但是刘飞洋所部在继续迅速撤离的时候，再次给予这些踩中了地雷的残余鬼子步兵，密密集集的机枪扫射，和小口径炮击炮轰炸。

    一时间再次枪炮齐鸣，机枪子弹和炮弹狠狠地发射出击，朝着那些残余的鬼子步兵覆盖过去。

    无数的弹雨和炮弹爆炸开来的破片“噗噗噗”迅猛的激射进，残余的鬼子步兵的身体内，血浆溅射而出，百余名小鬼子就像被割倒地的麦子，顿时倒下了一大片。

    一挺挺MG-42机枪，疯狂的扫射一通。

    ......

    ......

    （今天不见了手机，心情很是慌乱，如果写的不好，请原谅！）

