    第167章夫郎得宠（十一）

    “集福。”裴御不耐烦道。

    触及到少爷眼中的怒火后，集福赶紧把柳枝拉开。

    “妻主。”裴御乌黑的眼瞳紧紧看着南挽，似乎要把南挽装进眼里。

    “这是第二次了。”

    明明听起来前后不着调的话，南挽却听懂了。

    第一次，是她摔倒了，柳枝伸手把她扶起。

    “我没有做对不起你的事。”南挽保证道。

    “妻主，我不允许这样的事再发生。”裴御咬牙道。

    这个世界上，有哪个男人能受得了自己的妻主被这样觊觎？

    何况南挽之前说过，这辈子只会有他一个。

    这段时间，南挽的照顾非但没有去除他心中的心魔，反倒令其滋生，贪欲更加旺盛。

    这么好的妻主，合该是他的，任何人都不能触碰。

    “好。”南挽伸手，轻轻擦掉他的眼泪，认真看着，眉梢里藏着三月春风，温柔。

    “我要去书房看书，夫郎要与我一起吗？”

    “嗯。”

    裴御点头，别开眼：“我去。”

    翌日一早，丞相府就来了马车。

    南挽坐上去的时候，裴灵正装模作样地捧着一本书看。

    “你看我作甚？”见南挽的视线一直放在她手上，裴灵诧异道。

    “你书拿倒了。”

    说完这句，南挽便眼观鼻心观心，不去关注她此时的脸色。

    裴灵又羞又窘，恨恨地把书本扔到一边。

    “南挽，你别以为你娶了我弟弟，我就会帮你。这次明园之行，你要是表现不好，我就……”

    “谢谢姐姐。”南挽郑重道谢。

    “哼。”

    裴灵冷哼一声，重新拾回了书本。

    明园名为园，实则是一家小院。先前乃是一位得道高僧的住所，高僧圆寂后，这座小院辗转到书院手中，成为学子学习的圣地。

    “斋长。”

    一路过去，头戴方巾的学子皆朝裴灵行礼。

    “斋长，她是？”

    离她们比较近的几位学子看到裴灵身后跟着一人，都露出疑惑的神色。

    裴灵个性高傲，轻易不带人，所带者无不才华横溢之辈。

    难道此人有大才？

    裴灵没有解释，径直拉着南挽到南侧的位置坐下。

    不过片刻，一位着青衫的老者便出现在院内。

    学子们当即站起，作揖见礼。

    “这是书院的院长。”裴灵小声提示，“你今日要是被她看重，就可留下来。”

    明园以才会友，若南挽拿不出本事，可能会赶出去。但是只要这位不同意，其他人就无法。

    南挽苦笑，哪有那么容易？

    院长的年龄五十有一，教书二十载。以这位的见识，非一般人能令她看在眼里。

    “回头我帮你引荐。”裴灵轻声道。

    南挽是她带来的人，要是被人赶出去，丢的也是她面子。

    院长笑呵呵道：“今日考一题，《三国志》言士别三日，即更刮目相待，诸位破题。”

    话落，学子们便低头磨墨，准备作答。

    南挽有样学样从旁边拿起了纸和笔。

    “这位学子，你上前来。”院长突然走到南挽身边，敲了敲其的桌子。

    裴灵给了南挽一个鼓励的眼神，低头专心磨墨。

    南挽不解其意，环顾四周。

    作答的学子听到夫子叫的人不是她们后，都松了一口气，对南挽给予同情的目光。

    南挽也半猜出这不是什么好事，只能硬着头皮，在众目睽睽之下坐到了前面。

    “我这另有一道四书题，这位学子便破四书题吧！”院长朝众人笑道，紧接着她又以只有南挽能听到的声音道：“你母亲当年可是状元，你可不要给你母亲丢脸。”

    南挽回头，诧异地看着院长。

    她没想到，院长就是母亲口中的好友。

    这样看来，二人是忘年交。

    院长压下嘴角，起身观察周围的学子。

    除了几位特别胸有成竹的学子，其他人都皱着眉，神色为难。

    院长轻笑了一声，心情愉悦地回到位置处坐下。

    南愿说她这个女儿甚为聪慧，她今日倒要看看，是真是假？

    半柱香后，时间到，学子相继放下笔。

    院长第一个看向南挽的答卷。

    不管是点评文章，还是点评古诗，第一眼看的都是字。

    一手好字，放在科举中，可酌情多给一点分。

    南挽的字软绵绵的，没有半分筋骨。

    院长眼里滑过一丝失望，看来，南愿终究是夸大了。

    见此，南挽表情平静。

    她从现代而来，练字练的是当代大师的字。

    放到现代，她的字还能被夸一句好。可放到古代，与擅长书法的古人对比，那就显得平平无奇。

    院长耐着性子继续看下去。

    这一看，她便愣住了。

    南挽的文笔平平，不甚出彩。但破题却破的极有新意，语意深警。

    她扫了几眼后，按捺住内心的激动，起身察看其他人的答卷。

    裴灵表现一如既往的出彩，言无漏洞。

    除她之外，也有其他几人表现不错。

    剩下的人大都中规中矩，全篇略清水，虽不至于沦为差等，但比上不足。

    院长拿起南挽的答卷，再次细细观看，在心中暗暗点头。

    她清了清嗓子：“今日破题，一甲为裴灵……南挽……”

    “南挽。”

    刚才作答的学子听到南挽的名字，纷纷愣住，而后眼色惊异地看着南挽，显然是猜出了对方的身份。

    “院长。”被评为中等的一学子朝院长作揖：“我有事想要请教。”

    她是不服气的，裴灵一伙人是一甲，她能理解，可为什么纨绔也能评为一甲？

    她不认为南挽的才华能到一甲的地步。

    裴灵看着南挽的目光颇为复杂。

    她让南挽想办法跟院长搞好关系，没想到南挽一搞就搞个大的。

    裴灵不认为院长会偏颇人，那唯一的解释就是南挽的文章入了院长的眼。

    她是怎么办到的？

    “你是想问我为什么把这位南学子并为一甲吧！”院长了然地看着她。

    “是。”学子面色发红，“我想听一下这位南学子的破题？”

    其他人纷纷意动，就连裴灵也有些好奇，想知道南挽到底写了什么东西？

    “斋长，你来评定一下这位南学子有没有一甲的资格。”

    (本章完)

