    大部队行走的效率并不高，还是族长率先赶了过来。

    在族长身后，还跟着老王，以及另外一名狩猎队的队长。

    正百无聊赖等在通道内的陈渊，看到老王后，双眼顿时一亮，随即迅速闪身来到老王的面前，伸手道：“王叔，你那灵兵借我用一下！”

    “干嘛？”老王愣了一下。

    “肢解它！太硬了，我的青峰剑也拿它没办法！”陈渊指向不远处。

    豁！

    族长、老王等人这才注意到，在那通道内，一只浑身黝黑，在月光石下散发着淡淡寒光的狰狞巨蝎正安静的躺在通道内把前路都给彻底阻断了。

    没二话，老王立马便将那把断刃从怀中取了出来。

    递给陈渊的时候，还叮嘱道：“小心点，别弄坏了！”

    “知道了！”陈渊笑着应下，三步并做两步，重新来到那黑尾毒蝎的身旁。

    只见陈渊右手拿断刃绕着巨蝎的大钳子根部转了一下，那坚固无比的大钳子立马应声而断。

    果然好用！

    心中夸赞了一句，立马如法炮制的把另外一只大钳子也给卸掉了。

    随即是几条复腿。

    那些复腿虽然被陈渊给砍掉了大半，但剩下的也足有成人手臂长短，恐怕一根便够一个成年人吃一天的了。

    陈渊这边肢解后，随手丢在地上，雾典、墩子二人则是赶紧在一旁捡起来整理到一块。

    很快，一只足有三米的巨蝎便被直接成了十堆大小差不多分量的肉山堆放在一块。

    这边刚做完不久，身后的大部队也跟了上来。

    正好，族长挑了十多个身强体健的家伙，便上来把这些东西给打包带走了，地上除了一些汁液外，啥也没剩下。

    而被喊出来帮忙的那些族人们，也没有啥不开心，反而一个个脸上洋溢着兴奋与激动。

    晚饭有着落了！

    雾典等人继续往前探索去了，而陈渊，则是一直站在原地，默默的观察着整个队伍的情况。

    很快，族长等人也回到了队伍当中，只剩下陈渊一人依旧在队伍最后方。

    一直到前方队伍走出了近百米后，陈渊依旧停留在方才战斗的位置。

    朝着四周看了看，确保周围的确没任何动静后，这才快步追上队伍，跟随在队伍的后方，一直往前走着。

    队伍人实在太多，想要找地方休息也是不切实际的，最多也就是实在走的太累了，才会停下休息几次。

    就这样，队伍走走停停，也不知道休息了几次了。

    陈渊总算是感觉周围有些熟悉了。

    然而，就在此刻，系统的提示，突然响起！

    【叮，检测到后方三千米，一只百米拱龙正在快速靠近，如果不想被猎杀，就尽快找地方躲起来吧！】

    拱龙！

    陈渊的脸色瞬间就变了。

    一直以来，这东西都是部落人最害怕的东西，陈渊虽然没真切见到过，但光是从族长等人口中，以及海生等人那凄惨的状况，便能够判断出这家伙到底有多么的恐怖。

    只是，他没想到，竟然会在这里遭遇上拱龙！

    若是只有他一个人，那自然是想躲便躲了，可是现在怎么躲？

    看着前方长长的队伍，陈渊整个人有一瞬间都陷入了呆懵之中。

    但，很快便反应过来，也顾不上压低声音了，连忙大喝道：“跑！有拱龙过来了，前方所有人，快，抓紧时间跑！”

    陈渊的声音很大，非常大。

    加上洞穴内本就安静，几乎瞬间，就连队伍最前方的莫池都听到了陈渊的吼声。

    当听到陈渊说有拱龙过来了，几乎所有人的脸色全都变了，尤其是队伍当中的那些普通人，更是瞬间慌了神，整个队伍几乎一下子就乱了。

    好在，关键时刻，族长站出来了。

    只听到族长中气十足的声音喝道：“所有人，立即跟着莫池队长往前跑，快！照顾好伤员和孕妇，不到万不得已，绝不能抛下任何一个族人！”

    前方，莫池早就开始招呼众人跟上了，整个队伍的速度可谓瞬间大增。

    然而，相对来说，速度还是太慢了些。

    队伍最后方，陈渊看了看前方行进缓慢的队伍，整个人脸色都狰狞了起来。

    “没用的东西全部丢掉，都不要了，快！快跑，来不及了！”

    陈渊的声音，透着急切。

    族长等人瞬间明白过来，那拱龙怕是已经发现了他们，而且，正在逼近。

    否则，陈渊绝不会如此着急。

    想明白这些，也是急忙重复陈渊的话。

    顿时，队伍当中，不少人赶忙把手上的石锅、石盆，甚至是背着的柴火，皮毛等等，全都丢了一地，所有人全都不要命的朝着前方跑。

    看着前方如丧家之犬般快速逃窜的族人们，陈渊不仅没有松一口气的感觉，反而脸色越发难看了。

    来不及了！

    陈渊甚至已经能够感觉到大地在震颤，在轰鸣。

    身后，有什么东西正在急速逼近！

    看了看前方，已经快看不到的队伍末尾，陈渊一咬牙，手中还没来得及还给老王的灵兵断刃瞬间朝着头顶的通道插了进去。

    本就削铁如泥的断刃，在切割起这些土块来，那速度更是飞快。

    只是短短几个呼吸，便有大块的土壤被陈渊弄塌了下来，通道，瞬间被堵住了大半。

    这，还不够！

    陈渊往后又退了一段距离，接着，又挖塌了一段通道。

    好在他如今的修为足够强悍，足以支撑他进行如此高强度的动作，否则换个普通人，怕是根本就不来及了。

    饶是如此，陈渊的心也根本就没放松下来。

    因为，这四周皆是土壤，根本就不可能阻拦那东西的到来。

    弄塌那些，不过是延缓一些时间罢了，恐怕要不了多久，那东西便会挖穿通道，冲过来。

    毕竟，就连他们此刻行走的这条通道，都是靠拱龙挖掘出来的！

    陆续弄塌了六段后，陈渊也急忙闪身朝着队伍追了上去。

    此刻的队伍，已经跑的看不见踪影了，但陈渊可以确定，队伍其实跑的并不远，以他如今的速度，恐怕一分钟内就能够追上。

