    “灵源，卧槽，这东西该不会是灵脉核心吧！”

    捧着手中突然变了一个模样的圆球，萧寒双眼瞬间瞪的老大，死死的盯着里面那条七彩游龙。

    嗖！

    而这时，手中的七级灵源却突然脱手飞出，重新镶嵌在刚刚被取出来的那个凹坑里。

    咔！咔！咔！

    与此同时，地面上那些之前掉落的七级能量晶石碎片，也立刻飞了过去，将其重新包裹起来。

    萧寒甚至都来不及做出任何反应，就感觉到自己的身体，被一种无形的力量托举着，快速向外飞去。

    而身体两侧，也不断有七级的能量晶石飞过来，将刚刚挖出来的通道给重新堵上了。

    知道这是玄蛇的手段，他便没有挣扎，不过心中却暗道：“竟然是灵源，现在还变成了七级灵源，它这是要干什么？”

    “好不容易挖出来，现在却又给埋了起来。”

    “难不成有了这颗七级龙源，它就能有办法培育出一条龙脉来吗？”

    心中升起了这种想法，萧寒顿时觉得这种可能性非常高，而且也只有这个说法才能解释得通，它为什么暂时无法离开这里了。

    “我去，老子今天亏大了呀！”

    心中郁闷的嘀咕了一句，可面对一头圣灵级的BOSS，他也没有任何办法，也只能认栽。

    好在忙活这么一通，也还是有收获的。

    “嘿，一个允诺。”

    心念急转间，身体也很快就被一种未知的力量，拉扯着从通道中飞了出来。

    再次站在一脸激动的玄蛇面前，他甚至都来不及说一句话，一道沉闷的声音便在耳边响起：“说吧，你有什么要求？”

    “神级功法，我要一本神级修炼功法。”

    萧寒双眼闪过一丝兴奋，没有任何客气的直接说道：“按照师姐的说话，地底魔物可能就要复苏了。”

    “以我现在的实力，可没有办法应对即将出现的危机。”

    “即便知道有很多魔物即将挣脱封印，却也只能眼睁睁的看着，所以我想要一本神阶修炼功法。”

    “只有这样，才能让自己的实力快速提升，以便将来能够封印更多的魔物。”

    “卧槽，修炼功法，还踏马是神级？”玄蛇双眼一瞪，闷声骂道：“你咋不说要我的命，那样还能简单一点，顺便还能得到一些神阶材料。”

    “嘿，这我可不敢。”萧寒轻笑一声，脸色有些尴尬，不过还是立刻说道：“只是一本神级修炼功法而已，上古时期这东西虽然稀有，但应该也有一些吧！”

    “对您这样的大人物来说，手里有几本这种东西，不是一件很正常的事情吗？”

    “正常个屁。”玄蛇没好气的说了一句，继续又道：“即便是在上古时期，拥有神阶修炼功法的势力也不超过十个。”

    “而且全都是极为强横的存在，又怎么可能从他们的手里，抢到神阶修炼功法。”

    “这样啊！”萧寒眼神一动，立刻改口道：“没有神阶，那天阶的修炼功法总该有吧！”

    “我问您要这个，可不是只为了自己啊！”

    “因为只有实力增强了，成为中级战将，高级战将，乃至是战王级别的高手，在面对如同深渊血皇那种魔物的时候，才会有一战之力。”

    “哎，我知道。”玄蛇叹了口气，继续说道：“不过天阶修炼功法，我同样也没有。”

    “在没有沉睡之前，倒也得到过几本这样的功法。”

    “可那东西对我没用呀，早在得到它们的时候，就送给一些潜力还不错的小家伙了。”

    “对了，你们封魔师一脉特有的修炼的功法仅就是天阶的呀，甚至都无限接近神阶了，你还问我要功法干什么？”

    “卧槽……无限接近神阶？”听到这个消息，萧寒顿时一脸懵逼，同时也立刻就想到了柳烟。

    虽说对她还不是很了解，但其也才刚刚突破到初级战将而已。

    如果修炼的是功法是神阶的，应该不至于这么弱。

    想到那个消失已久的师傅，他的脸上顿时充满了怨念，没好气的说道：“哎，我都已经说了，师傅突然消失了呀！”

    “还是师姐觉得我天赋好，才破格代师收徒的。”

    “至于封魔师一脉的天阶修炼功法，我是从来都不知道，而且好像师姐也没有修炼过。”

    “这是怎么回事，难道你们已经断了传承？”玄蛇眉头一皱，沉声继续说道：“天阶的修炼功法，我确实是没有，你再换一个要求吧！”

    “额……换个要求？”

    萧寒脸上闪过一抹思索之色，苦笑着说道：“神器没有，修炼功法也没有，你还能给我什么？”

    “灵器怎么样，我送你一件灵器吧！”

    红色蛇信微微抖动了一下，远处顿时传来“嗖”的一声，一面黑色的盾牌便飞了过来，玄蛇闷声继续说道：“这件灵器可是从上古流传下来的，其防御就算挡住几次深渊血皇的攻击，也是没有任何问题的。”

    “真的吗？”萧寒指了指自己的胸口，沉声说道：“可仅仅一件灵器又有什么用，难道它的防御，还能比仙器更强？”

    继续指了指身上的铠甲，披风，还有戒指，同时还挥舞了一下手中的爆炎碎矿铲，这才满脸苦涩的继续说道：“灵器装备我也有，而且还不止一件。”

    “可即便有了它们，没有强大的实力做支撑，我上次也差点死在紫翼血魔狮的手里。”

    “若非当时出现了数万匹紫翼雷驹，召唤出了一个直径超过一米的雷电光柱，强行将其禁锢了，我可能都没有机会来到这里。”

    “你也有？”玄蛇双眼猛然瞪圆，不敢置信的说道：“我去，竟然还不止一件，难道现在灵器已经这样泛滥了吗？”

    “泛滥倒是没有。”

    萧寒摇摇头，继续说道：“只是我自感责任重大，所以一直都没有闲着，想尽一切办法在四处寻找快速增强实力的方法。”

    “一些上古遗迹之中，有时候也能发现一些还没有腐朽的灵器。”

    “这些年来，我也算是在刀尖上行走，遇到过深渊尸王，碰到过熔岩裂甲兽，甚至还从深渊血皇的手里成功逃生。”

    “所以多少也会有一些收获，而且我之所以会出现这里，可不仅仅只是运气的原因。”

    “嗯，我看出来了。”玄蛇眼神闪动了一下，看向萧寒手中握着的矿铲，沉声问道：“这东西，真的只是一件灵器吗？”

