    看着夫妇两人这样警惕我难免有些过意不去，好端端就把人带过来，让人如置水火。

    “你们眼下陪着云溪，待他成年醒事之后，要是还想陪着也可以，要是想要逍遥，我也可以让人送你们会娆僵，旦凭你们心愿。”

    说罢两人又是一番谢天谢地谢族长。

    我知道再说下去还是免不了谢来谢去，也就没在多说。

    “吃完饭后，大家就该启程了，葬师大会就在南城，至于到底是在哪一处大会并未宣扬，但我想，既然是在南城，那必然不会选择在人场密集的地方，大多是在山谷平原地带，诸位做好准备我们就该出发了。”

    几人纷纷称是，这才加快了吃饭速度。

    吃完之后，我方才回了房间，刚一进房间就看到父亲在房间里站着。

    伟岸的身影倚靠着窗户站着，曾几何时，父亲在比赛场上与人比试之时那样英姿飒爽，到现在细想竟然已经是过了大半年的日子。

    而也就是这大半年，恍然不觉父亲竟然也像是重新回到了时间的掌控，一瞬间老了许多。

    “十三，你可以准备好了？”

    我闻声心下一沉，既知道父亲说的是什么，但也不知道他说的是什么？

    这才的微微拱手望向父亲说道：“请父亲明示。”

    父亲徐徐转身，窗外仍是雪花连片，他这段时间瘦了许多，整个人像是被窗框装了进去似的，倒是精神矍铄，只是免不了多了几分颓唐。

    他朝我走来，站在我身前伸手搭在我肩膀上。

    “说起来倒是有些的好笑，分明我们是亲父子，但不知怎么的，面对你，我竟有些手足无措，不知道该怎么来应对你，我自知不算是个好父亲，从头到尾没有尽到父亲的责任，我心里，有愧！”

    话这样说我心下无奈之余还是缓缓躬身，眼前之人是我的生身父亲，仅是这一样身份，就足以让我半夜笑醒了。

    “父亲无须为我做什么，您还能这样陪着我，看着我，就足够了，十三如今已经成年，陈年旧事父亲再提起来就没必要了，眼下就如将士征战，迟早都要马革裹尸，既然如此，父亲和不开心一些预祝儿子早日凯旋而归？”

    说着我就看到父亲红了眼眶，铁骨铮铮的男人，在我眼前像是肩膀都塌了下去似的，整个人看上去没半点精神。

    “唉，我有罪啊，你是我的孩子，我对你而言，却也成了过客，本该是我为你程风挡雨，结果现在死氏当前，我却只能身居其后，让你冲锋陷阵，身为父亲，何以为父亲？”

    我摇摇头，心下亦是忽然觉得有几分委屈，但尚未表达出来就被我扼杀在摇篮之中。

    眼下并非火上浇油的时候，父亲情绪崩盘，想来是昨夜墙角，听到了些什么？

    我没理会，也只是知道，父亲在，是安全的。

    这样一想，忽然又觉得没什么不满意的，父亲如今年岁也不小。

    临近晚年何须在陪着自己儿子疯狂，只要安然无恙地度过晚年，也算是同为葬师的一大幸事了。

    “父亲，您无需这样想，人生在世世事无常，我们改变不了顾虑那就只能顺着向前，任何时候不管是现在以后将来，没有一个孩子不需要父亲，您的存在，已经帮了我很多了……”

    很多时候，在我不知道还有父母的时候，我也想过，我到底是在为谁而活？

    爷爷死了，双亲不在，偌大的世界就连尘土都鳞次栉比一个挨一个。

    唯独死十三，如浮水朽木，一望无际的水面上在不断地吸食着水源，直到整块木头承受不了海水的重量而逐渐沉了下去。

    没有人去搭救，也没人知道这块朽木是什么时候落下去的。

    这样的日子单是想想都觉得毛骨悚然，人生也不像是人生。

    生活偌大，我却像是被放逐了一般？在这无人寂静之地苟活至今。

    如今恰逢其时，父亲仍在，这样的我，多了活下去的理由，如朽木逢春，一夜之间开花结果长成参天大树，无须向世人证明什么？只是应该这样，好不容易回来的人，自当好好保护。

    父亲看着我神色复杂，就算是不用想我也知道他在想些什么？

    不过人的思想无法控制，就算是我想，那也没什么作用。

    羌笛何须怨杨柳，自己心里难以排解的忧愁，还是需要自己想清楚才好。

    毕竟不是任何事情都会有人愿意伸出援助之手，大家都知道，也都清楚，人自始至终都是孤独的。

    只是在那孤独的路上，忽然出现几人，称之为亲人、爱人、至交。

    这些人，陪你走上一段路，到了中途，他们也有自己的使命，与你分散，告别，有的一眼万年，自此之后再无他缘，有的说不好还会在遇到，可就算是遇到，也是见一面少一面的关系了……

    “十三，你自小爷爷将你教养得很好，我身为父亲也挑不出什么不好，但我想说的是，我死氏乃是被称为镇南先生一族，这段时间我也看得出来，你很优秀，我相信你，一定能为死氏添上浓厚多彩的一笔，不要想起它，父亲就在这里，一直等到你，凯旋而归！！”

    我闻声缓缓躬身，身子弯下仿佛是总算卸下了一身的重担。

    那样沉重，一卸下来，感觉整个人都能日拔千里似的？

    “十三，若你马革裹尸而归，父亲亦是欣慰，我儿如那疆场将军，挥斥方遒，指点江山，如今江山倾颓，我儿奋力厮杀，此乃壮举，亦可流芳百世，我身为父亲，却无教养职责，现在看到你长成如今的七尺好儿郎，除了高兴，也有骄傲，放手去搏，为你，为死氏，博得一个绚烂的明日！！！”

    我心下涌出一阵阵烈火，如山间野兽被关在笼子里终是要回归山林似的？

    我缓缓出了口气，起身朝父亲重重颔首，转身朝门口走去。

    身上是前所未有的轻盈，我自问无愧亲眷，但母亲在脑海之中倒下的身影却从未离去。

    母亲是葬师的牺牲品，生下一双儿女就草草离世，尚未来得及纵享人世繁华就烟消云散，如今，我再度站上那吃人的战场，也觉得浑身舒畅。

    走到门口，背后父亲的声响再度传：“十三！！”

    我闻声转身，看着父亲笃定之后的眼神里仍是浓厚的忧虑。

    他像是想说什么，但话到嘴边，只是拂了拂手，轻轻道：“注意安全……去吧。”

    我笑了笑，点点头就关上房门走了出去。

    院子里下了一夜的大雪早已是银装素裹，放眼望去整个世界都像是在祷告似的，至于是为了谁，那就不清楚……

    来到客厅，这些人都已经准备好了，苍凤换了北城的服饰整个人身上气势大变，当时在古墓里与我争抢鬼刀的小姑娘，如今也要扛着大旗迈入战场了。

    铁牛跟在身侧倒是一如既往地装扮，腰边的大斧头显然是擦拭过的，整个亮的发白。

    小云溪也是收拾得精巧立正，小小的身子朝我跑来伸出双手。

    我将孩子抱起来，这才看着众人说道：“走吧，第一站，云来客栈。”

    云来客栈是南城一个名不见经传的小宾馆似的地方。

    算不上破烂，但也绝不是什么红墙绿瓦的好地方。

    在南城说近不近说远不远的一处角落，那里常年鲜少有人去。

    许是气候原因，那块地界里向来是人烟稀少，但也免不了有人经过。

    钱财的力量始终是巨大，还是有人为了招揽客人方才开了个云来客栈。

