    而这个靠山，正是段非身前的一个年轻人，二十多岁，一身白衣，浑身上下都带着公子哥的气息，灵气修为是王座，让陈朽看得有些莫名。

    这这个公子哥的身上，他感觉到了一股倨傲的气质，实在想不通段非为何找这样一个人来。

    眼前，段非簇拥着这个公子哥来到了陈朽的面前。随后一脸谄媚的对着这个公子哥道：“云哥，这就是打劫我的那个小子，竟然将我千年人参都打劫了，你能够作证，这株人参可是从大秦基因之中培育出来的，真正的宝物……”

    “竟然有这等事情？”被称作是云哥的年轻人，眼神一撇陈朽，随后对着陈朽道：“朋友，这是真的吗？如果情况属实的话，我希望你能够将那株千年人参还给段非，不要随便抢夺别人的东西。”

    年轻人的嘴角带着一丝的戏虐之意，这让陈朽非常不爽。

    看得出来，他是过来帮段非出头的，根本不会管到底是谁对谁错。

    “是又怎么样？这株人参是我的战利品，如果不是遇到我的话，恐怕你那位猪头朋友，早就被打死了！”

    陈朽头也不抬，对于这个姓云的年轻人非常不屑，淡然道。

    “靠，云哥，这回你知道了吧，这小子到底有多嚣张，竟然连你也不放在眼里，而且还叫我猪头，我们必须给他点教训尝尝……”

    段非有些恼怒，他最恨别人管他叫猪头，只是因为他长得确实是像猪头！

    “小子，你知道我是谁吗？我可是大秦基因的家族子弟云天风，你在这片地界，随意抢夺别人的东西，我们云家作为大秦基因最大的家族之一，有责任清理一些杂鱼，还请你和我走一趟吧……”

    男子的脸色微变，立刻踏前一步，对着陈朽居高临下道。

    往日，只要是他搬出云家的名字，别人多多少少都会给他一些面子，不会让他丢了脸面。但是今天在这个坊市之中，这个坊主竟然丝毫不给他面子，这让他有些恼火，准备用家族的力量逼这小子就范。

    “滚……”

    陈朽脸色冰冷，丝毫没有被大秦基因的名头唬住，而是随手一挥，一股强大的力量澎湃而出，让只是王座的云天风直接倒飞出去，“轰”的一声就撞击在了巨大的石板之上，当场头发凌乱，口吐鲜血，再也不复刚刚的倨傲之色。

    这，还是陈朽手下留情的结果，不然以陈朽的力道，绝对是一巴掌扇死他了。

    “你，你敢和我云家作对……”

    这一刻，云天风的眼神之中满是不可置信之色。

    在昆仑山的这座小城之中，早就已经布满了大秦基因的人马，这些人的实力恐怖无比，还携带有重型的热武器，任谁见到大秦基因的人，都是战战兢兢，不敢和大秦基因的人张狂。

    即便是同层次的人，也对于大秦基因的人礼遇有加。

    在昆仑山这座小城之下，大秦基因，辉生国际，鼎天体能三大势力，已经是最顶级的三大势力，没有任何人敢于和三大势力相抗衡。

    “完了，这个坊主肯定踢到了铁板之上了，绝对会被大秦基因的人马打得渣都不剩了……”人群之中，有修士的眼神之中带着一丝的担忧。

    他还没有买下陈朽的极品法器，自然是心有不甘陈朽就这么被大秦基因的人抓走了。

    “年轻人，你快走吧，大秦基因可是三大巨头之一，你若是落入到他们的手中，绝对没有机会逃脱！”

    人群之中，有一个老者，此刻见到陈朽没有逃走的意思，苦口婆心的相劝。

    “小子，你死定了，你敢动云家之人，没有人敢来救你，等着找死吧！”

    人群之中，段非将云天风扶起来，眼神之中有着一丝的得意，似乎在为自己的计谋成功了而欣喜，只是被他很好的掩饰起来，此刻对着陈朽喊话。

    陈朽皱眉，再次踏前一步，这一刻挥动了蒲扇般大小的手掌，瞬间就来到了段非和云天风的面前，左右开弓，将两个人再次打得凌空飞起。

    这一刻，段非和云天风口吐鲜血，混合着白色的牙齿，眼神之中满是愤怒，但偏偏又不敢斥责陈朽，两个人都害怕陈朽再次将他们暴打一顿。

    “等着……”

    最后，云天风和段非离去，临走的时候放话。

    陈朽没有在意，他根本就不在乎大秦基因之人。

    更何况，此刻他带着魔神的面具，想必别人都不会知道他真实的身份，所以无惧大秦基因。

    当云天风和段非走了之后，陈朽这里再次热闹起来。

    毕竟陈朽炼制出来的极品法器，质量非常好，让所有武神和王座的修士双眼发光，这种品质的兵器，可遇不可求。

    这一刻，陈朽才真正的发现，上品，乃至于极品的法器，对于修士意味着什么，甚至有的修士倾家荡产就是为了能够获得一柄上品法器，为的就是提升自己的实力，能够在这个乱世之中生存下来。

    毕竟，只有生存下来，才配谈财富，权力。如果连人都死了，那么再多的财富也没有用了。

    一时间，陈朽收购奇异的灵草，收购到手软，昆仑山之上的变异灵草，乃至于一些天地奇珍，有很大部分都被他收入到了囊中。

    只是很可惜，再也没有那种兰灵草般的逆天奇珍，可以让陈朽眼前一亮。他收购的这些奇珍异草，也只是中规中矩，并没有太过于耀眼的东西。

    “小子，想啥呢，如果遍地都是兰灵草这种天地奇珍的话，那地球岂不是早就进入了炼气士的时代了。这是一片枯寂的星球，能够找到这么多的灵草，完全是因为地球发生了异变的结果，否则你找到一颗灵草都挺费劲！”

    蝶舞的声音在陈朽的心底出现，话语之中有些淡淡的鄙视。

    陈朽闻言，也知道自己太过于心急了，再仔细的检查了兑换的草药之后，将自己最后一柄上品法器送了出去。

    而他手中，也只剩下了五柄极品法器了。

    这种品质的法器，恐怖无比，即便是比起一般下品的宝器，也不逞多让，让周围许多修士都红了眼。

    只可惜，他们没有拿出让陈朽心动的东西，也只能是干看着。

    然而，就在这一刻，人群之中走出了一位魁梧大汉，国字脸，浓眉大眼，声若洪钟，他走到了陈朽的面前，扬言要用一则秘闻交换一柄极品法器一时间让周围人愣神。

