    “干得不错，”李长烨再一次鼓掌，刚才吕超的一举一动，都在李长烨的注意之下。

    虽然在李长烨的眼中，吕超还有很多地方可以改进，但最后他能抓住机会一招制敌，也算是十分出色了。

    他也看出来，其实熊妖的那一掌对吕超的伤害不小，人类与妖族身体上的差距还是极大的。

    熊妖可以漏洞百出，但是吕超不能出错，若是刚才的决斗之中，吕超出现了一丝失误，恐怕现在躺在地上的，就是吕超了。

    “好！”

    此时汉武军全体也是欢呼雀跃，想不到自己终于做到了，原本印象中那恐怖的妖族，现在看来也不过如此。

    也就在吕超战胜熊妖的那一刻，笼罩在汉武军上空的那一层阴霾也是彻底消散。

    众人意识到，即便是以后再面对妖族大军，汉武军可以赢得很漂亮，再也不会重蹈覆辙了。

    他们心中对妖族的恐惧也是消散一空。

    孙泽元将牢笼的大门打开，吕超也是慢慢悠悠地走出了牢笼，他被一群冲上来的战友举在空中，享受着英雄的待遇。

    一个轻伤的汉武军士兵，也能斩杀一只实力强大的妖族！

    片刻的喧闹过后，吕超也是来到了李长烨的面前，对着李长烨行了一个标准的军礼，然后眼含热泪的说道：“多谢军主！”

    所有人都清清楚楚的知道，自己之所以短时间内能有这么大的变化，这都是因为李长烨。

    若是没有李长烨精心的训练，若是没有李长烨给汉武军准备的灵禽，自己不可能有这样的蜕变。

    虽然训练的时候极其痛苦，每一天都像是被扒了一层皮，可是那种改变也像是脱胎换骨。

    现在汉武军的战斗力比之前已经有了数倍的增长，与这相比，自己受的苦简直不值一提。

    李长烨点了点头，说道：“这才是汉武军应有的风姿，我已经加强了训练的强度，当我走后，你们也不能怠慢了。”

    “当然不可能怠慢……”吕超脸上的笑容忽然消失，他呆呆地说道：“军……军主，您要走了？”

    这些天来，李长烨形影不离地跟着留意汉武军的训练，对每个人都是尽职尽责。

    没想到现在居然就要离开了。

    此时台下的汉武军众人也还鸦雀无声，他们都舍不得李长烨。

    李长烨不仅仅是汉武军崇拜的军主，现在也是让他们变强的恩人与老师。

    要是说之前汉武军对李长烨有的仅仅是敬仰，现在却是绝对的臣服。

    “天下没有不散的宴席，”李长烨慢慢说道：“我不可能一直都在，而且我的承诺已经兑现，以后就要你们自己努力了。”

    李长烨曾经许诺过，只要汉武军众人按照自己的想法训练，他们就能战胜妖族。

    刚才的一战，吕超成功战胜了熊妖，李长烨也算是兑现了自己的承诺。

    武道大会召开在即，现在来自五湖四海的武道者都齐聚江北市，李长烨自然要返回光武阁主持大局。

    既然已经完成了自己此行的目的，李长烨也要离开了，临走前，他将那些用来训练的阵法强度又提升了一些。

    李长烨对着身边的颜晓月说道：“去把伙夫长叫过来吧。”

    既然自己要走，汉武军还是要有人来主持大局的，这几天李长烨也在留意岳东阳，发现当了半个月的伙夫长，这岳东阳的心性也磨平了许多。

    岳东阳是个聪明人，李长烨的打压让他迅速意识到了自己身上的诸多缺点。

    虽然岳东阳性格有些缺点，但是他带兵打仗的能力，以及统军的能力，都是毋庸置疑的。

    现在他的棱角也被磨平，心中不再有高人一等的骄傲，是时候重新委以重任了。

    岳东阳很快来到李长烨的面前，然后便对着李长烨行了一个军礼，说道：“军长，有什么指示？”

    闻到岳东阳身上有一股饭菜的味道，李长烨也是笑了笑，说道：“岳东阳，今日官复原职，恢复军长一职，继续统领三军。”

    听到李长烨的话，岳东阳也是有些懵，然后说道：“可是军主……我罪孽滔天，让我干一辈子伙夫我也毫无怨言……”

    岳东阳自知以前汉武军中的问题主要出自自己，现在李长烨只是给了自己一个小小的处分就让自己官复原职，他的心中也是有些亏欠。

    李长烨点点头，说道：“知道自己罪孽深重就好，以后戴罪立功，若是汉武军再因为你的原因出现问题，你就提头来见！”

    “是！”岳东阳立即又行了一个军礼，既然李长烨坚持，那么他只能服从命令。

    其实这一段时间，岳东阳也一直在反思，他也想要让汉武军蒸蒸日上。

    现在自己又官复原职，是时候洗心革面，大干一场了。

    做完一切之后，李长烨对着身后的鬼王孙泽元与颜晓月说道：“走吧。”

    汉武军立即在正中间为李长烨让开了一条路，李长烨等人也是在众人的注目礼之下缓缓离开。

    当李长烨走到驻地大门前的时候，汉武军的众人全部自觉敬礼，齐声呐喊道：“恭送军主！”

    雄浑有力的声音让好像让天地为之震动，这是汉武军对李长烨表达的尊重与不舍。

    李长烨是汉武军的军主，但是极少出现在军营之中，之前很多人都对这个名义上的军主没那么熟悉。

    经过了半个月的相处之后，他们发现李长烨十分好说话，无论是谁有武道上的困惑，李长烨都乐于替他们解答，没有丝毫架子。

    李长烨明明那么强大，但是却没有丝毫强者的架子，他也是费尽心思想要让汉武军变得更强，这样的军主，谁能不喜欢呢？

    李长烨在众人的注视下离开了汉武军驻地。

    目送君离去，山海数万里。

    倘若君有召，山海皆可平。

    走出汉武军驻地之后，李长烨也是缓缓回头，有些不舍的看了最后一眼。

    汉武军的儿郎，极好！

    自己不可能庇护这个世界太久，由于魏长卿的原因，现在传承也是问题。

    以后等到自己离开之后，很有可能要倚仗着汉武军继续维持世界的和平了。

