    大概过了二十分钟，一辆奔驰CSL300来到的别墅前。

    “天明哥！”林欣妍兴奋地招了招手。

    “上来吧小心眼！”一个戴着墨镜，一米七左右的青年摇下车窗，探出头对林欣妍说道。

    林欣妍坐进了副驾驶。

    单薇子犹豫了一下，因为这个驾驶员，看起来不一定有18周岁，这让她有些犹豫, 不过为了任务，她还是坐上了后排。

    后排还有一个男生，突然看到还有一个小美女坐上来，顿时有点兴奋！

    单薇子很熟练地把后排中央扶手翻了下来，像一条三八线，隔断了那个男生的想法。

    林天明一直在关注单薇子, 总觉得这个人在哪里见过, 可是一时想不起来, 而且对方一副生人勿进的模样，给人一种慑人的压力，让林天明不敢多问。

    “这个就是保护小心眼的人？好强的压迫感，就是会长身上也没有这么强的压迫感吧，至少是二境巅峰！”

    林天明表面不动声色，心里暗暗在记忆里思考在哪里见过这个人，照理说这个人特征这么明显，应该很容易记起来才对。

    林天明是杭城市一个中型公会的外联部副组长，也管着十几号手下，这次来梁武市，是为了和梁武市的公会联盟。

    因为一些原因，他所在的公会“霸天虎”遇到了一些困难，杭城市另一个大型公会“剑咬之虎”想要吞并霸天虎，而已霸天虎现在的体量，想要拒绝剑咬之虎的吞并，几乎是不可能的。

    而剑咬之虎对于被吞并的公会极为苛刻，不但每个月要纳贡，就连获得的装备资源也要由剑咬之虎统一调配！

    杭城市七个公会, 已经有三个迫于压力被剑咬之虎吞并, 霸天虎和另外两个公会还在挣扎求生。

    而所有人都知道，梁武市有一个巨无霸公会，断罪之翼！

    如果能够和断罪之翼组成联盟，那以后的日子简直不要过得太好！

    非但不会有其它公会敢打霸天虎的主意，断罪之翼手指缝里随便流出一点什么好处，都足够霸天虎过上美满富足的小日子！

    只是，林天明不敢想自己能和断罪之翼联盟，实在是这家公会体量太过恐怖，虽然没有惊人的战绩，但是他们能在安第斯山脉刨食，联邦还拿他们没有任何办法就可见一斑！

    所以，林天明的目标是梁武市另外四家公会，如果能和这些公会结盟，再加上杭城市的两家公会，差不多能够和剑咬之虎抗衡！

    林欣妍叽叽喳喳地讲了一大堆，就是要林天明帮她要回自己的包包和手机，林天明和一个熟悉的杭城市外勤组组员打了个电话。

    作为一个公会外联部副部长，一些门道还是有的，对方平时没少收林天明的好处，对方也很乐意在这种小事上卖个人情给林天明, 于是他又和梁武市外勤组联系了一下，最终联系到川平区城安分局，拿到了林欣妍的东西，林欣妍开心得不能自已。

    林天明本想把林欣妍带回她姐姐那里，可是林欣妍根本不想回去，想陪着林天明浪，林天明有些无奈，不过有个小姑娘充当氛围组似乎也不错，可能对结盟还会有帮助，于是林天明就带着林欣妍和单薇子一起去拜访梁武市的几家公会。

    他们拜访的第一家是“疾风骑士”，林天明和他们的外联部副部长约好了时间，到了一个私人厨房见面。

    林欣妍对一切都非常好奇，虽然她看不懂这种古旧的装修有什么品味，但是看到林天明一脸严肃的样子，也不敢多说话。

    “对方把自己请来这种半公开的地方，而且布置得这么隆重，看来是不愿与我们结盟，只是想款待我们之后再把我们打发走。”

    林天明心里有些忐忑，如果是真心要结盟，应该会在一个更加隐秘的地方，甚至在对方家里或者公会内部。

    疾风骑士的代表摆下宴席，态度就很明显了。

    果然，来的甚至不是疾风骑士的外联部副部长，而是一个小组长，他很热情地走了出来：“有贵客前来，有失远迎，还请恕罪！”

    林天明还是想努力争取一下，脸上也露出阳光的笑容，和对方握了握手。

    然后林天明发现对方的手突然一抖，仿佛看见了什么不可思议的东西，脑门竟然流出一滴冷汗！

    不过对方很快调整过来了那瞬间的失态，把一行人引进餐厅，准备午餐。

    把众人引入座之后，疾风骑士的代表恭敬地朝林天明点点头：“失陪一下，我打个电话。”

    林天明有点好奇，点点头：“请便。”

    然后林天明的心思活络起来。

    刚才对方显然是看到了什么，似乎非常震惊，显然不是因为我们，那是为什么呢？

    林天明看了看一脸好奇的林欣妍，显然不会是她，那么……

    林天明看了看单薇子。

    门外一间隐蔽的房间里，疾风骑士的代表满头大汗，拨打了一个电话。

    “小刘？什么事？霸天虎已经打发走了？这么有效率的吗？你没得罪他们吧？”

    “副部长，大事不妙啊！”小刘几乎要哭出来了。

    “怎么了？”副部长的语气也严肃起来，难道对方恼羞成怒，打起来了？不能够啊，听说林天明还是一个很讲事理的人。

    “单薇子！单薇子和他们一起来的！”小刘脚都要软了，一屁股坐在沙发上。

    对面沉默了好久：“你说什么！！！”

    “断罪之翼的单薇子，战斗三组组长，亲自和林天明一起来的！”

    “我！”副部长郁闷得差点吐出血来，踏马的，你霸天虎已经有断罪之翼撑腰了，还要我们这些表个屁的态度，我们敢说一个“不”字？你林天明故意来装逼的吧！

    “我马上来一趟！”副部长说着，然后反应过来，“不，不对，我算个屁啊，我马上和部长，不，直接和会长联系！单薇子出面，只有会长才有资格接待！”

    说完，副部长挂了电话，颤抖着给会长打电话。

    “小吴，什么事？”会长喘着粗气，这个时间点他应该在练枪。

    “会，会长，霸天虎的林天明，单薇子陪他来的！”

    “单薇子，哪个单……”会长说着，突然愣了一下，声音一下提高了八度，“单薇子？！”

    半晌，小吴听到打破茶杯的声音：“啊~！我的脚，快快快，帮我准备正装，通知司礼部，给我准备一份礼物，至少二阶极品的超凡物品，最好是剑，不，对方来了几个人来着？给我多准备几份礼物！！”

