    而此时千里之外的京城，有关杨信的奏章，刚刚到达京城，随着这封奏章入宫，平静了许久的京城，就因为这封奏章起了变化。

    此时的御书房内，天正帝看着岳晋送来的奏章, 久久没有说话，只是从脸色上看，就知道此时的天正帝，一定非常生气。

    而来送奏章的齐阁老，自在天正帝对面等着，过了大约一刻钟后, 天正帝开口道：“爱卿啊, 该怎么办, 你们内阁先拿个主意出来。”

    “臣遵旨”齐学道

    “行了，朕乏了，爱卿就先退下吧。”天正帝道

    齐学躬身一礼后，退出了御书房，等到齐学出去后，刚才还一脸阴沉的天正帝，露出了意味深长的笑容。

    而此时六王府里，刘匀正在和孙程，商议着这封奏章的事情。

    “先生，咱们之前的预想没错，这张胜果然是不安分啊，刚到江南，这仗还没打呢, 就先拿下了一个右布政使。”

    “这杨信也真是大胆，竟然敢勾结反贼，简直是死有余辜！”刘匀道

    “王爷，眼下最关键的是, 那杨信手里，到底有多少，和咱们有关的东西。”孙程道

    “先生，依你看，何谦那里，和杨信到底有多少牵扯？”刘匀道

    “王爷，从上次见面来看，这何侍郎恐怕是深陷其中啊。”孙程道

    “嗯，先生，你再去一趟何谦那，务必问明其中牵扯，眼下这个时候，本王也不好召他前来问询，只能辛苦先生一趟了。”刘匀道

    孙程躬身一礼后，就出了书房，往何谦府上行去，因为事情紧急，所以孙程的马车，很快就到了何谦府上。

    此时何谦听说孙程来了，赶忙往府门口走去, 准备迎接孙程，刚走到半路, 正好看见孙程在向自己这走来。

    于是赶忙上前道“孙先生大驾光临，真是让我这蓬荜生辉啊。”

    “何大人，您太客气了，还劳烦何大人找一个僻静之所，王爷有事请吩咐。”孙程道

    “啊，好好，先生随我来。”何谦道

    很快两人就到了书房，孙程也没有客气，直接问道：“何大人，王爷让我来问问您，您和江南的牵扯到底有多深，或者说，是和杨信的牵扯有多深。”

    “孙先生，我和那杨信本来还有些牵扯，不过自从上次，先生来提醒之后，我已经处理了首尾，现在已经没什么牵扯了。”何谦道

    “何大人，我是因何而来，想来何大人也清楚吧，勇毅伯在江南，可是闹了好大的风波啊。”

    “现下内阁正在商议怎么处理，您要是和杨信还有什么牵扯的话，现在告诉我，还有补救的机会。”

    “若是何大人您，执意不说的话，孙某到是没什么，我大可以直接回禀王爷，但是何大人。”

    “那勇毅伯可是要回京的，您和那刘泽的事情，想必您清楚吧，他那女儿可就在永宁侯府里，这枕边风的威力，不用我提醒何大人您吧？”孙程道

    “孙先生你放心，我已经和那杨信断了牵连，相关的首尾我都已经处理好了，劳烦先生回去禀明王爷。”何谦道

    “好，既然何大人您这么有信心，那我就放心了，我这就先告辞了，也省的王爷担忧。”孙程道

    “啊，那我送送先生。”何谦把孙程送出了府，回到书房后的他，脸色变得异常的难看。

    此时的何谦心里清楚，刚才的话孙程根本就不会信，他一回去就会告知六王爷。

    到时候王爷就会知道，自己已经脱不了身了，以自己对六王爷的了解，他会毫不犹豫的放弃自己。

    在刚见到孙程的时候，他还在想要不要把事情说出来，但后来转念一想。

    就是自己说出实情来，恐怕结果也还是一样，那就莫不如不说，这样自己还有一线生机。

    看来之前那件事情，要赶快去做了，要是等勇毅伯回了京，那一切都晚了。

    而此时的孙程，已经从何谦府上出来了，坐在马车里，他回想着刚才何谦的话。

    他是一点都不信何谦所说的话，他心里清楚，这位吏部侍郎，恐怕真的深陷其中啊。

    看来自己要劝劝王爷了，这虽然是颗重要棋子，但是再重要，他也只是棋子而已，不能因为它，影响到王爷的宏图大业。

    心下打定了主意，孙程也就不再犹豫，回到王府后，直接就去了书房，而此时的刘匀，正在书房里等着他。

    看到孙程进来，刘匀连忙道“先生辛苦了。”

    “王爷，当不得您如此，这都是我分内之事。”

    “王爷，我已经问过何大人了，他的说法是，自从上次之后，就已经开始处理首尾了，现在已经断了牵扯。”孙程道

    “嗯？先生，莫非你有什么其他看法不成？”刘匀道

    “王爷，只怕，何大人是深陷其中啊，如果我猜的没错的话，应该是牵连极深啊。”孙程道

    “嗯？先生，何谦当真深陷其中？先生何以见得啊？”刘匀道

    孙程一听就知道，王爷这是不想放弃这枚棋子，其实他也能理解，因为当初提拔何谦的时候，

    所付出的代价非常大，这一点他一清二楚，但是现在可不能舍不得了，当断不断必受其乱啊。

    “王爷，像是这种事情，怎么可能真的断得干干净净啊，说句大不敬的话，就是当今陛下，也不可能说断就断啊。”

    “可是我刚才去见何大人，他口口声声说，首尾已经处理干净了，让我回来禀报您，请您不要担心。”

    “您说这怎么可能呢？何大人这是已经泥足深陷，想要拖延时间而已，他怕王爷您...。”孙程道

    听了孙程的话之后，刘匀彻底放下了心中的侥幸，他知道，孙程说的是对的。

    这何谦就是在拖延时间，怕自己知道后断尾求生，所以才向自己隐瞒，看来这何谦是不能保了。

    “嗯，罢了，先生去处理一下吧，把跟何谦相关的首尾都处理干净，动作一定要快。”

    “本王估计，那张胜回京的时候，这吏部右侍郎就要换人了，先生去挑一个合适的人选，做好准备。”刘匀吩咐道

