    窃听到的内容太惊悚了，所以在回去之后，杨逸迫不及待的将他听到的一切复述给了布莱恩。

    “核弹头？”

    布莱恩诧异的问了一句后，随即一脸恍然的道：“核弹头，大伊万手上竟然有核弹头？”

    “我不知道，我只是听到了科克道尔和杰特罗这么说。”

    布莱恩挠了挠头，皱眉道：“我离开CIA太久了，苏联解体的时候我被关在了监狱里，所以那段时间发生了什么我真的不太清楚，但是照你说的样子来看，或许大伊万真的有核弹头。”

    杨逸低声道：“两个军火商开战把美国牵扯进来也就算了，现在还冒出了什么核弹头，这个就麻烦大了。”

    “麻烦？有什么麻烦？有麻烦也不是我们的。”

    淡淡的说了一句后，布莱恩低声道：“L，女的，CIA派来的，但是听你描述的样子，CIA能派来进行危机处理的负责人不该是这么做事的啊，就算CIA这些年再堕落，也不能派一个如此轻佻的人来负责这么重大的危机事件，你要明白，如果有可能出现核危机的事情，CIA绝对会派一个老手来处理的，而那个L，她的话里泄露了太多的秘密，即使德约的后台是CIA，L也绝不能直接承认的。”

    说完后，布莱恩一脸疑惑的道：“难道CIA这些年改变了作风？但是不可能啊，几十年的传统没可能说改就改吧。”

    杨逸摊手道：“你都不明白，我就更不明白了。”

    布莱恩苦思了良久之后，低声道：“L有个很大的失误，那就是她说有更重要的事情要做，既然她是来干掉大伊万的，那么还有什么事比大伊万更加重要？所以科克道尔的怀疑没错，比大伊万更重要的只能是核弹，确切的说是大伊万有能力把核弹送进美国，这样一来，不管是对美国总统还是对CIA来说，大伊万的死活其实已经没那么重要了，阻止核弹被运进美国才是最重要的。”

    杨逸低声道：“有可能吗？”

    布莱恩苦笑道：“怎么没可能？核弹这东西最困难的部分是制造出来，其次困难的部分是保存和维护，苏联当年制造了几万枚核弹头，当苏联存在的时候，那么这些核弹头就是安全的，但是苏联没了，核弹头真的流失了一批的话那就是灾难，一个核弹头其实没多大的，美国国境线又那么长，真的有人想要送几枚核弹进美国真的没有多难，这种事重要的是控制源头，但既然大伊万是哪个源头，那就真的麻烦了。”

    杨逸低声道：“如果大伊万真的把核弹运进了美国，美国会屈服吗？”

    布莱恩毫不犹豫的道：“如果大伊万疯了，把核弹运进美国直接来一场核爆，那美国就绝不会屈服，但只要大伊万没疯，他把核弹运进美国不使用而只用来威胁美国正府的话，美国一定会屈服的，明面上绝不屈服，暗地里一定低头服软，只要大伊万的要求不是特殊的过分，你想想，有核弹在美国本土爆炸，上帝啊，谁能承受的了。”

    杨逸叹道：“也就是说大伊万还没有成功，否则和大伊万的战争已经结束了。”

    “是的，大伊万肯定还没有成功，所以L才会急着寻找核弹的下落，所以L才会留下大伊万在敖德萨的港口，因为监视一个已经暴露的仓库和运货渠道，肯定要比防范一个大伊万隐藏或者临时更改的路线更容易一些。”

    杨逸不吭声了，布莱恩也陷入了沉思之中，良久之后，布莱恩突然道：“不对，还是不对，CIA不是这样做事的，面对这种危机，CIA恨不得把所有人都派到乌克兰了，就不可能出现人手紧张的情况，即使人手紧张，策反坎切尔斯基这么重要的人物，又怎么可能交给一个军火贩子的手下来做？”

    杨逸只能摊手，布莱恩虽说离开了CIA很多年，但他对CIA肯定更加的熟悉，既然他都想不明白，那杨逸肯定更不明白了。

    “CIA负责国外，FBI负责国内，虽然有时候FBI也会把手伸出来，但这种事情绝不是FBI可以插手的，五角大楼？不可能，五角大楼只会提供武力支持，这么大的危机，我相信绝对有军方最精锐的部队已经来到了乌克兰，但L绝不可能是五角大楼的人，这种事五角大楼不擅长，不是他们能插手的，那么是谁呢……”

    杨逸想了想，小声道：“呃，国土安全部？”

    布莱恩猛然看向了杨逸，道：“国土安全部？”

    杨逸咽了口唾沫，道：“是的，911事件之后，美国在2002年新成立的联邦行政部门，专门负责美国国内安全和反恐，不过，国土安全部好像不在国外行动的。”

    布莱恩把手一拍，一脸恍然的道：“我竟然不知道成立了一个国土安全部，没错，就是这样了，CIA上次把事情搞砸，于是总统不再信任CIA，这次行动不见得是国土安全部负责的，但肯定是从国土安全部空降了一个人去CIA专门负责这次行动，这种事有先例的，总统不再信任CIA又必须用CIA的时候，最简单的方法就是空降一个信任的人去CIA。”

    布莱恩看向了杨逸，道：“防止核弹袭击这肯定是国土安全部的职责范围，还有，一般会新成立一个部门往往是对旧部门的极端不满，当年出于对FBI的不满和形势的需要才诞生了CIA，911后出于对CIA的不满才成立了国土安全部，你要知道，一个新成立的部门往往会调集很多好手，而且新成立的部门一定是最受信任的，但国土安全部终究是负责国内安全，没有海外大规模行动的经验和人手配置，也没有在海外活动的权限，那么从国土安全部挑选一个人去CIA就解释的通了！”

    杨逸耸肩道：“你说的有道理，既然你觉得L不是CIA的人，那她就只能是国土安全部的人了，问题是我们接下来该怎么做？”

    布莱恩沉思了良久，然后他笑了起来，摇头道：“什么都不做，只做我们该做的就行了，等着瞧吧，这次美国要真正的发力了。”