这白剑黑剑的比试之后，百里红妆对长安说道：“自己现在特别想吃长安做的烤肉，千年以前，每一次出征的时候，长安都是喜欢准备大量的肉，那个时候人迹罕至，长时间的行军之后，自然是会无比的饥饿，于是，这些准备的肉就派上用场了，当时使用的都是一些最为简单的材料，可是每一个人吃的都是很开心，不错，在最开始的时候，谢长安的前世白鹊就是炎黄军中的一个伙夫而已，最开始的时候，他也是真的很喜欢这一项工作，他认为自己做的东西可以让所有的人都喜欢，这就已经是很好了。
百里红妆应该是一个什么样的人呢，他集合了世间女子的很多美好，但真正让人难以接受的是，不管时间过去了多久，她依旧是一个很喜欢吃的女子，没错，红妆喜欢吃，她也喜欢做吃的，但不管是千年之前还是现在，能够吃到她亲手做的的东西的人从来就只有一个，那就是谢长安，除了长安之外，任何人都是没有这个资格！
红妆擅长点心的制作，可是对于烤肉她是真的一点儿都不在行，可是现在他是真的很想念长安做的烤肉的味道，谢长安是怎么都没有想到，在这个时候，红妆竟然是想要吃肉，红妆为人自然是有着一股豪迈的气度，千年之前和酒神杜康拼酒，最后的结果是杜康不敌红妆，从而是大醉三日不醒，可是红妆竟然还能在这样的状态下，一连端了当时的数个强悍门派，当真是厉害！
对于红妆的要求，长安是从来都不知道拒绝的，今天的心情好，而且也是看到了这么精彩的一战，吃点儿肉喝点儿酒似乎也是可以的，不过谢长安的要求是，一定要红妆自己去找食材回来，红妆表示可以，很快的，她就把一头牛搬了回来，已经是有很多年不曾烤肉了，也不知道手艺是不是生疏了，谢长安就是有一种独特的魅力，他做事情的时候，就是十分的认真！
其实手艺是真的没有生疏，他现在已经是对混天元气有了一定的了解了，那么用其中的庖丁解牛来处理牛肉自然是十分容易的，他的手法十分的干净、利落，诸多战士在黑白双剑的比试结束之后，原本是打算回去了，可是在看到了谢长安的这一手之后，纷纷停下了脚步，这是在处理食材吗？这根本就是一种视觉上的享受！
这样的身法、这样的人简直是比刚才的比试还要有趣的多啊，这是在做什么呢？难道是吃的吗？这些个战士又是看了看一旁一直在等待着的红妆，更是确定了这一想法，百花军中有谁不知道，红妆大人是喜欢吃好的东西，当然了，在更多的时候，她不是一个挑食的人，战士吃什么，她就吃什么，听闻只有在她心爱的人面前，她才会表现出各种各样的刁难，什么味道淡了，什么味道咸了，各种各样的，花样百出！
谢长安也真是不容易啊，竟然是可以全部忍受，“我先告诉你们啊，这些都是我我的，全部都是我的，你们不准吃，只能看着我吃！”还有天理吗？难道说模样好看，就可以如此的任性吗？过去不是常说什么见者有份吗？怎么这四个字在红妆大人这里就是行不通了呢？没错，就是行不通，别的一切都好说，只要是长安亲手为他做的，那么这些就全部都是她的，任何人都不准和他抢！”
谢长安笑道：“别听红妆胡说，这是没有的事情，一会儿大家都有，我知道大家看了很长时间的比试，肚子早就饿了，大家都是家人，这有了好东西就应该是要一起分享的！”看看，这才是应该说出的话，再看看红妆，刚才说的都是些什么啊，当然了，这话他们也只能是在心中说说而已，可不能表现出来，不然的话，自己这些人可真的就惨了！
红妆自然是十分的不乐意的，可是没办法，就好像长安不会拒绝红妆一样，红妆也不会反驳长安，因为他知道他说的都是对的，其实，有好东西就应该分享，她当然是知道的，刚才说的一切根本就是玩笑，有的时候，这百花军中真的是太过严肃了，活跃一下气氛还是很有必要的！烤肉很快就好了，这分肉的工作就让红妆来吧，他是最喜欢这个时候了，对于她而言，分肉是最重要的时刻，诸多战士早就在那里等着了，偏偏这个时候能够听见的只有吞咽口水的声音！
肉一切开，顿时是香气四溢，红妆的手法很快，很快的，每一个人的手上都是分到了肉，“好了，这肉你们每一个人的手上都是有了，应该是没有人再去诉苦了吧，长安，我不管，以后，你一定要为我单独做一次烤肉，而且这一次的烤肉只能是我一个人的，谁也不能抢了，不然我可就真的急了！”
谢长安顿时是感到了一阵头疼，红妆什么都好，可是在这件事情上有着过人的执着，他还能怎么办呢？似乎他只能是答应了不是吗？
“好，你说什么都可以，小心烫，快尝尝，看看和千年之前的味道有什么不一样吗？我也是很多年不做了！他是真的很担心红妆会说不好吃，要是真的那样的话，自己可就真的不知道应该怎么办了呢？红妆看见长安一脸的紧张，心情开始莫名的好，其实味道是真的什么什么变化，甚至比自己千年之前吃的还要好，“谁要是说不好吃，我们就和谁急，这么好吃的烤肉，从前没有吃过，以后估计也是很难再吃到了，大家说是不是呢？”
这些人是故意来和自己作对的吗，不过算了，现在自己的心情是这么好的，就让他们开心一些好了吗，这些战士平时估计也是很少能见到自己的这么一面吧，让他们见见也好，其实红妆知道自己平时大多数时候都是极为严肃的，这样很不好，现在就应该要开心一些，不是吗？
