    程英已经服用过蕴灵丹，自然知道它的好处，当即上前拿了一颗，直接服了下去。

    另外五人见这般，也急忙上前争先恐后的领取自己的一份丹药。

    一颗丹药吞入腹，六人调整成运动状态，各自坐在自己的位置上化解药力。

    看着各人身上可培养的状态一个个亮起, 林起打开面板世界研究了起来。

    黄蓉和郭芙自然是毋庸置疑，毕竟桃花岛就是人家的，自当将她们留在这里。

    陆无双的话，林起原来想将她安置在终南山的，可如今有了选择，自然不能让她跟李莫愁分配到一起。

    连带着程英，也被林起给转移到了桃花岛福地。

    这样不偏不倚，两处都有四个人。

    将黄蓉投影入面板世界的第一时间，林起就给她换了一身好看的衣服，顺便与显示人物对比了一下。

    “啧啧，保养的真好！”

    如果不是这种方便的能力，林起实在想不到，那紧束的衣衫下，会是那般绝妙的身材。

    黄蓉第一个从修炼状态苏醒，睁开双眼，感受到体内多出的一丝特殊力量，正欲欣喜时，突然看到林起那侵略性的目光。

    而且撇的位置，仿佛像是把她看光了一般。

    这让黄蓉下意识的以为自己没穿衣服，连忙伸手捂住了胸口。

    “额，郭夫人你怎么了？”

    林起双眼瞬间恢复清明，一本正经道。

    “没，没什么。”

    黄蓉松了口气，那一瞬间，应该是她的错觉吧。

    其他人也陆陆续续的清醒了过来，皆感受到了自己体内多出的力量, 满脸激动的跟其他人分享着。

    这股力量不同于内力，或者因为每个人的资质不同，带来的感觉也不一样。

    “以后按部就班的修炼就可以了，或许要不了几天，你们就应该入门了，到时候我再传授给你们一些小法术。”

    练气期的小法术，林起整理出了好几个，分别是御火术，掌心雷，唤风术，至于御剑术，没有剑冢的帮忙，很难领悟。

    一听到法术，几个小家伙更加兴奋了，纷纷叫嚷着让林起演示一下，也好让他们长长见识。

    “法术需要大量的灵力来催动，现在先让你们见识一下威力也好。”

    林起一翻手掌，一股火焰腾空而起，化作一条火龙在天空盘旋了几圈，才消失不见。

    随即雷光溅射, 一章朝院子中的桃树拍去！

    掌心一道雷芒激射而出，那颗大腿粗的桃树瞬间被劈成了两半！

    “哇！”

    小家伙们一副震惊模样，郭芙更是吓得钻进来黄蓉的怀中。

    这种强大的法术打在人身上，岂不顷刻间就能将人化成焦炭？

    “你们心中是不是想着这种强大的法术万一打到人了怎么办？”

    缩在黄蓉怀中的郭芙猛点头，剩下的几个人大致也是这个意思。

    “放心吧，以你们的资质，很难学会的。”

    想要在练气一层就学会这些法术，没有深厚的基础和积累，根本不可能，以黄蓉的资质还好些，剩下的几个恐怕就难了。

    “林大哥，你也太看轻我们了吧，万一我们能学会呢？”

    陆无双有些不乐意，她自认为天资出众，平常时李莫愁和洪凌波在练武时，她在一旁伺候着都能偷学几招，肯定比一般人要强得多。

    “你们能在练气一层就学会法术的话，我可以满足你们一个愿望，怎么样？”

    林起是丝毫不怕，自己有面板随时可以查看她们的数据，定然是做不了假。

    “一言为定！”

    甚至黄蓉眼中都露出了一抹亮色，林起能许下的承诺，定然敢平常人不一般。

    “等会我会将法术刻录下来，你们可以随时观看，等你们练气入门了就可以试着修炼了。”

    桃花岛是林起第二个传播练气的试点，或许过些年后，这里就能成为海外隐世仙岛也说不定。

    几个小家伙们都很高兴，幻想着自己能够早日修炼到练气境界，只有黄蓉眼中露出一抹忧色，因为她知道，当所有人都练气入门后，就是林起离开的时候了。

    上午学习结束后，众人都陆续离去，林起难得清静了下来，正准备再继续炼制一炉丹药时，突然听到外面传来的脚步声。

    “林道长，我有些事要请教你。”

    黄蓉去而复返，她一直等到走的最慢的陆无双离开后，才重新返回了这里。

    “郭夫人请坐。”

    林起收回心神，有些意外黄蓉的来意。

    不过这时候他可不敢直视这位少妇，免得在被发现自己不规矩的目光。

    “我刚才吃了那颗丹药后，确实感应到了一股非同寻常的力量，可没过一会就消失不见了，是不是出了茬子？”

    黄蓉脸上露出一副不知所措，仿佛真有那么回事一般。

    “消失了？不应该啊，我炼制的蕴灵丹从来没出现过这种情况。”

    蕴灵丹带来的那一丝灵力虽然无法控制，可会一直留存在体内，滋养身躯，根本不会出现消失的情况。

    疑惑之下，打来了黄蓉的属性面板看了一眼。

    【黄蓉】

    【灵力值：86】

    （女中豪杰，生有七窍玲珑心。）

    【可培养】

    不对啊，灵力值还增长了一些。

    “是不是因为我自身的原因，林道长可要好好帮我看看，万一出现了什么意外，我倒是没什么，可那些孩子就……。”

    黄蓉眼中露出一丝狡黠，林起传授的功法和丹药其实没什么问题，那丝灵力也一直在她体内，可自己若说感应不到，学不会练气，不就能让林起在岛上多待一些时间了么。

    只要多待一天，那些孩子们就能多学一些东西。

    自己可是用心良苦啊。

    “这个，你确定么？”

    林起又仔细对比了一下，确实没什么问题，甚至只要再过几天，黄蓉就能进入练气境界了。

    “黄蓉虽然没接触过练气，可曾经也修炼过九阴真经，对道家内功很是了解，不然也不会来找林道长，要不林道长在岛上多留些时日，好好研究下到底是怎么回事，以后再遇到这种情况，也好有个准备。”

    林起总算是明白了黄蓉的用意。

    “那我可要好好研究一下了，还望郭夫人能以身作则，配合林某。”

    你略施小计，那我就顺水推舟。

    “林道长准备怎么做？”

    黄蓉松了口气，暗自决定无论林起怎么研究，她就一口咬定无法感应到灵力，一直压制着不突破，到时候能多挽留些时日，就多挽留一些。

    “郭夫人先坐在床上，我帮你梳理一下经脉试试。”

    林起站起身走到门口，将房门直接管了起来。

    接下来的画面有些少儿不宜，万一被那些小家伙们闯进来，可就不好看了。

