    灼热的气浪近乎化为数道咆哮的火龙，顷刻间便将风云城化为一片焱热地狱。

    就连已经远离风云城十里外的林陌都感受到一股炽热的气息扑面而来。

    不过林陌身旁的车延川倒是一脸兴奋，甚至全身都抑制不住的开始颤抖，看着他那一脸极其满足的神情，让林陌感觉一阵别扭。

    整个风云城地底被埋下了大量的墨门特制炸药，此事唯有林陌、钱多多和车延川知晓。

    但实际上与这点区区炸药相比较，车延川经过林陌的同意后，一早就将人界会总部里里外外改装成了一种大规模自爆型的强力杀伤性武器。

    虽说这方世界以武道为尊，攀科技树的话效果不佳，但总会诞生几个科研人才，能够化腐朽为神奇，将不可能变为可能。

    车延川被誉为墨门最年轻的长老，本应该受到门内的青睐，但是墨门轻而易举的就让他加入了人界会。

    对此林陌下意识的开始疑心，在经过一番调查后，才知晓墨门这么急着将车延川送出去，就是因为这看似平日里斯斯文文的青年，实则内心极度狂野，对于爆炸充斥着一种病态的热衷。

    就连墨门的大本营机关城，也因为这货做实验，被炸了数十次。

    对于这方世界的人来说，这就是个危险人物，但是林陌一眼就将其相中。

    并且默许了车延川那看起来极为不合理的许多举动。

    这一次风云城遇袭，车延川就展现了自己这位多闻天的价值。

    烟雾弥漫，沙尘滚滚。

    整个风云城，不，现在风云城已经彻底不在了，远远望去只能看到一个大型坑洞。

    不过林陌察觉到一股强横的气势已然于爆炸中心迸发，很显然这一击并未将魇皇彻底炸死，对此林陌也早有预料，只要对其造成一定的伤害，这场爆炸就算赚了。

    毕竟已经做好了迁移总部的准备，但风云城内却有许多不该存在的秘密，这次爆炸即是为了阴魇皇一波，也是趁机将那些秘密一同埋葬。

    随即林陌将一旁露出一副痴汉笑的车延川收到炼妖壶内，一个闪身便已来到爆炸中心与魇皇相对而立。

    “人界会之主·帝释天！”魇皇的声音中有一股刻骨铭心的仇恨。

    林陌点了点头，看着只是脸色微微发白，好似没事人一样的魇皇，不由惊叹道：“魇族果然不凡，刚才的爆炸我察觉到你已一种动物蜕皮的方式，脱下了一层人皮，帮助你抵挡了这股冲击。

    但这也让我确认，你这位阳神境强者的肉身真的很弱，甚至都不一定比得上真武境的武者。”

    “哼！”

    一时间风云变色，天地开始颤抖，一道虚影已与魇皇头顶浮现，似神似魔，不到一个呼吸的时间，已转虚凝实，向着林陌猛然扑来！

    强悍的阳神冲击！

    可惜面对的是林陌，即使如今的林陌并未附身，但对此招也丝毫不惧。

    只见那道实影再次虚化，好似要从林陌的眉心处，直接钻入到他的精神海内！

    也就这时，林陌的眼眸深处已有一道无形之刃渐渐凝聚，修心之刀，自当斩尽一切！

    绚烂的七彩之光一闪即逝，魇皇倒退了半步，原本其没有表情的面容，变得十分阴沉可怖。

    而林陌也感觉一阵头昏脑涨，自己还是有些托大了，魇族本就在元神方面超越人族，更何况是这位魇族中的帝皇。

    即使这超限级功法多么逆天，但一切还是取决于自身，是自己的实力限制了这门功法真正的威力。

    就在这时，四周突然升起一层蓝色的光幕，看似无害，实则却将魇皇和林陌完全困于其中。

    若是只有自己一人，魇皇有信心能在一炷香的时间内，将其正面攻破，可是看到对面这位大敌。

    他已清楚这一切都是一个杀局，为了让自己来风云城，为了让自己和雷怜王分开，同时也为了限制自己那鬼魅无双的身法。

    “为什么是我？”魇皇没有在攻击而是突然问道。

    林陌也不介意和魇皇多说几句：“你和雷怜王不同。你身上背负的太多，你的每个决定牵扯到魇族的延续。

    也就是因此，你太过于偏激，并且会不择手段。

    一个阳神境且擅长伪装和暗杀的强者，一旦得罪了，自然要第一时间斩灭，只因后续的报复，没有一方势力能承受的起。

    而且这些日子以来，你每天都来找叶叙白切磋，其原因是你为了确认他呆在风云城，并且你也在试探他的实力，想要寻机会对其一击必杀。

    同时你的这种表现，也让叶叙白察觉到了一些不同的东西，就是你的敌意，你对人界会的敌意和恨意太浓重了。

    魇族本就不足一千人，这次风云城之战中，你魇族中有几十人都死在风云城内，这些人应该也是你魇族目前仅有的能拿得出手的高手吧。

    所以，无论于公于私，你和人界会的仇恨只有一方彻底毁灭，才会结束。”

    魇皇听到帝释天说完后，突然笑了，笑容中有一股难以言喻的痛苦，但更多的确实一种莫名的快意：“哈哈，不错，不错，你说的很对，就算你人界会真的撤离大霆疆域。

    我也会将和人界会有关系的人，一个个杀掉，刚才我所蜕下的人皮，就是这些日子以来，被灭怜军抓捕的人界会成员。

    像这种人皮，我还有数百个，虽然雷怜王说了不杀俘，但我还是忍不住，感受着他们那痛苦的情绪，我就忍不住想要将他们生生撕裂！”

    林陌叹了口气，有些怜悯的看向魇皇：“激怒我？寻找我的破绽吗？可惜你就算将人界会的人都杀了，也难以引其我情绪的一丁点波动。

    对了，现在应该完成了，谢谢你主动拖延时间。”

    只见四周那蓝色的光幕渐渐褪色，最后化为无形。

    这也让一直在全力布置结界的欧阳赤离松了一口气，看向一旁的工具人·水泽贤道：“总算完成了，还好这魇皇傻，否则他第一时间逃跑的话，可就麻烦大了。”

    水泽贤的目光有些呆滞，与完全将心智扭转的莫雨颢不同，对于欧阳赤离的话，他能做的就是僵硬的点点头。				

