    婚期已定，接下来便是筹办婚礼宴请宾客。

    罗勇身为店中大厨，这宴席自然要由他来掌勺。

    将食材准备好后，罗勇便带着程咬金来到街市上。

    今日天气晴朗，阳光高照。街边的商贩菜农也比平时多了不少，各种叫卖声吆喝声，不停吸引着来往的行人。

    “士信，你大清早带我来这儿干嘛？”

    “带你买聘礼啊。”

    “买给谁啊？”

    “当然是你未过门的娘子花大脚啦！”

    “我娘连自己珍藏多年的镯子都给她了，还要给她买？”

    “那是婆婆送给媳妇的，你这个当新郎的还没送呢。”

    “我也要送？！”

    “废话！你啥都不送，想来个裸婚啊？”

    “裸婚？啥是裸婚？”

    “像你这种一毛不拔就想把人家娶回家的人，就叫裸婚。”

    “我不是一毛不拔。关键是我穷光蛋一个，全身上下加起来只有五十文，能买什么呀？要不我砍十斤柴送她？”

    “你胡说啥呢，哪有人结婚送柴的。”

    “那就给她买点儿菜，反正她开酒店的。诶！我看那边菜不错！士信你先在这儿等等。”

    程咬金说完就来到一处菜摊前。

    “老板，这黑乎乎的是什么菜啊？”

    “这个叫做发菜。”

    “什么？发财？”

    “不是发财，是发菜！这菜因为与‘发财’读法相似，所以买的人特别多。您要买就赶紧的，不然一会儿就没了。”

    “这菜名寓意好。多少钱？”

    “不贵，十文一斤。”

    “十文还不贵！你咋不去抢呢？！”

    程咬金说完就要走，那菜贩急忙道：“客官等等！这菜虽贵但寓意好啊。买了发菜，来年升官发财啊！”

    “快拉倒吧！真要能升官发财，你还在这儿卖菜？”

    程咬金回来后向罗勇抱怨道：“那块菜不行，咱们再到别处看看。”

    罗勇笑道：“好了程大哥，你还是跟我来吧。”

    罗勇带着程咬金穿过人群，最后来到了一处名为“聚宝阁”的店铺前。

    “士信，你该不会想到这里买吧？！我劝你最好别进去，这里面东西贵的要命！”

    “放心吧程大哥，我有钱。”

    罗勇说完便拉着程咬金走了进去。

    店内老板一看进来的两人身穿布衣，一点儿也不像有钱人的样子。

    于是立即逐客道：“去去去，闲杂人等免进！”

    “老板，我们是来买首饰的。”罗勇说完，直接掏出钱袋来。

    老板见了沉甸甸的钱袋，立马眉开眼笑道：“诶呦~二位公子快里面请。请问二位要买些什么，我们店最近从西域购进了一批异域首饰，二位要不要看看？”

    “不了，我们想自己挑。”

    “好好，您二位慢慢看，有什么需要随时叫我。”

    罗勇没有理会滔滔不绝的老板，拉着目瞪口呆的程咬金挑起了首饰。

    “程大哥，别发愣了。赶紧挑一件吧。”

    程咬金缓缓回过神来，赶忙凑到罗勇耳边小声问道：“士信，你是不是去打劫了，怎么有这么多钱？”

    罗勇同样小声回答道：“我告诉你，你可不许告诉别人啊，尤其是花姐！”

    “好好好，我保证谁也不说，快告诉我。”

    “我……把我那把戒刀拿去钱庄做了抵押，才换来了这些钱。”

    程咬金听后大叫道：“什么？！”

    罗勇急忙捂住程咬金的嘴说道：“嘘！安静！你喊叫什么。”

    “士信，你不是说那把刀是你师傅给你的防身兵器吗？你怎么能拿去抵押呢？！”

    “明天不是你的大喜之日嘛，就当是我送的贺礼吧。”

    罗勇这次为了能更近一步与程咬金拉近关系，也算是下了血本。

    不过罗勇也不担心刀赎不回来。

    等投靠李渊后，凭借自己的武勇肯定会受到重用。

    到时随便立些战功，赏赐的钱财肯定不会少，等到那时再把刀赎回来不就得了。

    程咬金听完后，立马感动的是热泪盈眶，一时竟不知该说些什么。

    “士信！我，我能交到你这么个朋友，真是三生有幸。”

    罗勇看到程咬金这感动表情笑道：“好啦好啦，我又不是白给。你只要记得，将来等你飞黄腾达后加倍还给我就行了。”

    “士信你放心！我要真有那么一天，就是加一百倍一千倍，我也会还的！”

    “好！程大哥，今天的话你可要记好了，将来可别忘了。”

    “放心！我这脑子虽然记性不好，但这事我一定不会忘！”

    看着程咬金一脸认真的表情，罗勇心里乐开了花，他要的就是这种效果。

    二人最后挑了枝价值三十贯的玉簪便离开了这里。

    “士信啊，你那把刀押了多少钱？”

    “整整五十贯。”

    “那么多！那个士信，跟你商量个事。”

    “什么事？”

    “你看你既然要给我贺礼，干脆把那剩下的二十贯一块儿给了吧。”

    “……你想的美！”

    罗勇对程咬金的脸皮厚度，在这一刻有了新的认识。

    二人往回走时，发现一大群人正往镇门口赶去。

    罗勇上前一问才知道，原来是新上任的太原留守已经到了太平县。

    现在县长及各大富商豪绅正赶去迎接呢。

    听到自己朝思暮想的李渊终于来了，罗勇高兴的差点跳起来。

    但一想到自己马上就要离开了，又有些不舍。

    “士信，太原留守是个什么东西？”

    “就是太原最大的官，整个太原的大事都是他说的算。”

    “哦~难怪这帮人跟苍蝇似的，原来是急着去巴结高官。哼！估计那个什么留守这下能捞个够了。”

    “程大哥，你先别着急骂。说不定人家是个好官呢。”

    “士信啊，你也太单纯了。现在当官的那个不贪，你要知道，这天下乌鸦一般黑……”

    “好啦~程大哥，咱们快点回去吧。待会儿大脚姐看见你送她的玉簪，一定会很高兴的。”

    罗勇想了想，还是等操办完程咬金的婚事再离开吧。

    又走了一会儿，罗勇突然看见前方一位衣着光鲜的富家公子，正带着十几名家丁围着一个女子，这帮人言语间充满着**的意味。

    而周围路过的行人全都一副事不关己的样子匆匆离去。

    罗勇和程咬金上前一看，发现被围女子居然是花大脚！

    “嘿嘿嘿~小娘子，别急着走啊。来陪本公子去喝两杯如何。”

    “滚开！你们再不让开，小心老娘剁了你们！”

    花大脚怒喝道，但这帮人反而笑的更加放肆了。

    “哈哈哈哈，二公子，这妞还挺野的嘛。”

    “嘿嘿~就是要野的，不野就不够味了。”

    那公子笑容猥琐，上前便想去拉扯花大脚。

    “你奶奶的！把狗爪子拿开！”

    程咬金暴喝一声，冲上前便是一脚，直接将一个家丁踹倒在地。

    这突如其来的变故，直接把还在嬉笑的众人吓的一愣。

    趁着这个机会，程咬金一把将花大脚拉了过来。

    “咬金，刚才真是吓死我了，还好你来的及时。”

    花大脚一脸害怕的缩在程咬金怀里，那逼真的演技罗勇可以给十分。

    “大脚别怕，有我在这我看谁敢碰你！”

    罗勇上前笑道：“花姐，你至于这样吗。程大哥已经答应娶你了，你何必还找人试他的真心呢？”

    罗勇以为这是花大脚为了试一下程咬金对自己的感情，而找人演的一出戏。

    结果花大脚一脸茫然道：“士信，你在胡说什么呢？”

    看着花大脚茫然的表情，罗勇意识到事情有些不对劲，于是向花大脚确认了一下。

    结果发现这根本不是演戏，花大脚是真的被**了！

    这时那个富家公子也回过神来，对程咬金骂道：“哪来的狗东西，敢抢本公子的女人！”

    程咬金也骂道：“你爷爷的，她是我娘子，你们敢动她试试！小心老子把你们狗头拧下来！”

    那公子一听大笑道：“就凭你，你知不知道本公子是谁？！我乃是现任太原留守、唐国公李渊的堂侄，人称‘风流太岁’的李道润是也！”

    “什么？！这小子是李渊的堂侄！”

    罗勇当即大吃一惊，他本想去揍这花花太岁一顿给花大脚出气，但现在却犹豫了起来。

    自己马上就要去投靠李渊了，如果现在得罪了这个李道润，恐怕会对自己未来的仕途有影响。

    更有可能与李氏一族结仇。

    “哈哈，怕了吧。识相的就把那美人留下，再给本公子磕三个响头，本公子就饶你一命！”

    “呸！老子管你是谁！”

    程咬金没想那么多，他只知道自己要保护自己的娘子。

    “哼！我看你是活腻了！全都给我上，谁能宰了这狗东西，本公子重重有赏！”

    那帮狗腿子一听主子发话，立马一拥而上攻向程咬金。

    程咬金刚想上前拼命，罗勇一把将他拦下。

    “程大哥，你明天就要成亲了，要是受了伤可不好。这种小事，就让我来吧！”

    罗勇最后时刻想起了自安师傅当初的叮嘱与教诲。

    所以他决定了，即使与李家结仇，自己对这欺男霸女的恶徒也不能坐视不管！

