    第76章第七十六块小甜饼

    “——卧槽我他妈听到了什么？？？”

    “——快来个人掐我一下！我是不是在做梦！不然我怎么看到我的两个老公在一起了！”

    “——救命，我跪了！！！”

    “——你们都在喊卧槽，只有我在想刚才林可可那些话……艹哈哈哈哈哈！在人家正经老婆面前造谣乱吹，太尴尬了，她不如直接离开这个世界算了。”

    什……什么？

    林可可面色铁青。

    怎么可能？

    陆棠难道不只是一个，一个普通的学生吗？

    为什么……

    然而事实根本不容小人置喙！

    真相明明白白地摆在这里。

    身形高大的男人与较为娇小的女孩子依偎在一起。

    霍格低垂着眉眼，目色内敛而温柔。

    他小心翼翼地牵着女孩子的手，轻轻整理着陆棠略微凌乱的鬓角。

    陆棠则难得地露出一点近乎罕见的微笑，轻推了一下霍格的胸膛，嗔道：“都怪你……”

    剩下的话林可可听不清了。

    她只能看到两个人亲密无间地说着悄悄话，仿佛一对久别重逢的恋人。

    不……不是仿佛，他们就是恋人。

    凭什么？

    为什么陆棠那个再普通不过的人能够攀上霍格这种人？

    为什么那人给的徽章一点用处都没有？

    为什么……为什么在她得意洋洋地说出那些话的时候，没有发现对方看傻逼一样的眼神？？？

    林可可突然紧握着徽章，尖声道：“霍先生！你……你难道不认识这个吗？？？”

    攥着徽章的手掌被锋锐的边缘割开一点伤口，血液滴滴答答地淌出来。

    但林可可像是根本没有感觉到疼痛一样，依然颤抖着跑到霍格面前。

    她的身体因为惊慌和恐惧而一点点变冷。

    她不知道事情为什么发展成这样。

    但是她知道，假若今天没有让霍格认下这枚徽章并且为她开脱，那她林可可这辈子就这么完了！

    她根本不敢想这次节目里发生的事情直播出去以后会给自己带来多大的负面影响！

    尤其是最后……当着陆棠鹅鹅鹅面侃侃而谈自己所谓的“恋情”……

    哪怕网友只是群嘲，霍格也不会放过她！

    霍格原本连头都懒得抬。

    某些人算盘打错了。

    那枚徽章……他确实认识并重视。

    若是没有陆棠的话……说不定还会因此留下林可可。

    但是现在……霍格对这枚徽章的重视远不到能为了它维护林可可的程度。

    一笔一笔帐，他可记得清清楚楚。

    霍格并非是记仇的人。

    但是林可可。

    炒作、吸血、拉踩陆棠……甚至差点谋杀成功……无所不用其极。

    这样的人，哪怕她是在背后某人的诱导下做出来的，也丝毫不无辜！

    林可可猛冲过来。

    霍格皱着眉，身体往前一步，挡住陆棠，才说：“你是谁？”

    林可可一愣。

    接着遍体发寒。

    她没机会了。

    完全没机会了。

    骗子……骗子骗子骗子！

    明明说过有了这个东西她绝对可以和霍格在一起的！

    那个人骗她！！！

    有那么一瞬间，林可可起了鱼死网破的念头——

    她将徽章狠狠丢下，举着手高声道：“我告诉你是谁指使我的……ta就是……！”

    林可可骤然失声。

    她听到许久没有动静的通讯器里传出一道“滋啦滋啦”的声响，接着传出某个人断断续续的声音。

    “蠢货！你要是敢说出口……就别想再回到帝都星了！”

    声音是合成的，平平无奇，甚至难以分辨男女。

    腔调却是十足的阴寒，听得林可可汗毛倒竖。

    这么一瞬间，她仿佛失声了。

    徒劳地张了张嘴，却又因为恐惧而根本发不出一个字。

    指尖在颤抖，身体也在颤抖。

    一瞬间心如死灰。

    她不想死。

    她不想死啊啊啊！

    霍格略有些失望地收回视线。

    这种人根本不值得他费心。

    警/察很快就会赶到，林可可会被故意杀人罪未遂和间谍罪逮捕。

    还涉嫌危害国家安全罪。

    数罪并罚，无期徒刑乃至死刑都有可能。

    “——等等，他们在说什么？是我投影仪坏了吗？怎么突然没声音了！”

    “——楼上我也是，听不到他们说话！”

    “——+1，我还以为我是一个人！”

    导演擦着额角的冷汗，守在监视器旁边。

    他目前的任务就是紧盯着监视器，如果他们谈到什么不适合公开的话题，就直接消音。

    要是能看到嘴型，那直接切断直播，等敏感话题过去了再开。

    被观众质疑就质疑吧！

    反正这档节目火了！

    这档节目确实更火了！

    原本在林可可自爆“身份”的时候，节目组就迎来了一大批点击率。

    等到霍格终于出场，点击率更是一路飙升！直播间中的在线人数一个没掉反而还在疯狂上涨！

    庞大的群体发言击垮了数据流，星浪直播间居然开始卡顿延迟起来。

    社区论坛的各种帖子更是飙得飞起！

    #反转！这才是真正的上将大人和小明星（bushi）#

    #我老公结婚了，我哭了#

    #救命我搞到真的cp了！#

    “——笑死我了哈哈哈哈！林可可：我和他一见钟情。

    糖哥：嗯嗯。

    林可可：我们还一起去游乐场。

    糖哥：对对。

    林可可：我们这种公众人物……

    糖哥：你说的都对，我就笑笑不说话。”

    “——救命！！我现在去翻之前的录屏，简直要被林可可雷到天崩地裂了！这种人滚出娱乐圈啊啊！”

    “——救命，别滚出娱乐圈了，直接滚出帝国得了！”

    “——她之前拉着上将炒作我就觉得不对劲，没想到居然这样……都不查清楚人家有没有老婆，老婆是谁吗？”

    “——笑死了，你指望绿茶在勾搭男人前先调查对方是不是有妇之夫？hhhh，再说了，霍先生结婚了，结婚对象就在面前——这谁能相信啊！”

    “——林可可：小丑竟是我自己。”

    宋助理和舆情部门时刻抓紧着舆论。

    一旦有人讨论关于林可可为什么非得把徽章给霍格看这种话题，就立刻封贴。

    顺便还有“霍格不务正业”“霍夫人德不配位”……之类的也要好好控制一下。

    然后将舆论导向引导到林可可谎言败露、霍格陆棠夫妇好甜……这种话题上。

    总之尽可能避重就轻，尽量让人把目光集中在可以公开的地方。

    处理完大方向以后，宋助理沧桑地靠在椅背上。

    加工资，一定要加工资！

    (本章完)

