
温琼哪能不知道付森博的心思，对于温琼来说，哪怕明知道张禹未必能行，现在也不能退让半步。

她微笑着说道：“老付，你这么说，未免太过武断了吧。道观冠名俱乐部之后，刚刚换了主场，眼下一场比赛还没踢呢，你就断定会降级。凡事没有绝对，古时交兵，也不是说人少就一定输吧，就好似官渡之战、赤壁之战。现在下结论，早了些。”

“早吗？”付森博淡淡一笑，说道：“即便你对这个道观足球队很有信心，那不如等下场比赛的时候，咱们一起去看看，瞧他如何能够成为一张名片。”

“现在张禹刚刚接手，一切还不熟悉，立刻转变，似乎为时过早吧。”温琼说道。

她之所以这么说，那是对张禹没有信心呀，她已经看过镇海鑫鑫的战绩，打了六场输了五场，就平了一场。靠这实力，现在也没有什么引援，还是原班人马，怎么可能会马上就赢。

今年能不降级，已经是烧高香了。

“我看你这是对那个道观足球队没有信心吧，现在明眼人都能看出来，如果球队再不转变，再继续输两场，基本上就铁定降级了......呵呵......”付森博又是一笑，说道：“输了就输了，本来就是在情理之中，没有什么大不了的。毕竟，有得有失么！”

他最后这句‘有得有失’，着实是暗藏杀机。

什么是得失呀？

得自然是张禹捡了一个大便宜，两亿买了一块赚大钱的地。而这个失，自然是球队降级呗，没有按照温琼说的这些来。

“老付，你这么说是什么意思？”温琼哪能听不出来付森博的话里藏针。

不过这一次，没等付森博开口，在付森博下手坐着的一位副区长说道：“温区长，其实我觉得老付说的有道理。现在道观足球队的成绩，谁都知道，不说铁定降级也差不多了。除非接下来能够连胜几场，不然的话，势必降级。等球队一降级，那个所谓的球场，我看就可以拆了盖楼了。这些开发商肚子里的小九九多着呢，你这是被他的预案给暂时懵逼，这个叫张禹的人，真实的目的就是为了捞一笔。”

这位副区长名叫辛传礼，跟付森博的关系不错。眼瞧着温琼落了下风，唐区长一退，付森博肯定是要上位的，现在不趁机站队，以后不就晚了。

付森博那边有人站出来，温琼这边自然也有人站出来。当下就有一个叫乔国定的副区长发言支持温琼，理由和温琼的说法一样，现在就说降级，未免言之过早。

也就仗着开会的人少，如果人多的话，站队两边的人，当场就得形成口水战。饶是这样，四个人也是你一言我一语，口水横飞，互不相让。

“咳咳！”这时，唐如柏实在听不下去了，重重地咳嗽一声。

会议室内瞬间安静下来，唐如柏扫了四人一眼，跟着看向政府秘书长邢伟志，平和地说道：“小邢，你对此事怎么看呀？”

“唐区长，我觉得几位副区长的话都有道理，一时间，也难以进行评定。”他倒是两不得罪。

余下的人，纷纷点头，横竖是谁也不得罪。

见是这般，唐区长比较满意，自己就是个和稀泥的，都好退休了，跟你们扯这个。他要要宣布，这事日后再说，不曾想，付森博抢着说道：“唐区长、小温，其实我觉得这件事，咱们在这里争论，实在也说不出个对错。光明镇既然以足球为名片，咱们不如周末有比赛的时候去看看，瞧瞧这张名片做的怎么样？且不管是输是硬，起码硬件设施得跟上吧。是否是糊弄，是否是滥竽充数，一眼不就能看出来。”

“对对对，咱们在这里怎么说也没有用，还是去现场看一下比较好。顺便见见这个投资足球的道观，到底是个什么样子。外面终究有对温区长的不利说辞，咱们总不能让温区长蒙受不白之冤呀。”辛传礼跟着说道。

人家没说看胜负，就是看看道观，看看球场，这样一来，温琼是不便阻拦的。一旦阻拦，真就显得自己问心有愧了。

她没有出声，唐区长已经微微皱眉，像是再说，你们这可真是没完没了呀。

唐区长最后还是看向温琼，说道：“小琼，关于去看看道观，看看球场的事儿，你怎么认为？”

“既然他们想去，那就去看看呗。”温琼直截了当。

“那好。”唐区长点了点头，说道：“等周末有比赛那天，咱们一起去看看。”

会议就这么告一段落，这种党同伐异的事儿，并不新鲜，不过在阵势上，温琼没有落下风。

今天双方算是打个平手，谁都清楚，这只是开始，等见到道观、见到球场、见到胜负之后，付森博那一边必然会发难。

对方这一招，温琼现在必须得接着。

她现在也不知道张禹的这个无当道观是个什么样子，球场的大概情况，她倒是知道，距离专业球场，必然有差距。这个可以改善，就怕道观太过寒酸，一旦比赛再输了，输的又是特别难看，自己的面子也就难堪了。

众人先后出了会议室，相熟的走在一起，温琼跟乔国定联袂而行，乔国定明显担心，低声说道：“那个张禹靠谱么，他的无当道观到底是个什么样子，可不要出什么问题。”

“这个我知道，不过他是靠谱的。你放心好了。”温琼也是低声说道。

嘴里这么说，她心里是一点也不觉得靠谱。

张禹的这个道观是新建的，她成什么样，她也不知道。要清楚，以道观的名义赞助足球队，起码得有这个道观吧，要是连道观都没有，那就寒碜了。

温琼独自回到自己的办公室，她都没回椅子上坐下，就马上掏出手机，拨了张禹的号码。

电话很快接通，里面响起张禹的声音，“喂，您好。”

“张禹呀，你那边的情况怎么样？”温琼也不寒暄，直接问道。

“阿姨指的是哪方面？”张禹问道。

“道观、球场、球队。”温琼简明扼要。

“一切都已经进入正规，就等着周末的比赛了。”张禹自信地说道。

闻听此言，温琼心中暗说，这小子办事挺靠谱呀，这么快就搞定了。

她欣慰地说道：“这我就放心了。对了，区政府打算在周末有比赛的时候，去你那边参观一下，你安排安排。另外，对于比赛，有没有把握。”

“您放心好了，有七成的把握。”张禹谦虚地说道。

“七成......”闻听此言，温琼心中一喜，只要打赢一声，自己就有话说了。她随即问道：“对手是哪个队？”

“镇海一花！”张禹直接答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482950"  chaptername="第563章  打压">加入书签</a>
</div>
