    半个时辰前，涂山内。

    伴随着一阵强横的妖力波动，涂山雅雅走出了那个闭关近百年的地方。

    涂山，也迎来了他们的新一任女王。

    虽然这次闭关涂山雅雅的实力暴涨，成功迈入妖皇的层次，并且也成功进入成年期，身体也由那个小萝莉的样子成长为了一个成熟御姐。

    但涂山雅雅却怎么也高兴不起来，因为她知道，这么多年过去了，她的臭呆子恐怕已经……

    虽然早在涂山雅雅闭关之前她就已经有心理准备了，但每每想起诸葛明她还是会觉得心痛。

    “对不起，臭呆子，原谅我的任性，让我们，来世再见吧……”

    外面，涂山容容正眯着眼睛站立，等待着涂山雅雅出关。

    “容容，我不在的这些年，涂山可曾发生过什么事？”

    涂山雅雅没有张嘴，反而是用妖力震荡空气出声，她是在以此怀念涂山红红。

    涂山容容眼神复杂的看了一眼涂山雅雅，微微摇头，她知道，以前的姐姐已经不在了。

    “怎么了？”

    涂山雅雅察觉到了涂山容容的奇怪，有些疑惑的问道。

    “姐姐你不在的这些年，并没有任何妖怪来涂山闹事，只是……”

    看着涂山容容欲言又止的样子，涂山雅雅也是微微皱起了眉头。

    “只是什么？”

    “有个人，一直在等你……”

    这些年诸葛明在涂山的事情涂山容容一清二楚，她也曾去找过诸葛明，想让他回涂山，回他的那个家。

    但诸葛明却只是低头浇着他养的花，含笑摇头。

    在诸葛明看来，有亲人在的地方才是家，这里有他和雅雅共同的回忆，又何尝不是一个家呢？

    涂山容容无奈，只能随他去，每每看着有想要来涂山闹事的妖怪因为遇到诸葛明而四散开逃的样子，涂山容容都会不由自主的叹了口气。

    这个男人，守护了涂山一辈子，更守护涂山雅雅一生。

    如果说，东方月初的爱情是奉献，那么诸葛明的爱情便是等待，东方月初用了一辈子去赌涂山红红会爱上自己，诸葛明则用了一辈子去等待涂山雅雅“长大”。

    一想到这里，涂山容容就很羡慕自己这两个姐姐，她们都遇到了可以为自己的爱情搭上一生的人。

    听到这句话后，涂山雅雅似乎明白了什么，她一句话都没说，身形便消失在了涂山容容面前。

    她要去一个地方，她知道，如果她的臭呆子还活着，那么她就一定会在那里！

    ———————————————

    看着眼前这个等了他一辈子的老人，涂山雅雅的泪水悄然滑落。

    “臭呆子，值得吗？”

    诸葛明笑了笑，脸上的皱纹好像菊花一样，声音苍老而又干枯。

    “没有值得与不值得，只有愿意与不愿意。”

    说完后，诸葛明颤巍巍的挣扎着想要起身，但却因为身体过于衰老而有些站都站不稳。

    涂山雅雅连忙上前一步将诸葛明扶住。

    接触到诸葛明的身体后涂山雅雅一颤，她在诸葛明的身体里几乎感受不到任何血气。

    只要是生命，身体内就必然会有血气，其中妖的血气普遍比人多，因此妖的寿命也比较悠久。

    而人类中，又以年轻人的血气最为旺盛，人越到老年，体内的血气会越来越少，直至完全枯竭，那也是一个人寿元到头的迹象。

    此时涂山雅雅在诸葛明体内感受不到一丝血气，也就是说按理来说诸葛明应该早已寿终就寝了，现在几乎全靠心中的那股信念吊着一口气。

    至于是什么信念，涂山雅雅心里很清楚，他想的，恐怕就是临死前再见上自己一面……

    “对不起，对不起……”

    涂山雅雅眼泪不住的流下，嘴里重复念叨着这一句。

    诸葛明举起自己颤抖的手，轻轻的抹去涂山雅雅脸上的泪珠。

    “别哭，在我心里，你可永远都是那个每天都会开开心心的涂山雅雅。”

    涂山雅雅很想给诸葛明笑一个，但她发现，自己根本做不到。

    “我这一辈子，什么都没做好，无论是你，还是你姐姐，都是如此。”

    “怎么会，臭呆子你已经做的很好了，在我心里，姐姐和你，永远都是我最崇拜的人！”

    诸葛明欣慰一笑，身体突然轻松了起来，他知道，这是回光返照，自己时间不多了。

    他将手放在涂山雅雅头上，视线和她持平，将额头贴在涂山雅雅的额头上，看着她那灵动的眼睛。

    “雅雅，原谅我，我这种人啊，不懂该怎么去和你相爱，但我想在最后，至少对你说一句，我爱你，永远……”

    言毕，诸葛明身体一歪，无力的倒在了涂山雅雅怀里，彻底失去了声息……

    涂山雅雅咬着嘴唇，拼命不让自己出声，泪水不住的下流，落在诸葛明的脸上。

    “什么不懂得该怎么去和我相爱，对我来说，是臭呆子你教会了我什么是爱，这一世，为了我，你太累了，下一世，就让我来，承担起这一切吧……”

    ————————————

    诸葛明死后，涂山雅雅就将他葬在了那座山峰的峰顶，并将其取名为日月峰。

    诸葛明留下的一切，涂山雅雅都没有动，她只拿走了房间里的乾坤扇，并派出了暗月守卫驻扎于此，临走前在暗月守卫满头大汗下淡淡的留下了一句话。

    “此地，一草一木，一花一树，如有损坏，你们，就离开涂山吧！”

    多年后，苦情树旁，涂山雅雅静立在树下，回忆着和诸葛明发生的点点滴滴。

    身后，涂山容容悄然到来，眯着眼睛说道：“姐姐，妖盟那边来人了，看样子，他们对咱们涂山，意见很大呢！”

    涂山雅雅转过身去，露出一抹自信的笑容。

    “哦？有意见？那就走吧，就让我看看，他们的意见，到底有多大！”

    这次，涂山雅雅决定让妖盟那些老家伙知道知道，什么叫做拳头大才是硬道理！

