    林湘的制衣小作坊只有4台缝纫机，做起牛仔裤来速度多少有些慢。

    她只陪着郁家人逛了一天京城，就赶紧去忙她的牛仔裤了。

    另外一边吴老太来了之后，孔佳的日子简直过得鸡飞狗跳。

    她心痛郁婉云动手术伤了元气，最近一段日子一直大鱼大肉的给郁婉云补身体。

    吴老太来了之后，只说郁婉云这般模样了，以后嫁去王家也只会吃亏。

    孔佳有那些给郁婉云买补品的钱，不如赶紧让郁婉云和王越结婚，然后从他们老家，帮郁婉云抱个孩子回来养。

    最近一段时间，孔佳为郁婉云的事情操碎了心，她只顾着让郁婉云嫁给王越了，却没想以后两人要怎么过日子。

    “娘，这孩子哪里是那么好抱养的。”孔佳有些犯愁的说道。

    吴老太神秘兮兮地压低声音，在孔佳耳旁说道，“这个好说呀，我来京城之前，婉云表姐刘倩怀了老四，她悄悄找熟人检查过说又是个女儿，她有点不想要。”

    “婉云过了元旦就结婚了，到时候就对外说孩子是婉云生的，以后只要王家不说，谁也不会知道婉云不能生。”

    孔佳一听是个女孩，就有点不想要。

    但有个总比没有好，她犹豫再三说道，“那就等婉云表姐生了把孩子抱来。”

    “等生了再抱来就晚了，我看现在就把刘倩接来，到时候孩子一出生就抱给晚云。”

    这次孔佳是真犯了难，本来她就想把吴老太先撵出去。

    现在倒好吴老太没撵出去再来一个刘倩，那她还怎么见林逸海。

    她已经不年轻了，如果在不勤点见林逸海，时间一久，他外面说不定就会各种小妖精了。

    她一把年纪，怎么跟那些年轻貌美的小妖精比。

    “娘，要不我在外面给你和刘倩，重新租个院子，在给你们雇个保姆，我这个院子着实住不开那么多人。”孔佳说道。

    其实孔佳是一分钱都不想给吴老太，如果她不来，她恨不得吴老太死荔枝堡镇。

    没了她这个累赘，她日子也能轻松点。

    “花那个钱做什么，我看你这院子还挺好的，孔佳你可别以为你手里有几个小钱就开始飘。”

    “我跟你说，我早就给你算过命，你就是一辈子劳苦命，那天你什么都不干的时候，你的好日子也就过完了。”

    “我一会就给刘倩发电报，我肚子饿了，你赶紧给我做饭去，今天我想吃红烧排骨。”

    吴老太把孔佳当保姆指挥，在她看来孔佳这个当儿媳妇的，就应该伺候她，谁叫她是婆婆呢。

    “娘，我手里钱也不多，婉云又要养身子，咱凑合吃点就行。”孔佳故作为难地说道。

    孔佳是下了狠心想把吴老太挤兑走，一天三顿天天吃素菜，那是半点油水都没有。

    她总以为这些年吴老太从她手里，榨走了不少钱，就算不在她这里也可以过得很好。

    她却不知道她每个月给郁建国的钱，被郁建国给作没了。

    郁建国这人好吃懒做，平时很少出工分，又爱喝个小酒，孔佳给的那点钱根本就攒不下。

    再加上郁建国房子烧了，他们家又盖了半截的新房，吴老太手里的钱几乎全都嚯嚯没了。

    要不吴老太也不会在荔枝堡镇租个茅屋住。

    她现在好不容易来了京城，找到孔佳，怎么可能轻易就走。

    别说一天吃三顿素菜，就算一天只吃两顿饭，她都不会走。

    “没红烧排骨，就没有吧，我看你上午还给婉云炖了鸡汤，她喝汤我吃肉好了。”

    吴老太说的理所当然，孔佳气得差点没吐血。

    虽然吴老太是林湘请过来的，但吴老太却一点都不感激林湘。

    林湘打得什么主意，她心中一清二楚。

    “还有一事，你得赶紧去办，林湘天天在京城晃悠，你就不怕她和林家人有接触。”吴老太看向孔佳说道。

    孔佳心里满是酸楚，她也想把林湘赶紧弄走，可现在的林湘跟以前已经不一样了。

    于是孔佳把林湘找上门去，把她从林家挤兑走的事情，一五一十地跟吴老太说了一遍。

    吴老太一听气得直拍大腿。

    “真是糊涂啊，既然已经做得那么周密了，怎么就没把林湘直接按死，反倒把自己工作给丢了。”

    “这下可好，林湘和林家有了牵扯，万一哪里露出一点蛛丝马迹来，我们小心翼翼经营这么多年，怕是要全都打水漂。”

    吴老太心中很是着急，林湘和林芳菲互换身份的事，如果真的泄露出来，她家怕是这辈子都翻不了身了。

    “娘你别着急，林湘和林家人一点相似的模样都没有，只要此事我们不说出去，永远不会有人知道林湘的真实身份。”

    “那也不行，你必须想办法，把林湘从京城赶出去，只有她远离林家人我们才能安心。”

    “如果实在不行，为了我们家能够彻底从荔枝堡镇那个穷地方走出来，我不介意手上多一条人命。”吴老太眼目里闪过一丝狠厉。

    吴老太跟大仙祈求过，林湘和郁婉云换命的事，也早就开启了。

    如果半途而废，郁婉云不仅夺不了林湘的好气运，很有可能被反噬，让她一直倒霉。

    就像现在这般，郁婉云不管做什么事都不顺利。

    她只是小产，却直接把子宫给切除了，这种事吴老太活了大半辈子那是一次都没听说过。

    可见这是夺林湘气运不成，郁婉云遭受反噬了。

    孔佳虽也是个心狠手辣的，但她还从来没想过要别人性命。

    听到吴老太想要林湘性命，孔佳忍不住打了一个哆嗦。

    “娘，此事我们不着急，现在林湘在北州大学上学，想撵她出京城可没那么容易。”孔佳说道。

    “不把她撵走，也要让她倒霉，如果林湘不倒霉，婉云就要倒霉，孔佳，此事你万千记牢了。”

    说完吴老太就去东厢房设立大仙的牌位，她要做法让大仙帮忙压制一下郁婉云身上的晦气，不能再这样发展下去了。

    她再不赶紧阻止，郁婉云真被反噬，可就坏了。

    孔佳见吴老太神神叨叨的，那是既害怕又恨得慌。

    死老太婆整天就弄这些虚的，她如果真会改命，郁婉云也不知道现在还躺床上养病。

