    
接下来，白发老者将破阵的办法，详细地告诉林飞。

    原来，破阵的关键，就在于那八块石碑。

    八块石碑之上，隐藏有许多阵旗，只要将这些阵旗毁掉，阵就破了。

    不过，最大的难度，也在这里。

    八块石碑，是远古时代那个大人物精心炼制的，蕴含着莫大的威能。

    实力一般的生灵，一靠近那八块石碑，就会被炸碎。

    同时，那八块石碑之上，被那个大人物布置有专门针对龙象蛮族人的血脉诅咒。

    一旦有龙象蛮族的高手靠近这八块石碑，八块石碑就会同时爆炸，将一切炸为乌有。

    龙象蛮族人所生存的这个小界，也会被炸掉，小界中所有的龙象蛮族人，全部粉身碎骨。

    说白了，那个大人物，就是为了要惩罚这一支的龙象蛮族人，要将他们永远困住，永远不得见天日！

    “前辈，我的实力弱小，如果无法靠近那八块石碑，怎么办？”

    林飞忍不住问道。

    那八块石碑，蕴含着莫大的威能，万一自己抵挡不住，可能会被当场镇杀。

    “呵呵，少年，你放心，我族图腾，巨龙和神象，必要的时候，会附在你的身上。

    你就拥有了破阵的能力了。”

    白发老者笑道。

    “哦？”

    林飞一愣。

    “不错，我花了那么大的精力，帮你接引龙象之力入体，就是为了我族的两个图腾，能够附在你的身上，帮你破阵。”

    白发老者说道。

    然后，他一挥手。

    顿时，高空中，神光耀眼，一条巨龙，一尊神象，真实清晰，威能盖世。

    正是之前曾经和外面那个巨兽搏杀的巨龙，和神象。

    吼……

    昂……

    巨龙和神象缓缓降落，护在林飞身体两边。

    “好了，少年，你可以出发，去破阵了。”

    白发老者说道。

    “好的。”

    林飞没有多余的废话，身形一动，向着小界的入口冲去。

    巨龙，和神象，紧紧跟在林飞身后。

    这一刻，白发老者，另外那五个老者，还有村子中所有的龙象蛮族人，男女老幼，都是用期待的目光，目送林飞。

    咻！

    林飞冲出小界入口，出现在外面的空间。

    吼吼……

    这片空间中，到处都是密密麻麻的怪兽，吼声连天。

    “妈的，居然有八头巨兽！”

    林飞目光快速扫视之下，吓了一跳。

    上次，只不过有一个特别庞大的巨兽。

    可是现在，林飞竟然看到了八个巨兽！

    其它的怪兽，都紧紧簇拥在这八个巨兽附近。

    显然，这八个巨兽，是首领。

    “妈的，还是抓紧时间破阵吧！”

    林飞本来以为，自己的实力增强了一大截，想找上次那个巨兽好好打一场，可是，现在改变了主意。

    咻！

    林飞身形如电，向着其中一块石碑冲去。

    “那个外来者出现了，杀！”

    八个巨兽发现了林飞，同时怒吼了起来。

    轰隆隆……

    所有的怪兽，全部动了，潮水一般，从四面八方，轰隆隆向林飞冲来。

    “死！”

    林飞大喝，一掌拍出。

    轰！

    一尊蟠绕着龙气和象影的能量巨掌，从林飞的手臂之上悍然冲出！

    天地变色，日月无光。

    噗噗噗……

    挡在前方的所有怪兽，连惨叫都没有发出一声，就统统被碾成粉末！

    成千个怪兽，就这样被秒杀了。

    “被那白发老头这么一折腾，我现在的力量，果然厉害非凡啊！”

    林飞自己也是感叹。

    咻！

    林飞扫清前方的怪兽后，瞬间就冲到了其中一块石碑之前。

    “外来者，胆敢接近八卦碑，你是在自取灭亡！”

    那八个巨兽，看见林飞接近其中一块石碑，都是露出了戏谑的笑容，一点也不担心。

    因为，它们都知道，八块石碑十分可怕，凭眼前这个外来者的实力，肯定会被镇压得形神俱灭。

    果然。

    轰……

    石碑马上散发出一股霸绝天下的可怕镇压力量，滔滔镇压过来。

    林飞顿时觉得自己的身体有点不能动弹了。

    而且，身体有一种即将要炸碎的危机感。

    “附体！”

    林飞轻喝。

    后方的巨龙，神象，立即迸发神光，直接冲进林飞体内。

    滚滚如长江大河般的可怕力量，在体内流转，充斥四肢百骸。

    这一刻。

    林飞觉得自己拥有的力量，大到无法想象。

    完全可以对抗石碑的镇压力量，行动恢复自由。

    于是，林飞释放神识力，开始在石碑上寻找阵旗。

    “找到一面阵旗了！”

    很快，就找到了一面阵旗。

    那个白发老者经过漫长岁月的推演，早就将这八块石碑研究透了。

    对于石碑之上，阵旗分布的位置，也是了如指掌。

    林飞按照他给的提示，自然是一下子间，就找到了。

    林飞没有犹豫，一拳砸过去。

    砰！

    一面阵旗炸碎。

    “又找到一面！”

    林飞目光如电，神识力也是紧紧感知，立即又有发现。

    砰！

    林飞拳出如电，又轰碎了另一面。

    “该死！”

    那八个巨兽目睹这一幕，都不由得惊怒了起来，同时向林飞冲杀过来。

    砰砰砰……

    林飞的身形，围绕着石碑闪电般旋转，瞬间，就将这块石碑之上所有的阵旗找到，全部轰碎。

    “呼！

    解决掉一块了。”

    林飞心中暗道。

    就在这时。

    蓦地。

    “是谁在破我的八卦石碑阵！”

    一道威严无比的声音从石碑之上传了出来，古老，苍桑，带着无尽的时空气息。

    然后，一道淡淡的身影，出现在这块石碑的顶端之上。

    这是一个金袍中年男子，脸容孤削，目光阴枭，盯着林飞。

    “哼，区区一个人族小子，也敢破我的困阵！

    那好，我就夺你神魂，将你炼进八卦石碑之内！”

    那金袍中年男子冷笑。

    这是一道神魂印记！

    远处冲过来的那八个巨兽，一见这个金袍中年男子，立即露出驯服之色，爬伏下来，犹如奴隶一般。

    不但这八个巨兽，其它的所有怪兽，也是全部爬伏了下来，犹如参见帝皇一般。

    看来，这个金袍中年男子，就是布置这个八卦石碑困阵的那个大人物了！

    林飞心中不由得暗暗吃惊。

    这个金袍中年男子，虽然只不过是一道神魂印记，可是给林飞的感觉，却是十分危险。

    咻！

    金袍中年男子化成一道金芒，向林飞冲来。

    林飞大惊，意念一动，神识宝鼎冲出，轰了过去。

    “噫？居然融合了这么多的鸿蒙重气，炼制出这样的神识法宝，真是很不错。

    不过，可惜，还是抵挡不了我。”

    那个金袍中年男子说道。

    轰轰……

    金袍中年男子轰出十几拳，将神识宝鼎砸飞出去，然后，强悍地冲进了林飞的识海之内。

