    清早，秦佳瑶正在坐在电脑前转播。

    当看到石安成的话，早已气氛的在直播间破口大骂。

    “这个石安成，竟然这么说浮尘大神，简直太无耻了。”

    而直播间一众水友，也都跟着一起骂了起来。

    有的小主播看到这一幕，顿时冷汗直流，心中暗自敬佩。

    不亏是有考古局罩着的主播，若是别人敢这么干，早就被封杀了。

    就在秦佳瑶大骂之时，突然听到客厅一阵响动。

    转身愤怒看去，发现林昊捧着电脑主机，朝着外面走去。

    回想到昨天晚上那一幕，他再次拒绝自己加入考古队，心中顿时气不打一处来。

    “你干嘛去！”

    一声大喝，林昊站在了原地，回头看着秦佳瑶。

    “我去修电脑。”

    秦佳瑶露出一抹邪恶的笑容，心中暗想，既然你不同意参加考古队，我就让你跟我一起直播，直到你同意为止！

    想到此处，她起身走到林昊面前，一把夺过了他的主机。

    “等你修完，考古队都探索完地宫了，你先跟我一起看，等完事以后在去修。”

    说完，不等林昊答应，便捧着机箱，转身回到了屋中，坐在了电脑前。

    同时将手中的机箱放在了地上，踩在了脚下。

    林昊看着秦佳瑶的样子，叹息的摇了摇头。

    心中自然明白，就是因为自己昨天再次拒绝，所以这丫头才跟自己怄气。

    不过他倒是没有想到，考古队竟然出发的这么早。

    自己去修电脑，的确是要耽误很多时间，错失了指点，可就不美了。

    想到这里，林昊搬了个凳子，坐在了秦佳瑶旁边。

    看到他的动作，秦佳瑶心中一阵得意，嘿嘿，绕你是孙猴子，也逃不出我的五指山！

    林昊看向直播间，发现考古队正在朝着地宫出发，很快就会到达了。

    可弹幕上，却是一阵对石安成的谩骂，显得有些疑惑。

    “怎么回事？这些人突然都骂起留学生了？”

    林昊不提还好，这一说，秦佳瑶顿时打开了话匣子。

    把刚刚发生过的事情，接连将了一遍，其中多次大骂石安成。

    林昊听到后，心中没有任何波澜。

    想他刚刚指点考古队时，整个网络都是谩骂的弹幕，他都毫不在意。

    更别说这一个小小的石安成，怎么可能撼动他的心境。

    不过林昊倒是一脸古怪的看着秦佳瑶，自己这正主还没生气，她却激动的大骂了起来。

    但这石安成的确不太对劲，似乎像是有目的在做事一般，根本就不像是要去探索地宫。

    林昊也懒得去揭穿他，无论石安成打的什么主意，都不应该在地宫里。

    否则的话，那里自然会有东西去收拾他，而且是分分钟叫他投胎的哪一种。

    随着时间的流失，考古队再次进入了地宫之中。

    刚刚进入地宫，安保队便将考古队员护在了中间。

    每一步走的都极为谨慎，小心翼翼的向前探索。

    毕竟这里可是有着大量的蜈蚣，谁也不知道会在什么时候出现。

    黑猫依然被这竹筐，里面的怒晴鸡还在睡觉。

    不过万幸的是，这次竟然没有任何东西出现，他们安然的来到了宫殿前。

    石安成看到他们这个样子，嘴角不由得撇了一下。

    “明明什么事情都没有，还要做出这么小心的样子，真是浪费时间。”

    低声嘀咕了一句，表达着自己的不满。

    但因为所有人的注意力都极其集中，整个地宫根本没有什么动静。

    唯独他的话，传入了众人的耳中。

    两位教授齐齐的看了他一眼，眼中满是责备。

    可石安成却好像完全没有看到一般，根本毫不在乎。

    古教授看到他这幅样子，刚想教训一番，就被吴教授拦住。

    “老古，现在不是时候，我们抓紧探索地宫。”

    听到他的话，古教授怒哼一声，转身走到了地宫前。

    因为昨天撤退的紧急，他们也没有仔细检查周围，观察古迹。

    现在考古队员们纷纷散开，开始对着宫殿进行细致的考查。

    正在转播的秦佳瑶，脸上露出疑惑的神色。

    “奇怪，那些蜈蚣怎么突然消失不见了？”

    旁边的林昊随口回道：

    “六翅蜈蚣已经死了，而且黑猫还背着怒晴鸡，那些小蜈蚣，现在根本不敢出来，最起码这一段时间是安静了。”

    秦佳瑶听到他的话，惊讶的转头看了过去。

    “你怎么知道的？”

    林昊白了她一眼，点了点头。

    “拜托用用脑子好么？六翅蜈蚣明显就是浮尘大神说的蜈蚣王，可昨天已经被炸的稀巴烂了，老大都死了，那些当小的还敢惹事么？”

    听到这话，秦佳瑶恍然大悟，同时她的直播间中，不少人都听到了这句话，纷纷打出弹幕。

    【大舅哥牛逼！这波解释绝对给满分。】

    【废话，大舅哥的观察力与理解能力，绝对是顶级的，要是他也有浮尘大神的知识，必然同样会被封神！】

    【完犊子了，我为什么突然特别喜欢大舅哥的解说了？难道我已经弯了么？】

    【你别说话行不！让你说的我都害怕了，还是多看看梦回大美女吧！】

    看到直播间对林昊的赞捧，让秦佳瑶很是意外。

    眼中带有疑惑看向林昊，询问道：

    “为什么我以前没有发现，你有这么细微的观察力？”

    林昊做出一脸无奈的表情，摇了摇头。

    “所以啊，你根本就没有观察力，又怎么会发现我的观察力呢？”

    秦佳瑶一愣，脑海中将这句话想了半天。

    虽然感觉哪里不对，但又无法反驳出来。

    林昊看到他这个样子，心中暗自叹了口气，这丫头，算是废了……

    此时的考古直播间中，并没有什么新奇的事情发生。

    妍妍与郑涛在这里，跟本不敢说话，生怕惊动了什么。

    地宫中安静无比，只能听到轻微的脚步声，还有扫刷清理的声音。

    石安成却没有任何帮忙的迹象，反而像是在寻找着什么，四处闲逛。

    林昊看到这一幕，眉头微微皱起，心中暗自想到。

    “这家伙，究竟是在找什么呢？”

