    第1656章 机灵点   

    霍浅浅发誓自己从来没有跑得这么快过。

    

    后面追逐的人显然也没想到看起来弱不禁风的霍浅浅能够一步不停地往前跑，灵巧地像只发疯的野兔。

    

    “分开，拐过去从那边包。”

    

    跟霍浅浅的闷头瞎跑不同，这一层的布局他们可是全都摸了个清楚，在前后夹击的情况下，他不信还堵不住这个小丫头。

    

    身后的脚步声似乎比起之前弱了不少，霍浅浅回头看了看，发现追自己的人变少了一大半。

    

    顿时欣喜起来。

    

    然而这份欣喜并没有维持多久，她就听到了有人在后面高声道：“看你还能跑到哪去！”

    

    这时候霍浅浅才发现对方居然兵分两路，有一批要从前面拦住自己。

    

    她紧急刹车，慌不择路窜进左手边的过道里。

    

    “完了，翻车了。”

    霍浅浅盯着自己面前的死路，哭丧着脸。

    

    刚才还在得意洋洋自己溜人的功夫不错呢，这会儿就溜到死路来了。

    

    走廊两侧是整齐统一的门，霍浅浅来不及多想，快速地扑过去开始一扇一扇推门。

    

    大部分门都是锁着的，她越推越着急，推到最里面的一扇门时，发现手感有点不太一样。

    

    眼底闪过惊喜，手下用力，猛地将这扇门给推开。

    

    隔着墙，那些纷乱的脚步在逐渐靠近，听起来马上就要搜到这条走廊，她直接进了面前这间屋子，反手把门给锁上。

    

    这里这么多屋子都锁着门，他们总不能一间间砸开进来找吧？

    

    等他们找不到人，自己再趁机溜出去好了。

    

    霍浅浅趴在门上听着外面的动静，心里却忍不住担心起曲怡雯来。

    

    不知道她跑出去没有？

    

    如果她跑出去了，不会那么没良心吧？

    应该会让人来帮自己的吧？

    

    脑子里胡思乱想的空隙，慢慢悠悠转过身，打算观察一下这间屋子里的布局，有没有什么可以躲藏的地方。

    

    这是个正常的房间，看起来跟楼上的那些房间没什么区别，就是不如楼上的房间宽敞。

    

    里面还有别的小房间。

    

    她随手推开自己手边的那扇门，还未来得及反应，脖子就被一只冰凉有力的手给死死掐住。

    

    这变化来得太快，霍浅浅自己都没反应过来，就被死死按在门上，连反抗的余地都没有。

    

    原来房间里有人！   

    危急关头，霍浅浅忽然意识到一些事情。

    

    为什么自己能够推开这扇门。

    

    因为早就有人先进来了！   

    窒息的感觉很快就让她的眼睛有些模糊，求生的意识让她开始挣扎，按住自己脖子上的手用力拉扯。

    

    对方的力气很大，霍浅浅怎么挣扎都没用，只能艰难地发出几个含混的音节来：“放，放开我……”   

    费力地发出声之后，霍浅浅诧异地发觉按在自己脖子上的手忽然松了。

    

    靠在门板上急促地开始呼吸，才咳嗽了两声，就听到外面传来砸门的嘈杂声响。

    

    是那些人找过来了。

    

    霍浅浅心头惊慌，吓得动也不敢动。

    

    外面有人要费尽心思抓她，现在屋里还有个不好惹的，她都不知道该怎么办好。

    

    抑制不住的咳嗽让她弓下了腰，为了不让外面的人听到屋内的动静，她拼命压抑着，眼泪都要冒出来了。

    

    站在她前面的人似乎抬起了手。

    

    刚才的事情还没换过去，霍浅浅下意识要躲开，却被扣住了手腕。

    

    一股大力坠着手臂将她向前拉，她跌跌撞撞扑向面前的人，然后猝不及防被整个搂在怀里。

    

    鼻尖是有些凛冽熟悉的气息，混沌的脑袋还没有反应过来什么，就被抱着躲进了屋内那个有些狭窄的浴室。

    

    不敢发出太大的声音，霍浅浅只能把脑袋埋在对方的胸口，无声地咳嗽着。

    

    因为难受的缘故，眼睛渗出生理性的泪水，逐渐模糊起来。

    

    微凉的指尖按在她的眼角，动作顿了顿，带着几分无奈道：“哭了？”

    

    “齐！暮！你是不是真想掐死我！咳咳，咳！”

    霍浅浅咬牙切齿，一边咳嗽一边控诉道：“我差点就看不到这个美丽的世界了！”

    

    熟悉的声音总算让霍浅浅确定屋里的人是谁了。

    

    虽然不知道齐暮怎么会在这里，但霍浅浅只觉得心里格外委屈。

    

    她在外面跑了半天，明明运气不错碰到了友军，却差点被友军给掐死。

    

    这找谁说理去？

    

    “习惯了。”

    齐暮轻咳一下，低声道：“谁知道是你。”

    

    有人进了屋子他第一时间就察觉到了，没想到对方还进了自己在的这间屋子，他第一反应就是把人灭口。

    

    要不是霍浅浅开口说话，他真的就动手了。

    

    霍浅浅不说话，抿着唇生闷气，脖子还火辣辣的疼。

    

    庆幸的同时她又有些后怕。

    

    之前虽亲眼看到过齐暮在游轮上处理叛徒的果决，但那也只是旁观而已，没有切身体会过他给人的压迫感。

    

    在刚才那一刻，她真的感觉到了对方的狠戾与毫不留情。

    

    现在她对齐暮这个人有更加全面的认识。

    

    刀尖舔血给人带来的改变无疑是巨大的，自己平时体会不到这种生活，不知道他经历过什么。

    

    霍浅浅觉得自己跟他不是一个世界里的人。

    

    他的世界就是这样残酷冷血，如果下手不狠，可能危险的就是自己。

    

    思考到这里，她似乎开始有些理解齐暮这种先下手为强的行为，胸口的气也散去一些。

    

    对她态度温和保护她不过是因为大嫂的吩咐而已，她本质上算不得什么好人。

    

    两人安静地躲在浴室内，外面的门被“砰”地一声踹开，纷乱的脚步声在屋内回荡着。

    

    霍浅浅的思绪被打断，立刻紧张起来，揪着齐暮胸前的衣服，瞪大了眼睛。

    

    “等会机灵点，别跑丢了。”

    齐暮侧耳听了一会儿外面的动静，一只手按在浴室的门上。

    

    外面的人似乎断定霍浅浅就在这个屋子里，找得格外仔细，很快就有脚步声接近了浴室门口。

    

    那人推了推，发现推不开。

    

    正准备再用力的时候，发现浴室的门轻轻动了下，忽然在他面前自动打开了。

    

    男人警惕地后退了两步，看到没什么其他动静，才又向前走了两步，捏着手电筒探头去看。

    

    

