    唐宁跟随一名小宦官走进皇宫，还没有走近御书房，便听到了一阵阵凄厉的惨叫。

    叫声听起来十分渗人，从声音就能够听出来，有人在遭受着极大的肉体上的痛苦。

    唐宁穿过一道门，看到视线前方的广场上，有人被按在长凳上，正在承受杖刑。

    廷杖高高的举起，又重重的落下。

    这次那两名禁卫打板子，下手显然很重，和唐宁当日的情形不能相比。

    而被按在凳子上受刑的人，远看像端王，近看像端王，走到跟前一看，果然是端王。

    端王在惨嚎着被打，陈皇黑着脸站在一边，唐宁走到陈皇身前，行礼道：“臣参见陛下。”

    陈皇只是微微点头，面沉似水，没有说话。

    唐宁识趣的站在一边，暗暗打量周围的情形。

    陈皇很生气，端王在受刑，显然他做了什么让陈皇难以原谅的事情，端王曾经做了不少蠢事，但这是唐宁第一次见到，他对端王施以这样的惩罚。

    除了陈皇之外，张大学士也在这里，他的头上缠着一条白色的纱布，纱布之下透着鲜红，那是血的颜色。

    唐宁看了看张大学士，又看了看端王，心中不由错愕。

    陈皇近日让张大学士管教端王，难道在管教的过程中，两人起了冲突，端王对张大学士动手了？

    且不说尊老爱幼的问题，儒家讲究“天地君亲师”，天地无须多言，高高在上，高于一切，而师长的地位，仅仅排在君王和父母之下。

    生在这个时代，应该有敬天法地、孝亲顺长、忠君爱国、尊师重教的正确价值观，不敬天地，不忠君王，不孝父母，离经叛道，欺师灭祖……，这样的人，是要被万民所唾弃的。

    陈皇地位够高吧，在陈国，除了老天，按理说没有人比他的地位更高了，但当张大学士用拐杖敲他的脑袋时，他可以命令禁卫将其拿下，却不能亲自还手。

    先生惩戒学生，是天经地义，学生殴打师长，就是欺师灭祖，是大逆不道。

    这是这个时代的规矩。

    果然是长江后浪推前浪，青出于蓝胜于蓝，端王做了连陈皇都不敢做的事情，唐宁从心底对他由衷的佩服。

    张大学士面色苍白无血，看着陈皇，一躬到底，颤声道：“陛下，老臣有负陛下所托，请恕老臣无能……”

    “大学士，朕代这逆子给你陪个不是……”陈皇踹了端王一脚，说道：“逆子，还不快给大学士道歉！”

    廷杖还在落下，端王凄厉道：“大学士，我不是故意的，我真的不是故意的！”

    “罢了罢了……”张大学士看了他一眼，叹息道：“是老臣身子骨弱，陛下，让他们停了吧，因为老臣让殿下受苦，是折煞老臣了……”

    “那是他活该！”陈皇看了端王一眼，挥手道：“把他带下去！”

    端王被两名禁卫抬走了，唐宁注意到，陈皇身后站着的起居郎拿着笔，在手中的册子上写着什么。

    他凑近一看，只见上面赫然写着一行字。

    “定元三年，十月初三，端王李铭殴其师，帝杖之。”

    起居郎这个官职，既不参与朝政，也不干预内廷，唯一的职责就是记录皇帝的言行，不管大事小情，善行劣迹，统统记录在案，以备后人修史之用。

    起居郎的小本本上，记载着陈皇每天见了什么人，说了什么话，做了什么事，也或许记载了他宠幸了哪位妃子，宠幸到什么时辰，宠幸了几次，每次用时多久……

    唐宁没看过起居注，不知道这上面写的什么，有可能陈皇也不知道，按照规矩，起居注上的内容，皇帝是不能查看和修改的。

    因为这上面的内容要留给后人，搞不好要遗臭万年，所以皇帝其实很怕起居郎在这上面写什么不好的话，遇到开明的君主还好，要是遇到昏庸暴虐的，这个职位隔三差五就得换个人。

    见一旁有人偷窥，起居郎急忙将那册子合上，警惕的站在一边。

    唐宁撇了撇嘴，他只不过出于对新事物的好奇而已，对陈皇昨夜临幸淑妃到寅时这种事情，一点儿兴趣都没有。

    打完了康王，张大学士被特批回家养伤，也就是说，润王暂时不用上课了。

    得知此消息的润王，搀扶张大学士离开的时候，忍不住捂嘴笑出了声。

    处理了这件事情，唐宁才和陈皇来到御书房。

    陈皇这次召见他，是为了税改的事情，陈国的税制繁琐，五花八门，征收起来极为不易，也最容易被人在其中做手脚。

    陈国税制自立国以来，修改过数次，但都是细节上的修补，大的脉络上，还是存在着巨大的历史遗留问题。

    朝廷已经意识到，这种税法不仅征收起来劳民伤财，百姓苦不堪言，地方官员乡绅也很容易动手脚。

    唐宁要做的，其实就是取消那些不合规矩的税种，将剩下的一部分合并成一项大税，这样一来，百姓们要交的税项变少了，朝廷征税也变的容易多了，数额也会变多，可谓是三全其美，唯独损害了从中牟利的那些乡绅权贵的利益。

    这又是一个得罪人的事情，但这次不是唐宁一个人得罪。

    陈皇让他和怀王共同负责此事，细则他们两个人自己商量，他只要结果。

    陈皇吩咐完之后，看向唐宁，问道：“这件事情你有想法了吗？”

    唐宁摇了摇头，说道：“没有。”

    陈皇瞪了他一眼，说道：“没有还不快回去想，在朕面前晃什么晃……”

    ……

    陈皇这个人，对别人呼之即来，挥之即去，可谓是过河拆桥，卸磨杀驴的典范。

    心中默认了他的这个人设，又时刻提醒他女儿在自己手里，唐宁也就不在乎这些事情了。

    他即将走到宫门口的时候，看到一道身影在前方缓缓而行。

    皇宫的大门不是敞开的，进了宫门之后，两边是狭窄的通道，这是为了防止叛军从外面攻进来所修建的，若是有反贼打进皇宫，第一时间就会成为禁军的活靶子。

    张大学士走在墙边，前方有几名宫女低头匆匆走路。

    在宫里，寻常的宫女宦官走路大都是低着头的，这深宫之中，不亚于龙潭虎穴，万一看到什么不该看的，听到什么不该听的，过上几日，她们就会在宫里的某口枯井或是水塘里被人发现。

    张大学士走路缓慢，脚步很轻，几人似是没有注意到，低头急匆匆的前行，为首的一人冷不防撞到张大学士，跌倒在地，脸色立刻就白了，跪在地上，磕头道：“对不起，是奴婢不小心，求求您饶了奴婢吧……”

    那宫女被撞到在地，张大学士的身体却只是晃了晃就站稳，他摇了摇头，说道：“老夫没事，你起来吧。”

    那宫女急忙爬起来，对着张大学士躬了几躬，就匆匆离去。

    唐宁远远的看着这一幕，脸上浮现出一丝异色。

    张大学士虽然年迈，但显然是经常锻炼，下盘异常的稳，刚才的哪一撞，哪怕是普通人，至少也要退后两步，他却只是身体晃了晃，如此硬朗的身体，丝毫不像他刚才自称的“身子骨弱”。

    奇怪的是，那名宫女急匆匆的一撞，都没有撞倒他，却被端王单手轻推，便撞到墙上，磕破了脑袋……

    “姜还是老的辣啊……”

    唐宁轻叹口气，他早该知道，活到这个年纪，还能在朝堂上稳如泰山的，即便是被人称作是清流，又岂会是善类？

    