    郭谦从未这样郑重的交代她什么事，再看他的神情，才发现他脸色很难看，似乎风雨欲来。

    郭谦回来交代了两句话，换了一身衣服，便又离开了。

    目送郭谦离开后，周宛如心情是前所未有的沉重和担心。

    京城某公寓发生了一起命案，有人跳楼，自杀者当场死亡。

    警方赶到后，立马拉开了警戒线，着手调查。

    “警官，死者姓方，叫方如水，住在这栋公寓的十一楼119号房。”

    “你怎么知道？”

    “是房东说的，房东认识方如水，案发后，房东立马赶到了，看到跳楼的是方如水，就跟我把知道的情况都反应了。”

    经过一番走访调查，几乎把方如水的情况摸清楚了。

    “死者方如水，年龄二十八岁，名校毕业生，现正在攻读博士，她虽然还是学生，但也是某知名企业董事长的秘书，工作已有两年时间，工作能力很强。”

    警员把死者的身份大致叙述一遍，一般人跳楼，不是因为生活压力，就是因为工作压力，目前看来，这个方如水的生活方面很不错，既然都读到了博士学位，不可能轻易选择跳楼，警方怀疑是工作方面出现了问题。

    方如水所在的知名企业正是南宫家的产业，董事长就是郭谦。

    当警方上门调查时，郭谦没有惊讶，如实的反应情况，并没有什么证据证明方如水是因为工作压力而轻生，因此，警方询问一番后，这件事就不了了之了。

    公司里少了个秘书，郭谦行事变得麻烦起来，很多细节没人处理，他手中的工作就要增加许多，无奈，他让人事部重新招了一个新的秘书。

    一天后，人事部的人带着一个容貌娇俏可爱的女孩来到郭谦面前，说：“董事长，这位就是钱佳瑶。”

    郭谦百忙之中抬头看了钱佳瑶一眼，只一眼，他就记住了对面的女孩。

    她长得确实很漂亮，大大的眼睛，甜美的笑容，一张小巧的瓜子脸，配上玲珑有致的身材，算得上是极品了。

    郭谦看了一眼后，下意识的蹙眉，问：“今年多大了？”

    钱佳瑶说：“昨天刚满二十岁。”

    二十岁也太小了，郭谦严重怀疑钱佳瑶有没有工作经验，问：“刚毕业？”

    钱佳瑶点点头，说：“是的，知名大学毕业生，简历上有写。”

    郭谦掏出一份文件，丢了出去，对钱佳瑶说：“把这份文件整理好给我，如果你做的让我满意，就可以留下来。”

    本以为钱佳瑶会迟疑，谁知她想也没想，径直走过来，将文件抱在怀里，自信满满的说：“好的董事长，我一定不会让您失望的！”

    钱佳瑶转身离开后，郭谦居然对这个满脸笑容，天真活泼的小女孩上了心，一想到她脸上的笑容，笼罩在心头上的阴霾也不知不觉散了。

    大概两个小时后，钱佳瑶就抱着文件回来了，再见她时，她脸上还是那种明媚的笑，郭谦接过文件检查，赞赏的挑眉，沉声说：“做的很好，你可以留下来。”

    他的话仿佛圣旨一般，让钱佳瑶开心的像一只小鸟：“多谢董事长，董事长您太好了，以后还望董事长能多多关照。”

    郭谦难得的露出了久违的笑容，说：“嗯，以前方如水的办公室现在是你的，你可以先去看看，如果没什么问题的话，明天正式上班。”

    “好的，谢谢董事长，您真是个大好人。”

    看着钱佳瑶欢快的背影，郭谦忽然轻轻地笑出了声，喃喃自语的说：“有趣，第一次有人说我是个大好人！”

    手边的手机铃声响了起来，郭谦接通电话，开心的面容渐渐转变为凝重：“好的，按照我说的做，资料已经交给你们了，如果北辰莫非不愿意各退一步，那就开战吧！”

    和他通话的是郭钰，郭钰激动地像打了鸡血一样：“知道，这些年咱们南宫家一直太温柔了，是该给他们点颜色瞧瞧了！”

    郭钰挂断手机，看向身旁的南宫无名，又看了一眼许萌萌，不解的问：“萌萌，你来干什么，这地方可不是女人该来的！”

    许萌萌瞪着郭钰，双手环胸：“怎么，瞧不起女人，要不要咱们打一架，看谁更厉害？”

    郭钰一梗，不是他不敢和许萌萌打，而是许萌萌真是一个练武怪才，而且从小又是艾薇亚和许之桓亲手教导，艾薇亚的身手已经算是高手中的高手了，再加上许之桓之前还会武功的时候，那实力，可是让人恐惧的存在，他一手调教出来的女儿，这两年实力飞涨，简直到了让人害怕的地步。

    之前郭钰不清楚许萌萌的身手，手痒和她比划了一场，那一场，他可是丢尽了脸面，同时也清楚了她的身手到底有多恐怖。

    “行，你厉害，我可不想跟你打，有本事，等会和北辰莫非打！”

    北辰莫非，许之桓放弃北辰家族家主之后，由大家一同选举选出来的新任家主，他是北辰老爷子的侄儿，和北辰老爷子有血缘关系，只是这血缘关系较远，之前新任家主的位置才没有轮到他，许之桓主动退出，他就接手了北辰家族。

    北辰家族几经动乱，在北辰莫非实行休养生息的政策下，实力才慢慢得到恢复。

    恢弘大气的大厅里，一个三四十岁的西装男子一手拿着枪，另一只手拿着柔软的布轻轻地擦拭着，脸上无悲无喜，看不出神色。

    “家主，南宫家二少爷三少爷来了！”

    北辰莫非缓缓抬头，漆黑的瞳仁闪烁着异样的光芒，他露出一个微笑，朝大门的方向看去。

    只见两个容貌相似，同样惊为天人的男子大步朝大厅走来，其中一个，他经常在电视中看到他的大作，他就是传说中南宫家不从商不从政偏偏要当一个戏子的二少爷了吧？

    “北辰莫非，好大的架子，想要见你一面还真不容易呢！”郭钰见他目光看过来，不卑不亢的迎视着，大步走到大厅里，扫了一眼四周，冷笑一声，说：“贵客临门，你们北辰家族是穷的连凳子茶水都供不起了么？”

    这话说的毫无礼貌可言，四周还站着北辰家族不少重要人物，他们没想到郭钰如此盛气凌人，听到他的话，都气得想要拔枪。

    现场只有北辰莫非最淡定，他扫了身边护卫一眼，说：“去，准备座位和茶水，不可怠慢贵客，可不能让人说我们北辰家族不懂待客之道！”

