    太原城，并州行军总管府。

    这并州行军总管府原本是汉王杨谅的衙门，但是自打李牧打下太原，汉王杨谅狼狈而逃之后，这并州行军总管府就成了李牧的衙门了。

    拿下太原之后，汉王杨谅的叛乱便算是彻底的平复了。靠山王杨林押送着罗艺和处罗可汗回京城，李牧则留在了并州，暂时没有回去。

    李牧之所以留在并州，一来是为了稳固并州的军心民心，二来也是为了找到汉王杨谅。

    汉王杨谅乃是皇室贵胄，如今他狼狈而逃，若是被有心人利用，那么又会平白生出许多事端。

    这几日，李牧手下的人手可以说全部都撒出去了，目的就是为了找到汉王杨谅的下落。

    这茫茫天下，想要找一个人那就好似大海捞针一般，想找汉王杨谅也并不容易。

    “上将军，有汉王杨谅的消息了。”军师徐茂公走进大厅，对李牧说道。

    “有汉王的消息了，他躲到哪里去了？”李牧朝着徐茂公问道。

    徐茂公沉吟片刻，对李牧说道：“上将军，汉王杨谅逃到了东突厥，如今正被启民可汗奉为坐上宾。”

    如今草原上最大的一国，便是突厥。而突厥也分为东突厥和西突厥，东突厥由于臣服大隋，这些年得以休养生息，因此如今正是鼎盛的时候。

    而西突厥则是不服大隋，这些年没少被大隋打，就连王庭都被大隋打破了几次，因此这西突厥的实力已经远远的不如东突厥了。

    按理说，东突厥既然臣服大隋，那么是不应该收留汉王杨谅的才是。但是，打服启民可汗，打服东突厥的，这是老主杨坚。对于杨广这新皇帝，启民可汗未必服气。这么说吧，收留汉王杨谅，这也可以说是启民可汗对大隋的一次试探。

    李牧坐在那里，陷入了沉思。李牧在揣测着启民可汗的想法，他是否是在试探大隋。想要看一看大隋是真的强盛，还是外强中干。

    良久之后，李牧才对徐茂公说道：“军师，劳烦你去一趟东突厥王庭，找启民可汗要人。”

    去东突厥王庭要人，非得徐茂公亲自前去不成。此行一来是要人，二来也是试探一番启民可汗，看一看他到底是个什么意思。因此，必须要派遣一个善于察言观色，能够揣摩人心的人去。

    这个人，非徐茂公莫属了。

    当然，让徐茂公去东突厥王庭，也不能不防止启民可汗使坏。为此李牧安排了姜松和宇文成都，带了五千铁甲骑兵护卫。

    三日之后，东突厥，王庭。

    说是东突厥的王庭，实际上这里别说是和大隋的大兴城相比了，就是比起大隋的小县城都不如。这所谓得王庭，就是一座黄土城，城墙不过两丈来高。

    草原之上，却少铜铁不说，就连石头和木料都极其的缺少，甚至连水都不富裕。对于东突厥来说，能够建造一座这样的王庭，已经是很值得骄傲的事情了。

    东突厥启民可汗高坐在王庭大殿当中，下面是乱糟糟站着的东突厥各部的族长。东突厥虽然名义上是个草原国家，但是实际上不如说是由许多个部落组成的大部落。

    启民可汗的部落便是这东突厥最大的部落，于是便成了东突厥的可汗。

    “报......”

    “启禀可汗，大隋天策上将军的军师徐茂公在城外求见。”大殿外传来一声高喝，一名西突厥士兵禀报道。

    李牧这是大隋堂堂的天策上将军，论起身份不比启民可汗低，李牧的使者，启民可汗也不能不见。

    “带他进城见我。”启民可汗对前来禀报的士兵吩咐道。、

    这前来禀报的士兵前脚刚走，后脚大殿内的各部落首领便纷纷小声的议论起来了。

    “看样子是为汉王杨谅来的？”

    “杨谅这个丧家之犬，我就说不能收留他，留着他迟早是件祸事。”

    “哼，怕什么，大不了就是打仗了，我东突厥还怕他大隋不成？”

    “放屁，打仗要死多少人你清楚吗？我东突厥好不容易才休养生息几年。”

    大殿内，东突厥各部落的族长纷纷议论道。这些人当中有主战的，也有主和的。但是这主战派只是少数，大多数人都并不愿意因为区区一个汉王杨谅，而和大隋开战。

    启民可汗被这些人叨叨的心烦意乱。大喝道：“嚷嚷什么？我自有主张。怎么的，这个可汗让你们来坐。”

    处罗可汗这话一出，在座的这些东突厥的各部落的族长，纷纷口称不敢。

    这些年来，在启民可汗的治理之下，整个东突厥都在蓬勃发展。启民可汗不仅仅是有本事，做事情也是一碗水端平，对待各部落十分的公平。也正因为如此，东突厥的各大部落，对于启民可汗都十分的服气。

    启民可汗这一怒，顿时所有人都不敢吭声了，一时间整个大殿是针落可闻。

    “哒哒哒！”

    一阵急促的脚步声传来，不用多问，这是徐茂公带着姜松和宇文成都来了。

    东突厥的王庭并不大，甚至比起大隋一般的县城还要小，因此打城外进来，并没有耽误多长时间。

    徐茂哥带着姜松和宇文成都走进大殿，看到坐在大殿上的启民可汗，微微一欠身施礼道：“贫道徐茂公，见过启民可汗。”

    启民可汗一看徐茂公，便知道这人不凡。启民可汗知道，中原人都喜欢用道士当军师，这些道士偏偏还一个个都十分的有本事。就这么说吧，好像这中原的道士，那就没有他们不会的。

    “道长乃是天策上将军的军师。”启民可汗十分客气的说道。

    要说为何东突厥在启民可汗的手里发展的如此之快，正是因为启民可汗从小学习的就是汉人的文化。因此，启民可汗颇为懂得礼贤下士，而且知人善用。

    “承蒙上将军厚爱，用了贫道为军师。”徐茂公点了点头说道。

    “不知道长前来，所谓何事？”启民可汗这一招乃是明知故问，他收留了汉王杨谅，这个时候徐茂公前来，自然是要人来了。

    徐茂公没有卖什么关子，而是开门见山的说道：“汉王。”

