    在甄家休息了一夜。

    次日清晨。

    在甄姜依依不舍的目光中。

    在甄宓频频挥手的作别中。

    在甄逸的千叮咛万嘱咐中。

    杨锋身披暗金色的万仞龙鳞甲。

    率部继续踏上了征程。

    两天之后。

    杨家将将士们来到了幽州的涿郡。

    再往北走。

    就是此行的目的地渔阳郡了。

    或许是幽州刺史刘虞收缩防线的战略起到了效果。

    渔阳那边的战事并未波及到涿郡。

    这座千年古城依旧焕发着应有的光彩。

    城门处进进出出的人群川流不息。

    “主公，要不要在涿郡补给一下？”

    随军的谋士左慈给出了建议。

    杨锋略作思考。

    然后点头说道：“也好，派出一支百人队，到城中补充清水、收购草药，顺便看看能不能招募到医师。”

    杨家将粮草充足是不需要发愁的。

    可清水是每个人的必需品。

    尤其是远征的时候必须要保证清水充足。

    多带一些总是有备无患的。

    招募医师的事情则是杨锋临时想到的。

    大战在即。

    杨家将的将士们当中肯定会有将士受伤。

    单凭于吉和左慈两个人是忙不过来的。

    如果有医师愿意随军出征的话。

    那自然是再好不过了。

    杨家将的每一名士兵都是杨锋一手训练出来的。

    每损失一个都会让杨锋感到心疼。

    及时的救治是保证将士们生命安全的最有效办法。

    这种补充、采购的事情。

    自然用不着杨锋亲自出马。

    关羽指派了一百名霸刀营的兄弟。

    让他们暂时脱下了青龙山文甲。

    换上普通人的衣物进城采购去了。

    趁着这个空当。

    杨锋在休息的时候。

    又一次伸出手来抚摸着身上的万仞龙鳞甲。

    一路之上。

    他已经不知道做过多少次同样的动作了。

    杨锋刚刚得到这套铠甲不久。

    还需要逐步的去熟悉、适应它。

    就像熟悉武器的每一寸部位一样。

    说的玄乎点。

    他需要熟悉铠甲上的每一个部位。

    和近万片甲叶中的每一片甲叶都达到极高的默契程度。

    这样才能发挥出这套铠甲最大的防御力。

    在杨锋的眼里铠甲和武器一样。

    在某种程度上来说也是有灵性的。

    需要用心来温养！

    他在前世做特种兵的时候就养成了这个习惯。

    一把枪到了他的手里。

    他会反复的用心去观察和沟通。

    所以他在前世执行任务的时候。

    才能让枪膛里的子弹变的更快、更准、更有效。

    说来也神奇。

    他每次触摸这套铠甲的时候。

    都会有不一样的触感。

    时而温热、时而冰爽。

    这种奇妙的触感让他想起了那天酒宴后大舅子甄豫的那几句话来。

    这套万仞龙鳞甲可不仅仅用了精钢铁母一种珍稀材料。

    而是在锻造之前就按照特定的比例。

    把十五斤的紫蚕金、二十斤的天外陨铁、十七斤成色十足的黄金等贵重金属融入到整整一百斤的精钢铁母中。

    然后在对这一大团混合金属进行长时间的锻打。

    采用最先进的“叠铁百锻”的工艺。

    硬生生把一百多斤的混合金属锻打到了四十九斤。

    之后在按照事先设计好的模型进行制作。

    这才有了这套举世无双的万仞龙鳞甲。

    由于融合和紫蚕金和天外陨铁等特殊的金属。

    所以万仞龙鳞甲就具备了那些珍稀金属的特殊性。

    比如说天外陨铁有抗火的作用。

    紫蚕金有避水的作用。

    当然了。

    所谓的抗火避水不可能是绝对的。

    受制于时代的限制。

    再心灵手巧的工匠也不可能打造出后世的高科技来。

    不过一般带火的箭矢、温度不算高的火焰什么的。

    没有明显腐蚀性的普通水质、天空落下的雨滴什么的。

    在万仞龙鳞甲的面前只能徒呼奈何。

    所以当杨锋抚摸甲叶的时候。

    就会产生一种奇妙的触感。

    甄豫当晚对杨锋说的这些话。

    把万仞龙鳞甲的强大之处呈现在了杨锋的面前。

    让杨锋省去了许多摸索的时间。

    作为回报。

    杨锋顺手递给了甄豫一瓶清开灵药丸。

    这是他根据后世清开灵合剂的配方。

    在最近一段时间和于吉、左慈、葛玄三人研制出来的新型丹药。

    具有清热解毒、消肿安神的作用。

    可以说是牛黄解毒丸的升级版。

    药效比牛黄解毒丸更加强劲。

    当时杨锋只是无心插柳之举。

    根本不会想到就在他远征渔阳之时。

    甄豫由于误食了带剧毒的食物。

    差点一命呜呼。

    在历史上甄家长子的确是早夭的。

    没能活过三十岁。

    好在有了杨锋给他的这瓶清开灵丸。

    甄豫方能挣脱命运的枷锁。

    死里逃生了一回。

    甄家上下得知是杨锋留下的药丸救了甄豫一命。

    对杨锋的感激那就不用提了。

    家主甄逸更是决定不遗余力的帮助杨锋。

    成为了杨锋日后坚强的经济后盾。

    甄家的财力加上宝芝林以及苏双那边的收益。

    让杨锋此后再也没为了钱粮的事情发过愁！

    简直是“壕”无人性！

    不过此刻的杨锋还不知道这些事。

    还在一门心思的探索万仞龙鳞甲的奥秘呢。

    一个时辰后。

    被关羽派出去采购的霸刀营士兵狼狈的跑回来了十几个。

    一个个眼歪嘴斜的。

    嘴角还带着丝丝血迹。

    明显是被人给暴揍了一顿！

    其中被摩擦的最惨的就是周仓了。

    一只眼睛被打的眯成了一道缝儿。

    半边脸旁肿起了大老高。

    导致他说话都说不清楚了：

    “祖（主）公……层（城）里有个飞（黑）大汉，在井口上盖了一块大思（石）头……”

    费了九牛二虎之力。

    杨锋总是听明白了。

    根据周仓的描述。

    涿郡城中有个黑大汉在井里放进去了整整一头猪。

    同时扬言谁要是能搬开他放在井口上的石头。

    下面的肉就归谁所有！

    几个霸刀营的士兵仗着力气大前去尝试。

    结果都没能搬开石头。

    于是就把周仓喊了过去。

    周仓经过一番努力。

    同样也没能成功。

    黑大汉见状自然是没什么好话了。

    周仓气不过就和他打了起来。

    然后……

    就带着一身的伤回来了。

    被虐的属实不轻！

    听完周仓的讲述。

    护短的关羽丹凤眼猛地一睁。

    怒道：“这黑大汉竟敢如此无礼！看我怎么收拾他！”

    其他几人也是纷纷叫嚷着要前去城中会会那黑大汉。

    试想我杨家将的将士纵横沙场。

    什么时候吃过这个亏？

    必须要把场子找回来！

    非得把那黑大汉也打得面目全非不可！

    和众人的反应不同。

    杨锋看着涿郡的城门。

    面露深思之色。

    这熟悉的桥段……

    听着咋就那么耳熟呢？

    莫非是他？

