    刚走进后院，小丫头过来接江浩，看看江浩笑着道：“小姐说你的书法比诗词好，我也是那么觉的，小姐在后面等你，跟我来吧。”

    “多谢彩云姑娘。”江浩拱拱手说道。

    “你知道我叫彩云？”小丫头饶有兴趣的看着江浩。

    “听人说的自然记住，何况彩云姑娘这般青春漂亮。”江浩道。

    说这些话时没有一点轻佻味道，别人只能当他是夸奖，小丫头听得心里美滋滋。

    小丫头看上去十五六岁样子，长着一张略的婴儿肥的脸，长相很是俏丽可爱，只是个子不高，大约只有一米五左右，加上皮肤白皙，所以看上去比实际年龄更幼齿一些。

    不过江浩却知道，眼前这小丫头的年龄，恐怕没有五百年也有三百年了，要不然不可能达到高级鬼将级别。

    小丫头走在前面，领着江浩来到后院，转过两道门廊，这里已经远离遇仙楼主楼，顿时没了嘈杂，显得很是雅静。

    刚走到一处阁楼前，江浩就听到了一阵琴声，他放慢脚步，彩云把他引到里面，江浩发现这是一间客厅，厅中有一张矮桌，上面摆满茶具、茶罐、烧水工具，旁边还有一个点了炭火的小炉子，炉上放着一个烧水陶壶。

    琴音从一条珠帘后面传出来，因为屋里烛光较暗，隐隐约约能看到一个曼妙身影正在抚琴，却看不清面孔。

    江浩知道，古人就喜欢这种调调。

    若隐若现，恍惚如烟雾。

    表现一种朦胧美。

    看不真切却是最能瘙人痒处，勾人心神。

    彩云让江浩坐下，送给他一个微笑后转身离开，房中只剩下江浩和帘子后面的玉仙姑娘。

    这首曲子江浩没有听说过，曲终幽静带着一股清冷，江浩懂音乐，他能从琴音中听出一股淡淡的哀伤。

    “咕嘟咕嘟~~噗！”

    陶壶水开了，从盖子上喷出热气。

    江浩忽然来了性质，想当初在无间道世界，他最喜欢的事情就是没事的时候一个人在道观里煮茶喝茶，这样可以想很多事情，如果累了，就放空自己。

    拿起旁边的布巾垫着陶壶把手，把水壶拿起来，先把旁边的紫砂壶和茶杯烫洗一遍，然后往壶里到了一壶开水，这叫暖壶。

    他拿起前面一个盛放茶叶的竹罐，打开闻了闻，又打开另外几个分别闻闻，最后挑选了其中一罐，倒掉暖壶的水，把茶叶放在紫砂壶里，然后开始冲泡起来。

    江浩做的不疾不徐，他没有追求茶经里说的那些繁琐步骤，就按照自己最喜欢最习惯的方式冲泡。

    时间不长，一股茶香冒出，淡淡的飘散在房间内。

    闻到茶香，弹琴的女人抬起头，往江浩这边看了一眼，此时江浩正在斟茶。

    就在这时，女人最后一个琴音弹完，房内为之一静。

    “玉仙姑娘，不如来喝一杯茶，尝尝我的手艺如何？”江浩轻声道。

    华铃铃~！

    一阵珠串门帘响，女人素手掀帘，从屋里走出来，江浩抬头，正好与那双凤目对视上，这女人给人的感觉很特别，艳若桃李却给人一种冷若冰霜的感觉，虽身处青楼，却透着一种高傲。

    “请！”

    江浩指了指对面已经倒好的茶盏说道。

    女人坐下，一抖衣袖，两只手轻轻托起茶盏松到嘴边，轻轻抿了一口。

    “味道很特别，什么作料也没加，只有苦味却苦中回甘。”女人说话的声音如一股清泉潺潺。

    好听是好听，只不过有些像山涧的小溪，透着一股冰凉味道。

    江浩心说，或许正是她这种高冷气质，才会引的那么多人对她趋之若鹜吧，毕竟男人贱骨头比较多。

    “为什么要这样泡茶？”玉仙看着江浩问道。

    江浩轻轻道：“泡上一壶浓茶，择雅静之处，自斟自饮，可以涤烦益思、振奋精神，也可以细啜慢饮，独享岁月静美，邀同道好友煮茶论文，亦乐矣！”

    江浩心说，既然你是文艺女青年，出卖高冷范，那咱也装起来，论装江浩那是非常拿手。

    女人又喝了一口茶，开口问道：“江公子刚刚几首诗写的不错，可是‘琴棋书画诗酒花茶’都有研究吗？”

    “不敢说有研究，只是略懂一二。”

    “那江公子从我刚刚听我的琴有什么感受？”女人问道。

    江浩略作沉吟道，“清幽，雅静，淡然。”说完这几个词，女人神色不变，可江浩还没完，继续道，“哀伤，孤寂，冰冷！”

    女人眼神闪烁了一下，她没想到，眼前这个男人真的读懂了她琴里所有的意思，其实那琴音就是她的心声。

    女人抬眼看着江浩，“江公子的书法我看了，非常不错，那江公子懂画吗？”

    “你这里可有能画画的地方吗？”江浩问道。

    “里屋。”

    江浩直接站起来，掀开珠帘走进里屋，这里并不是闺房，而更像一间书房，旁边桌上就摆着笔墨纸砚，江浩想了想，对女人道：“你就在那坐下，我画一幅你的画像。”

    玉仙迟疑了一下，依言坐在座位，烛台摆在旁边，照的她脸庞更加立体。

    江浩开始仔细看了一会儿，很快动笔画起来。

    画画他也是专业的，尤其是画人物肖像，有自己独到的画法，构图、色彩、笔触、运笔都远超这个时代，时间过去大约一炷香时间，江浩放下笔，对着玉仙招招手。

    “过来看看如何。”

    女人站起来，慢慢走到桌案旁，借助烛光看向桌上那幅画，她惊讶发现，这幅画与普通仕女图画差别极大，眼前这幅画中的人物，简直就像真的一样跃然纸上。

    往日的画，都是平面的，更注重线条，而这幅画很多都是大团的色彩，可却把整个人表现的活灵活现。

    “我从未见过这种画法？”女人有些惊讶的说道。

    江浩心里笑笑，虽然你活了一千年，可你那是前面的，我活的是后面的一千年。

    “这是我自己发明的，如果玉仙姑娘喜欢，我可以教授姑娘。”江浩道。

    女人点头。

    看着江浩心说，既然学画画，就多留他一日，等学会画后在吃他不迟。

    江浩又摊开一张纸，用镇纸压好，对女人道：“不如你来画一幅，我在旁边教你。”

    女人见猎心喜没有多想，走到桌案前，江浩就站在女人身后，两人的身子只隔着一拳距离。

    “要画什么呢，按照你这幅临摹一副吗？”女人问道。

    江浩摇头：“重新画一幅新的，那样学的更快，嗯~~，你就画我吧。”

    女人看看江浩，记下他这张脸，开始在宣纸上画起来，女人一边画江浩一边讲解如何运笔，可女人总是改不掉之前画画的习惯，又一次画错了。

    “不是这样，我来教你。”

    江浩一把抓住女人的手，带着女人一起画。

    女人身子微微一顿，就任由江浩抓着自己的小手画起来，江浩只觉女人的手握在手心入手冰冷滑腻，没有什么温度，和荔枝的小手差不多。

    只是为什么自己抓住她手时，这女人明显有些抗拒呢，按说作为一个青楼女子，还排斥男子触碰吗？

    两人一个教一个学，身子越挨越近，女人也不在排斥被江浩抓着手，放松许多，不知道过了多久，两人一起把画完成，可是因为这幅画是女人第一幅习作，江浩的样子被画的有些丑。

    “咯咯咯~！”

    女人忽然笑起来。

    “原来你就是这幅丑样子。”女人指着画说道。

    “难道不是你把我画的丑了吗？”

    “不，是你本来就这样丑，只是你丑而不自知而已。”女人含笑说道。

    调笑间，两人视线对碰在一起，身子同时有些定格，江浩心里一动施展出‘魅惑之术’。

    这个技能江浩很少施展，主要是江浩自己足够吸引女人，很多时候根本用不到这个技能。

    女人身子定格，眼睛看着江浩一时间有些失神，犹如坠入一处温暖所在，同时感觉全身上下都酥酥麻麻的，没了力气，

    江浩看着女人黝黑明亮的眸子，仿佛能在她的瞳孔里看到自己的面庞。

    就在这时，江浩手里一动，手心多了一只紫金色的小葫芦。

    “收！”

    紫金葫芦发动，一下抓住女人，女人就是一惊，可此刻她的大部分心神还沉浸在这醉人的眼神中，身体酥麻用不上法力，下一瞬，她嗖的一下被吸入葫芦空间。

    房间只剩下江浩自己一人。

    他摸着紫金小葫芦，喃喃自语道：“自己用这种方式收人，是不是有些太渣男了？”

