
　　看了看片子。

　　基本上是可以确定了，肿瘤，应该是良性的，所以，也就是癌症早期，就是这个名次了。

　　赵诚思绪再三也不可能是将问题直接就是告诉给对方，所以，还得是要告诉给对方的女儿才行。

　　“有什么问题？你让我来，我可是来了，现在你又是沉默不说话，这算是个什么意思？欲情故纵么？”

　　“不是不说话，你等我一下！”

　　“我时间好多么？我还有空等你？你要是没话说我就走了！”

　　阿姨也是个急性子，说完就要走。

　　其实阿姨不想来，这不，这亲闺女非要她来，她也是没办法就来了。

　　来了也拍了片子，这赵诚又是左顾而言他的，她也不想跟对方这么的拖拖拉拉下去了，准备直接走人回家买菜做饭去。

　　“是肿瘤！不过应该是良性的！”

　　赵诚冲着阿姨说道。

　　“肿瘤。良性的？你的意思，就是我得了癌症是吧？”

　　阿姨看着赵诚问道。

　　“是事实就是您得了癌症，不过是早期，换言之只要是手术切除外带配合治疗，应该是不会复发，这个东西中晚期的话，那就基本上不用浪费钱了！”

　　“我不相信你！”

　　阿姨拿着片子就离开了医院。

　　你说癌症就癌症？你又不是她的女婿！

　　就算你是她的女婿，她才刚认识你，跟你压根就不熟，怎么可能是相信你？

　　没办法，妈妈跑了只好是找闺女了。

　　昨日那是不确定，今日则是确定了，不能是坐视不理吧。

　　“亲爱的，你找我？”

　　电话接通了。

　　这不，用上了！昨日胡可可将电话号码，微信还有等等的app都给加了好友，今日找她可真的是好方便，不管是微信视频QQ视频还是直接打电话都能找她。

　　“不要乱叫！”

　　“我没有乱叫啊，你对于我而言就是我亲爱的啊，有什么问题么？”

　　“算了，随便你吧，你妈妈这边有点问题，你需要过来一下！”

　　“我妈妈有问题？不让你跟我交往？打你了？”

　　“正经点，是身体问题，过来！上医院来谈谈！”

　　“好的，我过来，这就过来！”

　　胡可可赶忙出门。

　　前脚胡可可出门，后脚这张大志就跟上了。

　　昨日其实张大志是找了人的，但是来晚了，他来的时候人家早就走了。

　　今日就不一样了，这仇恨一定是不能过第二夜了。

　　张大志看出来了，自从是有了赵诚以后，这胡可可就不搭理他了，都是这个挨千刀的男人的事情，只要是他让对方消失无踪，他跟胡可可还是有希望的。

　　但是张大志并不认识赵诚，不知道这个家伙是谁，所以还得是要跟踪胡可可才行。

　　胡可可这边这是朝着医院赶。

　　阿姨呢，出来了以后就打车来到了肿瘤医院。

　　不知道为何会做出来这样子的决定来，可能也就是为了心安吧。

　　专家号五十块钱。

　　主要的也就是因为专家号不用排队，目前没什么人。

　　阿姨这是忍痛去了五十块钱挂了一个专家号。

　　不一会就看见了专家，片子也给了对方。

　　“这是别人医院的片子，我们是肯定不认的，因为按照这个片子来给你治病出了纰漏得承担责任！您还得重新的拍一个！”

　　“那你给我安排吧！”

　　阿姨说道。

　　还好的是这片子没花钱，都是赵诚安排的，一分钱就没花，但是从此刻就开始了。首先是挂号五十块钱，然后就是片子七十块，要是确定了就得是做更为细致的检查，那就一百多一千多都有可能。

　　片子拍了出来。因为有着专家打过招呼，所以拍得那是更为细致，看的那是更清楚。

　　专家刷了一下阿姨的证件，马上就出现了胡可可的讯息，嫡系亲属这一栏就剩下了胡可可一个人了。

　　随后老中医就安抚了一下阿姨，就告诉他疑似与是小黑点，要探讨一下。

　　将阿姨给安抚了出去让他等探讨通知以后，专家一个电话打给了胡可可，将阿姨的情况如实告知给了他。

　　胡可可当即就是转向来到了肿瘤医院。

　　“妈！”

　　胡可可已经看见了自己的母亲。

　　“你怎么来了？”

　　阿姨站起身来一脸的不可置信，她都不知道对方是怎么就知道她在这里的，莫非是使用了定位的技术么？

　　“是医生给我打电话让我来的！”

　　“所以，赵诚说的是真的，我的确是肝脏之上有肿瘤，癌症早期是吧？”

　　“这个的话，专家没有跟我说，因为这玩意要活检才能出结果，那目测都能出来岂不是骗人？现在当务之急应该是要将这个身体多余的组织给切除，其余的事情以后再说，您说呢？”

　　“在这里切？”

　　“既然是赵诚看出来的，那就说明赵诚更厉害，他比专家要来的厉害多了！”

　　“年纪轻轻能有什么经验？能厉害到哪里去？”

　　“您看，您又不相信我！”

　　胡可可从身上拿了出来手机，随后将昨日发生的事情，今日发出来的新闻翻出来了给妈妈看。

　　上面主要赞扬的就是医院的急诊科大夫赵诚，顺便这编剧还这么的提了一嘴，这个人有多能多能。

　　要是胡可可说，妈妈还真的是不怎么相信，情人眼里出西施，这女朋友看男人肯定是怎么看怎么好。

　　但是如果新闻上都说了这个人好的话，那就真的是好了。

　　随着妈妈点头，胡可可联系上了赵诚。

　　赵诚这边也是当即就安排手术了。

　　累不累人！

　　看出来了一点问题来，人家还不相信，还以为你骗她的检查费。

　　这么的兜兜转转以后又回来了，这么的一折腾都中午了。

　　本来中午是吃饭的时间，看这阿姨是个急性子，算了，就这么的中午抽个空给对方将手术做了算了。

　　普通的大夫做手术那得一两个小时到好几个小时，自己也受罪病人也受罪。23sk.Com

　　但是，赵诚这边没有这么久，半个小时算快的，一个小时算慢的。

　　不过，在动手术的时候，肿瘤医院的专家带着自己的学生则是闻讯而来，现场观摩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百八十章 真的有肿瘤免费阅读。https://xs.23sk.com 