    “那么殿下，我们用什么药材卖给百姓呢，小人立刻就去准备。”罗永沉吟一下，觉得问题的关键点还是在药材上面，如果要收网的话绝对刻不容缓。

    他想的一点错没有，司马季早已经想到了这个问题，这种给予百姓的东西必须具备普遍性，是和老百姓息息相关的东西，所以这种东西是现成的，这个答案就是盐。

    罗永有种风中凌乱的感觉，是不是太草率了一点，燕王这简直是在杀鸡取卵，谁相信？

    “百姓可以在生死之间选择一个，相信这不是一个困难的选择。”司马季露出冷漠的笑容，很是自负的道，“当然为了更让百姓心甘情愿的掏钱，这就需要让百姓见到一些真正的事实，这样他们才能明白自己的真实处境。”

    “殿下的意思是？”罗永眉毛一挑，感觉事情不会就此结束，可现在还能做什么呢？

    “开凿运河还剩下多少战俘？”司马季转而问了罗永肯定知道的问题，罗永作为运河的监工，肯定对这个数字了如指掌。

    “开凿运河为了赶工，死亡战俘过万，现在还有五万左右的战俘，不知道殿下问此何事？”虽说弄不清司马季葫芦里卖什么药，罗永还是实话实说的道。

    这样？司马季面色严肃的想了想道，“挑选老弱病残者，先毒杀一万，在散播瘟疫可以治疗的同时，也要造成瘟疫爆发的印象，早先本王还是太仁慈了，百姓愚钝并不愿意乖乖交钱，我要明天开始封国各县都开始出现死状可怖的尸体。毒杀战俘和散步瘟疫可以预防的消息同时进行，只有无处不在的恐惧，才能让百姓乖乖交钱。”

    这一番话让罗永大惊失色，看向司马季的目光仿佛就像是看到一个在世恶魔。那可是一万条人命，就这么轻描淡写的杀了？嘴巴微张不知道该说什么，今天这个对话对他的认知冲击力巨大，“那是一万人啊。”

    “那又怎么样？对整个天下而言，一万人不过是沧海一粟。对封国十万户而言，这也不是什么大数字。”司马季一脸的冷漠，就似乎没有人类的感情一样开口道，“这有什么可以犹豫的？都是小场面？”

    从运河完工开始，这些战俘就没用了，现在的问题是为什么还要留着没用的人，战俘群体当中经过多年的劳动，已经出现一批离死不远的人。

    而从燕王的角度来看，一个人如果没有劳动价值，只知道吃饭拉屎占用资源。那么这种人活着干什么呢？何况天下大乱在即，留着一批对自己有切齿仇恨的战俘群体，就是在幽州留下一批定时炸弹，万一在战事不利的时候给自己反戈一击？那怎么办？

    如果这种情况真的出现了，异地相处，这些经过数年压榨的战俘会怎么对待他，他的女人呢？整个燕王府的女眷呢？

    “这些战俘对我们大晋都是有仇恨的，有朝一日他们恢复自由，你敢看到这一幕发生么？”司马季伸手点着罗永的肩膀幽幽地道，“能不能做到？”

    “小人马上去办！”罗永心中一凛，做了一个深深的揖，慢慢的退出了房间。

    只是单纯的残暴，并不是一个好廷尉的选项，必须明白为什么要残暴，并且找出其中的道理武装思想。司马季觉得罗永还是有些年轻，不过没关系，机会多得是，可以慢慢调教。

    五天之内蓟城风平浪静，但几乎在同时，瘟疫可以预防的事情就在封国二十二县同时传播，但是封国百姓没有高兴的太早，正当一些人觉得事情已经过去的时候，海量的尸体被发现，随后就是到处的焚烧场景。

    各地的保长甲长接收到命令，防止村寨的百姓出去，这就让很多百姓心中惴惴不安，提心吊胆的猜测出现什么事了？随后就是距离个村寨不远的地方，架起来高高的柴火堆，尸体被扔进去焚烧，冲天的黑烟正好能让百姓看到。

    “最近都不要随便出去，尤其是黑烟出现的附近，这次瘟疫爆发的十分凶猛，一些独门独户都死绝了，现在正在被上面的人下令焚烧。好在燕王已经从龙虎山的天师哪里找到了预防之药，正在紧急的炼药，到时候大家就可以用钱买灵药，灵药保证之下，就可以安然无恙了！”背对着黑烟的保长，苦口婆心的对着村寨的百姓洗脑道。

    动用手中的力量，司马季开始进行一场左右互搏的游戏，筹码当然要从封国的百姓手中获得，当然他也可以直接一点，在洛阳出事之后横征暴敛，可是有比较柔和的办法不是更好么？

    蓟城城门口发布了最新的安民告示，大街上巡视的人敲锣打鼓，告知百姓不要惊慌，燕王已经被龙虎山的天师治愈，很快天师道就能够将药汁做好，分发给全城百姓，当然香火钱这种非常重要的事情并不适合公开讨论，只能使用口口相传的方式，让百姓明白，天下没有白来的午餐。

    而和这种安民措施同时进行的，则是遍布封国的浓浓黑烟，仔细一闻，很容易就能辨认出来空气当中有种烤肉的味道。两种场面同时出现，既给了封国百姓希望，也在明明白白的告诉他们，你们真的离死不远了。

    “妾其实也没别的意思，夫君需要钱的话，妾也一样可以和府中的女眷节衣缩食，夫君还是收回成命吧。”杨馨也被司马季的操作吓了一跳，一万人说杀就杀，这样的司马季让他感觉到很陌生，心中也开始害怕了，赶紧低头认错掩饰心中的惶恐。

    “这？不就是本王真正的名声么？你当初不就是因为害怕不敢和本王接触么？”司马季冷冷一笑，不为所动的道，“人都杀了现在再来求情是不是晚了一点啊？你早干嘛去了？虚情假意的说什么错了，害怕杀人太多，害怕百姓不满？你是害怕被迁怒吧？”

    杨馨的脸色红一阵白一阵，在司马季面前大气都不敢出一声，她确实是怕司马季迁怒自己，没想到只是抱怨一下，就招致了这么大的事情，委屈道，“夫君是敲山震虎么？”

    “你要这么想本王也没有办法，说的还真有道理，哼哼！”司马季闭着眼睛，有些疲惫的道，“都什么时候了，天天就想着你那点家长里短，有一天本王要是死了，你可能会更加开心一点。”

    “妾不是那样的人，知道错了。”杨馨双眸含泪轻咬着红唇，上一次被这么训斥是什么时候，她都快忘记了。

    “回去看孩子去，别在这里烦本王，什么时候知道哪里错了再过来。”司马季冷哼一声，、一副我很忙的样子挥手驱赶着，没有一点让杨馨解释的意思。

    杨馨强忍住泪水对着背对着自己的丈夫见礼，才轻手轻脚的退了出去，出门的刹那两滴泪珠落地，身体也因为没有忍住的抽泣微微颤抖起来。

    “真爽，长个记性以后就不用总哄她了。”过了好一会儿，司马季才贼眉鼠眼的扣着门缝四下探查，心里不得不承认，欺负女人的感觉真好。

    现在哪是杨馨认个错就能挽回的事情？燕王一万多战俘就白杀了，简直妇人之仁。有些事情开始了就要做到最后，不然岂不是他做错了么？燕王怎么会错，错的是百姓。

    “传令，我要七天之内，所有封国百姓都知道蓟城成为将分发掺和在食盐的药汁，让晋卫多找点自己人，到时候装出一副抢购的假象。”司马季恶狠狠的喊道，一个封建王侯天天装什么爱戴百姓，该薅羊毛了，百姓让薅就是百姓，不让就是刁民。

    “臣下立刻去办！”也不知道从什么方向传来的回应，声音一闪而过好似从没出现过。

    时间一到，蓟城郊外便已经人山人海，足足设了十几座法坛，龙虎山的道士在装模作样的作法，而他们的身侧则是从来没在百姓面前出现过的水银温度计，不得不说对普通百姓而言，这东西看起来挺高大上的，虽然他们并不知道里面的数值到底是什么意思。

    不知道很好，知道就不好骗了，在道士做法完毕，便把号称掺了药汁的食盐拿了出来，里面掺了什么药汁呢，简单来说是是水。现在用来换香火钱的预防良药，简单来说就是盐水。

    司马季在这件事上一文钱都不想多拿，再说弄出来药效不明的药汁，万一把百姓弄的拉肚子怎么办？他也深深为封国之下的百姓担心，身体要是不好死了，谁为了自己工作。

    一派仙风道骨的道士念完咒后，刚刚说要散发药汁，伪装成百姓的晋卫就纷纷冲上来，把靠近法坛的百姓一顿毒打，随后便是拿着一串串铜钱，造成哄抢的假象，场面一度十分混乱，推搡、叫骂不绝于耳。

    最后幽州军的士卒不得不出面，将混乱的人群分开，并且抽刀进行一番文攻武吓。但就算是如此，第一天的抢夺中，仍然没有几个百姓抢到。