    墨聿谨也不是责怪她的意思，更多的是在为闻蔓感到不值得和心疼，她隐藏舒雅的作恶，反被自己误解。

    “蔓蔓，这一切都是我的错，是我过去应该百分百的相信你才对。”

    “你不用说抱歉的话，我们之间不需要道歉，我原本也答应过不会隐瞒你任何事情，只是为了那些美好的回忆，相信你也能够体会我的心情。”

    说着这些两人之间的心结也在逐渐打开，墨聿谨上前将闻蔓拥入到怀里，同时也都明白对方的心境是怎么样的。

    闻蔓拉着他手问：“这个时候你怎么回来了，有小落的消息吗？还有书寅的伤势怎么样，严不严重。”

    在闻蔓的记忆中，这两兄妹之间的感情是非常好，洛时纤一直都最爱这个哥哥，然而这次却做出这种可怕的事情来，让闻蔓非常惊讶。

    这个洛时纤已经完全不是过去他们所认识善解人意的人，而是一个为了达到自己的目的，就连是亲哥哥都可以伤害，那么闻小落在她身边就更加危险。

    墨聿谨抚摸着她脑袋回道：“其实我也很担心，但是我知道让你一个人在这里肯定会胡思乱想，余特助他们已经全力出动，一定会尽快把人找到，另外洛先生腿部骨折，脑部也震荡，还没有清醒。”

    听到这些更是闻蔓心慌，这洛时纤已经这样心狠手辣，她哪里还能坐得住。

    “那你还是快去帮忙，我这里没事，如果我们两个人都在这里等的话，那小落还能等着谁去接她。”

    闻蔓怎么能够让两人就在这里等候，这种时候更应该全力去找寻才是，她完全无法接受就这样等待下去。

    墨聿谨劝道：“你先别着急，我这就去找，我想很快就会有结果的。”

    虽然相信墨聿谨会全力以赴，但是闻蔓想到洛时纤现在的做派，真的是非常担心，只希望洛时纤能够看在过去和闻小落的情分，不要伤害到一个无辜的孩子。

    “那你快去！”

    闻蔓已经是心急如焚，自己不能出马，就只能让墨聿谨去找，否则按照她的性格，哪怕是爬，她都会爬去寻找闻小落。

    墨聿谨为了让她安心，也只能是立马去做，担心有人又来找事，所以多安排了些人在病房外面守护。

    墨聿谨前脚刚走，闻蔓又开始打电话，她不可能坐以待毙，也开始找关系来寻找闻小落的踪影，这多一个人，她也就更放心一些。

    最后闻蔓很忐忑的联系上了鬼刹，对他说道：“鬼刹，你告诉我组织上现在的情况怎么样了。”

    过去组织上寻找人才是最快的，他们的成员的布满了各地各行业，想要找寻是非常容易。

    但是如今和他们的关系已经僵硬，闻蔓肯定不可能求他们帮忙，只是担心这个事情会被重隆知道，如果也想要把闻小落带走的话，那才是一个大麻烦。

    “隆哥最近是非常生气，正在筹备一个大计划，也没有告诉任何人，也不许任何人提起你，另外我也想要问你，那白麓的死，真的是你干的。”

    这话倒是拦住了闻蔓，她只能把当时的情况都如实告诉了鬼刹，相信他会有自己的判断力。

    听到这些鬼刹也是气愤：“这个白麓平日就仗势欺人，不知道害死了多少成员，你除掉她，也算是给其他人多留了一条活路，现在隆哥也在培养新人，只是也没有下命令抓你，不知道他要做什么。”

    听到这些闻蔓也不知道是好消息还是坏消息，按照重隆的脾气，自己做了这样的事情，他绝对不会放过。

    只是她现在担心的就只有闻小落的行踪，而鬼刹过去最疼爱她，而且网络技术也是最好的，所以闻蔓想要他帮忙。

    “鬼刹，其实我这次打电话给你，是想要请你帮我一个忙。”

    “说吧，我们都已经那么熟悉，我怎么能不知道你想做些什么，一定是有事想要找我帮忙我都习惯。”

    听到这些熟悉的话，让闻蔓的心境又好像过到了过去，如果没有遇到墨聿谨，没有知道墨知知的那些身世，闻蔓或者永远都不会离开这个组织。

    虽然日子真的非常危险又艰苦，但是对她而言比回到闻家好的太多。

    “既然你都猜到，那我就不瞒你，小落被人带走了，墨聿谨他们已经安排许多人去寻找，但是都没有消息。”

    “小落失踪，被什么人带走的。”

    闻蔓叹着气：“是被我过去的闺蜜洛时纤带走，她不但是把小落带走，就连洛书寅去追赶，都被她开车撞伤，现在还在医院躺着没有清醒过来。”

    听到这些鬼刹是非常惊讶，这闻蔓身边的人本来就不多，他肯定都知道她口中说的这些人物都是些什么人。

    “真是没有想到这个女人会变得那么坏，或者她的潜意识中就是这种人，只是过去你们之间没有利益冲突，所以没有发觉，当有了矛盾之后，就会被激发出来。”

    闻蔓是长长呼了口气，对于这一点她也不想去研究，只是想要把闻小落找回来。

    “现在情况你也都知道了，快些帮我找到她们在什么地方，我真是担心小落有危险。”

    “好，我马上就开始寻找，你把她们到过的位置都发过我，我会尽快给你回复。”

    鬼刹也是疼爱闻小落的，闻蔓也知道当他了解这个事情之后，一定会出手帮助，连忙是把洛时纤出现过的位置都发了过去，期待等来他的好消息。

    然而当闻蔓把这些位置都发过去之后，电话却突然想起来，而且还是一个陌生的号码，她还以为是洛时纤为了威胁自己打来了，连忙就接起来。

    “时纤你听好了，不管我们之间有什么恩怨，你都不应该对小落下手，她过去那么的喜欢你，你甚至都还要收她当干女儿，你还说过一定会保护她一辈子，你可以恨我，但是不要伤害她。”

    闻蔓只是想要激发出她心里的一点善心，所以才会说起过去的事情，让她千万不要伤害闻小落。

