    [笔趣阁 www.baquku.com]　　

    　　而这里，有吴臣天这样的人充当保镖也是不错的，所以林逸也就收下了吴臣天。

    　　

    　　听了林逸的话后，吴臣天的脸上顿时露出了轻松的神色来：“多谢老老大了！”

    　　

    　　“不过，外家功夫，我倒是不能指点你什么了，对此我也没有什么特别的修炼心得。”林逸却是摆了摆手说道：“不过，一些特殊的可以改造身体的药液我倒是可以配置一些给你，你用来浸泡你的手掌，应该会对你修炼的铁手有事半功倍的效果！”

    　　

    　　林逸其实也算是内外兼修，只不过外家修炼的比较少，也没有什么心法，只是通过老头子的一些药液，改造了身体的肌肉和骨骼，这也是林逸比正常的修炼者要强的原因之一。

    　　

    　　“太好了，多谢老老大！”吴臣天激动的说道。原本他以为，林逸还要经过一段时间的考验，才会真正的给他一些好处，但是却没想到，林逸直接就给他一个见面礼！

    　　

    　　事实上，林逸也有考校吴臣天的心思，但是时间上已经不允许了，林逸想要尽快的去寻找火灵圣果，在松山市的时间自然不多了，必须要尽快的安顿好这边的事情之后，就踏上新的旅途！

    　　

    　　所以，既然二狗蛋已经考校过吴臣天了，那林逸也不用再重新考校，至少林逸从吴臣天的眼神里面，看到了真诚的神色！

    　　

    　　“谢就不必了，以后别再傻乎乎的，让人坑骗。”林逸看了吴臣天一眼说道：“你被冯笑笑坑了那么多次也就算了，但是以后做人要聪明一些，别总出去装逼。”

    　　

    　　“呃……冯笑笑啊，那不是被大大嫂坑了么，都是一家人了，也不算坑了。”吴臣天有些尴尬的为自己辩解道：“不过老老大以后放心吧，我以后会注意的！”

    　　

    　　林逸点了点头，倒是没有在这个问题上多说什么，而是说道：“赵发发带着一个姓祝的来找唐韵麻烦？莫非赵奇兵活得不耐烦了？”

    　　

    　　“事后我和楚小姐分析了一下，应该是祝伯不知道唐韵是老老大您的女朋友，而赵发发也没有说实话，所以他们才会去找唐韵大大嫂子的麻烦……”吴臣天解释道。

    　　

    　　“老老大……这名称也有点儿太别嘴了，你以后叫我林逸老大吧，和周佳明的称呼也能分开。”林逸纠正道。

    　　

    　　“也行，那就叫林逸老大！”吴臣天爽快的说道，林逸喜欢什么，他自然就叫什么。

    　　

    　　“不知道么？不知道也不能这么算了，不过受伤的是你，想要怎么对付赵奇兵，我还是尊重你的想法。”林逸抬头看向了吴臣天，问道：“你是想要一些好处，还是等你行的那一天，亲自踩回去？”

    　　

    　　吴臣天不是唐韵，林逸不能帮他做主，虽然他是林逸的小弟，但是和女人比起来，还是有些区别的。

    　　

    　　“我能么？林逸老大！我能自己踩回去么？”吴臣天听了林逸的话后，眼中喷出了炽热的光来：“好处就算了，我要自己踩回去！”

    　　

    　　“好，我会让你自己踩回去！”林逸沉吟了，决定给吴臣天提升实力！自己离开了，二狗蛋也离开了，单单福伯一个人在这里，林逸还是不放心，目前的可用之人，也只有吴臣天了。

    　　

    　　“林逸老大，我会等着这么一天的！不论吃多少苦，花多少力气，我都能忍耐，只要让我亲手将那老头子打残，让我在那一刻装一下逼，就行了！”吴臣天咬牙发誓道！

    　　

    　　“……”对于吴臣天喜欢装逼的性格，林逸有些无语，有些没好气儿的道：“你还想等几天？还吃苦忍耐？你等的起我都等不起！”

    　　

    　　“啊？”吴臣天听了林逸的话后顿时一愣：“什么意思？”

    　　

    　　“没什么意思，明天你就去将那个祝老头打残，然后回来安安心心的给我守在别墅里面，给楚梦瑶、陈雨舒和唐韵当保镖！”林逸说道。

    　　

    　　“明天？”吴臣天张了张嘴吧，有些不可思议的看着林逸，怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题，自己今天还躺在床上呢，明天怎么去报仇？别说现在伤势还没有痊愈，就算痊愈了，实力上也不是祝伯的对手啊？

    　　

    　　“就是明天！”林逸肯定的点了点头。

    　　

    　　吴臣天则是一头的雾水，不知道林逸到底有什么把握，可以让他明天就去找祝伯报仇，于是疑惑的问道：“林逸老大，我这伤势……而且实力也不济啊？难道，你抱着他让我打？”

    　　

    　　“伤我给你治，实力我给你提升。”林逸说道：“这事儿稍后再说，我先给二狗蛋送回去再说！”

    　　

    　　“我没事儿，这么多天都坚持了，也不差这一时半会儿了。”二狗蛋倒是无所谓的摇了摇头。

    　　

    　　“不能再拖了，你和于圆圆说了没有？你自己回去，我也不太放心，我给你送上火车，让于圆圆陪着你回家？”林逸问道。

    　　

    　　“受伤的事情倒是说过了，不过让她和我一起回去……我倒是没有问过，也不知道她能不能和我回去？”二狗蛋有些不好意思的挠了挠头皮，道：“老大，我怕她会拒绝啊……”

    　　

    　　“你不问怎么知道她会拒绝？”林逸倒是有经验：“她会和你回去的。”

    　　

    　　当初，林逸也不确定唐韵会和自己回去，不过唐韵却是毫不犹豫的选择和自己回去。

    　　

    　　“那……我就问问？”二狗蛋犹豫了一下，决定给于圆圆打个电话。

    　　

    　　陈宇天受伤的消息，他并没有让宋凌珊透露出去，当然也包括林逸！一来，是因为陈宇天不想让妹妹知道，告诉林逸了，也就等于让陈雨舒知道了。

    　　

    　　兄妹的感情很好，陈宇天怕陈雨舒知道后，会伤心。

    　　

    　　而二来，则是不想林逸去找雨家的麻烦！雨家老大的实力，在古墓中大家都见识过了，这个时候让林逸强行出头去雨家为自己报仇，是不明智的，林逸有更重要的事情要去做。

    　　

    　　所以，陈宇天才不让宋凌珊将消息透露出去，虽然宋凌珊很想和林逸说，但是既然当事人都这么说了，宋凌珊也只能忍住。<!---->

