    不得不说小佳是真的保护她的客人，主动提出让他们买最便宜的，在她看来，秦风一家也就三口人，看起来也不是特别有钱，没必要买这么贵的，太浪费了。

    就在这个时候，不远处却有两个售楼小姐，她们正是那妖艳女子和长发女子，刚刚她们聊的没事，就商量好来看看小佳的笑话，所以也没有上前，而是尾随，偷听她们的谈话，回去也好向老板打小报告。

    当听到小佳居然说出这样的话来，那长发女子更是得意的说道：“这个话小佳是不是傻呀，先不管这个家伙是不是买得起，她居然提出让客人买便宜的，这要是让老板知道了，非要开除他不可。”

    妖艳女子更是兴奋道：“回去我就跟老板说，让她连底薪都拿不到，就等着被开除吧。”

    孟可倒是没有注意价格，被小佳这一说，还真的有点犹豫，忙道：“秦风，我们还是换个吧，这个的确太大了。”

    可是秦风却摇摇头道：“你都说喜欢了，那就是这一套，价钱不要你担心，小佳，你说这套别墅多少钱。”

    那小佳一看他们要买，赶忙说道：“这套别墅整体价格是三千万，包括花园游泳池，还有五个停车位，这些你们都参观过了，不过我还是建议你们买小点的，这个价格可以买两套了。”

    秦风哈哈大笑道：“不用了，我就要这套，如果没事的话，我现在就可以签约全款购买。”

    小佳听到这个话，都不敢相信是真的，她这个月接待了不少的客人，可是每一次，客人都不愿意购买，又或者是刚刚跟客人说好了，其他的售楼小姐就立马跑过来跟客人勾搭，三下两下就抢了她的客人，她也只能是在旁边干着急掉眼泪，没有一点办法。

    没想到今天她居然碰到了这样一个大单，小佳当然是高兴了，急忙说道：“好的，秦先生，我现在就带你去签合同。”

    小佳是喜出望外，赶忙点头道：“好，秦先生，孟太太，我现在就带你们去签合同。”

    就在小佳要带他们去签合同的时候，后面的两个女人不淡定了，那妖艳女子听到这里，也是惊讶万分，赶忙说道：“他们不是说真的吧？真的要买这样的房子，开什么玩笑？”

    长发女子也是疑惑不解，因为一般来看房子不买的人，前面都是顺顺当当，不会有任何的问题，只要提出签合同的话，那绝对是不会答应，推脱，因为一旦签合同就要付钱的，就算是定金，那也是不小的数目，何况刚刚秦风说要全款买，那可是三千万。

    “不对，我看这个家伙纯粹是装逼，就算是去签合同，那也是开玩笑，绝对不会真的签字。”妖艳女子说道。

    可是那长发女孩却有点动心了，她想到，现在有些人真的不能以貌取人了，如果是真的，那这一栋别墅光是提成那就是十万，她可不能冒这个险，让十万块从自己的眼前丢掉，就算是假的，她也要去看看。

    “不行，我要去抢了这个小丫头的生意，万一是真的呢。”

    长发女子说完，快步走到了秦风的面前，小佳看到长发女子，顿时脸色就难看了，忙道：“张姐，你怎么来了？”

    长发女子一脸冷笑道：“我是来看看你会不会给客人介绍别墅，你刚来公司，还不到一个月的时间，一套房都卖不出去，肯定是业务不熟练，客人不满意，算了，姐姐就帮你一把，这个业务姐姐帮你，你可以回去扫地去了。”

    小佳当然不舍得，眼看做成了这个生意，她不能让这个女人就抢了，小佳急忙说道：“张姐，你不能这样，这个客人是我带他们参观的，而且他们对我也非常的满意，现在就要签约了，不需要张姐帮忙的。”

    长发女子一听，更是一脸不屑的说道：“你让他们随随便便签约，肯定是欺骗了客人，有些地方肯定没有介绍到，我让你回去你还不听，真以为你可以做事情吗？如果不是看在你还是大学生，老板早就开除你了，快走。”

    小佳急的都要哭了，哀求道：“张姐，我真的要做成了，你就行行好，帮我一把吧，我还要靠这一笔提成给我奶奶看病呢，我奶奶现在还在医院没钱看病，我求求你了。”

    可是那长发女子依旧是一脸冷冷的说道：“你奶奶生病跟我有什么关系，我又不是她孙女，再说了，你欺骗客户，我还没有找你算账，你再不走的话，我就告诉老板，说你让他们买便宜的，不买贵的，老板要是知道了，你就被开除了。”

