    第34章 青瓜皮吃瘪   

    楚天怎么也没有想到，自己拿着的手机，被叶柔一捅给掉到了水里，她又是在水下一阵乱抓，被她结结实实的握住了，只不过不是手机，顿时整个身体一下子僵硬了起来。

    

    “啊！”

    

    足足过了三秒，叶柔发出一声尖叫，从池水里冲出来，跑了出去，还差点没有摔倒。

    

    “该死，”   

    楚天的老脸通红，有些不睁气的看着水下，苦笑一下，准备穿衣走人，他也不好意思的在这里呆了。

    

    “把这个手机交给你们叶总，”   

    出门时，楚天从车里把手机递给了门口的一个保安。

    

    “是，先生，您放心，我一定会转交给叶总的，”   

    这个保安极为恭敬道，因为，他亲眼目睹了楚天教训省城来的那几个家伙，知道，这个人和他们的叶总关系不错，所以，能有机会讨好，他自然求之不得。

    

    “该死……怎么会这样，怎么会这样啊，哎呀，让我死了算了，”   

    叶柔在自己的房间里，羞的满面通红，一个人爬在床上，踢腾着修长的双腿，后悔万分，她怎么也没有想到，她会抓到楚天的……   

    “这么说来，我对他还是很有吸引力的，否则的话，他怎么会有那么大的反映……”   

    叶柔突然想到刚才的手感，满眼的羞涩。

    

    “露露，对不起，我真的不是故意的……”   

    想到秦露露，叶柔有一种深深的负罪感。

    

    叶柔在自责，而楚天也返回了云海阁。

    

    倒是飞龙堂发生了一件事。

    

    此刻，飞龙堂总部。

    

    “李昊天堂主呢，让他给我出来！”

    

    青瓜皮威哥三人鼻青脸肿的来到这里，特别是青瓜威哥，脑袋抱的像粽子，被楚天给凑的像条狗一样，却是在这里大摇大摆的，大呼小叫。

    

    “哪里来的瘪三，给我滚出去，敢在飞龙堂撒野，不想活了是吧，”   

    飞龙堂有小弟跑出来，瞪眼喝道。

    

    “滚账东西，知道他是谁吗？

    他可是天南省城佛爷的弟子，竟然敢对他不敬，我看你才是不想活了呢，”   

    青瓜皮威哥说话不便，他的那个手下，却是愤怒跳起，一脚踢向这个小弟，大声骂道。

    

    “省城……佛……佛爷的弟子？”

    这个小弟脸色不由的一变，神色有些凝重。

    

    他叫瘦猴，看起来瘦，不过，力气很大，而且速度很快，是武黑的一个心腹。

    

    天南省城佛爷的名头太响了，连飞龙堂的老大都是要毕恭毕敬，听从安排，况且他一个小弟，这件事，他不敢做主。

    

    “少他妈的发呆，快点叫李昊天出来，给我点三百个小弟，老子要把那个生态山庄给端了，”   

    青瓜皮捂着脸，呲牙咧嘴的说道。

    

    “李堂主得急病死了，现在由武黑大哥负责，没有他的命令，我们不敢去！”

    

    “什么？

    李昊天死了？

    由武黑负责，哪个武黑？”

    

    青瓜皮威哥不由的一呆。

    

    “就是原飞龙堂的双花红棍之一的武黑大哥，”瘦猴认真的说道。

    

    “师父任命这个什么武黑他怎么没有听说过？

    好了，管他什么武黑武白的，给我叫出来，跟我去生态山庄，”   

    青瓜皮威哥不耐烦的说道，他连医院都来不及去，就急着出一口恶气。

    

    “好，稍等！”

    

    瘦猴颇有深意的看了一眼这个青瓜皮三哥，然后离开。

    

    “生铁佛手下的弟子威哥？

    先速速给你查一下生态山装到底发生了什么事？”

    

    武黑现在负责飞龙堂，他没有得到生铁佛的认可，是楚天把他持上位的，所以和生铁佛早晚会冲突，要想在云海站住他，他必须依靠楚天。

    

    所以，对于生铁佛的手下，武黑处理的极为谨慎。

    

    “武哥，查清楚了，这三个确实是来自省城，至于是不是生铁佛的手下不太清楚，不过，他们是在生态山庄闹的事，是一个姓楚的男子收拾了一顿，这才来到我们这里想借人，”   

    心腹瘦猴办事效率很高，很快的，就查清楚了。

    

    “生态山庄，姓楚？”

    

    武黑听了不由的有些头皮发麻，说实话，如果是其他的场子，武黑为了应付，也许会派几个人过去，不过，那是生态山庄，是叶柔的地盘，姓楚的男子，那除了楚天还能是谁？

    

    “也许是该下决心的时候了，早晚都要撕破脸，”   

    武黑的眼中闪过一丝决绝。

    

    “出去告诉他们，我不在，把他们轰出去，再敢冒充生铁佛爷的名头，垛碎了喂狗！”

    

    武黑冷冷的说道。

    

    “是，武哥，”   

    瘦猴顿时明白了他们这个老大的意思，于是走了出去。

    

    “妈的，人呢，都死光了吗？

    这么久还不来？

    连个茶也不倒，是不是不想干了？”

    

    此刻，外厅的青瓜皮威哥等急了，破口大骂，把一把椅子轮起来猛的摔在地上。

    

    “嘛呢，嘛呢，嘛呢？

    哪里来的狗东西，给我滚出去，敢在这里闹事，把你们的狗腿砸折，”   

    瘦猴带着一帮人出现，同时，迈着八字步，一步三摇的走了过来，阴阳怪气的说道。

    

    “什么？

    瞎了你的狗眼，连我威哥都不认识了，刚才你还……”   

    “啪！”

    

    瘦猴上前就是一巴掌抽了过去，打的这个青瓜皮原地转了一个圈。

    

    “来人，轰出去，再敢有人打着省城生铁佛爷弟子的名头闹事，把他的腿打断，”   

    “是，猴哥！”

    

    手下一帮人呼啦一下子冲了过来，连推带打，把这三个家伙赶了出去。

    

    “妈的，混账，王八蛋，竟然连佛爷的面子也不给，我看云海这个飞龙堂是不想混了，回去我就禀报师父，换了，把那个什么武黑给换了，妈的，不听话的狗，佛爷不会养的，”   

    这个青瓜皮威哥气极败坏，不但没有向飞龙堂借到人，却是被轰了过来，让他气不打一处来，坐在返回省城的车子上，破口大骂。

    

    “威哥，情况似乎有些不对啊，飞龙堂主李浩天年纪并不太大，怎么可能会突然病死了呢？

    这个武黑真的是佛爷点头任命的？”

    

    手下的一个小弟疑惑的问道。

    

    “有道理，这件事确实有些蹊跷，我这就打电话问问师父，”   

    青瓜皮威哥也有些回过味来，于是拿起手机准备给生铁佛打个电话。

    

    “威哥，您忘了吗？

    您是偷跑出来的，万一佛爷．．．．．．”   

    手下的小弟道。

    

    “妈的，你不提醒，我倒是忘了，”青瓜皮一拍脑袋恍然大悟道。

    

    这时，毫无征兆的，前方一辆满载货物的大货车急驰了过来。

    

    “小心！”

    

    车里的三人脸色大变，一下子魂飞魄散。

    

    “轰……”   

    大货车狠狠的和小车撞在了一起……   

    

