    一周就这么结束了。

    天知道阿金、x、山治他们是怎么做到的，一周的时间把村子北面不大不小的森林里的所有猛兽全部清剿一空。

    泰顿也在雷厉风行地训练了海贼们一周后喜欢上了当教官，每当他严肃地下令、对海贼们常挥后依旧评价一般时，总会引来围观的女孩子们的尖叫声。

    而克洛，一周的时间基本都花在做饭上了，一周后的他，手都酸，抬都抬不起来。

    至于罗兹，伤口终于痊愈。

    原本就计划在这里修整一周的他们也到了该离开的时候了，于是开始收拾东西了，至于原本拿过来当做证明的货物也都一股脑送给了村民，反正那些东西在船上已经吃腻了。

    原本给了五百万贝里的赞助费，现在又送了这么多货物，再加上一直也安安分分没有给村子里做什么麻烦，所以村民的好感度直线上升，对罗兹一伙的离开也十分不舍。

    不少村民也自来帮助罗兹一伙收拾东西，有的还送给罗兹一些东西，这让罗兹有些懵逼，自己不是海贼吗？报纸上被称之为恶徒的十恶不赦的大坏蛋吗？现在怎么还有了这么多小迷妹们啊？

    “克洛，东西收拾得怎么样了？”罗兹换上了一身干净利落的黑色西装，配上那一头黑色的短，整个人都精神极了。

    “准备的差不多了，跟村长打声招呼就可以走了。”克洛回答道。

    “这样啊，那我去村长家，你们动身吧，我很快就跟上去。”罗兹说道。

    克洛点头道：“明白了，那我们先走了。”

    “嗯。”罗兹转身向村长家赶去。

    来到了村长家，罗兹径直走了进去，现村长似乎不在，而娜奈从她的房间走了出来：“娜奈，村长在吗？”

    “不在，怎么了？”娜奈见罗兹这样子估计伤也好得差不多，不由也心情舒畅起来。

    “啊，我们要走了，专门来打个招呼。”罗兹说道。

    “什么？你们要走了吗？”娜奈忽然觉得有些不舍，这么短的时间自己也已经习惯了这伙人了，现在居然冷不丁要走了，还真是难以接受。

    罗兹笑道：“不是什么大不了的事情吧！在这里本身就是养伤修整的，痊愈了自然是要离开的。”

    “也对。”娜奈靠在墙边，不知说些什么。

    看着少女的模样，罗兹感觉自己有那么一瞬间呼吸都困难起来了：“话说……真的不要跟我们走吗？”

    娜奈低垂的双眼抬起，瞥了罗兹一眼笑道：“我想成为海贼。”

    “其实……我们也是海贼。”罗兹解释道。

    “好啦好啦！”娜奈推搡着罗兹，“不用再吹牛了，以后你的赏金猎人公会闻名伟大航路了我会去祝贺你的！另外可不要去找沃德海贼团的麻烦喔，我可是在为你着想。”

    被娜奈推出了门，罗兹也明白娜奈心意已决，不再邀请，而是道：“那……就期待我们在伟大航路的相遇了。”

    娜奈俏皮的眨了眨眼吐了吐舌头道：“但愿到时候我们不是敌人喔，拜拜！”

    在娜奈关上门的瞬间，罗兹也有些不舍，他朝娜奈挥了挥手：“再见！”

    “啪！”门关上了。

    娜奈靠着门叹了口气：“还真是个爱吹牛的家伙呢！希望以后在伟大航路见到，他能成为一个真正有实力的人。”

    “嘛……居然有丝不舍。”罗兹转过身朝村外走去，“真是太可惜了，我还蛮喜欢这个小家伙的。”说着他吐了口气，利用月步飞快地离开了村子追赶上了克洛他们。

    “那些是海贼吧？”罗兹见到一边少说有一百个人正朝他们走来，“看起来不怀好意呢。”

    “应该是海贼了，要是他们不闹事情，就不必理会了，在这里没必要闹出动静。”克洛提醒道。

    “我有点手痒了啊……”罗兹活动着关节，“真希望是群不长眼的家伙。”

    说话间双方的队伍就碰在了一起，两伙人都停了一下，相互对持着。

    罗兹走到了自己这一方前，克洛、泰顿、山治、阿金、x位于他的两侧，而他们的身后是被泰顿调教了一周后的五十多名海贼，这么一战，一股气势便迸而出。

    对付为的是一个红男子，他说长不长的头被绳子绑住，腰间有一把大砍刀，人高马大，看起来也是凶狠。他旁边是一个比他挨了不少，身形偏瘦的一个家伙，他双手握着两把手枪，戴着黑色墨镜、黑色高桶帽，披着黑色斗篷，看起来也是不可小觑。而他们身后是约莫上百个海贼。

    “so？海贼吗？”红男子出沙哑的声音，光听他的声音还以为这是个七八十岁了的老家伙。

    “是的了。”罗兹回应道，同时气势也没有丝毫减弱。

    红男子笑了笑：“真是有趣呢！你们难道不知道格林岛的规矩吗？”

    “规矩？规矩是给那些弱到只能尊享强者的垃圾制定的，难不成你是在说我们吗？”罗兹一副痞子样，歪着脑袋问道。

    “格林岛已经十年没被海贼登6过了，除了我们。”红男子叼起一根雪茄，像是讲故事一样平缓的说道，“所有的海贼都被我们打败了。”

    罗兹瞳孔一缩，仿佛想起了什么：“你们是沃德海贼团么？”

    “原来知道我们的名字啊……”沃德吐出一口烟，“我还以为是哪里来的毛头小子呢，什么都不知道就敢闯进来，这种家伙可是十足的傻子呢。但还有一种更傻的，那就是明知道这里是虎穴，还敢过来找死的。”

    “听村子里的那个女孩说过你们的事情，格林岛的英雄吗？有幸见到一面还真是满足了我的愿望啊。”罗兹面对沃德的挑衅不以为意。

    沃德眼睛一亮：“这附近有村子吗？这真是太好了，麻烦告诉一下我该怎么过去。”

    “不打一场吗？”罗兹有点惊讶。

    “现在还要去忙正事呢，就饶过你们了。”沃德深邃的双眼中似乎蕴含着什么秘密，“那个村子在哪里？”

    “那可真是遗憾呢。”罗兹有些失望，“村子啊，顺着这条路一直走，很快就能到了。”

    “多谢了。”沃德一伙开始前进，并主动绕开了罗兹一伙。

    沃德一伙渐渐远去，消失在路途上。

    “真是一群奇怪的家伙……”罗兹眼皮跳了跳。