
　　丽春楼一处雅间，正是美酒正酣时候。

　　赵崇光好不容易约出晏闻，心里高兴，加之方才提到治国之论，晏闻寥寥几句，又给他解了惑，不免多喝了几杯，这会儿干脆揽住晏闻肩膀：“晏兄这般才学，世间少有，他日你我携手，建功立业，报效国家。”

　　晏闻今天兴致不高，这会儿拢着袖口，手里摸着明容给他留下的纸条。

　　这丫头说走就走，只发个安民告示，未免太没把他放在心里。越往这头想，晏闻越有些悻悻，有些人，若是认定了，便是让人牵肠挂肚。

　　“世子！”

　　晏闻索性问：“听说令堂报恙，不知如今贵体如何？”

　　“我娘亲那是旧毛病，并不打紧，多谢晏兄垂问。”

　　赵崇光还跟晏闻客气一句。

　　最好是不打紧，就让明容赶紧回来，那位慕华县主心思恶毒，明容过去，只怕狼入虎口。

　　想到此处，晏闻抚了抚额头，便是有影卫跟着她，还是不放心。

　　“世子，不好了！”

　　一个仆从匆匆跑进雅间。

　　赵崇光被扰了兴致，不悦地问：“何事慌成这样？”

　　“郡王妃突然昏倒，想是不大……好，世子夫人请您赶紧回去！”

　　晏闻听得一愣，前脚明容刚进郡王府，后脚便出了事……

　　郡王府前院，赵崇光心急如焚，脚步没扎住，差一点被绊倒，多亏见他一脸醉意，坚持亲自送回来的晏闻伸手扶住。

　　“多谢晏兄！”

　　赵崇光心下感动，人生得这么一位知己，真是心满意足。

　　不过此时，赵崇光挂念着母亲，也实在来不及寒喧，便拱了拱手道：“晏兄若不嫌弃，不如去我书房小坐，待家母好些，咱们再畅谈一番。”

　　晏闻忙道：“世子家中有事，我不便搅扰，学生先告辞了！”

　　说完，也不用赵崇光派人送，便往郡王府大门走去。

　　赵崇光心下感慨了一番，转身带人往郡王妃正院而去，自然没看到，晏闻走到半道，确定四周无人，忽地又折了回来。

　　夕阳西下之时，正院终于安静下来。

　　容家母女早已离开，郡王在内室陪了一会，知晓郡王妃无事才放了心，随即出府忙公务去了。

　　方才最紧张的时候，明容后背淌了不少汗，这会儿衣裳半湿半干，实在是不舒服，趁着有仆妇在旁边，她便要回屋换一身。

　　院里早没了刚才的慌乱，那些仆从也不见了人影。

　　明容刚走下廊庑的台阶，便听到有脚步声，正要抬头，不知哪来的几名仆妇，将她团团围住。

　　明容不明白人家何意，瞧着她们。

　　仆妇们也不吱声，互相递过眼色。

　　几乎突然之间，几人拥到明容跟前，有的拿巾子捂住她的嘴，有人拧住胳膊腿，三下五除二，便将明容带出了正院。

　　明容呜呜叫了几声，却似乎没人察觉到异样，连陈钰都不知去了哪里。

　　此刻慕华县主的东院内室，乳娘走了进来，站到雕花架子床边，对着躺在上头的人道：“县主，人被带到，已迷昏了过去，并没人瞧见。”

　　“乱棍打死！”

　　慕华县主从不废话。

　　方才回到自己院子，慕华县主想着郡王妃那边所闻所见，越想越是心惊肉跳。

　　瞧着意思，明容已经在郡王妃身边扎了根，长此以往，若再有什么她还不知道的纰漏，那个秘密只怕就保不住了。

　　想到后头，慕华县主到底下了决心，此女不除，她永无宁日。

　　乳娘向来唯慕华县主惟命是从，这会儿却有些犹豫，道：“她死便死了，可人命出在咱们这儿，万一教人发现，到底于县主名声不好。”

　　费尽了心机，乳娘只为了给女儿挣个荣华富贵，在功德圆满之前，自然不能有任何差池。

　　“那你说怎么办？”

　　慕华县主翻了翻白眼。

　　乳娘走近，在慕华县主耳边低语了句。

　　原本一脸冷意的慕华县主听到后头，眼珠子转转，得意地笑出来，道：“这主意好，便将她丢进那下九流的腌臜地方，千人踩，万人踏，便是日后有人瞧见，她也翻不了身了。”

　　阴暗的柴房里，等着那几个仆妇走了，先头还装着昏过去的明容，立时睁开了眼。

　　刚才有人拿着沾了蒙汗药的帕子，明容便知不好，拼命屏住呼吸，装成被迷倒的样子。

　　一路被带过来，想来是抄了小路，没看到一个人。

　　想必是对方早谋划好的。

　　其实不用猜也知道，这府里跟明容有仇的只有一人。这慕华县主未免也太肆无忌惮，光天化日之下，就敢将人掳劫，还是在自己府里。

　　好在那帮仆妇没有经验，见明容昏了，只是随意地绑住，扔在地上。

　　现在天色还有些许光亮，外头人来人往，明容决定先等一会，寻到机会，想办法逃出去。

　　趁着这时候，明容挪到灶台边，一边借着灶台的砖磨着缚绑着双手的绳索，一边听着外头动静。

　　门吱嘎一声，似乎有人要进来。

　　明容飞快挪回原位，躺到地上装死。

　　“县主何必过来瞧这些？”

　　一个中年妇人的声音传来。

　　“可是安排好了？”

　　这时说话的正是慕华县主。

　　“西角门已经打好招呼，怡香院丑时三刻便会派龟奴领人，都说好了，人一到地方就接客，女人身子一毁，任凭心再高，也只能落到下乘。”

　　“好极了！”

　　慕华县主笑得阴损，“回头再寻个机会，让晏闻去见一见她，想想那场面，太可笑了！”

　　明容咬紧了牙关，才克制住自己的颤抖。

　　人之恶，她见识过不少，谁想到不过十来岁的女孩，又是高门贵女，竟会这般下作无耻。

　　一只脚猛地伸过来，狠狠在明容身上踩了一脚。

　　头顶上，有人冷哼道：“这世上，谁都挡不了我的道！”

　　柴房的门终于阖上，明容已是出了身冷汗。

　　挡了慕华县主的道？就因为她觊觎晏闻吗。

　　天色渐渐暗下，明容已解开了绳索，靠坐在墙角上，听着外面动静。

　　“姐姐……姐……”

　　有孩童的呼唤传来，明容听出是陈钰，眼圈不由红了起来。

　　瞬间，明容生出了悔意，不该只凭着对郡王妃那份不知从何而起孺慕之心，便跟来郡王府。就算过来，也不该失去对人的提防。

　　陈钰的声音时远时近，却没有进这院子。谁能想到，郡王之女竟然会做出这等伤天害理之事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第九十七章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 