    星海历780年，5月13日。

    闪耀世界，高鲁星团，西戈玛星系，三号禁区。

    经过四十年的蓬勃发展，黑星军团的领地已经十分繁荣，未开发的区域越来越少，而这里是黑星军团驻闪耀世界后勤大本营，不对外开放。

    在数个卫星基地的拱卫区域内，闪烁着一团柔和的白金色能量，仿佛一颗放射光芒的金色星体，正在呼吸般一胀一缩，逸散出一圈圈涟漪般律动的淡金色能量。

    一黑一红两道身影悬浮在这颗“星体”的不远处，四周是密密麻麻的机械士兵，组成一个防御圈，保卫着这片区域。

    “这一天终于来了，欧若拉也踏入我们的领域了……”

    红色身影轻声感叹，语气中带着淡淡的满意与自豪，素来冷艳的面容露出了“我家孩子长大了一般”的慈祥笑容。

    两人正是韩萧与海拉，不远处正在发光发热的金色“星体”，便是正在进行超A级最后一步蜕变的欧若拉。

    四十年过去了，海拉身上没有留下岁月的痕迹，除了气质更加冷冽威严以外，外貌基本没有变化。对于普通超A级来说，这点时间不过等于常人的六七年，而对海拉这种掌握死亡权柄的特殊超A级来说，更只是弹指一挥间。

    “如果让欧若拉自行积累，踏入超A级估计要百年以上，现在比我预计得更早。”

    韩萧微微一笑。

    他的样貌同样没有太大变化，不过四十年的沉淀，让他的气场越发深不可测。

    军团四十年来稳健扩张，【领袖之证】的加成亦不断提升，另一边，韩萧通过对杰宝的研究，已经把神性蜕变点到了极高的水准，整体实力比四十年前强大得不是一星半点。

    圣光粒子割韭菜大法缩短了欧若拉积累能量的过程，再加上没有瓶颈的特性，欧若拉成为超A级是水到渠成的事情，时间与韩萧最初的判断差不多。

    过了许久，两人面前的金色“星体”才开始收缩，从星体般巨大的光团，变为一个浑身散发着淡金色光芒的人影，散发着一股不容侵犯的圣洁气质，宛若母性与神性的结合。

    欧若拉形象大变，身材变得十分高挑，五官漂亮得令人惊艳，套用一句俗气点的形容，完全是天使般的面容魔鬼般的身材，整个人从娇小的可爱风，突然变成了御姐风格，简直不像是同一个人。

    见状，韩萧与海拉飞到欧若拉面前，上下打量，面带惊奇之色。

    “你怎么变样了？”海拉伸手比了比个子，发现欧若拉竟然还比自己高了半个头。

    韩萧盯着欧若拉的身材研究了一会，果断下了结论：“这一定是二次发育！”

    “这是新能力，我可以操控体型变化了。”

    欧若拉嘻嘻一笑，浑身光芒绽放，一瞬间便恢复了原本娇小的体型，得意道：

    “怎么样，刚才比姐姐你好看吧，我随时都可以切换回去哦。”

    海拉嘁了一声，移开话题，问道：“你还有什么新能力？”

    闻言，欧若拉立刻展示了一番，所有功能都得到了强化，同时不需要自行开发能力，直接继承了前任遗留下来的成果，一下子多出了许多技能、专长，充分体现了一个挂逼的快乐。

    进入超A级，欧若拉每天补充生命能量的效率翻了无数倍，基本上不用担心奶量亏空，而且还多了被动的光环效果，只要身处一定范围内，己方生命体便能获得加持，大幅度提升恢复速度，而光环的范围还能随着成长慢慢扩大。

    “还有，我现在应该可以完美融合出复生之力了。”

    欧若拉一边说着，一边弹出一团生命能量，海拉见状，也释放出一团死亡能量，两者结合起来，化作了金橙色复生之力，两种能量的强度达成了平衡，十分稳定。

    海拉眼神一动，“这样的话，你只需要简单熟悉一下能力，就可以发挥出冥土的复苏功能了。”

    七大……哦不，八大英灵王一直在冥土里混日子，如今欧若拉成了超A级，便凑齐了“秽土转生”的最后一块拼图，让这些英灵发挥战力了。

    有了冥土八英灵的帮助，两姐妹一跃成为宇宙排名前列的强者，这是前任留下来最大的遗产，欧若拉能得到足够的自保之力，召唤流才是她的战斗模式。

    一旁的韩萧笑了笑，“你现在也是超A级了，要和你姐姐一样当副军团长吗，还是说有别的想法？”

    欧若拉眼珠一转，兴冲冲道：“我现在可以自保了，是不是可以自由活动了？”

    “……原则上是这样。”韩萧只好点头。

    “那我要一个人出去旅游，你们不许拦着我。”欧若拉语气迫不及待，她这些年可是憋坏了，基本上哪里都不能去，现在只想一个人游历宇宙。

    韩萧和海拉对视一眼，从彼此眼中看到了无奈。

    如今欧若拉踏入超A级，不能再像以前一样安排她，不得不尊重她的个人意愿了。

    不过安全问题倒是不用太担心，以欧若拉目前的能力，可以解决绝大部分意外。

    “我批准了，不过你必须带上一套皇者的王座……”海拉严肃嘱咐了一番。

    闻言，欧若拉兴奋不已，转头望向韩萧，“对了，我现在是不是能加入超A级协会了？”

    她对超A级协会神往已久，听说里面的成员个个都是人才，说话又好听，她早就想亲眼看看了。

    “行，我把你安排进去……唔，两个月之后就是会长选举，让你进去也能为我壮壮声势。”

    韩萧倒是没拒绝。

    如今欧若拉成长起来了，足以自保，不需要继续藏匿，而且她个人也不想隐藏下去，加入协会是迟早的事情。

    虽然这会让各大势力再一次联想到最初者之中的两姐妹，但韩萧现在承受得起这种风浪。

    说不定欧若拉的能力，还能进一步促进超A级的联合……试问谁不想***？

    欧若拉眨了眨眼睛，“你确定这次一定能继任会长吗？”

    闻言，韩萧一笑，“起码有九成的把握。”

    经过五十年的发展，超A级协会已经完成了一部分最初的设想，成功磨合成了一个巨型利益联合体，期间虽然遭受了三大文明暗里的针对，但并没有爆发太剧烈的冲突。

    因此这些年他没少迫害麦尼逊，已经在协会上掌握了绝对的话语权，麦尼逊大多数时候只能当个吉祥物。

    除了内部成员的支持，外部势力也支持他上位，天时地利人和都在自己这边，要是正常发展，自己在两个月后的会议上，必定能平滑交接会长的权柄，让超A级协会进入黑星掌权的时代。

    只是麦尼逊低调了几十年，不知道在谋划什么，韩萧也不清楚他究竟会眼睁睁看着自己当选会长，还是有所动作……不过无论是哪一种情况，韩萧都做了相应准备。

    聊了一阵，海拉带着欧若拉去冥土熟悉能力，留下韩萧一个人在原地。

    韩萧目送两人离开，暗道：

    “现在军团有了第二个自家培养的超A级，也算是独树一帜了，要是罗泰尔也有突破，那就更好了。”

    罗泰尔这四十年来埋头苦练，进步速度飞快，已经走在了蜕变的路上，但是他不像欧若拉一样没有瓶颈，离超A级还有一段距离。至于其他的军团干部，没人有短期内踏入超A级的迹象。

    韩萧摸了摸下巴，想着两个月后的会长选举。

    位置倒在其次，重要的是连锁反应，比如圣约组织的老年人们乖乖潜修了几十年，当初约好的现身时间，就在自己当选超A级协会会长之后。

    韩萧可以想象届时整个星际社会的反应，即便许多细节改变了，但也必然会重新进入超能灾祸事件的发展轨迹。

    “四十年的时间，诞生了不少新人，活跃在宇宙之中，而我低调了这么久，看来这一次又要重回舆论的风口浪尖了。”

    ……

    超A级协会在星际社会已经是巨无霸一样的存在，会长换届同样得到了无数势力的关注。

    光辉联邦母星，大总统府。

    现任光辉总统路易斯·洛奇手指敲击着桌面，对面前的议事长老团沉声开口：

    “超A级协会就要换届了，麦尼逊肯定会被黑星赶下台，你们有什么想法？”

    首席议事长老摇了摇头，“这是大势所趋，黑星虽然是帝国的盟友，但他们的蜜月期已过，让他上台，我们也不会吃亏。”

    路易斯皱眉，“我针对的不是黑星一个人……这四十年内诞生的新人，竟然没有一个加盟三大文明，全跑去了超A级协会，协会的存在已经动摇了我们的利益。”

    随着超A级协会的发展，三大文明越来越难制约协会，比如超A级之间私下传播知识的情况越发频繁，这导致三大文明依靠垄断各个超能体系终极知识体系吸引新生超A级的制度受到了严重打击，招收不到新的盟友了。

    三大文明自然没有同意协会传授知识，所以这种行为可以看做违背了他们的禁令，可协会没有公开传播知识，三大文明追责起来很麻烦，难以阻止私下传播，因为现在的超A级有了协会做靠山，越发不在乎三大文明算账了。

    “这确实是一个问题，但是想要解决，必须正面对上超A级协会，会引起很大的动荡，我建议您在制订出一个成熟的计划前，不要轻易付诸行动。”另一位议事长老说道。

    路易斯敲着桌子，眯起眼睛。

    前任总统巴德尔不想在任期内对超A级掀桌，这个任务就落到了他的头上，路易斯只能负起责任。

    经过几十年的接触，他越发认定超A级协会就是自己任期内不得不解决的首要对手。

    在路易斯看来，赤色帝国和虚灵教派八成也是这么想的。

    ……

    圣约组织某基地，老年活动室。

    “超A级协会换届，终于等到了……”

    “黑星上位以后，我们就能按照约定出山了。”

    众多最初者看着虚拟屏幕上的新闻播报，有人兴奋有人期待，神色各异，小声谈论。

    起誓人站在门旁，双手抱臂而立，眼神微微波动，自言自语：

    “这一天还是要来了……黑星，希望你的预测都是对的。”

