    “到了，下车吧，我们去买顶帐篷，再买点打火机的煤油。万一出现夜晚没有到城市的情况，我们也能有个地方睡一觉。”

    顺着75号公路离开道格拉斯后，卡特来到了旅行的第一站，亚特兰大。

    亚特兰大在未来是美国第八大城市圈，也是美国东南部最大的城市之一。唯一能与它相比的，也只有未来的迈阿密了。

    不过未来卡特也没有来过这里，对这两个城市谁好谁坏毫无概念。此刻初到亚特兰大，卡特只有种又穿回了未来的错觉。在道格拉斯时，街上老旧的车型、平房式的商铺、超低密度的居住区，四处都充斥着一股复古的年代味。而亚特兰大的风格却截然不同...

    林立的高楼，带有绿化带的城市道路，以及一些高楼下便利店式的商铺设置都让卡特越看越觉得熟悉。对比道格拉斯市的那种闲散生活，亚特兰大的车水马龙，可能才是卡特真正习惯的生活方式。

    带着妹妹走进亚特兰大的户外用品商店，入眼便是琳琅满目的商品。从帐篷、登山靴、打火机等小件，到半自动步枪，游艇应有尽有。只是受经济不景气的大环境影响，偌大的店内顾客寥寥，正闲得发慌的销售员看到卡特进来后，立马热情地迎了上来。

    “您好，这位先生和女士，请问二位是打算出游吗？我们霍夫特户外用品店绝对是亚特兰大产品链最全的商店。无论您是想去公园野炊、进山打猎还是下海垂钓，我们都能为您提供最专业，也是最契合您需求的产品。”

    “谢谢，我们只需要一顶帐篷就好了。其他的暂时不需要，对了，这里应该有打火机煤油卖吧？我的打火机需要补充一点油了。”

    “好吧，帐篷都在那边，您可以自己挑选喜欢的款式。煤油的话，等会到柜台来，我给您补上，这个就不收钱了。祝您旅途愉快，以后有需求的话，请多考虑一下我们霍夫特商店就好。”

    听到卡特的目标只有一顶帐篷，售货员的表情失落极了。门口那辆骚包的湛蓝色野马GT刚停下时，他还以为卡特会买很多东西呢。

    毕竟开着骚包的跑车，带着漂亮的妹子，进山打猎肯定不可能。但公园野炊啥的，你是不是得把底垫、烧烤炉等等东西买全呀，再买点帐篷啥的打打野战...没想到这货居然这么没有情趣，就要一个帐篷...

    失落归失落，但售货员的脸上依旧保持着淡淡的微笑，客气地告辞离开。不得不说，这个售货员就让卡特感觉很舒服。尤其是那个免费为自己的打火机补充煤油，免费的原因大家都清楚，但他偏偏能做得，说得让人感觉很自然，丝毫不反感他的功利。

    礼貌地道谢后，卡特带着梅丽丝走向了摆放着帐篷的区域。在这一片区域内，除了帐篷外，还有一些折叠桌、折叠椅、睡袋之类户外野营可能会用到的东西。自带了被褥，本来目标只是帐篷的卡特目光只是匆匆在这些零碎物件上过了一道，并未留心什么，可不想，这些东西里还真让卡特发现了惊喜。

    惊喜是一把相貌平平无奇，甚至还有点土的折叠椅。不知道是钢架还是铁架的支撑，坐垫和小靠背上的垫子外套了一层艳丽的大红色皮革。在周围一群以墨绿色为主的户外折叠椅里，宛如绿叶丛中的红花一般惹眼！

    卡特的目光想注意不到这个折叠椅里的奇葩都难，而和绝大多数美国人不同，卡特几乎是一眼就认出了这个椅子的来历。那有点奇怪的靠背倾角，加上那突兀的红色，无不表明了这是一件来自中国的商品。

    “嘿，哥们，你方便来一下吗？”

    可想想现在建交还没多久，卡特有点说不准了。狐疑地扭过头，打算叫刚刚的售货员来一下，问问这椅子的来历。

    “好的，请稍等一下。”

    听到卡特的召唤，售货员立马撇下了自己面前刚来的黑人父子，快步走到卡特身边。

    “先生，请问我有什么可以帮您？”

    “我想问问这把椅子，它是进口商品吗？中国来的？”

    “没错，先生您真有见识。这是我们店一个月前才拿到的货，的确是来自中国的一家好像叫...天什么的家具公司。您别看它长得不好看，但坐着还是很舒服的，只需要3美元，您就可以带走它了，价格也非常划算！”

    听着售货员嘴里“tian”的发音，卡特确认了，这货就是那大名鼎鼎的天坛家具公司的7469折叠椅！说起7469折叠椅，或许很多人不知道，但回忆一下中国载人航天。宇航员们每一次出征仪式前，是不是都会坐一把红色的椅子？

    没错，那个椅子就是这玩意！而且，这玩意不仅在七八十年代风靡国内，走进千家万户。甚至还能出口创汇，中国最早一代的出口商品里，就有它。

    以前卡特只是听说，但万万没想到今天自己居然亲眼见证了中国商品出口的历史。虽然这只是很小很小的一点历史见证，这种感觉真的奇妙，而且，曾经卡特也没少坐过这张椅子，家国情怀俱全。那还有什么好说的，买它！买它！买它！

    “你们这有多少把这个椅子？我全要了！留两把我带走，剩下的麻烦你叫个车帮我送去道格拉斯吧，地址我等下写给你。”

    “您是说全要？您..都不试坐一下吗？确定全要吗？”

    听到卡特要包圆这批椅子，售货员的第一反应压根不是兴奋，而是觉得匪夷所思。这椅子对卡特来说，熟悉得不能再熟悉，小时候家里就有好几把呢，但对别人而言，他只是个第一次见到这商品的人。

    试用都不试用一下，开口就是全收。要不是看舷窗外那野马gt的面子，售货员都有点想骂人了：你是不是在涮我玩呢？

    就连梅丽丝也是一脸诧异地看着自家老哥，悄悄伸手拽拽卡特的衣角：

    “哥，你买这么多张椅子干嘛？”

    “买椅子还能干嘛，当然是用来坐啊。回头送银行去，有人排队的话，就把这椅子摆出来让客人坐着等。梅丽丝，你要知道，我们布莱克银行想要脱颖而出，就必须要在方方面面做到人无我有，人有我优！客户服务一定要周到，要为顾客着想，大热天的，让人家站在太阳底下排队，多晒啊？”

    卡特一本正经地胡说八道惹得梅丽丝一阵腹谤：

    你丫真要有这种精神，你咋光买椅子不买遮阳伞呢？

