
在那两个昏迷的伙伴悠悠转醒，矮人也勉强能够移动后，巴里特便将这群人送出了废弃矿洞。

矮人莫雷透露出了想要招募他当保镖的事情，但是巴里特并没有当场答应，只是表示到时候再说，因为矮人的伤势还要一段日子才能痊愈。毕竟药剂再神奇，也是需要时间和休息，才能让身体完全康复。

随后，我们的蛮子冒险者又转身重新回到了矿洞内，寻找起任务需要的其他晶鳞蜥蜴。

那个名叫‘西泽’的年轻人告诉巴里特，在大水晶溶洞底部不停徘徊的那些晶鳞蜥蜴，都被他用食物引到了小一些的那处水晶溶洞内，并且在通道口内安装了两个简易的陷阱，又用木板横住恫恐，将它们都关了起来。

年轻人当时还摸着脑袋苦笑着说，虽然木板阻止的时间并不会太久，但却足够他们这次冒险所需了。只是没想到在探矿的过程中，十分倒霉的遇到了一只成年紫虫。

巴里特按照西泽指示的方向，在这个巨大的溶洞中慢慢前行着。这一路颇为安静，并没有发生任何战斗，只是不知道从何处响起的滴水声，一直在空旷的溶洞内微微回荡着，还有一些或大或小的蜘蛛，不知道从哪里爬了出来。它们在蛮子附近窸窸窣窣的爬来爬去，却并不会主动去袭击他。

这种长脚、浑身还有绒毛的黑褐色蜘蛛在发光石子的光芒及体时，浑身会微微白眼冒烟，然后它痛苦的嘶叫逃跑，将自己的身体躲入到黑暗之中，然后又会瞪起那一对对猩红的小眼睛，默默的注视着巴里特。

大约一盏茶的功夫，蛮子终于找到了那处被三块木板横住的洞口。洞内隐隐能听到许多晶鳞蜥蜴那种特殊的吼叫声。

巴里特将木板随手拆开，迈步走了进去。连通两处溶洞的甬道内摆着一个尖刺陷阱和一个套索陷阱，陷阱布置的十分明显，对于智慧生物来讲用处不大，不过对付晶鳞蜥蜴或别的什么低智力生物，倒也足够用了。

以西泽的说法，这可以让那些没脑子的地底生物，在短时间内吸取教训，阻止它们接近。

巴里特并没有将这两个简单的陷阱拆掉，而是选择侧身贴着岩壁通过，来到了对面的小型废弃溶洞内。两个水晶溶洞的具体大小其实并不能太看得出来，反正在光源所及之处，都很难到达溶洞的边界。

当他举着发光石子进入到溶洞之中时，立刻就有三只晶鳞蜥蜴受到光源的吸引，从不远处朝他冲了过来。其中两只蜥蜴的体型比较小，与他在外面遇到的那三只几无二致。而另外一只晶鳞蜥蜴的体型则格外巨大，比它的同类大了三分之一不止，身上的鳞片也不是普通的深黄色，而是带有些诡异感觉的紫黑色。

巴里特不知道这种紫黑色的蜥蜴算不算是任务所需的目标，又或者是晶鳞蜥蜴的变种？他不太确定。

不管怎样，既然对方送上门来，杀终归还是要杀的。

紫黑色蜥蜴的爬行速度比它的同类要快上许多，而且身上的皮也比普通的晶鳞蜥蜴更加坚韧（巴里特在剥皮的时候能明显的感觉到），但是这却并能保护它那双闪闪发亮的竖瞳。这只大个头蜥蜴甚至连天赋的类法术能力没有用，就被巴里特一个翻滚，用匕首直接刺死。

同时对付三只会比单独应付一只麻烦一些，但也仅此而已。巨大的紫虫都没能伤到巴里特分毫，几只实力一般的晶鳞蜥蜴更加不可能。

只是，巴里特虽然始终很小心，但是在剥皮的时候，还是出了一点意外。

那只紫黑色晶鳞蜥蜴虽然被长匕首从眼部贯穿了大脑，躺在地上半点声息也无，但是当巴里特剥皮剥到一半，准备沿着蜥蜴的鳞皮切割掉它头顶上的晶簇时，这只大个头蜥蜴另一只完好的眼睛和头顶的晶簇，却同时爆亮了一下。

伴随着强烈亮光的似乎还有一种高频声波，他让巴里特的右眼陷入了目盲和针刺般的疼痛，伴随着还有长时间的耳鸣失聪和短暂的头晕。

该死的！受到死尸近距离凶狠报复的巴里特，痛苦的捂着自己的右眼，跪在原地休息了许久。这期间又有几只晶鳞蜥蜴受到光亮的吸引，从远处爬了过来，却全都被他乱剑砍死。

精准的刺击虽然暂时做不到了，但是猛力的劈砍还是完全可以的。

除了晶鳞蜥蜴以外，在巴里特休息的这段时间，倒是没有其他种类的怪物靠近他，似乎这个小型水晶溶洞的其他地底生物少之又少。其实想想这种情况倒也正常，晶鳞蜥蜴就单凭这一手‘水晶闪耀’的天赋类法术能力，就能够完克绝大多数的地底生物。

像人类这样的日行之民尚且承受不住那种强烈、耀眼的光芒，那些幽暗地域的原住民自然就更不可能了。

将近一顿饭的时间后，巴里特的状态才彻底恢复正常。他吸取了教训，将紫黑色蜥蜴另一只完好的眼睛也狠狠刺穿，然后才小心翼翼的将其剥皮完成。

所幸之后并没有再发生类似的情况，狩猎很是顺利的结束了。不算那种大个头的紫黑色蜥蜴，13只普通晶鳞蜥蜴完整的鳞皮全部收集完成。

巴里特在后面其实还遇到了另外一只紫黑色的大蜥蜴，不过为了避免它使出那种强光带声波的进阶天赋能力（高频声波暂时没办法阻止），蛮子选择直接投掷共鸣战斧将其飞死。

收集完毕的巴里特转身出了废弃矿洞，他在晶耀镇休息一晚后，便返回到了慕雅城邦。

将蜥蜴的鳞皮交给裁缝大师艾丽卡，将战蜥人扎克利的头颅交给了守备官朱利安，至此，他的灵魂能量达到了【310/300】，又有三项新的技能可以供他选择。

值得一提的是，他之前还留有一个技能点没有使用，所以【任务日志】那黑曜石边框的上沿处，目前显示的是两枚紫色的圆形水晶。

【任务日志】此次又十分啰嗦的显示出了一大堆内容，不过巴里特的注意力，却在第一时间被那三个可供选择的技能吸引住了。

【1、四臂魔猿的怒吼：变身系技能……】

【2、死亡骑士的寒冷：变身系技能……】

【3、万物腐蚀者的吐息：变身系技能……】

这三项技能，每项后面又多了数个附带的子技能，似乎是配套使用的。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9566989"  chaptername="第两百八十一章  新的技能">加入书签</a>
</div>
