    “这是什么魂兽，如此的可怕，竟然连千年幽冥狼都挡不住它的一爪。”

    星斗大森林深处，焱一行人在月关和鬼魅二人的遮掩下上了树靠近那杂乱兽吼传来的方向，亲眼目睹了一场屠杀，至少三千年修为的幽冥头狼，竟然被一爪撕裂两半，场面极其血腥。

    “这是暗金恐爪熊，堪比同级巨龙的强大魂兽，现在这一头的修为还不到千年，应该属于未曾成年的那种，但实力却不会逊色万年魂兽。”

    焱遥遥注视着那在狼群之中大杀四方的长臂熊兽，一双巨掌当中弹出的暗金利爪，仿佛十根无比锋利的锐刃，横扫之间一切尽数被撕裂飞散。

    这一头在幽冥狼群中肆意杀戮的熊类魂兽，通体长着暗金色的毛发，身高不过一米五开外，却有着旺盛的气血和魂力波动，一双眼眸泛着绿光，眼中没有任何感情，充满了冷漠与残忍。

    它的一双熊臂特别粗大，肩膀宽阔雄壮的宛如城墙一般，两只粗壮的手臂前端，是锋锐无匹的暗金色巨爪，一双粗壮的臂膀展开，那利爪只是在空气中划过，都能带出轻微的嗤嗤之声。

    树梢之上，月关居高临下俯瞰着那头魂兽，“暗金恐爪熊，传说中拥有比蒙血脉的顶级魂兽，想不到这一次竟然运气这么好，先是翡翠天鹅，又是暗金恐爪熊，而且这头魂兽最多不过六百年的修为。”

    鬼魅在一旁点点头，“运气确实不错，这种魂兽基本都是独居，并不成群，而且质量足够高，出产魂骨的概率极大。”

    焱看了一眼那暗金恐爪熊，也在一旁打趣着邪月，“邪月，看样子你才是欧皇啊，居然连这种年份的暗金恐爪熊都能遇上。”

    邪月无语的看了小伙伴一眼，这不八字还没一撇，至于这么酸他嘛，虽然说他也很高兴就是了。这一头暗金恐爪熊，可不他之前的预期好太多了，它的金属性也是极为适合他的一双月刃。

    暗金恐爪熊，生而为王的大地撕裂者，整个魂兽世界中最巅峰的存在，比之泰坦巨猿还要强大的魂兽王者。无论攻防都是顶尖，近战恐怖，远程也有超强爆发力，堪称魂兽之中的奇葩存在。

    一般来说，魂兽的能力都有倾向性，譬如倾向于速度、攻击、防御等等。而暗金恐爪熊却显得非常矛盾，它的擅长是攻击和防御。

    它那一身暗金色毛发拥有着极强的防御力，而一双恐怖的巨爪却又拥有着恐怖的攻击力。

    成年后的暗金恐爪熊没有天敌，是能和真龙抗衡的恐怖魂兽，修为达到万年之后，暗金恐爪熊就是一种近乎变态的恐怖噩梦，一般的封号斗罗根本无法正面与之抗衡。

    “月关，这头魂兽可不能放过，不过面对这家伙，还是不要让这几个小家伙去了，我亲自出手，你看顾四周。”

    鬼斗罗的身影在阴影之中一闪而过，伴随着他的话音消失，他的残影也已消散。

    “咻！”

    密林的阴影之中，一道身影几乎无声无息的出现在正在残虐厮杀的暗金恐爪熊身后，然而这头丛林毁灭者的听觉却出人意料的敏锐，熊耳微动便是猛地转身一爪。

    “小看你这孽畜了。”

    鬼斗罗的身影仿佛鬼魂一般在原地飘出避过了熊爪，他的声音被暗金恐爪熊所捕捉到了，后者仰天发出一声充满威胁味道的怒吼，警惕的停下脚步紧盯着鬼魅。

    鬼魅心中对这魂兽的反应也是颇为赞赏，但动作丝毫不慢，身形一闪，他就到了那只暗金恐爪熊面前。

    暗金恐爪熊的反应速度也是很快，不仅能跟上敏攻系封号斗罗的动作，还能第一时间发动进攻和自身防御。

    一层暗金色流光从它的毛发上涌出，这层光芒并不外放，只是内蕴在它毛发之上。一根根暗金色的毛发瞬间竖起，宛如钢针一般，同时那一双熊掌悍然挥起，双臂合拢直奔鬼魅的头颅。

    巨大的熊爪在空中暴涨三倍，恐怖的利爪闪烁着暗金色的光芒直奔鬼魅划去，这一下要是落实，恐怕就是一团铁砣都会四分五裂。

    然而可惜，暗金恐爪熊面对的是一位封号斗罗，后者的速度远比它想象的更快，这一双熊掌都还没能落下，鬼魅就化为一道鬼影飘到了它的头顶，只是轻飘飘的一脚轻踏而下。

    暗金恐爪熊的头顶落下看着很轻的一脚然而下一瞬这头猛兽浑身剧颤，全身一阵噼啪作响，而后口鼻溢血身躯一软轰然倒地。

    树梢之上的菊斗罗月关连忙提着邪月下落到了暗金恐爪熊的背后，将后者放下之后连忙提醒他道：“去吧，杀了它。”

    邪月也不犹豫，立刻召唤出自己的武魂双刃，顺着张开的熊口猛地朝里一戳，暗金恐爪熊猛地一颤张口，一蓬带着金光的血渍飙射而出，这头凶兽的气息急速变弱，最终了无声息。

    一轮明黄色的魂环升起，焱不加犹豫的盘膝而坐伸手牵引，黄色的魂环化为一缕流光融入他的身体，令得他的身上顿时蒙上了一层淡淡的黄金色光晕。

    “暗金恐爪熊这种魂兽基本都会出产魂骨，就是不清楚是哪一类的，最大的可能就是臂骨了。”

    月关和胡列娜还有丽雅为邪月吸收魂环护法，焱和鬼魅则是蹲下身子去处理起了暗金恐爪熊的尸身。

    暗金恐爪熊的皮毛相当坚固，纵然是已经死亡，亦是很难撕裂开来，好在有鬼魅这个封号斗罗，在他的妙手之下，一张完整的熊皮便被剥了下来。

    这种顶级魂兽虽然年份低了些，但照样浑身是宝，熊皮制成的袄子，不动用魂技的情况下，就算是魂圣也很难以利刃一击破防，关键时候能够救人一命。

    “古怪，这魂兽也没什么特殊情况，按说应该是必然出产魂骨的，为什么会找不到呢。”

    暗金恐爪熊被剥开了熊皮之后，鬼魅便是以刀子将它四肢的血肉剥离开来，然而却没有发现一根有魂力反应的四肢骨骼，这让鬼魅觉得分外奇怪。

