

    “六爷。”宋乾微微颔首。

    权捍霆看了他一眼，“你儿子不错。”

    宋乾微愣，不由苦笑。

    敢情他的面子还不如自家傻儿子大？

    这就有点……伤人了。

    不过儿子被夸，当老子的也与有荣焉。

    很快，权捍霆买的电影场次开始检票，与沈婠相携离开。

    宋乾和魏宛央目送二人背影走远，魏晓乐也安静地看着，只有宋允浩那个小胖子，夸张地舒了口气，仿佛逃过一劫。

    魏宛央收回目光，转头问宋乾：“那是沈总的男朋友？”

    后者顿了顿：“……应该吧。”

    “什么叫‘应该’？”女人皱眉。

    “他们没有公开。”

    “可已经在一起了，不是吗？”

    宋乾扬起一抹笑，意味深长：“在一起不等于就是男女朋友，是男女朋友也不代表能够携手一生。”

    魏宛央皱眉：“你什么意思？”

    “别人的事，你管这么多干嘛？”男人语露不满。

    “沈婠不是别人。”

    宋乾被她的态度气笑了：“上次教你的那些都忘狗肚子里去了？沈婠帮你，是因为她需要这么做，其中有利可图。就算不是你魏宛央，换成任何一个对她有用的人，沈婠都不介意在关键时刻伸出援手，这叫‘施恩于人’，之后才好‘挟恩以报’。”

    “宋乾，别用你那套事故的商人理论衡量所有人。”

    “但事实如此，不是吗？”

    魏宛央点头：“是。但有一点你要搞清楚，沈婠本来就没有任何义务帮我，换句话说，哪怕她冷眼旁观，也无可指摘。”

    帮，是情分；不帮，是本分。

    她看着宋乾，继续道：“如果我真那么没用，也当不起沈婠这个人情。”

    宋乾被她一番“我有用我骄傲”的理论气得胸口疼，忍不住骂了句：“蠢驴！”

    魏宛央脸色骤沉：“你再说一遍？”

    “……”宋乾开始装鹌鹑。

    “以后别在我面前说沈婠坏话，反正，说了我也不信。”

    “……”

    “你一个大男人，整天嚼舌根，和那些嘴碎的长舌妇有什么区别？”

    长舌妇？！

    宋乾气得冒烟，可他偏偏没什么立场反驳。

    现在回想起来，刚才那番话的确有搬弄是非的嫌疑。

    “妈妈，什么叫‘长舌妇’？”魏晓乐仰头，一脸好奇。

    魏宛央隐晦地看了宋乾一眼：“就是……”

    “我知道！我知道！”一直没说上话，企图寻找存在感的小胖墩自告奋勇。

    “你？”魏晓乐十分怀疑。

    “长舌妇就是喜欢讲坏话的女人，可讨厌了！”他妈妈就这么骂过别人。

    魏晓乐询问的目光投向魏宛央，后者点点头，给予肯定回答。

    宋乾：“……”你们这一个两个，都当我是死的吗？！

    女人轻飘飘看了他一眼：“说话注意，别教坏孩子。”

    “……”

    “不管沈婠出于什么目的，她帮了我是事实。”

    宋乾撇嘴，“行行行，你说的都对！”

    “知道就好。”

    “……”靠！没结婚前就这么憋屈，结了婚还得了？

    “另外，”魏宛央忽然正色，“你刚才那句话什么意思？”

    “哪句？”

    “在一起不等于就是男女朋友。你想表达什么？”

    宋乾皱眉：“都说了让你别管这么多。”

    魏宛央盯着他，目光淡淡，大有不说不罢休的架势。

    男人头疼，想了想，沉声道：“他们两人的关系，一天不摆到台面上，就一天存在变数，这里面可能发生的意外实在太多。”

    “已经在交往，难道还不算确定关系？你跟沈婠男朋友熟吗？”

    宋乾叹了口气，摇头：“我倒是想熟，可惜人家看不上眼。”

    能让一向自负的宋乾说出这种话，魏宛央就是再傻，也该猜到那个男人身份不一般。

    也对，能摘下沈婠这朵高岭玫瑰的男人，又怎会普通？

    “但沈婠样貌和家世都不错……”可听宋乾的意思，好像在说沈婠和那个男人之间差距太大，可能会有很多变数。

    “沈婠是优秀，但六爷却高不可攀。”

    魏宛央冷笑，他承认那个男人的确出众，光站在那儿就有一股无形的气势震慑人心，连宋允浩这种熊孩子都被整治得服服帖帖，可——

    “那又如何？只有男人配不上沈婠的份儿。”

    宋乾嗤笑一声，不以为然。

    作为男人，他更了解权捍霆。这是个天生的强者，注定不会耽于儿女私情，他还有更深更大的抱负，更高更远的追求。女人只是锦上添花，绝对不会成为必需品。

    魏宛央眉心骤拧：“你这是什么态度？”

    呵，男人，就那德行！

    全都是大猪蹄子，包括眼前这只！

    宋乾轻咳一声，借以掩盖心虚，“差不多行了，咱们是出来看电影，不是讨论人家八卦的。”

    “宋乾，”女人忽然抬头，四目相对，她莞尔一笑：“我们打个赌吧。”

    “？”

    “就赌婚礼当天，沈婠是一个人来，还是带上男朋友一起。”

    “别逗了。”

    “怎么，你不敢？”魏宛央挑眉，眼神带着几分挑衅。

    “赌就赌！”宋乾脱口而出。

    他知道这是激将法，但没关系，因为魏宛央一定会输。

    首先，沈婠如今的身份说好听点是“沈家三小姐”，说得不好听那就是个“私生女”。

    而六爷何许人？

    漕运大佬，天之骄子。

    两人的身份就已经很不对等。

    “六爷的女人”可以有很多，但“六爷的女朋友”，更甚至“六爷的妻子”，却只有一个。

    他不认为沈婠那点道行可以征服大佬，成为“例外”。

    其次，无论宋凛那一桩，还是买入飞扬股份那一件，权捍霆都只在背后发力，也许就一句话的事儿，反正吩咐下去，自然有人代劳，可见沈婠在他心目中也不是那么重要。

    宋乾：“如果你输了，新婚之夜我要享受丈夫的权利。”

    魏宛央脖颈泛起嫣红，一直蔓延到双颊。

    男人看得两眼发直，忍不住咽了咽口水。

    从魏宛央答应结婚，到现在，宋乾一次也没碰过她，不是不想，而是她反抗得厉害。

    如今机会送上门，傻子才不要！

    他已经惦记很久了……

    “你要是不同意，就算了。反正也不过说说而已，嘴把式……”

    “好！”女人咬牙，“相反，如果你输了，从今往后不准再对我动手动脚！”

    “成交！”

    四目相对，火光迸溅。

    ……

    在放映厅坐下、静待电影开场的权捍霆和沈婠，丝毫不知自己已经成为别人打赌的对象。

    权捍霆选的是一部爱情片，叫《契约情侣》。

    由大满贯影后韩朔主演，讲的是当下热门话题——姐弟恋。

    女主今年三十五岁，事业有成，生活精致，而且在性方面相当开发。

    她有过很多炮友，且每个男人都相当优秀，有上司、下属、朋友、同学……

    总之，睡遍天下无敌手。

    因为害怕孤独，所以她喜欢刺激。

    原本这应该是个潇洒奔放、美丽张扬的女性，而事实也的确如此，她喜欢这种单身状态，并且享受不同男人带给她的不同感官体验。

    可生活并非事事顺遂。

    女强人也有个操心婚姻大事的老妈。

    这位母亲和绝大多数父母一样，都希望儿女有个好归宿，结婚生子，像正常人那样安稳一生，平平淡淡。

    所以，“相亲”这个热点话题也自然而然出现在了影片中。

    女主在母上大人的威逼之下，见了一二三四五……个相亲对象，并且个个都是奇葩。

    秃顶的海归博士，创业成功的凤凰男，看似魁梧但各种娘炮的健身教练……

    女主当场就给怼回去了。

    此处，收获一堆观众的笑声。

    连沈婠也忍不住唇角上扬：“韩朔已经四十多岁了吧？”

    “嗯。”

    “看上去一点不像。”

    权捍霆不知想到什么，点了点头：“她很会保养，在饮食方面非常克制，锻炼也从不落下。”

    “你怎么知道？说得好像你见过一样。”

    “嗯。”

    沈婠抬眼：“‘嗯’什么？”

    权捍霆：“我见过。”

    沈婠挑眉，可转念一想，权捍霆这样身份的人想见一个明星还不简单？哪怕是大满贯影后，那也得偶尔接个通告不是？

    “没看出来，你还追星啊？”她打趣，目露揶揄。

    “不是追星，是本来就认识。”

    沈婠还想追问，还没来得及开口，前排一个中年女人突然回头，表情十分不满——

    “要聊天出去讲，别打扰其他人。”

    沈婠没有再问，权捍霆也不说。

    关于韩朔的话题就这么跳过了。

    女主角混时尚圈，做杂志的，一次工作中邂逅了一个小鲜肉模特，二十出头，还不到法定结婚年龄。

    一开始在工作地点遇见，小鲜肉对这个传说中的女魔头啪啪哒。

    女主一骂他，他就用小奶狗一样湿漉漉的眼睛把她盯着。

    都怪男色惑人，女主有那么一丢丢不忍心。

    第二次在酒吧遇到，小鲜肉见女主喝得烂醉，主动送她回家，不仅耐心地替她换上睡衣，还动作温柔地帮她卸妆擦脸，期间一直羞哒哒，各种难为情。

    然后，一群少女心观众就这样被俘虏了。

    尖叫此起彼伏。

    “啊啊啊——小奶辉好帅！”

    饰演小鲜肉，即本片男主的演员，名叫贺湛辉，当红流量小生，因为皮肤白，性格软，萌萌哒，被粉丝称呼为“小奶辉”。

    再看权捍霆，跟在座大部分男观众一样，目露嫌弃。

    “你们女人是不是都喜欢这种……”娘炮？

    最后那个词，他没说出来，但沈婠立马就能猜到。

    “没点阳刚之气，不像个男人。”六爷吐槽第二弹。

    沈婠耸耸肩，“只能说，萝卜青菜各有所爱。”

    权捍霆强势扳过她下巴，略带薄茧的指腹轻轻摩挲，“那你呢？你喜欢这种？”

    “不，”沈婠一本正经，“我喜欢你这种老狼狗。”

    我喜欢你这种……

    六爷听到这里，十分满意，通体舒畅

    但“老狼狗”是个什么玩意儿？！

    狼狗就算了，为什么要加个“老”字？

    “你说我是什么？”

    “老狼狗啊。”沈婠眨眼，清纯又无辜。

    权捍霆腮帮一紧，瘪了半晌才赌气般挤出一句——

    “爷不老！”

    沈婠不予理会，拿开他的猪蹄子，继续看电影。

    六爷又生气，又甜蜜。

    她刚才说喜欢他这种……

    男女主一来二去滚了床单。

    女主特别满意男主的身材和爆发力，当然，还有那张盛世美颜，觉得依自己目前的能力，包养一个小鲜肉绝对不成问题。

    而小鲜肉呢也特别上道，对女主千依百顺，就差摇尾巴了。

    两人相处了一段时间，男主会做菜，会打扫，会在女主来例假的时候煮好红糖水，性格相当黏人。

    不过他也有自己的小心思，想通过女主的关系多接点活干，多赚点钱寄给乡下吸血鬼一样的父母，但他一直很有分寸，从不为难女主，甚至连主动开口都紧张兮兮，怂怕怂怕的。

    所以，当这种小心思被呈现出来的时候，并不会让人觉得讨厌，相反观众还会同情这个被家庭拖累的傻孩子。

    期间，女主意识到自己这样的状态不对，几次想要快刀斩情丝，但每次都舍不得。

    在影片将要结束的时候，男主的遭遇让观众同情心升至顶点，也让女主彻底认清自己的内心，勇敢地选择与他携手步入婚姻。

    虽然遭遇了女主父母的强烈反对，但最终还是修成正果。

    欢笑与泪水齐飞，虐点与甜饼俱在。

    以男女主角为缩影，揭示了当今社会年轻男女“恐婚现象”，姐弟恋也是个相当不错的切入点。

    电影结束，在片尾曲中，观众有序退场。

    沈婠被权捍霆护在怀里，隔开拥挤的人群。

    稍稍抬头，就能看见男人刚毅冷硬的下颌线条，她忽然觉得无比心安。

    出了电影院，沈婠问他有什么感想。

    权捍霆：“吃软饭的男人，要不得。”

    最开始男主穷到交不起房租，被房东扫地出门，全靠女主收留，连买菜钱都是女主每天准备好放在鞋柜上。

    “人家后来能挣到钱了。”沈婠反驳。

    “那也是个废物。”

    “啧。”

    权捍霆忽然低头看她：“怎么，你好像有异议？”漂亮的眉头皱得死紧。

    “虽然一开始不会赚钱，但人家也有其他优点。”

    “比如？”

    “身材好，颜值高，上得了厅堂，下得了厨房。”

    “绣花枕头而已，中看不中用。至于做饭，如果有钱大可直接请保姆，说白了，还是穷给闹的。”

    沈婠一噎：“……小鲜肉性格好，脾气好。”

    “那叫软骨头。”

    “人家会帮女主换睡衣，熬红糖水。”

    “嗤——你在床上哼哼唧唧不想动的时候，哪次不是爷抱你去洗澡，帮你穿睡衣？”

    沈婠气得拧他腰上嫩肉，耳根逐渐漫上红晕：“我在说电影情节，你老往自己身上扯干嘛？”

    六爷冷哼，傲娇非常：“有对比，才有高下。嘶……你轻点。”

    沈婠愈发用力。

    男人不知被触到什么敏感的地方，浑身一僵：“再拧下去，你要随时做好灭火的准备。”

    沈婠见他双眸沉沉，暗光涌动，顿时就怂了，立马收手，被权捍中途截下，十指紧扣。

    “小鲜肉会卸妆，你会吗？”

    沈婠至今还记得权捍霆问她“卸妆水”和“拆弹器”有什么区别的一幕，简直笑死个人。

    显然，权捍霆也没忘，表情窘到不行。    

    “怎么不说话？刚才不是还反驳得头头是道？”

    “……”

    小鲜肉这一茬儿，在六爷无声的沉默中，暂且揭过。

    两人又在附近逛了会儿夜市，才回东篱山庄。

    沈婠径直上楼，权捍霆留在客厅。

    陆深最近挺老实，没怎么出去鬼混，这会儿窝在沙发上看《动物世界》。

    权捍霆走过去。

    陆深把长抻的两条腿规规矩矩收好，叫了声——“六哥。”

    “嗯。”

    陆深继续看电视，这一期讲的是毒蛇，他觉得还挺有趣。

    “咳……”权捍霆握拳，轻咳一声。

    陆深沉迷电视，无法自拔。

    “咳咳咳！”

    还是没反应。

    “小七。”这回不用暗指，改用明示。

    “……啊？六哥，你叫我？”

    “嗯。”

    “有事吗？”目光从电视屏幕移开，落到权捍霆脸上，见他一脸严肃，陆深心下咯噔。

    他最近没犯错，也没去招惹沈婠，就调戏了一下Lolita，六哥不会因为这个就收拾他吧？

    “那个……卸妆水……”

    “啥？”陆深怀疑自己耳朵可能出了点问题。

    权捍霆深吸口气，“我说，卸妆水！”

    咕咚——

    陆深咽口水，“卸、卸妆水，然后呢？”

    “应该怎么用？”

    “……”

    陆深见鬼一样的眼神盯着他。

    权捍霆眉心骤紧：“知道，还是不知道？”

    “知、知道的。”

    “说一下步骤。”

    虽然电影里面有卸妆的情节，但没有详细过程，只一笔带过，所以权捍霆才来请教陆深。

    小七平时最臭美，房间里瓶瓶罐罐一大堆，经常往脸上捣鼓这样膜、那样乳的。

    权捍霆当然第一个找上他。

    “这个卸妆水呢，常见的有两种，一种是膏状，一种是水状。通常膏状的啫喱需要在沾水之前就涂到脸上，而水状的就要麻烦一点了，化妆棉蘸湿，然后擦脸基本就行了。但是精细一点的话，还有专门针对眼部和唇部的眼唇卸妆液……”

    权捍霆被科普了一刻钟。

    “走。”    

    陆深略懵：“去哪儿？”

    “你房间。”

    “做什么？”

    “实验。”

    就这样，陆深被半强迫着带上楼，进去房间，然后小鸡崽一样被拎到浴室。

    “哪个？”权捍霆看着面前摊开的一堆瓶瓶罐罐，不由皱眉。

    “六哥，我平时就保养一下皮肤，不化妆的。”

    “所以？”

    “咳……我没卸妆水那种玩意儿。”他爱惜自己的脸没错，可又不是娘炮，什么口红、粉底、眼线笔那些东西通通用不着，自然也就没有准备卸妆水。

    “那个……”陆深试探道，“我能问一下，你突然捣鼓卸妆水干嘛？”

    直觉告诉他，这事儿跟沈婠脱不了干系！

    权捍霆一记冷眼过去。

    陆深乖乖闭嘴。

    “你用来洗脸的是什么？”

    “洗面奶啊！男士薄荷味儿的，嘿嘿……”

    “哪个？”权捍霆自眼前扫过。

    陆深挑出来，递给他：“喏。”

    权捍霆打开，挤了一坨在手心儿：“够不够？”

    “啊？”

    男人眉毛一跳，耐着性子：“我说，这个分量够不够？”

    “够、够了。”

    今晚的六哥怕是撞鬼了吧？可怕！

    权捍霆：“过来。”

    小七爷瑟瑟发抖。

    “别让我再说第二遍。”

    “六哥，我错了，你饶了我吧！”陆深抱住他手臂，可怜兮兮。

    权捍霆：“……”

    “我再也不调戏Lolita，不骂沈婠是狐狸精了。真的！我发四……”

    权捍霆头疼，无奈道：“我只想帮你洗个脸。”

    不说话还好，这一开口陆深差点吓尿。

    “你，帮我，洗脸？”

    “滚过来！”

    “六哥，我怀疑你要往我脸上抹硫酸……”

    “别废话，瞧你那怂样儿！”

    最终，陆深视死如归地把脸贡献出去，战战兢兢地让权捍霆给他涂洗面奶，揉揉搓搓，然后冲洗干净。

    弄完以后，他感觉自己在天堂和地狱游走了一圈儿，终于回归人间。

    万幸万幸……

    “嗯，实验效果不错。”权捍霆嘀咕一声，然后丢下某七，转身离开。

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家猜猜，婚礼六爷会不会去呢？

    A、会；B，不会

    