    第100章 最恐怖的反击

    陈长风的出现。

    无异于一颗深水炸弹！

    就像在网络上炸了鱼塘一样。

    各大网站几乎在瞬间像商量好的一样直接把两方的直播推送至顶端。

    没有过多的交流。

    知道这就是热点。

    最为火爆的热点。

    看到他的出现，做菜主播脸色一黑。

    心里顿时没了底气。

    外架上他直播间内的骚动，更让他有点坐立不安的感觉。

    外加上直播间内暴涨的几百万在线观众。

    让他不由在心底恐慌。

    糟了啊！

    遇到正主了。

    自己没有准备和草稿怎么办？

    想着。

    他扭头看了眼身后自己的团队。

    几位大叔也同样的表情，显然这出乎了当初的预料。

    不过事已经发生了，不免对也不行了。

    其中领头大哥深吸了一口气，示意做菜主播稳住。

    实在不行还有他们呢。

    看看陈长风究竟想干嘛！

    四人现在可谓是慌得一批。

    要说最惊讶的摸过于王姑娘了。

    打死她都不会想到在自己即将坠崖的瞬间有只手抓住了自己。

    而且还是自己曾经的偶像。

    为什么说曾经呢。

    因为在刚刚的一瞬间，她似乎开始怨恨陈长风。

    就是因为他曾在网络上的一段话彻底将她陷入困境。

    而且还是那种极度伤害的那种。

    说不怨恨那是假的。

    可是对方出现又让她心底翻了个个。

    把自己推下悬崖的是他。

    抓住自己的也是他。

    她现在也不知道自己是该爱还是该恨。

    总之，这一刻她看到了希望。

    没错。

    她的确有了希望。

    自然陈长风站出来了那就会一战到底。

    不管前路如何。

    这是他的原则。

    接着，陈长风的话到了，“这位姑娘寒窗苦读二十年，不是来讨你喜欢的。”

    “更不是为了给你提供视频素材的！”

    “人家堂堂正正大大方方来跟你相亲，你还想灌人家喝酒。”

    “你存的什么目的？”

    “等着灌多了在你镜头前出丑吗？”

    “你是不是已经开始迫不及待了！”

    直面反击。

    根本不拖泥带水。

    这就是陈长风的态度。

    “喝点酒怎么了？”

    做菜少年上来还真不含糊，反驳道：“喝酒是有文化的，你懂不懂？”

    “懂！怎么不懂！”

    陈长风笑了，“不过你所谓的酒桌文化既侮辱了酒，又侮辱了文化。”

    “人家李白喝酒能写诗，你喝酒会干啥？”

    “无非就是心里那点小九九。”

    “人家劝酒行酒令对对联，你劝酒就知道来来来喝！”

    “不喝就是不给你面子。”

    “你面子金子做的？”

    “再说你懂的什么叫真正的酒文化吗？”

    陈长风直面质问做菜主播，接着怼道：“别人三五知交，对月小酌，你无非就是我干了你随意！”

    “别人劝君更进一杯酒，西出阳关无故人。”

    “你是想着一杯一杯灌人家小姑娘。”

    “你好大的男子气概！”

    做菜主播：“哎，你······”

    他这后面话还没说出口，陈长风的话又到了，“别人葡萄美酒夜光杯，喝完征战沙场，你是酒壮怂人胆，没准喝完下播就耍流氓！”

    “对酒当歌，人生几何。”

    “酒熟吾自斟，采菊东篱下。”

    “有豪迈、有风雅、有理想、有洒脱！”

    “这才叫酒桌文化。”

    “你想灌人家这姑娘喝酒进套就直说。”

    “可千万别侮辱文化二字。”

    “你所谓的酒桌文化不过就是一场服从性测试，你就想看到不能喝的人被你逼着喝酒后多带来的乐趣与直播效果。”

    “让别人被迫顺从更能满足你的变态心理。”

    “对吗？”

    一番炮轰下来。

    做菜主播被喷了个晕头转向。

    陈长风就像他肚子里的蛔虫一样。

    那点小心思全被他知道了。

    更可气的是自己直播间这会异动了。

    当然也是在陈长风粉丝们的串台挑唆。

    “卧槽，这主播不行啊，上来就没词了？”

    “就是，就是，以前不挺能说的吗？”

    “估计是剧本吧，现在遇到这种临时情况直接趴窝了！”

    “对面主播是儒雅少年，正主！”

    “主播还不是靠黑人家火起来的，说白了这叫抄袭！”

    “······”

    做菜主播直播间瞬间被陈长风跳过去的粉丝带了节奏。

    眼看就要有翻车的风险。

    至于陈长风这边全都是擂鼓助威的。

    “主播牛逼，怼他丫的！”

    “别停啊！直接乘胜追击！”

    “太刺激了，回想起刚才对方那股贱嗖嗖的表情就感觉爽！”

    “爽翻了！主播干他！”

    抛开直播间沸腾不说。

    陈长风又开始了，“兄弟，刚才我发现你有黑我的嫌疑啊！”

    “说那套话给我拉仇恨？”

    做菜主播眼角不自觉的跳动，然后硬着头皮硬解释道：“哪有，没有吧！”

    “没有吗？”

    陈长风冷笑道：“八抬大轿抬得是大家闺秀，重金娶妻娶得是完璧之身，明媒正娶娶得是贤妻良母，三书六聘聘的是知书达理这话说我说的不假，但我也只是对事不对人。”

    “你又何必断章取义来陷我于不义？”

    “姑娘数次强调钱不重要，只要能对她好。”

    “你给她机会说下去了吗？”

    “不但没有还不分青红皂白的骂人家拜金。”

    “你这么急着骂人都没觉得自己不是个人？”

    做菜主播：“你！”

    “你什么你！”

    陈长风当即不再客气，直接怒怼道：“你知不知道什么叫对事不对人，我说那话的背景如何你是瞎啊，还是聋啊！”

    “你不知道这段话后面还有话。”

    “正好应了今天这景！”

    “刚好我代这姑娘送给你！”

    “大家闺秀，嫁的是书香门第！完璧之身，配的是忠贞不二！贤良淑德，许的是温润如玉！”

    “敢问公子！”

    “你是身价万贯担得起八抬大轿？”

    “敢问公子！”

    “你可是金榜题名配得上大家闺秀？”

    “敢问公子！”

    “你可是温文尔雅值得这姑娘举案齐眉？”

    灵魂三问！

    陈长风直接给对方来了个灵魂三问。

    懵了。

    彻底懵了！

    做菜少年开始慌了。

    他哪里知道这后面还有这么多词。

    这剧本上也没怎么应对啊。

    该怎么办？

    这些自己好像都没有。

    与此同时直播间内也跟着炸了。

    而且一炸就是两边都炸了！

    ?  ?求一波推荐吧，各位大大，稳定是作者的特色，正能量主播。

    ?  

    ????    

    (本章完)

