    路易二世球场的摩纳哥球迷并不愿意给阿贾克斯喝彩，给杨阳掌声。

    原因很简单，他们讨厌这支球队，讨厌这个人。

    在上个赛季的欧冠半决赛里，杨阳在首回合比赛就帮助阿贾克斯主场三比零击败摩纳哥，而后又在第二回合比赛中，在加拉塞克被红牌罚下的情况下，又是杨阳助攻伊布拉希莫维奇进球，一比一逼平了摩纳哥。

    可以说，第二回合的进球彻底击溃了摩纳哥的士气，随后队长久利和日科斯的红牌，都只不过是加深了一下程度。

    有了上个赛季的恩怨，摩纳哥的球迷从开场以来，就对阿贾克斯报以嘘声，对瓦伦西亚给予掌声，他们就是要用这种方式来报复阿贾克斯和杨阳。

    比赛的发展也非常符合他们的预期，阿贾克斯的右路在维森特这名欧洲顶级边锋的进攻下，近乎形同虚设，瓦伦西亚的巴拉哈和阿尔贝尔达组成的欧洲顶级双后腰，也死死压制着阿贾克斯的中场。

    荷甲球队在卖掉了五名球员之后，实力已经下滑了一大截。

    在荷兰国内倒是虎威犹在，可在欧洲足坛，阿贾克斯早已沦为二流，乃至三流。

    维森特在左路的两次进攻都撕开了阿贾克斯的防线，巴拉哈跟迪瓦约的进球，将阿贾克斯彻底送入了绝望深渊。

    补锅匠拉涅利被很多人看做是欧洲足坛最被低估的主帅之一，而今晚在路易二世球场的斗法当中，他也彻底压制了少帅罗纳德·科曼。

    身后疲弱，杨阳不得不频频回撤驰援，再加上中场失势，让他很难得到机会。

    甚至，如果不是瓦伦西亚把握机会能力较差，真有可能输掉一个大比分。

    两支球队整体实力上的巨大差距，根本不是杨阳一个人可以改变的。

    摩纳哥的球迷很高兴看到阿贾克斯输球。

     从第六十六分钟，瓦伦西亚攻入第二球开始，蝙蝠军团就已经有意放慢节奏。

    因为他们接下来还要返回西甲踢一场联赛，在已经稳操胜券的情况下，他们没必要继续跟阿贾克斯死磕，所以，拉涅利很快就用艾马尔换下了科拉迪，加强中场控制力。

    这就是差距。

    号称阿根廷天才的艾马尔，在目前的这支瓦伦西亚队内，只能屈居替补，瓦伦西亚的每一个位置上无一不是站着各大足球强国的国脚。

    可在瓦伦西亚已经基本上可以说是胜券在握的情况下，杨阳却依旧还是没有放弃。

    …………

    …………

    杨阳在前场不惜体力地奔跑，不停地上下折返，他努力地争取着每一次的机会。

    他有种回到了当初阿尔梅勒青训营时的那种感觉，他觉得自己就像是一只无头的苍蝇，只能在球场上到处跑，到处闯，到处等机会。

    他深刻地体会到了双方实力上的差距。

    作为西甲的上游强队，曾经两次杀入到欧冠决赛，上个赛季力压巴塞罗那、拉科鲁尼亚和皇家马德里等球队，拿下西甲冠军，瓦伦西亚的实力要比阿贾克斯高出一个档次。

    就好像当初阿尔梅勒青训营里的队友，实力比他高出一档一样。

    有的时候，真的是拼无可拼，只能不停地跑。

    他知道，这个世界上没有不输的球队，但他真的不愿意球队就这么输球。

    整场比赛被对手压制得如此狼狈，连一次像样的进攻都没能打出来，如果真这么输了，那对阿贾克斯将会是何等惨痛的打击？

    或许是受到了杨阳的感染，又或许是每一名球员都憋着一肚子气，阿贾克斯的球员渐渐也重新燃起了斗志，尤其是以斯内德、德容、海廷加为首的一批阿贾克斯嫡系，更是开始配合着杨阳，同时对瓦伦西亚进行逼抢。

    一有机会，立即就发动反击。

    库洛·托雷斯，葡萄牙边后卫，这一场比赛被拉涅利寄以厚望，全场步步紧逼杨阳。

    再加上个子不高，但速度快，作风勇猛的左中卫马切纳，以及被诸多专业人士点评为欧洲顶级双后腰的巴拉哈和阿尔贝尔达，再加上一个善于调教防守的意大利主帅拉涅利，杨阳整场比赛都没能获得机会。

    但他可以明显地感受到，瓦伦西亚球员开始留力了。

    他们已经胜券在握，已经赢了，随着比赛时间的临近，他们开始放松警惕了。

    机会越来越近了。

    杨阳不停地鼓励着自己。

    虽然他很理智，清楚地知道机会未必会来，但他还是继续跑。

    跑，可能有机会，不跑就一点机会都没有。

    他可以感受到自己的体能在飞快流失，但却依旧咬紧牙关支撑着。

    七十分钟……七十五分钟……八十分钟……八十五分钟

    时间飞快地流逝。

    瓦伦西亚也不再加大进攻力度，看起来他们满足于二比零的比分，正打算留着力气回去打西甲。

    那是首轮比赛，主场迎战比利亚雷尔，输不得。

    要是比赛就此结束，正合他们心意。

    可杨阳和队友却明显不是这么想的，瓦伦西亚队内也有人不这么想。

    在一次艾马尔拿球，斯内德回防的时候，阿根廷中场想要依靠个人能力突破德容。

    他需要在拉涅利面前有所表现，证明一下自己的实力，争取一个主力位置。

    可就在艾马尔尝试要突破德容的时候，回防的斯内德却突然从身后杀出，抢先出脚捅掉了他的脚下球，同时绊倒了阿根廷前腰。

    但主裁判却没有吹罚犯规。

    德容得球后，迅速一脚低平球往前传，直接去找杨阳。

    杨阳背对着进攻方向，库洛·托雷斯就在他的身后，他很清楚自己不能接球转身。

    只要一接球转身，他会立即被葡萄牙人缠上。

    而他唯一的优势就是速度。

    在这一刻，杨阳脑子里无比的冷静，仿佛四周围的空气都凝结了一般，眼前只有飞来的足球跟身后的库洛·托雷斯。

    他轻轻抬起自己的右脚，面对着飞来的足球，外脚背顺着一拨，让高速飞来的足球从自己的右侧掠过，同时转身向左，甩开了库洛·托雷斯的纠缠，以最快速度追了上去。

    ……

    “漂亮的人球分过，来自杨阳！”

    “阿贾克斯发动了一次反击，右路杨阳人球分过，突破了瓦伦西亚的防守。”

    ……

    杨阳咬牙切齿，以最快速度追上了足球后，一路带着球往球门的方向冲过去。

    瓦伦西亚的回防速度也是极快，马切纳更是第一个回到了位置，面对着冲杀过来的杨阳，他立即就想要欺近身，最好用身体扛住这个瘦弱的中国人。

    可没等他近身，杨阳却突然一个急停，扣球向内侧，吓得马切纳也跟着改变主意要封堵。

    但杨阳却左脚一扣，整个人又变了一个方向，晃过了马切纳，成功带球杀入了禁区。

    ……

    “钟摆过人！！”

    “杨阳突破了马切纳，杀入禁区，直接面对门将卡尼萨雷斯！”

    ……

    卡尼萨雷斯经验十分丰富，他在杨阳突破马切纳的一瞬间就果断弃门出击，而且在时机上把握得恰到好处，尽可能地张开双臂，封堵杨阳的射门角度。

    可他到底已经三十四岁了，身体机能要比年轻门将稍微迟缓一些，而且身高只有一米八一，在高度控制上还是略显不足，所以，没等他靠近，杨阳轻轻一挑。

    足球越过了卡尼萨雷斯的头顶，划过一道抛物线后，缓缓地落向了身后的球门。

    瓦伦西亚的另外一名中卫纳瓦罗迅速回追到了门前，想要破坏这一脚射门，但很可惜，最后的结果是连人带球一起撞进了球门线。

    哔！！！！

    “进球有效！”

    “杨阳！杨阳！！”

    “在第八十八分钟，杨阳为阿贾克斯攻入了一球！”

    “这是对他本场比赛辛苦努力的一份回报。”

    “非常精彩的一次个人表演，杨阳单枪匹马攻破了瓦伦西亚的防线。”

    “一比二，阿贾克斯扳回了一局。”

    “现场的摩纳哥球迷也都纷纷报以了热烈的掌声。”

    “确实，阿贾克斯整体实力不如瓦伦西亚，杨阳整场比赛也都处在对方的严密盯防之中。”

    “拉涅利赛前就一再表示，冻结杨阳是瓦伦西亚本场比赛防守的头等任务。”

    “结果，这名十七岁的小将却再一次令人感到震惊。”

    “他的斗志确实是相当的顽强，我们可以看到，阿贾克斯的球员在他的感召下，在两球落后，实力差距悬殊的情况下，也同样没有放弃。”

    “这名年轻的小将给人留下了深刻的印象。”

    “比赛马上就要结束了，拉涅利也在准备进行换人，比赛基本上可以说是大局已定。”

    “但阿贾克斯的表现还是值得肯定，尤其是小将杨阳，他的顽强斗志给我们留下了深刻的印象，而最后阶段的这个进球，更是让我们对他的实力有全新的认识。”

    “可以说，杨阳制造了阿贾克斯本场比赛唯一的亮点，他虽败犹荣。”

    ……

    主裁判终于还是吹响了比赛结束的哨声。

    一比二，阿贾克斯输掉了欧洲超级杯。

    在比赛结束的那一刻，杨阳虚脱地坐在了草地上，他已经尽力了。

    但很可惜，阿贾克斯还是输了。

    “干得不错。”维森特气喘吁吁地走了过来，边走还边脱下了身上的球衣，递向了杨阳。

    交换球衣，这代表着维森特对杨阳本场比赛表现的肯定。

    “谢谢。”杨阳起身，脱去了身上的球衣，递给了蝙蝠军团的左边锋。

    这位可是全欧洲都公认的天才边锋，十九岁就让瓦伦西亚为他花费两千七百万欧元的转会费，上个赛季瓦伦西亚能拿下西甲和联盟杯冠军，他居首功。

    “好好加油。”维森特也才二十三岁，年纪并不大，也不懂得怎么安慰人。

    目送着他离开，再看看手中的瓦伦西亚十四号球衣，杨阳不禁紧紧握住了抓着球衣的右手。