
　　“你说你瞎折腾什么劲儿？你不知道什么叫见好就收么？非得让自己忙得像上了发条一样你才满意？”

　　“关键是又把我牵扯进去了。你小子也忒不讲究了，怎么不提前跟我通个气儿呢？”

　　“这西方老牌儿资本家是厉害啊，能让你这么不要命的给他们干。可跑得太快，是要摔跟头的！你就不怕马失前蹄啊？”

　　歪躺在咖啡厅的藤椅里的乔万林，一句句地挤兑着宁卫民。

　　此时已经是午饭过后，不但小吃和杯盘碗碟都撤下去了。

　　各个合作单位的领导们也都带着溜圆的肚皮和每人三斤的生元宵走了。

　　就连服务员也被宁卫民打发去休息了。

　　只有乔万林单独留了下来。

　　作为朋友，他免不了要与宁卫民再喝口茶，聊聊天。

　　而首当其冲，他们聊的就是刚才宁卫民和天坛公园两位领导提起的合作新项目。

　　一提起这个，乔万林心里就有气。

　　不为别的，主要是游园会太累人了，想方设法能胡撸圆满了，真心不易。

　　虽然乔万林因此立下了大功，稳拿把攥是要升职的，也算是累有所值吧。

　　可他真的不想再找累受了，心里就惦记着好好歇两天，享受一下胜利果实呢。

　　谁成想，今天宁卫民竟然来了这么一手，又给他安排上了差事。

　　就刚才，宁卫民和天坛园方两位领导一起把他招呼过去，就办书市和高档餐饮两件事问他的意见。

　　他能说什么啊？

　　这就是赶鸭子上架，不应也得应。

　　而事后，他当然就得跟宁卫民好好论论这个理儿了。

　　但他真没想到，宁卫民反而冲他大倒苦水。

　　“哎哟，乔大哥，这里的事，你哪儿知道哇。你以为我愿意放着好日子不过？我不是被逼上梁山，没辙了嘛……”

　　“甭抱怨，也甭糊弄我，有什么难处你摆出来啊！”

　　乔万林一咂嘴，刀枪棍棒根本没停。

　　“我怎么就不信你这话呢。你可是你们公司的大红人啊！连小汽车都开上了，谁能逼你啊！对了，年前，你不还说自己马上就要拿到所有专营店的运营大权，变成运营部实际的正职领导了吗？你这前后态度，反差是不是太大了？”

　　“哎哟，别提了！其实啊，就不是那么回事。”

　　宁卫民展露出一副悔不当初的表情，顺手把香烟递给了乔万林。

　　等到用打火机替乔万林点燃了香烟，这才继续说道。

　　“我现在才知道是自己是想当然了！你刚才说的话没错，跑得太快是要摔跟头的。不瞒你说，我现在就感觉出来了。我就是正处于要摔大跟头的前一刻。”

　　“你想想，我为了做成这些事，那得罪了多少人啊！我在我们总公司那儿，已经差不多算把自己孤立起来了。现在不知道多少人天天盯着我，憋着挑我的错儿，盼我倒霉呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你光看着我开汽车了，光看我大权在握了，那叫烈火烹油。再这样下去，我就该熟了，变成红盖儿螃蟹摆上桌让人拆胳膊卸腿儿了。”

　　“过去，我真的以为只要我功劳大，对公司有用处。我们总经理会站在我这边，一直支持我，护着我的。但现在我不这么想了。我忽然发现，我就是再重要，也没法跟一个公司的人比。”

　　“你看历史上那些孤臣，王安石，岳武穆，袁崇焕……有谁是有好下场的？功劳越大，死的越惨。我可不想坐以待毙，等别人的刀砍下来。我得自救啊。”

　　乔文林惊讶之余，也不禁深思起来。

　　“哎，让你这么一说，这个问题的确是很严重的。你的顾虑，也的确是有道理的。”

　　“谁让你小子这么能干呢？谁让你把别人的路都给堵上了呢？谁跟你比，工作成绩都黯淡无光。人家不恨你恨谁啊？”

　　“可我就纳闷了，难道这个时候，你不该夹起尾巴做人吗？怎么反过来，你要做更多的事儿呢？”

　　“我觉得你现在这种做法，和你的目标之间，可有点自相矛盾呀！你就不怕更刺激其他人，让情况加速恶化？”

　　宁卫民再次叹了口气。

　　“哎，具体情况得具体分析嘛。我琢磨着，公司如果真要收拾我，只会出现两种情况。”

　　“一是我没用处了，鸟尽弓藏，兔死狗烹。二是我还有用，可比不得带来的坏处大，于是公司两相其害取其轻。”

　　“所以啊，我要不做事的话，安于现状，等于纯粹找死。做事儿的话，别人嫉妒归嫉妒，多少还有一线生机。

　　“你别忘了，是我让游园会和雕塑展大获成功的，还让活动上了《新闻联播》。公司可没有马上就杀我这个功臣的道理。”

　　“而惦记着让我倒霉的人，或许也认为，我接下来要做的事儿不靠谱，正好借此挑我的错处。这就让我有了时间缓冲，还能改变这一切。”

　　乔万林在权术上是有几分天赋的，立刻领悟。

　　“难怪呢，你办这些事儿这么仓促！难怪你非要把天坛公园和我们服务局也绑上你这趟贼船。你是想利用我们这些外部力量托着你，好让你们公司投鼠忌器啊！”

　　“一旦天坛这边的业务开展起来，你们公司想要拿下你，总得考虑考虑因此造成的损失和我们各方面的反应，是不是？”

　　“毕竟到时候，咱们合作的项目就成了大家的事儿，你这个核心人物相当重要。拿下你，也就不能你们一家说了算了。”

　　宁卫民撇了撇嘴，以一种疑似当了婊子还想立牌坊的眼神地瞥了乔万林一眼。

　　“话别说的那么难听啊。什么叫上贼船啊？我宁卫民是亏待朋友的人吗？我办什么事儿，绝对是以互惠互利为原则。”

　　“甚至我敢打保票，我要干的事儿，就连我们公司，同样会从中获益的。我做人可是有底线的，有职业操守的。”

　　“不管怎么说，我们总经理宋大姐待我不差。她不但重用了我，也给我很大权力，很优厚的待遇。即使我日后自己发展，眼下也得真心实意为公司干。我的目的，无非是想要自保而已。”

　　喝了一口茶，他又接着说。

　　“其实我非常清楚，这个世界上，无论个人爬到什么位置上，总是会有强大到能够一脚把你踢开的力量。但是，如果你能事先占领一小块要害的领地，这股力量至少得听听你的意见。如果你再有一些强大的朋友支持，这股力量甚至还得允许你讲讲条件。”

　　“我当然不能让自己变成一个连条件都不能谈的角色！所谓卸磨杀驴，其实杀得都是蠢驴。推磨的和杀驴的，位置不是不可以互换的。关键还是看你智商够不够。”

　　“而我认为，一个人实际权力的大小，并不仅仅取决于他自身的职位高低，也取决于他所属的关系网络。虽然我不是什么大人物，但如果能让大人物听我的，那就等于我也成了大人物。也就是说，像我这样本来没有权力的人，照样可以靠面子，靠关系，间接地拥有权力。”

　　“那你说，我找你们做外援是不是再正常不过了？咱们彼此既有交情，又有默契。换成你的话，你难道不这么做？你要非说利用，我不辩解，但我能够保证。让你们托我一把，你们并不吃亏。”

　　认真沉思了一会儿，乔万林终于做出了许诺。

　　“我明白你的处境了。作为朋友我会帮你的。大概我上辈子欠了你的，这辈子就总得听你使唤喽。”

　　不过他脸上随后又闪过一丝忧虑，不免有些担心的问。

　　“可我还得劝你一句，你还是别过于自信了。不怕你不爱听，要是万一这事儿有什么变化，你又该怎么办？毕竟变数太多了，投资高档餐饮可不是小事。万一事情没你想的那么顺利，天坛园方要变卦怎么办？而且你这么干，我还是觉得治标不治本啊。”

　　宁卫民当即表示谢意，但胸有成竹的态度却毫无改变。

　　““谢谢了，乔大哥，谢谢你肯这么设身处地为我着想。你就放心吧。”

　　“首先，我还真不担心这事成不了。即便是天坛园方撤出，不愿意干，我还能找着别人来干。为什么？因为我身上有矿有宝。”

　　“别忘了，皮尔·卡顿可是外资企业。是大陆内地，目前除了港商投资的企业之外，唯一真正的纯粹外企。在我们公司的身上，既有国家高层关注的目光。也有优惠政策。”

　　“前三年免税、后三年减税不说，就连我们公司坐的汽车都是不带税的。这就得多少钱哪？说句不好听的。有哪个单位的头脑，不想弄辆汽车坐坐啊。”

　　“其次，我也不会把鸡蛋都放在一个篮子里。坦白说，争取外援还只是我的一步棋，同时在我们公司内部，我还打算给惦记我的人也找点有好处的事儿做。”

　　“人都是以利当先的。你说要是人人都为正事忙起来，是不是也就没人顾得上我了？这就叫一消一打，双管齐下。”

　　“更何况退一万步说，你总不会认为，我会留在皮尔·卡顿干一辈子吧？其实啊，我一点也没有铁饭碗的意思，否则就不会那么痛快离开咱们旅馆了。”

　　“合则聚，不合则分，没什么大不了。我所求的，不过是个准备充分罢了。我最理想的结果，只要能在皮尔·卡顿，守着斋宫待上个几年，就知足了。我肯定能为自己安排好后路……”乔万林不由心悦诚服的说，“听君一席话胜读十年书啊。卫民，你处理这事儿的手段还真是有点意思。我得承认，你今日的处境，我日后多半也会遇到。我很庆幸，能提前从你的身上汲取一些经验。”

　　宁卫民却嘻嘻哈哈地说，“过奖过奖，愧不敢当。朋友之间，本就应该讲真话，互相切磋嘛。”

　　“不过说到这个，我还得提醒你一句。如果这两件事儿都能做成的话，你又不能兼顾的话。我建议你把书市的事儿以后甩给别人。自己专心帮我高宫廷高档餐饮吧。”

　　“为什么我也可以告诉你。书市要想出成绩得靠客流量取胜，规模做大的时间周期长，承担的风险大。何况你又是第一届游园会的组织者，已经占了资历拥有了成绩。书市做好了是本分，做不好就是过失了。不如送给别人当人情。”

　　“反过来宫廷高档餐饮就不一样了，那是瞄准外国人腰包的。我非常有信心创造出高昂利润。那可都是外汇啊。那对你来说，自然又是一件能入领导法眼的功劳。何况咱们自己吃喝也方便，你说呢……”

　　…………

　　一个小时后，乔万林非常满意的离开了。

　　发自内心的说，他越来越觉得宁卫民这个朋友交得不错。

　　因为这个朋友不仅是幽默、仗义，而且还是个有见识有能力的人。

　　无论于私还是在公，都能让他获益良多。

　　正是因为有了这个朋友，他的前程才似乎越来越光明了。

　　但于此同时，他又不免替宁卫民有点惋惜。

　　因为在他看来，宁卫民没有走仕途，实在是一种极为错误的选择。

　　他并不相信宁卫民给自己安排好的后路能有多美好。

　　按他的想象，到时候，宁卫民无非也就是换另外一个外资企业去工作罢了。

　　哪儿能与真正掌握权力的人相比？

　　所以不能不说，人都是局限性的。

　　很多时候人们充满自信的判断，其实不过是自以为是的无知罢了。

　　与乔万林差不多的例子，还有在他走之后，两个给宁卫民送来硬币，同时也是来报账的斋宫姑娘。

　　她们同样不明白宁卫民为什么会见到她们送来的硬币，会那么高兴。

　　合上门之后，两个人边走还边纳闷呢。

　　“哎，宁经理到底怎么了？那些让咱们选出来的硬币很特别吗？”

　　“我也不知道到啊，反正宁经理让按照他给的年份选，咱们就选呗。真怪，是吧？”

　　“可不嘛，这两天可累死我了。每天咱们大家伙都得一起挑俩仨小时的硬币。见天儿可都是收回来好几千块钱的硬币啊。哎，我现在一看钢镚就头晕。你说，那些咱们挑出来的硬币会不会含白金啊？”

　　“拉倒吧你，说特殊硬币含白金那是谣言，国家早辟谣了。何况那都哪年的事儿了？再说了，就是含白金，又能值几个钱啊？你可别忘了，宁经理每月挣多少啊，人家用得着费这个心思吗？”

　　“这倒也是……”

　　没办法，事情的真相仅仅存于宁卫民的心里，这年头是绝对不会有人知晓的。

　　其实答案说破了也很简单，对宁卫民而言，生意无处不在，漏儿到处可捡。

　　他让手下姑娘们选出来的，就是硬币里的“五大天王”和“四小龙”。

　　那无非是日后他从事老本行的筹码罢了。

　　和乔万林所想完全不同，这些东西，才是他宁卫民真正的后路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百二十三章 互相切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 