    葬山上。

    封青岩负手远望，眉头微微蹙着。

    “可惜让它逃了……”

    斩草不除根，春风吹又生，若被堪比大儒级别存在的大凶惦记着，总不会是什么好事。

    不过，山魂刚刚登上山神之位，恐怕难以灭掉大凶。

    他收回心思，看向墓碑上那些明明不认识的方块形象文字，但心头却有几分熟悉的错觉，特别是文字的结构……

    如果硬要说认识，恐怕只能认识“之墓”两个字了。

    一阵后，他的目光从墓碑上移开，落在山南远处的一座城池上，该要去认识这个世界了。

    不过在下山前，他还需要做些准备。

    那就是采摘一些能卖的山草药，不管在哪一个世界，钱总是不可或缺。虽然山中坟墓很多，不缺王侯将相的陵冢，但封青岩并没有想过盗墓。

    君子爱财取于有道。

    况且，他没有山穷水尽到要去盗墓，去取不义之财。

    眨眼间两天过去了。

    “我该下山了。”

    封青岩转身对着一直跟在身后山魂说。

    虽然它已经成神两天了，但是暂时还无法化形，化形还需要一段较长的时间。此时，它虽然听不懂封青岩在说什么，但是似乎感觉到了，显得十分不舍……

    “天下无有不散筵席，况且，我只是下山走走看看而已。”

    封青岩看到微微一笑说，接着不管山魂能不能听得懂，较为严色道：“不过在下山前，我有一句话要赠与你，希望你谨记。”

    “为一方神灵，佑一方平安。”

    封青岩说完就微微一礼，接着转身朝山下走去。

    山魂的确听不懂封青岩说什么，但见到封青岩朝它行礼，被吓得赶紧“跪伏”下来。

    在他下山时，山魂一直跟在后面。

    不过让他有些尴尬的是，已经走了一天，山还没有走出去。不得已，又在山中过了一夜，吃着山魂不知从哪里偷来的烧鸡，第二天继续往山下走去。

    一直到第三天上午，他才算是走出大山。

    这时，他站在葬山南面的一处山头上，看到山脚处的谷口有数间大小不一的茅草屋，前面竖着一杆迎风招展的大旗，更远处还有一座充满岁月气息的城池。

    当他走出大山那一刻，隐约感受到一股不同于大山的气息。

    这，或许就是圣道气息。

    “回去吧。”

    封青岩看了一阵，就转身对山魂说。

    但他刚踏出两步，就有一阵阵眩晕袭来，整个天地旋转起来。

    “我没事……”

    他身子摇摇欲坠，但强撑着甩了一下脑袋，努力让自己保持清醒，示意身后不愿离开的山魂不必担心。

    稍作休息，封青岩就踩着积雪，一步步朝茅草屋方向走去，远远就听到孩童清脆的读书声。虽然他听不懂孩童在读什么，但听声音有节奏有韵律，听得出是读书声。

    这是村塾？

    但附近并没有村庄，只有远处有一座城池，看起来倒有可能是私人开设的学馆。

    封青岩看了看，并没有走近。

    他背着一大捆山药草，走过数丈长的石桥，继续朝十数里外的古城走去。路上，积雪颇厚，又背着数十斤的山草药，加上气血亏虚导致身子羸弱，一路走得很慢……

    随着时间的过去，古城越来越近了。

    当他带着期待走进古城时，却发现城里到处传来哭丧，整座古城都弥漫着一股淡淡的悲哀。

    他见到不少人家都悬挂着丧幡，微微一想就明白过来。

    这很有可能是恶鬼所为，心中不由叹息一声。

    他一边走，一边细心观察。

    例如包子铺前，无精打采的矮胖商贩一直喊两个音，这很有可能就是“包子”的读音。

    接着，有满脸愁容的老妇买了十个包子，给了五枚铜钱。

    这说明，一枚铜钱价值两个包子。

    至于两人的对话并没有听清。

    封青岩背着草药一路走去，经过三四家酒肆，屋外皆斜插着同一个字的酒旗。

    这说明是一个“酒”字。

    不过，在他细心观察四周时，也有不少人在看他，甚至还有好奇之人对他指指点点。

    他白衣如雪，飘然出尘，犹如王孙公子，本该乘坐华贵的马车，前后皆有仆人侍奉。但现在，却背着一大捆山草药艰难前行，和他翩翩公子的个人形象十分不符，想不引起别人注意都难。

    随着时间的过去，街上看他的人渐渐多了。

    还有妇人送上瓜果。

    一辆华贵马车从街上驶过，车内贵人听闻外面的动静，就好奇掀开一侧的车帘，看到白衣如雪却背着草药的封青岩，有些诧异说：“倒有两分龙章凤姿，怪不得遭妇人围观……”

    这时，贵人低声交代车旁老奴几句，就见老奴恭敬接过装着金钱的如意囊，快步朝封青岩走去。

    封青岩拒绝了妇人送上的瓜果，也拒绝了车内贵人赠送的金钱。

    不过在拒绝后，皆对妇人和华贵马车一礼，示意感谢。

    “又增一分。”

    车内贵人微微一笑，放下微掀的车帘，自语：“若天下出了‘龙章凤姿，天质自然’之人，又是何等的风采？”

    接着，贵人就示意离开。

    在热心人的帮助下，封青岩很快就来到一家药堂。

    虽然他听不懂对方说什么，也不曾发一言，但通过察言观色，顺利把山草药卖了。

    虽然山中，还有不少值钱的草药，但他实在背不了了。当然，他能采到不少有价值的山草药，这主要靠山魂的帮助。

    当他卖掉山草药后，街上的行人就不觉得他奇怪了。

    于是他在城中继续观察……

    在观察过程中，他给自己定了两个目标，一是在短时间内学会本地语言，二是迅速了解这个世界，三是学会这个世界的文字。

    在经过一家酒楼时，楼上数位穿着打扮皆不凡，正喝得兴起的青少年，见到街上出尘脱俗的封青岩后，其中一名青年醉熏熏冲着封青岩大喊：“这位白衣兄台，请到楼上一聚，与吾等畅饮抒怀，陶然醉于是，不亦乐乎？”

    但街上的封青岩，却似置若罔闻。

    这态度让发出邀请的青年心中暗怒，不过，他更加认为，应该是对方没有意识到自己是在叫他，所以才没有回应，就忍不住又喊了一次。

    可惜，楼下的白衣年轻人，却依然没有理会。

    这不仅让喊话的青年怒了，更是惹得一众少年心中十分不悦，我等见你是读书人，气质不凡，才邀请你共饮抒怀。

    你却视若无睹，太目中无人了。

    这时，众青少年的脸有些挂不住，刚才的意兴尽阑珊，杯中酒早已索然无味。

    “哼！”

    喊话青年冷哼一声，脸色变得有些难看了。

    ……

