    第659章 猎杀生灵！

    这头生灵非常霸道，一脚跺下，崖壁崩塌，宛若山洪暴发，轰隆隆汹涌而下。

    山壁崩塌，巨石翻滚，声势骇人之极，那位师兄浑身符文闪烁，但依旧要被淹没了。

    “轰！”

    叶辰动了，冲入乱石堆中，双手拍击，震的山河失色，与落下的巨石硬撼。

    顿时，整座石山被踏的崩开，向下倒去，淹埋向叶辰。

    符文闪烁，叶辰周围电闪雷鸣，将许多巨石击碎，他最终冲了出来，并未被石山埋住。

    “你不是上界生灵，你是罪血之人？”银色生灵开口，瞬间爆发如海的波动，一股可怕的气息如海浪般向前涌来。

    “你说的没错，我是人族！”叶辰看着银色生灵说道。

    “罪血之人，也敢来这里？”银色生灵看着叶辰，厉声喝道。

    叶辰目光冰冷，看向了银色生灵冷冷道：“这里本来就是我们人族祖先陨落的地方，这片地界，也是我们人族的地界，我们为何来不得？”

    “因为你们就是卑微下贱的奴隶！”银色生灵厉声道。

    “卑微的奴隶，还不快滚？”银色生灵再度喝道。

    “要是我不呢？”叶辰问道。

    “那么，我只有亲手杀死你了！”银色生灵咆哮，震动的山林簌簌摇动，落叶飞舞，他脸色阴沉无比，银光敛去，露出了真身。

    他拥有人形，但身体覆盖有银色的细鳞片，脸部与人类相像，为血肉，而且看起来还算相当的英俊，较为特别的是，一双瞳孔是银色的，烁烁逼人，满头银发披散，如瀑布般。

    顿时，只见那银色的人形生物顿时朝着叶辰杀了过去。

    漫天的力量，顿时爆发了出来，银光如浪涛，狂暴而惊人，瞬息到了近前。

    一拳轰杀向叶辰的头颅，带动起一股狂风，周围那数十上百斤的石块全都飞了起来。

    顿时，漫天的能量，顿时杀向了叶辰。

    叶辰嘴角轻笑，丝毫不惧。

    那银色的生灵，满头银发向后飞舞，口中吐气如虹。

    叶辰轻轻出手。

    只见他平静的抬手，一道光芒，从叶辰的手上爆发了出去。

    他仅仅是轻描淡写的抬了抬手。

    顿时，只见两人的大手，撞击在而来一起。

    漫天的力量，顿时爆发在了一起。

    轰——

    两人的拳撞在一起，发出一声震天巨响，像是一道惊雷在炸开，银色生物倏地大睁银眸，非常震惊。接着，他的手掌间符文密布，快速交织而出。

    顿时，只见那银色的生灵顿时大惊。

    根本不敢相信自己的眼睛。

    强大的力量，顿时轰击在了那银色的生灵的身上。

    轰——

    一道光芒席卷了出去。

    只见那银色的生灵被叶辰瞬间轰飞。

    噗——

    一口鲜血，从银色生灵的口中吐出。

    他无比震惊的看着叶辰，手扶着胸口慢慢的站了起来，惊讶的看着叶辰道：“怎么可能，你一个罪血之人，怎么可能如此强大？”

    叶辰看着银色生灵，目光冰冷，一步步的走了过来。

    “死吧！”

    叶辰说着，只见大手一挥。

    力量爆发。

    “你一个卑贱的人类，一个卑微的臭虫，你敢杀我？”顿时，只见那银色生灵怒道。

    “我跟你拼了！”

    他根本不是叶辰的对手，所以，这种时刻，他只能全力以赴了。

    只见那银色生灵的身上，恐怖的气息顿时出现，银色瞳孔突然发光，化成两道银芒。长达十几米，极速飞来，比射出的神箭还恐怖。

    只见这银色的生灵已经拼命了，所有的力量在这一刻，全部爆发了出来。

    但是，只见叶辰仅仅是微微的抬眼。

    然后，手中，一道雷电光芒，爆发了出来。

    掌心剔透，化成了金黄色，一片炽盛的闪电噼里啪啦作响。瞬间笼罩而下。

    这天地都一片炽盛，金色闪电与银芒共舞！

    轰——

    一声巨响。

    只见那银色的生灵，在无尽的金光之中，逐渐的湮灭。

    “怎么可能.....？”

    “不，我还不想死啊！”

    “不——”

    “我怎么可能会死在一个罪血之人的手上？”

    “不啊——”

    在嘶吼声之中，那银色的生灵，被叶辰杀死。

    叶辰采集了四株灵药，离开了这里。

    叶辰一路前进，遇到了上界生灵，无论是谁他通通杀死。

    上界将他们人族当做了奴隶，那么。叶辰也不必跟他们客气，见一个杀一个，见一双，杀一双。

    只不过，这里还是禁忌之地的边界的地方，叶辰还没有深入，等深入的时候，应该能够遇到更多的上界生灵吧。

    叶辰继续朝着深处走去。

    叶辰翻过一道山岭，他们见到一大群上界生灵，这里足足有四十几人，守护着一辆辇车，闪烁赤色霞光，一看就是宝物。

    “怎么会有这么多人？”叶辰眸中闪烁神光，止住了脚步。

    辇车赤霞缭绕，附近都是上界生灵，守护在周围。

    这个时候，只见一个生灵来到了车马的面前道：“少主，启禀少主，我们在前面，发现了一个远古遗迹。”

    “远古遗迹？”车中的声音传了出来。

    “没错，是一个远古遗迹，说不定里面有传承，少主，我们要不要进去看看？”那生灵问道。

    这个时候，听到了那车中的声音传出道：“好吧，我们进去看看！”

    顿时，只见一行人，朝着深处离去。

    叶辰隐匿着自己的气息，他们根本发现不了自己。

    在加上叶辰现在乃是神庭境的高手，而且叶辰的天魔功已经大乘，所以现在，只要叶辰想要隐匿，根本没有人发现得了叶辰。

    叶辰隐匿着气息，也慢慢的跟了上去。

    叶辰跟着他们来到了一个地方，这个时候，叶辰发现，这里到处都是残垣断壁。

    那些残垣断壁之上，刻着古老的花纹，透着神秘的气息。

    这个时候，只见那香车慢慢的停下。

    一个年轻人，慢慢的从那车中走了出来。

    叶辰看着那年轻人，心中顿时大惊。

    因为那年轻人看起来，竟然是一个人形。

    而且，他的样子，和人族，竟然没有多大的区别。

    但是叶辰知道，他肯定不是人族。

    ...............

    兄弟们，今天不是没有更新，只不过被我更新在第一卷里面去了，已经删改了，大家可以正常看！

    (本章完)

