    房间中，宝气纵横，光芒璀璨，带着一种苍茫的太古气息。

    当楚云得知阎皇印鉴的用途后，猛然想起了此前幽姬的猜测，如果大邪皇楚山河，的确是受到所谓的天外魂魔操纵的话，那么手上的古代法宝，便是解救之物。

    但，对于印鉴的用法，小姨子却是一无所知。

    所以，楚云也只能压下希冀的情绪，毕竟局势已经够混乱了，他可不想在这种时候碰见亲爹，以验证那扑朔迷离的猜想。

    随后，楚云收起印鉴，然后盘膝而坐，伸手一招，将那一滴太古遗血和补天神铁碎片抓在左手，再然后心念一动，让“右手”化为魔剑形态，稳固在虚空当中。

    据传补天神铁，是太古年代铸造神兵的基本材料，属性温和，灵力极强。

    如果用它来温养战器，会得到事半功倍的效果，不仅能让战器灵格提升，还能修补战器的缺损，非常的神奇。

    当然，楚云此前所得到的，只是补天神铁的碎片，小小的一块，因此期盼魔剑的剑力大幅提高，倒是不太现实。

    “嗡嗡……”

    只见眼前的一块小陨铁，晶莹透亮，五光十色，表面有幻彩流转，似是蕴含着齐备的元灵属性，给人一种完美圆融的感觉。

    楚云也不犹豫，并指如剑，然后用念力包裹着神铁碎片，将它“叮”的一声，敲击在横在半空的魔剑之上。

    “哗哗哗哗……喀啦喀啦……”

    水流声响起，可以见到，原本坚硬的金铁就像融化一样，温和地注入剑体，让魔剑发出无量光，如获新生。

    “补天神铁修复皇器，还是第一次看见。”

    哪怕是叶妃璇，此时也小嘴微张，她能清晰地感受到，魔剑正在渐渐复苏。

    至于楚云就更是欣喜，当他见到魔剑颤动，嗡嗡作响，便眼疾手快地将那一滴滚烫的太古战血，都送进魔剑之中。

    如果说神铁是补形，那么太古战血，就是在补神。

    相传这种战血，是古代战场的化生灵物，与杀窍心源相近，但其邪性倒是轻微得多，因为前者多半是英魂所留，若是用于铸器、阵法，能够大幅提高杀伤力。

    “轰——！！！”

    而果不其然，当战血滴入覆盖在剑身上的铁水中，顿时有如陨石坠海，激发出强大的灵力反应！

    旋即，那汩汩而动的混合铁水，宛如银河旋转，光雨流动，咻咻咻咻，尽数涌入到剑身里面，被其疯狂吸收！

    “轰！”

    霎时间，魔剑浮空，铮铮而鸣，以它为中心，一圈又一圈涟漪激荡而起，生机爆发，强而有力，让四方魔霞涌动，场面十分惊人！

    “有效了。”楚云暗喜。

    好在他没有省钱，选择入住最高阶别的客栈秘室。

    否则这样的动静，必然会引起注意！

    而魔剑的颤动，足足持续了小半个时辰，方才平息下来。

    “咻！”

    楚云动容，将其招回来拿在左手，低头一看，只见魔剑剑格的龙首血眼，正迸发出前所未有的光彩，内里似有烈焰在燃烧。

    目光继续扫去，那略显宽平的剑身，虽然还是漆黑一片，但隐隐间，却闪耀着慑人的光泽，如黑曜石一般。

    一道道游龙般的铭刻，神华闪耀，写在剑身上，有霸世的神机焕发而出，力量汹涌澎湃。

    “看来已经成功了。”

    手掌猛握剑柄，感受着魔剑传来的旺盛剑力，楚云终于如释重负地松了一口气。

    对他而言，魔剑早就是不可或缺的存在，眼下魔剑复苏，治好了在死戒岛时所造成的大道之伤，且剑力更上一层楼，他当然心中欣喜。

    “太古遗宝，果然名不虚传。”

    “只有这种宝物，才能有逆天改命的超卓神效。”

    伸出手掌，摩挲着充满神光的剑身，楚云不由得吐出一口气。

    只不过，或许是放下心头大石的原因，此时楚云竟有种天旋地转的晕眩感，他定了定神，这才豁然想起，自己此前无节制的开石举动。

    要知道，开启藏仙石会对寿元造成耗损，纵然楚云有地皇玄魄相助，也无法避免这种消耗。

    尤其是，他的身体状态，其实比月舞也好不了多少，只剩下一年左右的寿命，所以频繁的开石，必然就是雪上加霜，让他寿元大减。

    “呼……”深呼吸一口气，楚云却看向空中的最后一件石宝。

    那是一滴淡蓝色的水珠，宛如蓝宝石一般，细致而精美，弥漫出浓郁的生命力量。

    正是与韦玉山赌斗时开出来的续命神泉。

    “哼，你还不喝了它？犹犹豫豫干什么？”叶妃璇怨声道。

    “你不是很想看见我死吗？”楚云沉声道，话音有些虚弱。

    “当然！”叶妃璇抱住略显饱满的酥峰，别过俏脸说道：“不过，若是你忽然暴毙，本圣女还真不知道，该怎么跟姐姐她交代，所以你最好苟活多一阵子，至少要撑过十界拍卖会。”

    “你似乎很期待？”听出小姨子语气中的兴奋，楚云问道。

    “我……我才不期待！只是想看看你竞拍失败，然后大出洋相的蠢样子而已，而如此一来，方才能够泄掉我的心头之恨！哼！”叶妃璇冷哼道，旋即转过娇躯，背对着楚云。

    这样的举动，却恰好掩饰住她美眸中的慌乱。

    事实上，叶妃璇自幼是在无涯圣域长大，纵然掌管迷蝶坊这样的民间组织，但也只不过是甩手掌柜而已，像眼下这种游历机会，是非常罕有的。

    这一路走来，恐怕连叶妃璇都没有察觉到，自己有些享受旅程。

    即使是以人质的身份……

    当然，这种淡淡的小兴奋，是不可能让附近那魔头知道的，一辈子都不可能的！

    这时候，对于叶妃璇的小情绪，楚云倒是并不在意。

    “续命神泉。”他目光转而看向那一滴湛蓝清泉。

    相传续命神泉，有着延年益寿的神效，效果十分显著，能凭空增加修士五百年的寿元。

    只是这般效果，却是因人而异。

    譬如，如果给予将死之人饮用的话，那么续命效果，自然是会大打折扣，有等于无。

    所以对修士来说，续命神泉最多也只能起到锦上添花的作用，显然还没有到起死回生的程度。

    但，楚云此时也不计较那么多，打算舔一舔续命神泉，以增长自己耗损过多的生命力，只要能起到哪怕千分之一的效果，也能够接受。

    至于剩下来的一部分，当然是留待不时之需，可以给予月舞使用。

    “咻！”

    伸手一招，露珠般的神泉水滴，顿时缓缓飞过来。

    然而，就在此时。

    “咳咳……咳咳！”

    突然之间，楚云却是血眼一睁，气血翻涌！旋即他刚刚捂嘴，一大口鲜血，便是“噗”的一声，忍不住喷吐出来！

    “嗯？”

    突如其来的变故，让叶妃璇也微微一惊，马上转过头看去，却惊讶地看见楚云黑发正渐渐变白，整个人似乎苍老了许多！

    “滴答……滴答答……”

    一滴滴滚烫的魔血，透过楚云捂住嘴巴的指缝里挤涌而出，然后滴落而下，恰好落在他双膝上的魔剑之中，顿时让剑身染红。

    与此同时，楚云显然知道自己大限将至，涣散的眼神看向续命神泉，旋即左手一招，将其分成两份，随后张嘴吞掉其中一份。

    如此一来，那青苍的白发，方才迅速消退。

    显然，续命神泉的效果非常显著，可谓立竿见影。

    “好在喝得快。”感受着体内冲向四肢百骸的生命之力，楚云擦了擦嘴，浑身舒泰无比，他能隐隐感受得到，这半滴神泉，似乎延长了他一年左右的寿元。

    虽然不多，但也勉强足够。

    毫无疑问，魔族服用神泉，效果也的确是会大打折扣。

    “哎呀，居然逢凶化吉，其实你刚才的白发样子，长得更像一个魔头，这就没了未免太可惜了。”叶妃璇红唇微翘，在那里说风凉话。

    见到楚云终于吃瘪，她有种淡淡的快感。

    只不过，此时楚云却没有理她，让她柳眉倒竖，顿时感到有些不爽。

    “咦？他在干嘛？”

    旋即，叶妃璇定睛再看，却讶异地见到，楚云正闭上眼睛一动也不动，部分神识似乎已经出窍，而神识的去向，竟然是直指魔剑！

    “滴答……滴答……”

    一滴滴鲜血，在魔剑上流动，那是楚云刚才喷出的魔血。

    而楚云此时也是心中惊奇，显然没想到，一波未平一波又起，才刚刚服用续命神泉而已，魔剑居然又有异动，将他的神识猛吸过去！

    那般神魂吸力，非常的强大！

    这让楚云也只能顺其自然，闭上双眼，稳守心神，然后以精神体进入龙灵世界……

    魔剑里面，似乎有人在呼唤他！

    ……

    PS：充满电回归！上周一直都在整理全书大纲，所以耽误了更新，先说一声不好意思，毕竟接下来的剧情是连环推坑情节，要做好准备啊。另外公布一个书友群136270757，欢迎大家加进来，以后如果有情况，我也能第一时间告知大家。

