    “能查到内鬼是谁吗？”

    段金锐忽然说：“查到了也没用。”

    “怎么会呢？”

    “你知道内鬼是谁吗？”

    张明愣了一下，段金锐既然这么问，内鬼肯定身份不一般：“是谁？”

    “叶坤林，叶家五长老叶闻松的亲孙子。”

    张明立马惊呆了。

    他怎么都没有想到，叶闻松的孙子居然是内鬼，竟然是这个人出卖了他，并且直接导致了今天的袭击发生。

    “叶闻松就这么一个孙子。虽然他不成器，很废柴。但叶闻松能杀了叶坤林，斩草除根吗？”

    张明沉默了。

    这肯定是非常艰难的。

    “张明，你救了我父亲，是我们段家的大恩人。有些话，我就跟你说明白一些吧。”

    “好。”

    段金锐继续说：“这件事情，叶家的人现在还没有查到。咱们可以试想一下，如果他们查出来了，会怎么做？”

    “你觉得呢？”

    “要么，查出来后，他们假装不知道。毕竟要顾忌到叶闻松的面子，这更是家丑，不能外扬。更不能让你知道，否则他们没办法向你交代。要么，他们就私下里处理。可这是叶闻松唯一的孙子，能杀了他，断了叶闻松的后吗？不能。所以，顶多也就把叶坤林关起来，大不了让他很长一段时间都不能出去，仅此而已。”

    张明点头：“确实如此。”

    “这是他们查出来了，才会这么做。如果他们查不出来，这个隐患就一直存在，始终是一个威胁。你是不能说出来的，你明白吗？”

    “这个我明白。我要是说出来了，叶闻松会处于两难境地。不杀，就没办法向我交代，没办法向死去的叶家人交代。杀了，他心痛不忍，毕竟那是他唯一的孙子，断了香火。不仅是他，就连叶中禹肯定也不知道该怎么办才好。更重要的是，不管最后杀不杀叶坤林，都是我揭开了这个家丑，让叶家沦为笑柄，颜面扫地。到时候，其他长老肯定也会因此怨恨我。尤其是叶闻松，很有可能会视我为杀死他孙子的仇人。”

    “没错。你被他们一大家人都恨上了，以后怎么还能在叶家立足呢？他们查出来，你不可能会知道是怎么处理的，你又不能说出来。这件事情，就只能此作罢。所以我说，查到了也没用。”

    张明点头。

    “张明，我父亲的意思是，如果叶家待不下去了，你可以去我们段家。欧建邦敢派人去叶家杀你，但绝对不敢派人到段家去撒野，我可以用生命向你保证。”

    这话底气十足，信心满满。

    “另外，我会让我弟弟去警告欧建邦的，让他不要太过分了。否则，脸皮撕破，对谁都没有好处。”

    “谢谢段哥。”

    “既然你叫我哥，那我当然要替你出头。只不过，现在没有直接的证据可以证明，是欧建邦命令廖琪这么做的。所以，我能做的，也只是警告他，并不能拿他怎么样，希望你谅解。”

    张明连忙说：“这就已经足够了。段哥，谢谢你，也谢谢老爷子。”

    “客气了。如果没什么事的话，就这样吧，还有其他事情要去处理。”

    “好。”

    “如果有需要，随时可以给我打电话。若是需要我们段家出面，可以尽管去找我弟弟。他就在帝都，他会全力以赴地支持你！”

    张明笑着说：“谢谢段哥。”

    挂了电话，段金锐很快就把段金均的联系方式发过来了，非常仗义，说到做到。

    躺在床上仔细想了想，张明也觉得，叶家确实不能待下去了，太危险。

    可是，就这么去投靠段家吗？

    总有点走投无路，寄人篱下的感觉，很不舒服。

    但让他没有想到的是，第二天上午十点半，段金均竟然主动找上门来了，是叶中禹领着进来的。

    “叶族长，我和张明有些话要说。”

    叶中禹明白，很识趣地退走了。

    等他走了之后，段金均便回过身来，主动给张明行了一个军礼，弄得张明手忙脚乱，不知所措。

    段金均笑着和张明握手：“自从我大哥说，父亲经你治疗，已经转危为安，并且身体越来越好。我就很想见你，当面向你道谢。可是，之前一直都没有机会，今天总算是如愿以偿了。”

    “均哥太客气了。”

    “张明，我大哥今天给我打电话，让我接你去段家小住几日。不知道你可否赏脸？”

    张明瞬间就明白了。

    段金锐考虑到，张明要是突然提出要去段家，太突兀了。既然窗户纸没有捅破，那就没有必要这样。

    “我大哥说了，让我以感谢你为由，邀请你去段家小住。这样的话，叶家人便不会怀疑，大家的面子也就过得去。”

    张明非常感激：“段哥考虑得太周到了。”

    “那你的意思呢？”

    “既然均哥主动来请，我岂敢不给面子？”

    段金均笑呵呵地伸出了手：“这边请。”

    “只是，我去了段家，如果万家有事情的话，我心爱的女人还在那里……”

    “你放心，我已经派人去万家了。有我们的人在，谁也不敢去万家撒野。”

    “既然如此，那我就没什么顾虑了。均哥，请！”

    张明就这么被段金均接走了。

    叶中禹他们送了出去，确实没有过多怀疑。

    离开叶家后，万宝珊便打电话给张明，确认那些人真是段家的吗？

    张明说是，她这才放心。

    本来张明想去万家，和万九州、万宝珊待在一起。但是，他考虑到自己现在自带威胁，靠近万宝珊他们，不是好事，还是去万家更为妥当。

    到了大院，张明发现这里山清水秀，很素朴，和叶氏庄园以及万家的大宅的豪华尊贵，都不一样。

    车子停下后，段金均下车过来接张明，解释说：“我们家世代从军，父亲也常教导我们，不能骄奢淫逸。所以，寒舍条件简陋，还望不要介意。”

    “均哥这是哪儿话。我觉得简单一些挺好的，少了一些浮躁，多了一些安宁，能让人静下心来。”

    “请。”

