    赢州城！

    宁飘离的脑子很乱，不知道该做什么决定。

    她原本是打算为白骨领和野草书院募捐，但自己绝对不会去，也再也不会和申无缺见面。

    但是刚刚发生的事情，又让她正义之心破防了。

    又是她丈夫白玉川的家族。

    竟然发布了对白骨领的封锁和制裁。

    紧接着五大势力一起对白骨领发动制裁。

    他们这是要活生生饿死白骨领上的一万多人。

    那可是天底下最可怜的人，他们已经足够不幸了，你们还要将他们置于死地？

    你们太歹毒了。

    而且为首的竟然依旧是她丈夫的家族。

    顿时，她的愧疚之心，更加无以言表。

    她觉得自己必须做一些什么了。

    之前她一再告诉自己，要守妇道，不能破坏家族的名誉，不能在和申无缺有接触。

    但是现在她痛骂自己的虚伪。

    都到这个时候了，白骨领的那些可怜人，野草书院那些可怜的孩子都已经进入生死存亡的关头了，你还只顾着自己的名誉？

    宁飘离，你这是沽名钓誉，你这是另外一种无耻。

    于是，她决定了，她要去野草书院任职！

    不仅仅她自己要去，还要带着一群志同道合的老师一起去，带着自己的募捐成果一起去。

    这不仅仅是为了赎罪，也是为了天下的道义！

    彻底想通了这一点后，她整个人都轻快了，完全不再纠结了。

    至于她和申无缺之间，依旧不见面，就算见面也不交流，有其他人全部在场。

    保持绝对的距离。

    这个世界除了音乐，还有公义，情情爱爱的什么，完全微不足道。

    下定决心之后，她的节奏必须加快了。

    她每天都在秘密游说志同道合的老师，而且继续募捐，每一天都非常忙碌。

    而且前几天，她已经把这个决定告诉给了卮梵，只不过到现在位置，她还没有收到卮梵的回信。

    不过，她最近有些不安。

    因为她觉得好像有人在跟踪自己，但是问身边的保镖，却说根本没有发现。

    家族非常宠爱她，为她配了两名武功高强的保镖。

    而且这两个保镖，就仿佛是哑巴一般，只服从命令，不会多说半句话。

    “我真的感觉到，好像有人一直在跟踪我。”宁飘离道。

    保镖道：“我们调查过，没有发现。但为了以防万一，小姐还是不要出门了。”

    不出门又不行啊。

    她今天还是要去游说那些志同道合的老师，一起去野草书院教书。

    她很纯洁无暇，天生正义，但胆子其实蛮小的。

    不过这么说好像也不对，因为她不久之前还敢一个人离开天水书院，前往海边劝一个音乐天才不要自杀，去挽救他的生命，结果证明那只是一个骗子。

    “走，去林道渺大师家里。”

    宁飘离觉得不管是野草书院，还是白骨领，都需要一个顶级的大夫。

    而林道渺是南方第一名医，也是天水书院医道院的首席导师。

    而且他也是一个纯粹而又高尚的人。

    所以，他算是宁飘离游说名单中份量最重的一个人。

    宁道渺大师的家不在城内，而是在城外！

    在两名保镖的保护下，宁飘离离开家，出了赢州城。

    林道渺大师喜欢安静，所以住在一个僻静的山谷之内，赢州城过去只有一条小路，荒无人烟。

    道路两边都是高大的树木，显得有些阴森，宁飘离有些心悸。

    忽然……

    她耳边传来了一道声音！

    顿时，心脏猛地一跳！

    二泉映月！

    这首曲子是申无缺做的，而且她不论用什么乐器演奏都觉得不对。

    但是现在这个乐器演奏起来，真是绝了。

    婉转缠绵，悲伤如泣！

    宁飘离心脏狂跳。

    脑子里面立刻浮现出当日的那一幕。

    羞耻，愤怒，却又燥热的一幕。

    申无缺给她下了情药，将她剥光了绑在椅子上，要玷污她报复白玉川。

    但是……

    不知道下了多少次决心，他终究没有那样做。

    他没有玷污她的清白。

    而且将她放走了。

    尽管没有发生什么实质性的东西，但是……两人完全坦诚相见。

    甚至……

    她一次又一次被按在了地上。

    那种画面，永远都忘不掉。

    更何况她当时还被下了情药。

    所以这一幕，不知道多少次在梦中重现，不知道出现了多少不堪。

    如今……

    听到这个二泉映月，她就知道这是申无缺来了。

    顿时间……

    她有些条件反射一般本能夹紧了腿。

    脑子里面那些画面，狂涌而来。

    不行，我不能去和他见面。

    他不是好人。

    我是有夫之妇，我不能玷污家族的名声。

    但是，二泉映月的声音，不断钻入耳朵之内，挠动她的内心。

    这个关键时刻，他为何会来？

    是不是有重要的事情？

    现在整个白骨领都面临封锁，里面的孩子未来可能会饿死，他是不是找我帮忙的？

    我不能因私废公啊！

    “停！”宁飘离喊了一声。

    “你们两人，跟随在十丈之外。”

    两个保镖道：“是！”

    然后，宁飘离迈着忐忑复杂的步伐，朝着河边走去。

    远远看到无缺的背影，她都感觉到腿软，感觉到身上莫名的燥热。

    害怕，期待，还有一种违背道德的感觉。

    她停下脚步，告诉自己。

    这一次，自己要和申无缺彻底说清楚。

    两个人关系清清白白，甚至连朋友都不能做，以后最好也不要见面。

    她来到河边。

    距离无缺还有几米的地方停了下来。

    “你来做什么？”宁飘离声音冷淡。

    无缺没有转身道：“我妻子卮梵，收到你最后的那封信了，你说要来白骨领，要来野草书院教书，而且还要带着其他老师一起来？”

    “对。”宁飘离道：“但是这和你无关，我是为了那些可怜的孩子们，希望你不要多想，到了白骨领之后，希望我们保持距离。”

    但无缺的态度更加冷淡。

    “不，你不能去。”

    宁飘离质问道：“为什么？！”

    无缺冰冷道：“没有为什么，你就是不能去！”

    宁飘离本来打算冷淡面对，但见到更加冷淡的无缺，内心直接破防。

    “凭什么？我要去野草书院教书，完全和你无关。”宁飘离寒声道：“而且你不要再玩什么欲擒故纵的把戏了，我虽然单纯，但我不蠢！就这么一件事情，值得你专门来见我吗？”

    无缺沉默了片刻，缓缓道：“我不得不来，否则当你这个蠢货一声不发去了白骨领，就来不及了。”

    “我不是蠢货。”宁飘离道：“你，你这话是什么意思？”

    无缺道：“你的父亲宁道一长老，率领大军东渡之前，曾经来白骨领找过我。他和我说，如果我以后再破坏你和白玉川的婚姻，他不会放过我，也不会放过白骨领！所以你去野草书院，根本就不是帮我，而是在害我。”

    接着，无缺转过身道：“宁飘离小姐，请收起你的圣母之心！白骨领不需要你的帮助，野草书院也不需要你的帮助，你不要理会我们，不要害我们，就是对我们最好的帮助。”

    这话就太严重了！

    直接刺伤了宁飘离的话。

    她的泪水直接涌了出来。

    “申无缺，你混蛋，你混蛋，你怎么可以这样说我，怎么可以这样看我？”宁飘离哭喊道。

    无缺缓缓道：“之前对你做过无礼的事情，正式向你道歉。从今以后，你我陌路，互不打扰！另外你丈夫三番两次害我，与你无关。”

    说罢，无缺将手中刚刚制作好的二胡轻轻折成两端，扔进了河中。

    “走了！”然后，他直接扬长而去。

    留下宁飘离，在原地泪水如雨。

    …………………………………………

    宁飘离浑浑噩噩回到马车之内。

    不断地流泪。

    内心五味杂成，甚至完全无法形容。

    是愤怒？难受？

    申无缺说的话太诛心了。

    什么收起你的圣母之心，什么不要理会白骨领，就是最大的帮助，不要来害我们。

    你怎么能这么看我？

    你真是狼心狗肺！

    思来想去，宁飘离不由得哭出声来。

    她觉得自己的道德，自己的思想，被人羞辱了。

    接下来是回家？还是继续去游说林道渺呢？

    难道就这么放弃正义的行为？

    如果继续的话，又要被申无缺耻笑。

    不！

    我为何要看申无缺的脸色？

    我做的事情，不愧于心便可以，为何需要他的认同？

    于是，她哭了好一会儿后，道：“继续前进，去林道渺大师家。”

    然而……

    就在这个时候！

    一个人影缓缓走了出来。

    他的肩膀上，扛着一具棺材。

    拦在了路中间。

    那个熟悉的感觉来了。

    让人恐怖不安的感觉。

    让人觉得浑身汗毛竖起。

    这是一个怪人！

    让人看一眼，就不寒而栗的恐怖怪人。

    “阿离，我来了！”这个怪人望着马车，目光无比痴情，声音沙哑而又偏执。

    宁飘离大惊。

    掀开马车！

    她的直觉是对的，最近这段时间，她觉得自己一直有人跟踪。

    顿时，两名保镖猛地拔剑，将宁飘离保护在身后。

    “这段时间，我一直远远看着你，但今天忍不住现身了。”这个怪人沙哑道：“你为什么哭？你为什么哭？你怎么可以为别的男人流泪？”

    宁飘离知道了，这就是那个一直和她通信的狂热仰慕者者。

    最后一封信，最后一句话写着：我要与你长眠，在地狱和天堂中长眠。

    那字体，让她感到害怕。

    宁飘离颤抖道：“你，你是谁？”

    这个怪人披头散发，整张脸都是坑洞，丑陋恐怖，仿佛是天花的后遗症，只不过太严重了。

    而且，他的一条腿长，一条腿短。

    “你竟然连我是谁都忘记了？”这个怪人惊呼道：“当年你对我如此之好？已经私定终身了，如今竟然连我是谁都忘记了？”

    宁飘离惊讶，从小到大她没有和任何男人暧昧过，也没有谈过恋爱，更别说私定终身了。

    “我是梁不攵，我是梁不攵！”这个怪人尖叫道：“你忘记了吗？”

    顿时，宁飘离记起来了。

    梁不攵！

    这是她曾经在西京书院的同学。

    当时她只有十五岁，算是整个书院气质最好，也是最美的女孩。

    不知道有多少男人仰慕她。

    而这个梁不攵，这是最惨的一个同学了。

    真正癞蛤蟆一样的人物。

    脸上都是麻点坑洼，丑陋无比，而且双腿还有残疾。

    所以一直以来，他都被整个书院的人瞧不起，被他们欺负。

    有一次，梁不攵再一次受到其他同学的屈辱。

    有人在地上挖了一个坑，然后往里面灌满了尿，然后将梁不攵扔了下去。

    梁不攵双腿残疾，而那个坑又很高，他根本爬不上来。

    就这么一直呆在全部都是尿的深坑里面，遭受无数人的耻笑。

    宁飘离发现了。

    她非常生气，怎么可以这么欺负人？

    她严厉叱责了那些调皮的同学，然后戴上了手套，亲自伸手将梁不攵从那个坑里面拉了起来。

    尽管她有绝对的洁癖，不愿意和任何人有肢体触碰，但这个时候，她还是勇敢伸出手。

    从那之后！

    宁飘离的背后，永远多了一双痴情，狂热的目光。

    而且，还发生了一件惨案。

    有一个调皮男生写情书给宁飘离，遭到了拒绝。

    于是，他就半路上拦截宁飘离，一边要公开表白，一边还要嬉闹着抱她。

    顿时，人群中出现了两个人，一把将那个男生提起来，扔在了一边。

    宁道一溺爱女儿，肯定是暗中派了保镖的。

    但是几天之后！

    那个调皮家长去官府报案，说他的儿子死了。

    结果，那个男孩真的死了！

    死状还极惨，脑袋都被石头砸烂了。

    那个男学生的家长指着宁飘离大骂，说她是狐狸精，害人的狐狸精。

    宁道一直接查出了这件杀人案的凶手，就是梁不攵。

    有人将他扔进粪坑里面，他没有报复。

    但有人公开表白宁飘离，而且试图还要强抱他，梁不攵就怒了，直接残忍杀死了对方。

    接下来，宁道一直接将宁飘离转学到了天水书院。

    他没有对梁不攵下手，而是直接派人将他带到了遥远的西域。

    所以，这个梁不攵某种异议上是宁飘离少年时代的心理阴影。

    他那种狂热的目光太吓人了。

    为了她残忍杀人，也太吓人了。

    甚至花了好长时间，宁飘离才在记忆中将这个人淡忘。

    没有想到，他竟然再一次出现了。

    尽管记不住他的面孔了，但是满脸的码字，还有一条腿长，一条腿短，这些特征太明显了。

    还是让她直接浮现出了相关记忆。

    宁飘离颤抖道：“梁不攵，这些年你过得好吗？”

    怪人梁不攵颤抖道：“你转学之后，你父亲直接派人把我带到万里之外的西域，将我扔在了街道上，让我自生自灭。我九死一生，诡异了黑暗学宫，最终活了下来！”

    黑暗学宫？！

    顿时，宁飘离内心一颤。

    怪人梁不攵颤抖道：“黑暗学宫的邪恶功法，就是厉害了，十年时间，我成为了顶尖高手。但是我也命不久矣了，黑暗能量开始要反噬了……”

    说罢，他掀开自己的衣衫。

    宁飘离立刻闭上眼睛，甚至还有一种要作呕的感觉。

    这不能怪她，从小到大她不但有道德洁癖，还有身体洁癖。

    而这个动作，深深刺激到了怪人梁不攵。

    “什么意思？什么意思？你也瞧不起我，你也恶心我？”梁不攵尖叫道：“当年的你不是这样的，当年你将我从尿坑里面拉出来，目光温柔深情，在那一刻我们就已经私定终身了，当时你不是这样的。”

    这已经是极端的幻想狂了。

    你看我一眼，那你肯定是喜欢我。

    你触碰我三个大秒，看我超过五秒钟，那肯定是想要和我成婚生子了。

    此时他的心脏部位，已经一团黑光了。

    成也黑暗能量，败也黑暗能量。

    很快他的心脏就会被黑暗能量彻底反噬，暴毙而亡了。

    “时日无多，所以我就从西域回来了。”梁不攵沙哑道：“我得知你嫁给了白玉川，但是我不要怪你，这是家族联姻，你根本就不爱他。就如同你的母亲，表面上嫁给了你的大父，但只有夫妻之名，没有夫妻之实，你实际上的父亲是宁道一。”

    “我怪你，我也不在乎这些虚名。”怪人梁不攵颤抖道：“但是……你怎么可以为别的男人哭？为何要为那个男人哭？那个男人是谁？是谁……”

    “你是我的，你是我的……”梁不攵颤抖道，然后将肩膀上的这具大棺材放在地上，掀开了棺材板，里面铺着红被子，还有喜字！

    “我说过的，我要与你长眠，这个棺材就是我们两人的洞房，你喜欢吗？”

    “我们就在这个东方里面，缠绵亲热，然后永远告别这个世界，这应该非常浪漫吧！”

    “我已经为我们找好了墓穴，甚至连墓碑都雕刻好了，梁不攵和爱妻宁飘离之墓！”

    这些疯狂的言语，让宁飘离浑身颤抖，发自内心的恐惧。

    她甚至不是害怕死。

    而是……害怕自己的清白。

    就算是自杀！

    那自己的身体，只怕也会被这个疯子玷污。

    那永生永世，都无法干净了。

    这个怪人梁不攵，拔出剑，朝着宁飘离缓缓走来。

    “阿离，我已经为你准备好了大红嫁衣，你穿上啊……”

    “你脱下衣衫，换上我给你准备的红嫁衣啊。”

    这个疯子，将一个包裹扔了过来，里面是红嫁衣，连肚兜和小亵裤都有。

    “你所有的一切都是我的，你不许穿着别人做的衣衫，包括亵裤也不可以，全部脱光，换上我亲手为你缝制的所有衣衫……”

    顿时，宁飘离再也忍不住，一阵阵干呕。

    两个保镖互相望了一眼，尖叫道：“小姐，快跑……”

    然后，这两个保镖勇敢地冲了上去。

    宁飘离握着一支匕首，拼命地逃跑。

    那两个保镖的武功，已经很高了，全部都是四品武道高手！

    但是在怪人梁不攵面前，还是完全不堪一击。

    “嗖，嗖……”

    仅仅三招，就被灭了。

    这人典型就是黑暗学宫的武功，每一招使出来，都充满了黑暗能量的气息。

    根本就无法隐藏。

    而且这两个保镖的伤口上，也都是黑暗能量气息。

    然后，怪人梁不攵捡起地上的红嫁衣，看着那只巨大的棺材，朝着宁飘离追来！

    他丑陋的面孔，露出了痴情无比的笑容。

    他的目光，无比的狂热恐怖。

    一边走，他一边往嘴里服下丹药。

    满口都是血红的丹药，让人更加恐惧恶心。

    “抱歉阿离，练习黑暗学宫，伤了阳气，需要吃药才能雄壮激发，但是你放心，一定能让你满足的，我们过把瘾就死。”

    “我这辈子，从来没有碰过别的女人，我要把所有都交给你。”

    “我的一切都是你的，你的一切也都是我的。”

    这个疯子，嘴里说着最痴情的话，却恐怖得让人毛骨悚然。

    他的步伐看似不快，但是却距离宁飘离越来越近。

    宁飘离绝望了！

    这个时候，她甚至不怕死。

    她害怕被这个怪物玷污，那真是求生不得，求死不能。

    她可以自杀，但……自杀之后，还是会被玷污。

    她忽然记起来了。

    这里有一个悬崖，非常非常深！

    对，从这个悬崖跳下去！

    尸体直接变成一滩烂泥~！

    最好被河水直接冲走。

    这样就保住清白了。

    于是，宁飘离拼命地朝着记忆中的那个悬崖狂奔而去。

    而怪人梁不攵不慌不忙追了上来。

    很快……

    宁飘离就被逼到了悬崖边上。

    怪人梁不攵放下了棺材，拿出了红嫁衣，拿出了红肚兜，朝着宁飘离沙哑狂热道：“阿离，这个地方好，这个地方好，你真会选地方！你换上我给你织的红肚兜，我们就在这里与世长眠！”

    宁飘离满眸绝望。

    “父亲，母亲，大父，永别了……”

    接着，宁飘离闭上眼睛，直接就要跳下悬崖，保住清白。

    而就在这个时候。

    一个人影猛地冲了出来，猛地一把将怪人梁不攵扑到在地。

    “你快走，快跑……”这是申无缺的声音。

    宁飘离睁开美眸，不敢相信眼前这一幕。

    只见到俊美无匹的申无缺，拼命地和梁不攵厮打在了一起。

    但是……

    他根本远远不是梁不攵的对手！

    瞬间，就被梁不攵制住了。

    “这就是那个小白脸，这就是你为他哭的小白脸？”梁不攵无比愤怒，朝着宁飘离嘶吼道：“我杀了他！”

    然后，梁不攵举起利剑！

    猛地朝无缺的胸口刺下。

    “不！”

    宁飘离眼眶欲裂。

    眼睁睁看着梁不攵的剑，瞬间刺穿了申无缺的胸口。

    鲜血飙射而出。

    申无缺的身体，活生生被钉在地上。

    宁飘离如同五雷轰顶。

    直接瘫坐在地上，失去了所有的反应。

    而梁不攵狂热地盯着她，一步一步朝着他走来。

    “阿离，我们洞房花烛，我们与世长眠！”

    一边走来，梁不攵一边喃喃自语。

    这个画面，恐怖到了极致！

    而就在这个时候！

    被钉在地上的申无缺，忽然猛地冲地上一跃而起。

    连带着刺入他胸口的那支剑，用尽所有的力量，朝着怪人梁不攵猛地冲了出去。

    “快走，快走……”申无缺不断嘶吼着。

    然后，他猛地抱住梁不攵的身体。

    朝着几百米的悬崖猛地冲了下去。

    同归于尽！

    “呼！”

    申无缺死死抱住梁不攵的身体，坠入深不见底的悬崖。

    “阿离，快走……”

    然后，他的身影彻底消失了。

    耳边，只传来了申无缺深情的残呼。

    宁飘离……

    整个脑子，仿佛有一道惊雷猛地炸开！

    最柔软的内心，仿佛瞬间被刺中！

    然后猛地炸开！

    无边无际的幸福，仿佛是爱情。

    无边无尽的痛苦，仿佛是失去。

    刚刚得到的爱情！

    瞬间就失去了。

    这……这……这就是宁飘离的命运吗？

    宁飘离颤抖着，来到悬崖边上。

    泪水不断狂涌而出。

    “对不起，对不起，对不起。”

    “是我不够勇敢，是我不够勇敢，让你死不瞑目！”

    她的脑海之内，开始浮现出和申无缺相处的两个月。

    那他才华横溢的曲子。

    每一首都是流芳百世的经典。

    他专心致志做事的样子。

    那两个月，他无微不至的照顾。

    他的温柔，他的专注。

    还有最后时刻，她不着寸缕，他要将她蹂躏，最后关头却舍不得的模样。

    “对不起，对不起，无缺！”

    “我看清楚自己的内心了。”

    “尽管已经来不及了，但……但你不要害怕。”

    “我来陪你了，我们活着的时候，不能在一起。但我们死了，却可以生生世世在一起！”

    然后，宁飘离来到悬崖边上。

    张开双臂。

    “无缺，我来了！”

    她义无反顾，朝着无缺消失的方向。

    纵身一跃。

    猛地跳了下去！

    艹，艹，艹，艹！

    天爷啊！

    这，这不在计划之内啊！

    这个女人，竟然殉情了？！

    ………………………………

    注：第一更送上，今天早了两个小时！恩公们，您手中有月票的话，记得投给我吗？！

    糕点继续拼命码字。

