    朱厚照目光落在楚毅身上，就听得朱厚照道：“楚大伴，杨卿家闻知黄淮等人私自调兵围攻东厂便第一时间赶来禀明朕并且请朕调兵搭救于你，你一定要好好的谢过杨卿家啊！”

    楚毅闻言连忙向着杨廷和拱手一礼道：“不曾想杨大人竟然如此关心楚某，楚某在这里敬杨大人一杯水酒，聊表谢意！”

    杨廷和连连摇头道：“楚总管实在是客气了，杨某乃是职责所在，身为首辅，自当为陛下解忧，黄淮等人竟然私自调动兵马，实为大逆不道之举，杨某不知道也就罢了，既然知晓，自是要禀明陛下才是。”

    说着杨廷和看着楚毅道：“楚总管昨夜只怕相当的凶险吧，不知黄淮等人可曾被拿下？”

    朱厚照也禁不住看向楚毅，毕竟看到楚毅安然无恙就知道黄淮等人肯定没有成功，但是具体如何他们还真的非常好奇。

    楚毅向着朱厚照拱手一礼道：“若非是陛下信重，赐予臣调兵谕旨的话，臣这会儿只怕已经被黄淮他们给围杀了。”

    朱厚照微微颔首，先前楚毅请旨调兵，朱厚照也没有多想，出于对楚毅的信任，朱厚照甚至都没有去问楚毅要调兵做什么便给了楚毅手谕。

    这才有了楚毅事先调派了腾襄四卫一众兵马成功伏击黄淮等人的后续，可以说如果朱厚照不给楚毅调兵的手谕的话，楚毅就算是事先得到了消息，怕是也只能躲进腾襄四卫兵营之中，只是那样一来的话，摆明了是告诉黄淮等人他已经有所警觉，再想引诱黄淮等人出手可就没有那么容易了。

    朱厚照笑道：“朕虽给了你手谕，但是这一切皆是你所谋划，黄淮等人一一伏法，皆赖大伴之功。”

    楚毅向着杨廷和道：“黄淮、马云章几人已经尽数拿下，押入天牢静候发落，不过黄奎那里却是出了点小意外。”

    捋着胡须的杨廷和手微微一顿好奇道：“哦，不知黄奎那里出了什么意外？”

    楚毅道：“黄奎倒是有几分血性，夺刀杀了自己妾侍、妻女，然后当场自尽。”

    杨廷和眼眸之中闪过一缕惋惜之色，黄奎虽是武勋世家，但是却属于文官系统的一员，替文管系统掌控五军都督府。

    尽管说文管系统对五军都督府的渗透非常之严重，可是陡然之间去了黄奎这么一个强势人物，势必会影响到文管系统对五军都督府的掌控。

    心中虽然惋惜，但是杨廷和却是神色不变，叹道：“黄奎身为五军都督府右都督明知无有命令不可私自调动兵马却是知法犯法，如此大逆不道之举，自杀真是便宜他了。”

    提及黄奎，朱厚照便禁不住一阵怒火升腾，那可是五军都督府的右都督啊，这等重臣竟然也能做出私自调动兵马的事情来，如果对方有什么异心的话，岂不是说随时都可以调动兵马围攻豹房或者紫禁城吗？

    被勾起了怒火的朱厚照冷哼一声道：“无论是黄奎还是黄淮，此番所涉及之人，一个不可放过，一个不能轻饶。”

    只看朱厚照的反应就知道朱厚照这是真的努力，就听得朱厚照冲着楚毅道：“楚大伴，这件事情就交给你来办理，无论如何都要将涉及此事之人给朕一一找出来，朕就不信，这么大的事情，只有他们几人参与其中。”

    杨廷和握着筷子的手禁不住微微一顿不由抬头向着朱厚照看去，朱厚照这是要大兴诏狱吗？

    如果说这次的事情扩大化的话，那么后果可就真的严重了，有些人根本就经不起查的，最关键的是此事已经被朱厚照定性为谋逆，也就是说但凡是被查出来的人，皆属于同党。

    想一想太祖年间的胡惟庸谋逆一案，蓝玉谋逆案，哪一桩涉及谋逆的案子不是牵连甚广，被杀的人头滚滚啊。

    深吸一口气，杨廷和禁不住道：“陛下，黄淮等人罪不可赦，但是就此大兴诏狱的话，是不是会惹得朝中百官人人自危，朝野动荡啊！”

    杨廷和完全就是一副为朱厚照，为大明朝堂之稳定而考虑的模样。

    坐在一旁的楚毅则是一边吃菜一边含笑看着杨廷和，而朱厚照却是冷哼一声，看着杨廷和道：“对于这些目无王法之辈，唯有以杀止杀，不杀不足以正乾坤，不杀不足以震慑人心。”

    朱厚照一身杀气之重令杨廷和心中为之颤动，同时也明白这一次朱厚照是真的怒了。

    露出几分苦笑，杨廷和向着楚毅道：“楚总管蒙陛下看重，为了朝堂稳定计，还请楚督主能够用心审理，不要放过一个，也不要冤枉一人。”

    楚毅笑道：“阁老哪里话，楚某蒙陛下信重，自当用心办事，再说了，不是还有阁老在一旁监督吗？”

    朱厚照这会儿向着杨廷和道：“杨卿家，朝中文武就劳烦卿家安抚，只要不是身涉其中，皆不必担心什么。”

    杨廷和拱手一礼道：“老臣领命！”

    这一顿饭，杨廷和吃的自然是没有什么滋味，待到用完了早膳，杨廷和便以不打扰朱厚照歇息为由请辞离去。

    看着杨廷和离去的身影，朱厚照神色一肃向着楚毅道：“大伴，你说这次的事情，杨阁老是否有所参与呢？”

    楚毅闻言不禁笑了起来，朱厚照见状不禁道：“大伴何故发笑？”

    楚毅看着朱厚照道：“陛下，杨廷和他或许有自己的算计，但是他这样的人绝对不会让自己牵扯到这等谋逆之事当中，这一点陛下应该有所体会才是。”

    朱厚照苦笑道：“是朕有些草木皆兵了，环顾四周，朕却发现除了大伴几人之外，竟无人可以令朕相信。”

    帝王似乎天生注定就得适应孤独，都说帝王多疑，其实就像朱厚照，他又岂是生来便是多疑的性子，任是谁如果处在朱厚照的位置上，怕是也要变得多疑起来啊。

    “陛下无需多想，一切交给臣便是！”

    朱厚照一声轻叹道：“大伴却是要注意自身安危，先是刺客，接着便是大军围杀，朕真的替大伴捏了一把冷汗。”

    楚毅大笑道：“陛下尽管放心便是，只要臣不愿意，这世上能杀得了臣的人还没几个！”

    却说杨廷和出了豹房，没有回府而是先去了内阁。

    内阁之中，朝中十几位重臣尽皆在此，毕竟昨日那么大的动静，这些朝堂之上的大佬自然是第一时间前来探一探口风。

    凭借着他们的政治嗅觉，隐隐能够感受到一股山雨欲来风满楼的味道。

    杨廷和被朱厚照留在豹房当中本就不是什么隐秘的事情，这些朝中重臣不清楚朱厚照眼下是什么反应，但是也没有谁愿意在这个时候去触朱厚照的霉头。

    傻子都能够猜到朱厚照肯定会爆发雷霆之怒，要是再跑过去见朱厚照，搞不好震怒之下就会沦为朱厚照发泄怒火的目标了。

    所以说一众人便聚集在内阁之中等着杨廷和的消息。

    当杨廷和进入内阁的时候，原本在内阁当中等候消息的一众人齐刷刷起身向着杨廷和看了过来。

    其中尤其以费宏、蒋冕几人最为热切，看着杨廷和，费宏不禁上前一步向着杨廷和道：“首辅大人刚从豹房那里归来，不知陛下那里是什么情形？”

    大家皆是一样的想法，闻得费宏开口，纷纷盯着杨廷和。

    杨廷和目光从众人身上扫过，脸上露出几分笑意安抚道：“诸位大可不必担心，此事陛下虽然雷霆震怒，但是只要大家行的正坐得端，根本就不用担心什么。”

    不少人听杨廷和这么一说不禁暗暗松了一口气，他们皆是精通保身之道之人，自然不会让自己牵扯到这么大的事情当中去。

    在场众人，除了蒋冕、费宏、莫青曾与黄淮等人见过面，至于说其他人最多就是知情不报，还真没有提供一点帮助，真的说起来的话，就是楚毅都没有什么直接的证据将这些人打成黄淮等人的同党。

    话音一转，杨廷和神色一凝道：“不过诸位却也不可大意，陛下已经将此案交给楚毅办理，如果说楚毅大兴冤狱的话……”

    众人听了不由的面色一白，楚毅之凶名谁不知道啊，就算是先前不知，经过这几遭也都知晓了。

    无论是毛纪、庞文斌几人还是黄淮、黄奎等人，细数一下的话就会惊恐的发现，自楚毅归京以来，足足有近十名之多的朝廷三品以上的大员身陷囹圄。

    身边一个个熟悉不过的同僚倒在楚毅手中，现在闻知天子竟然将案子交给楚毅来办理，一想到楚毅的凶名，一颗心顿时悬了起来，又有几人能够安心呢。

    户部侍郎莫青神色最为难看，有些暴躁不安看着杨廷和道：“杨大人，这等大案陛下应该交由刑部、锦衣卫、东厂联合署理才是啊！怎么能够由东厂独自办案，这于理不合啊！”

    【求月票，打赏，多了不敢保证，至少还有两更是没问题的，继续码字去了。】

