    早在当初，第一天遇见凌天的时候，诸葛青就发现了，凌天的身上，有着一股非常浓郁的【血煞之气】。

    【血煞之气】，也可以被称之为——【业力】！

    对于，一般的普通人而言，身上的【血煞之气】太多，最多也只是会让人感觉到有些不舒服罢了！

    但是，对于修行之人而言，【血煞之气】，那就是一个定时炸弹！

    一旦，修行之人，身上沾染的【血煞之气】过多，轻则，阻碍修行，修为停滞，重则，走火入魔，坠入魔道！

    因此，在与凌天熟识了之后，诸葛青也曾经告诫过凌天，让他自己一定要万分小心！

    只是，当时的凌天，却并没怎么把这件事情放在心上。

    毕竟，那时候的凌天，仗着自己拥有着强大的精神力，一直都没有受到过自己身上那股【血煞之气】的影响。

    修炼上，也一直都是顺风顺水的，进步神速。

    久而久之，也就没有把这所谓的【血煞之气】当一回事！

    直到，今天……

    一晚上，连续不断的高超度战斗下来，本就已经让凌天耗费了太多的精力和心神，疲惫不堪。

    而且，为了帮陆瑾隔绝胖和尚高宁和窦梅他们能力的影响，凌天还耗费了大量的精神力，加持到了陆瑾的身上。

    这才导致了，现在没有了强大精神力保护的凌天，终于是在被荣山的情绪触动之后，受到了他自己身上，那一股【血煞之气】的影响。

    ……

    “唔！？”

    随着凌天从居所内走出，一些听闻消息赶来的【天师府】门人们，都纷纷从凌天的身上，感受到了一股血红色的气息喷薄而出。

    兴许是【血煞之气】在凌天的体内被压抑得太久了的缘故！

    因此，此刻，凌天身上那原本就十分浓郁的【血煞之气】，更是已经浓郁得几乎快要实质化的程度。

    “这……这是【血煞之气】？”

    “怎么可能？他的身上，怎么可能会这么浓郁的【血煞之气】？”

    “这种程度的【血煞之气】，可不是单纯地杀一两个人，所能具有的……”

    “他……究竟杀过多少人？”

    ……

    一时间，除了还有些不太搞清楚状况的张楚岚之外，几乎所有人，都在用着惊异的目光，看着那正缓缓从居所内走出来的凌天。

    有的，是惊讶于凌天身上的【血煞之气】之深厚。

    有的，则是在疑惑，凌天的身上，为什么会有这么浓郁的【血煞之气】？

    ……

    居所内，看着已经走出居所，在继续往外走去的凌天，老天师顿时就觉得自己的脑瓜子一阵疼。

    这一个个的，怎么都这么不让人省心啊！

    才刚搞定了一个荣山，现在，又来一个凌天？

    还真是造孽啊！

    杀【全性】？

    【全性】是有这么好杀的吗？

    确实，凌天是有一些实力，寻常的【全性】成员，根本就不是他的对手，但是，相对的，【全性】的一些高端战力，也不是现在的凌天可以比拟的。

    即便，凌天很有天赋，能够在区区一个多月的时间里，就成长为一名能与张灵玉不相伯仲的强大异人。

    但是，天赋再强，那也只是天赋！

    凌天如果就凭着现在的这点实力，去找【全性】那些人的麻烦，无疑就是在送羊入虎口，跟去送死，没什么区别！

    更不用说，现在的凌天，还明显一副灵台失守，受业力反噬的姿态。

    随便被人一撩拨，都有可能直接走火入魔。

    这要是放出去了！

    那就真的是要给这异人界，放出了一个大魔头啊！

    ……

    “混小子，你给老夫回来！”

    于是，叹了一口气，老天师二话不说，直接出手，手一挥，一条由金光凝聚而成的绳索，“咻”的一声，从老天师的手中飞出，将已经快要走出院落大门的凌天身体捆住。

    “什么……”

    凌天也是一愣，从来没想过，老天师会突然出手，等他反应过来时，身体已经被那金光所化作的绳索给捆了个结结实实的。

    “老天师，你干什么？放开我……”

    顿时，凌天立即奋力挣扎起来，体内的真炁疯狂地运转，一丝丝金色参杂着血红色的真炁自凌天的体内溢散出来。

    “噼啪……”

    只是，下一刻，“噼啪”一声，一股强烈的电流，顺着那金光绳索传递到了凌天的身体之上。

    “噼里啪拉……”

    旋即，噼里啪啦一阵响。

    “啊……”

    凌天只感觉浑身一震，一阵酥麻感传遍全身。

    “额！”

    随后，凌天双眼翻白，口吐白沫，闷哼一声之后，整个人就这样瘫倒在了地上。

    凌天，扑街！

    ……

    “师父，凌天他这是……”

    这时，刚刚收到消息，从前山赶回来的张灵玉，刚一进门，就看见了浑身散发着诱人的烤肉香气，直挺挺倒在地上的凌天，刚想开口询问，却被老天师给打断了。

    “灵玉，你回来得正好！”

    老天师收回了那捆缚在凌天身上的金光绳索，尔后，看向张灵玉，沉声开口，说道。

    “小天他就交给你了！从今日起，没有老夫的允许，不许他下山！”

    “弟子，领命！”

    闻言，尽管还不太清楚发生了什么，但是，一直以来都对自家师父言听计从的张灵玉，还是老实地听从了老天师的吩咐。

    旋即，老天师又看了看地上，那已经人事不醒的凌天，叹了一口气，挥了挥手，又道。

    “带小天下去休息吧！”

    “是！弟子，告退！”

    张灵玉依言，将凌天从地上扶起，朝着老天师躬了躬身，然后，带着还在昏迷中的凌天，就离开了院落。

    ……

    翌日，清晨。

    当凌天再度醒来时，发现自己正躺在一间古色古香的木屋内的木床之上。

    当然！

    凌天并不是穿越了！

    他还在《一人之下》的世界里！

    只是，时间却是已经过去了一天一夜。

    你说！

    凌天一个昏迷的人，是怎么知道时间已经过去了一天一夜的？

    拜托！

    凌天可是一个有系统的男人，好伐！

    他只需要看一眼系统面板上，未激活一框上，那还在不断跳动着的倒计时，就知道了！

    ……

    话说！

    老天师这下手还真是有够狠的啊！

    简直，就是要把他往死里电的节奏啊！

    竟然直接就让他昏睡了一天一夜的时间？

    他不就只是想要去找一下【全性】的麻烦嘛！

    有必要做到这种程度吗？

    ……

