    （六更到位，哈，这期战力榜估计有得打，前面两人已经三万多字了，压力大，加油！）

    时光好似倒流，铁蓑鹏再度向没有丝毫恶意的孙豪动了进攻，手中鱼竿一挥，向孙豪攻了过来。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    孙豪飘飞而去，沉香剑随风而动，一剑，削向鱼丝，透明的鱼丝空中一转，绕了几下，鱼钩依然勾向孙豪，孙豪一声大吼，手一伸，刑天干戚方盾伸了出来，向鱼钩砸去……

    但是鱼钩好似未卜先知一般，空中灵活地一飘，如同灵蛇，从另一个方向飞快地绕过了孙豪手中方盾，呼啦一旋，绕向孙豪的脖子。

    飞快旋转的鱼丝锋锐无比，给人一种寒气森森的感觉。

    孙豪的身躯在空中微微晃动，八色光芒身上一闪，在鱼丝绕上来之前，化为一道残影，御风而起，再次出现，已经手持方盾，站在了另一边，嘴里一声暴喝：“前辈……”

    铁蓑鹏手中鱼钩飞了回去，嘴里说道：“八种风意，凝聚一身，随风而动，无定无踪，不错不错，难得难得……”

    说完，鱼钩之上，亮光一闪，孙豪带着边牧，身躯一晃，站回了原来的位置，脸上依然是一脸恭敬。

    回到了刚刚说自己需要飞羽幻神草的时刻。

    只是此时，孙豪的感觉有点诡异，老是觉得有什么地方不对，认真去想，却想不到任何不对的地方，就是感觉不对劲而已。

    对面，铁蓑鹏手中的鱼竿轻轻地顶了顶自己的蓑笠，露出半截脸庞。

    孙豪心中微微一惊，嘴里不由惊呼一声：“二毛？”

    铁蓑鹏淡然一笑：“二毛是谁？”

    孙豪微微一愣：“乃是小山的一个人族朋友，大名王远，乳名二毛。”

    铁蓑鹏鱼竿垂了下去，鱼钩上亮光一闪。

    鱼竿再度举起，轻轻顶了顶自己蓑笠，露出了半截脸庞。

    孙豪心中微微一惊，嘴里不由惊呼一声：“小庞？”

    铁蓑鹏淡然问道：“小鹏是谁？”

    孙豪一愣：“乃是小山的一个人族朋友，大名朱庞。”

    铁蓑鹏鱼竿垂了下去，鱼钩上亮光一闪……

    孙豪这次看到了格格小虎。

    鱼钩上亮光闪烁，孙豪不知不觉看到了许多自己熟悉的脸庞，人族为主，男女巫族也有，一个个答了出来，奇怪的是，都是男性，而且都是朋友居多。

    不久之后，鱼钩上亮光再闪，孙豪的眼中，出现了自己憎恨的面孔，当其冲，居然是赵诛魔，然后是乔旦……

    每一次亮光闪烁，孙豪就认出一个人。

    最后一次，铁蓑鹏淡淡说道：“和人族交好，和飞人族乃是死敌，跟古魔一族有些渊源，跟我妖族也有些瓜葛……”

    自言自语说完之后，鱼钩亮光一闪。

    孙豪看到，铁蓑鹏掀起了自己的蓑笠，露出了半截脸庞，却正跟自己的小，生死兄弟十分酷似，嘴里不由失声叫道：“二毛？”

    铁蓑鹏的脸上，浮现出诡秘的笑容：“怎么？我跟你朋友长得很像？”

    孙豪猛地想起，二毛如今已经化身了天灵大6的东极龙柱，守护着天灵大6的人族气运，一丝神魂也投入进了须弥凝空塔，不知道能不能重新苏醒。

    眼前这位神秘的孤舟钓客虽然酷似二毛，但是应该不是二毛才是，迅稳定心神，但是心中依然对铁蓑鹏充满了好感，孙豪笑着说道：“不错，前辈的确十分酷似小山的一位朋友，让前辈见笑了。”

    边牧眯着眼睛，好似在打盹，心中却天翻地覆。

    老大是不是看花眼了？眼前这位，鹰眼勾鼻，目光诡异，可是跟二毛半点不挨边，难道是幻术？不对啊，老大可厉害着呢，普通幻术绝对骗不过老大，那么究竟是什么回事呢？

    老大让自己装傻充楞，果然很有必要，边牧心中顿时涌起了强烈的使命感，自己现在，需要像鳄鱼一般潜伏，一声不吭，扮猪吃虎，在关键时刻，提醒孙老大，帮助孙老大，让这诡异无比的老家伙来喝自己的洗脚水。

    还别说，孤舟蓑笠钓客还真的没有想到，这世上居然真有不受自己秘术影响的土狗存在。

    如若知道，他就不会这样大模大样地试探孙豪，探底孙豪了。

    不错，他是不知不觉试探出来孙豪许多不为人知的底细，并且，变化造型为孙豪最熟悉，影响最深，友情最深的二毛之后，又能潜移默化地占到许多便宜。

    但是，与此同时，他也就将自己的不少底细暴露在了万法皆破的土狗边牧面前。

    边牧实力不强，给他的感觉就是无害，很平常的那种。

    谁也不会想到，这天下居然有这么一只土狗存在，更关键的是，他能够清晰的感知得到，边牧跟孙豪并没有精神上的联系和沟通，也就是说，这土狗很可能就是勥小山在无定风域之内收下的一只观赏性狗宠，对他形不成任何威胁。

    铁蓑鹏也从来没有见过能够破去自己秘术的修士或者是风兽，哪怕是实力比自己更强悍的存在，或许能免疫自己的秘术，但也绝对不能破掉。

    铁蓑鹏的脸上，带着如同王远一般，让孙豪熟悉的笑容，嘴里大声说道：“小山前来，需要找飞羽幻神草？”

    孙豪点头：“嗯，不知前辈能不能给与一些指点。”

    本能地，孙豪感觉这个铁蓑鹏不是很妥当，感觉今天的事情，总是有些地方透出了诡异，只想礼节性地询问一些情报之后，马上离去。

    铁蓑鹏的实力孙豪看不透，真要打起来，孙豪感觉自己不一定会是对手，尤其是，铁蓑鹏坐在冰河上垂钓，没有丝毫气息，孙豪没有感知到，边牧也没有嗅到，十分异常，让孙豪把握不准，还是远离更好。

    因此，孙豪的心中，也始终打起了十二分的精神，八大风之剑意随时在身躯周围转动，以备不测。

    无定风域之内，八大风之剑意在身，孙豪基本已经可以做到身形无定，来去无踪，对手虽然很强，但也别想轻易拿下自己。

    孙豪不知道的是，其实两人已经动手，正如他现在所想的一般，因为八风剑意在身，铁蓑鹏的鱼钩没能勾住他的身躯，这才停手罢战。

    当然，很有可能因为其他原因，这才停手。

    铁蓑鹏的脸上，露出丝丝笑容，嘴里说道：“飞羽幻神草，乃是风兽羽毛所化，通常，一只修炼有成的风兽，可以花千年时间，采集百花之露水，养风蚕幼体，化幻神之丝，方可成飞羽幻神草，此草不可多见，但老夫恰好知道一处所在，有较多的飞羽幻神草出世。”

    孙豪精神微微一振，朗声说道：“还请前辈指点迷津。”

    铁蓑鹏笑着说道：“此草虽然神奇，但是对我来说并无什么大用，告知你也不是不可以，不过俗话说，天下没有白吃的午餐，小山要想拿到飞羽草，却也得帮我几个小忙，我们交换可好？”

    虽然感觉不妥，虽然本能感觉自己需要极快离开这个诡异的蓑笠钓客，但是飞羽幻神草乃是孙豪必须所得之物，事关孙豪终极定神剂的炼制，倒是不容错过。

    脸上浮现出淡淡的笑容，孙豪朗声说道：“这是自然，前辈有何吩咐，尽管说明，小山必然全力协助。”

    铁蓑鹏手中钓鱼竿一挥，叮的一声，穿透冰河厚厚的冰面，落入江中，脸上笑着说道：“这第一件事，很简单，就是帮我钓鱼，这冰河之中，有一尾青鱼，老夫垂钓千年，奈何一直未能如愿，小山如若能够帮我钓起，我保给你找到三株以上飞羽幻神草，不知小山是否愿意帮忙？”

    垂钓千年，未能如愿，不用猜，青鱼一定非凡，可能就是无定风域之内十分珍惜的鱼种。

    孙豪想了想，诚恳地说道：“小山倒是愿意帮忙，不过，却不敢保证一定能够帮得上，需要我怎么做，前辈尽管吩咐……”(未完待续。)