
　　烈歆甜就那样盯着客厅里的人，她怀疑自己做梦了。

　　青天白日的怎么能做梦呢？

　　不过他几乎是夜夜出现在她的梦里。

　　那是她魂牵梦萦的人啊，她日日思念的人啊。

　　“你看巧克力吓坏了！”皇甫瑾昂看着烈歆甜，走过去一把将她抱在了怀里，摸了摸她的头发，然后又迅速松开了。

　　烈歆甜还没有反应过来呢，毕竟这个男人离开都三年了。

　　三年啊，太漫长吧。

　　黎嫣一下子就看穿了巧克力的心思，所以她才一定要把皇甫瑾昂留下的，“你看看我家巧克力这个没出息，这是你哥，不认识了？”

　　烈歆甜这才回过神儿来，“哥……”

　　她轻轻地唤了一声，就好像在梦里那样。

　　“哎！”皇甫瑾昂除了答应一声也不知道说些什么。

　　“行了，行了，你们兄妹俩好久没见面了，上巧克力那屋去聊去，穷张罗着做饭了。”黎嫣催促着。

　　皇甫瑾昂盛情难却，只好和巧克力一起进了巧克力的房间。

　　她的房间好像和之前没什么区别，一屋子的毛绒玩具，好几个好像皇甫瑾昂还见过，是从小跟着巧克力的。

　　两个人在房间里显得有些尴尬，谁也不知道说什么。

　　“哥，你喝水吗？”

　　正说着黎嫣敲门进来，端来了两杯水，还有一盘水果，“你们俩慢慢聊啊。”

　　说着黎嫣朝着烈歆甜挤了挤眼睛，烈歆甜的脸顿时就红了，黎嫣是一直都知道她的心思的。

　　这是要让她抓紧时间啊！

　　黎嫣走了出去，房间里又陷入到了尴尬的氛围中。

　　皇甫瑾昂坐在沙发上觉得坐立难安，这种气氛简直要把人折磨死了，于是他说了一句让人崩溃的话，“你和米雪还有联系吗？”

　　那一刻烈歆甜听见了心碎的声音。

　　她魂牵梦萦的哥哥，现在终于回来了，就站在她的面前，可是他和自己说的第一句话，竟然还是米雪。

　　米雪，米雪，他究竟多么喜欢米雪啊！

　　陈年往事一点一点侵袭着烈歆甜的大脑。

　　皇甫瑾昂看见烈歆甜愣住了，他不知道自己说错了什么话，他只是想打破两个人之间的尴尬罢了。

　　“哦，有联系，当然有联系。”烈歆甜回过神儿来，她已经不是当年那个稚嫩的小丫头了，三年了，她也经历了很多事，也成熟了。

　　烈歆甜拿出自己的手机，“这是米雪的联系方式，我给你吧。”

　　皇甫瑾昂去了部队之后，换掉了自己的一切联系方式，他的手机号是新的，微信号也是新的。

　　两个人加了微信，烈歆甜把米雪的名片推送给了皇甫瑾昂，只是皇甫瑾昂没有加。

　　都过去了好几年了，如果不是为了打破刚才的尴尬，可能皇甫瑾昂都快忘记他的世界里还有米雪这么一个人存在过。

　　不知道是不是因为被伤了心，烈歆甜反而是轻松了，“哥，你们在部队里怎么样啊？你跟我说说呗。”

　　“部队里能怎么样？每天就训练呗。”

　　“累吗？”

　　“还行，一开始觉得挺累的，后来习惯了。”皇甫瑾昂轻描淡写地说。

　　“我看你比走的时候好像壮了。”烈歆甜打趣说。

　　“那必须的。”

　　皇甫瑾昂展示了一下自己的肱二头肌，“就你这小体格，我一只手都能举起来。”

　　烈歆甜翻个白眼儿，“呸，吹牛！”

　　“不信？”皇甫瑾昂站起身来，“要不你试试。”

　　烈歆甜急忙摇头，“我不要试，你摔着我怎么办？”

　　“我摔过你吗？”

　　“你摔过！”

　　皇甫瑾昂一愣，然后两个人相互看了一眼，顿时大笑起来，还真是，他差点儿摔死她！

　　兄妹俩似乎又把之前的感觉找回来了，又开始互怼模式，他们仍旧是那么的亲密。

　　皇甫瑾昂凑到了烈歆甜的耳边，说了一句话，烈歆甜顿时瞪大了眼睛，“真的？”

　　“嘘——”皇甫瑾昂拍了一下烈歆甜的脑袋，“小点儿声，这事就我爸知道，你别给我说漏嘴啊！”

　　“哥，你也太酷了吧？你真的当……特种兵啦？”烈歆甜急忙压低了声音，然后顺便去门口，打开门看了看，又把门关的严实了一些，以免被人听到。天籁小说网

　　皇甫瑾昂得意地吸了吸鼻子，“当然了，骗你干嘛？我给你看照片！”

　　说着皇甫瑾昂把自己手机拿了出来，打开了相册。

　　那是皇甫瑾昂进入特种部队之后拍的，还有一些是他刚进部队拍的，那个时候剔了一个小平头，一看就一脸稚嫩，随后的照片，他的眼神明显有了东西，更加深邃、刚毅，迷人。

　　“好帅呀，哥！你发我几张！”烈歆甜说着就准备从皇甫瑾昂的手机里传送几张照片过来。

　　皇甫瑾昂却一把将手机夺了过来，“不行！这属于机密！不能给你！”

　　“小气！什么机密啊，不就是照片吗？”

　　“你知道个屁！你知道这一张照片包含着多少信息吗？这如果被一些不法分子拿到了，可以解析出很多东西来的！我现在身份特殊，更不能随便把这些东西泄露出去了！”皇甫瑾昂变得严肃起来。

　　烈歆甜看着皇甫瑾昂义正言辞的模样，也只能撇撇嘴，“好吧，那我就不要了。”

　　看着烈歆甜有些失望的眼神，皇甫瑾昂想了想，“算了，给你一张，你挑一张吧，就一张啊，但是不能是特种部队的照片，我在新兵连的照片还是可以的。”

　　烈歆甜开心地把手机拿了过来，从那些几乎全都是绿色背景的照片里挑了一张出来，“我要这个！”

　　皇甫瑾昂便把那张照片发给了烈歆甜，“记住，不能给别人看！听到没有？”

　　“听到了，听到了！”烈歆甜才舍不得把照片给别人看呢，她只会自己偷偷看。

　　皇甫瑾昂在烈家吃了饭才回家的，烈歆甜趴在床上看着那张帅气无比的照片。

　　脑袋里浮现出皇甫瑾昂在部队里训练的样子，她的唇角带着微笑。

　　黎嫣走了进来，烈歆甜急忙把手机关上，“妈，你怎么老是不知道敲门啊！”

　　“敲什么门？”黎嫣坐在了烈歆甜的旁边，“怎么样啊，和你哥说了吗？”

　　黎嫣像是一个打听八卦的小女生一样。

　　说到这个，烈歆甜的眼神就落寞下来了。

　　“我哥他……还惦记着米雪呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第974章 尴尬的两兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 