    听完王冥的话后，当场有几个德高望重的老者便对王战发言劝道：“族长，王冥长老所言不无道理，还请三思而行！”

    王芋璐则是心中一松，现在的她满脑子都是李云霄，至于这件事她并没有考虑得有多深。

    王力不可思议的看着王冥，不过对于这种行为，他也没什么话好说，因为从某种方面来说他们都是帮凶，就看族长怎么接招了。

    “丫头实话给你说吧，云霄是跟他另一个叔叔修炼去了。”

    既然你们想知道，那就让你们如愿就是,王战摸了摸王芋璐的头说道,期间甚至都没有看王冥一眼，在他的眼中似乎并没有把王冥放在眼里。

    “笑话······”

    其余德高望重的老者也都纷纷露出不解的神情。

    “想必你不是很清楚，当年云霄他们一行十六人，为首两人，其中一人是你所认识的剑老头，还有一个名叫夜孤寒。当年族内发生动乱恰逢有他们在，剑问天一人一剑荡平一切，虽说夜孤寒当时并没有展露多少修为。但从其谈话中得知他和剑问天可不是上下级的关系，而且其余人对他好像比对剑问天还要尊敬。而云霄就是跟着夜孤寒修炼去了，至于他的安全，你们大可放心，那夜孤寒的修为可谓是生不可测。至于剑老头，他有事出去了至于去哪，我也不知”

    对于王冥的咄咄逼人他又怎么可能不明白，剑老头还在的时，他还能收敛三分！现在若不找个人镇住他，必有大乱，自己为了演这出戏可谓是煞费苦心。为了演这出戏，先示敌以弱，让王冥以为自己已经掌握全局，一步步逼迫自己，直到达到自己的目的。而他不知道的是这只是自己设的局，就等他慢慢陷入其中。

    而王冥听到这话可就不平静了，那个剑问天的修为他是知道的，现在又来一个夜孤寒。他不是七年前就离开了吗！原来一直在附近。那现在谁知道他们去哪了。指不定就在那个地方看着他。想到这里不由得心虚的看了看四周。

    对于王战的话王冥自然深信不疑，就算王战说谎他不会问‘你怎么知道?’这种蠢问题。这种事如果王战说谎，长久下去将会不攻自破，到时候他这个族长就做到头了。而如果他问了，就是质疑族长，平白惹一身骚，智者不为。这事看来只能作罢了。

    “二弟，既然云霄他们没事，我们就先走了”王冥笑的说道，似乎刚才发生的事和自己没有关系，其他人也古怪的纷纷告辞。

    等到所有人都走了后，王战得意的大笑起来，让不远的王冥差点一口老血。

    “修炼，剑叔叔不是不让他修炼吗，我求你好几次去给小云霄求情都没效果。”王芋璐很是怀疑。从爷爷阴阳怪气的说了一通，虽然明白了些什么，但是云霄能修炼这事让她忽略了其他。

    “爷爷，你说为什么那个叫夜孤寒的叔叔一来，云霄就能修炼了，是不是和那天那事有关？”想起这一次的青玄城之行，她可是记忆犹新。还有那个让云霄受伤不轻的淫贼，现在想起来都后怕。

    “和那事无关，这可是经过我的不懈努力剑老头终于松口让云霄那孩子修炼了。”王战脸不红心不跳的说道。

    “真是太好了”王芋璐瘪了瘪嘴，也不拆穿他的谎言，云霄弟弟终于可以修炼了这可是他一直都心愿。

    “芋璐，你也该努力了，那一天若不是你夜叔叔，哦就是带走云霄的那个叔叔及时出现你不仅性命难保，还差点连累人家云霄。”王老村长，坐到旁边的椅子上抓紧机会训道。终于可以休息会儿了，老王也是很不容易的“人家云霄天资不凡，你可别被他超过了那就丢脸了”

    “知道了爷爷！”我可是承诺要保护他的，怎么能被他超过呢。

    “对了，这是你夜叔叔根据你的体质踏访大陆好不容易寻来的《女帝心经》残卷，虽是残卷，可也远非我族中功法能比。这功法过于霸道，是当年绝仙女帝修炼的功法，虽然历史上称帝的女子不少，但是她绝对是最惊艳的哪一个，而且她和你拥有相同的体质。你若是努力，达到他那种程度也不是不可能！还有，这功法很重要，你可别随便说出去”将功法通过神识传给王芋璐并叮嘱道。

    “太好了终于有适合自己的功法了！”王芋璐高兴坏了而且这还是当年一代女帝的修炼功法想想都觉得激动。不对，为什么我高兴不起来呢，王芋璐一思索“爷爷，你孙女是这么不小心的人吗???”王芋璐大声对王老头说道。

    “当然不是······”你别揪爷爷的胡子呀。

    “我就不，还有云霄去习武你竟然瞒着我，哼，以后不理你了。”说完便会自己的屋子去试试新的功法，扔下王老头一个人泪流满面。

    而在在王力家中，一个老头听着王力叙述着关于今天发生的事，听完后幽幽一叹：“哎，这个家族又要乱了。我们尽量不要卷入其中。”

    他是王家村仅存的几个老人，实力也非同凡响。

    “父亲，这种关乎全族的大事，恐怕避不了！”王力轻轻说道。

    ……

    而与此同时，在青玄城天涯阁地下会议室中，有十几人聚集在一起，他们有的气息内敛，如同一汪清泉，深不见底，有的张扬，寒气凛人。

    “公子，请问这次将我们聚集在一起，可有什么大事？”脸上有疤的男子恭敬地向站在首位的人抱拳道。

    他是梁狂，前段时间配李云霄大闹莫家的梁狂。而他现在却如此的恭敬，要知道阴阳境巅峰修为的他在青玄城几乎可以横着走，就连前代城主云不凡也要恭敬地叫一声大当家，麾下势力遍布周围几个城市，是这一带霸主一般的存在。

    “梁狂，你我闭嘴！公子自有吩咐，你插啥嘴。是不是这些年安逸的生活让你忘了你是谁了吧！”一个青衫男子张开自己手中的折扇威严但更像是打趣一般。

    其他人见此已经见怪不怪了，这两个人一见面就互掐，他们已经习惯了。

    “诸葛青云，我告诉你就算所有人忘了，我也不会忘。”梁狂满脸痛苦的说道，想起当年的血光他一辈子都不会忘记。虽然加入白虎卫时就做好牺牲的准备，可是这不明不冠以叛逆，死在别人阴谋下让人如何能接受。

    “公子将我们聚集在这，不是听你们吵的！你们心中可还有殿下？殿下如今还在受苦，而我们却荒度了七年，七年啊！当年的血仇无一刻不在折磨着我，只恨自己修为浅薄，不能报仇。”其中一个一身黑衣的男子说道，而其他人看见他若隐若现的身影皆吃惊不已。

    “血仇，应当用血来偿还！”诸葛青云站起来朝着剑问天方向抱拳道。“公子，我们都希望你能带领我们复仇，当年您说少主年幼，若是复仇必然将他卷进去。可现在七年过去了，少主也有了安生之所，后顾之忧已解，请公子带我等复仇，百死不悔！”

    “请公子带领我等复仇，百死不悔！”其他人听到这话后也动容的站起来希冀的看着剑问天大声说道。

    “好了！都安静一下听听林大哥怎么说。”剑问天下首位那位雍容华贵的青年站起来挥手说道。

    天涯阁阁主，他本是当年太子殿下的好友，同时也是白虎卫兵魔。

    白虎卫108人，人人都是人中龙凤，是当年所有青年才俊都梦寐以求的，虽然修为尚欠，但前途远大。据说早期的白虎卫仅有49人且修为高深，后来随着明帝修为日渐高深是明帝身边最强大的战力，但追随他征战天下，不断耗损，死的死伤的伤，早也不复当年。当年太子殿下自成年以来也逐渐建立自己的班底。108名白虎卫虽然并不十分强大，但是凭借强大的法阵以及兵魔独孤一方、剑君王焱等绝世翘楚带领在当年也是闯出威名赫赫，不容小觑。

    止戈、乱苍主兵罚，由兵魔独孤一方和剑君王焱为首，暗月主渗透和情报调查，由心主南宫复掌控，人数较少。但经过当年阴谋，108名好儿郎只剩下几十号人，剑君王焱和心主南宫复更是当年那场阴谋中身死道消。而兵魔独孤一方等人将李云霄安全送至王家村后心灰意冷的离开了，独孤一方回到天涯阁，经过多年的苦心经营坐上阁主之位。

    天涯阁可是号称帝国最大的商会，几乎每个城市都设有天涯分阁，这个极为庞大的组织又哪有这么简单，不过虽然阁主虽然有很大权利，可上面还有长老会的制约。

    “这次将各位聚集到这里，就是这个原因，我想知道诸位都是怎么想的。”剑问天听着后也不禁有些感触，颇为严肃的说道。

