    如果说一开始铃铛吸走陆景的秘力还只是像条小溪，那现在这条小溪就已经化作了江河。

    而且这条江河还在不断变大。

    随着周围的血雾都被吸引过来，陆景感觉就仿佛有台水泵在从自己的身体里疯狂抽取着秘力。

    不过一会儿功夫，他的秘力就少了大概十分之一。

    这么下去要不了多久，他就会被彻底吸干了。

    听到驼子的话后葵原本充满希望的眼神顿时就黯淡了下去。

    她用颤抖的声音开口道，“我……我们还能做什么？该怎么做才能说服她。”

    “我们什么也做不了。”驼子摇头，“现在的她根本听不见外面的声音，所以你怎么劝都没有用。”

    他的心情同样也很糟糕，眼看着自己的同伴纷纷死在面前，而他也用尽了全力，现在差不多已经是油尽灯枯了，可结果还是没能救回红罗。

    驼子感觉自己有些对不起死去的污衣等人，但他的确也已经黔驴技穷了。

    而且现在整个人都疲惫到了极点，只不过说了两句话，上眼皮就和下眼皮打起了架来。

    驼子合上眼，对陆景和葵道，“我……我先睡会儿。”

    待他说完这句话后，脖子一歪，便在那椅子上再不动弹了。

    陆景伸手在他的鼻子下面探了探，随后对葵道，“他死了。”

    葵如遭雷击，就这么呆呆的站在原地。

    世间最残忍的事情，莫过于先燃起希望又眼睁睁的看着那份希望熄灭，就在葵悲痛欲绝的时候，却听陆景又道。

    “别急，我还有个法子。”

    “你不用再安慰我了，驼子的话我也听见了，这么一大片的血雾，就算血雾里的修行者一起出手，也保不下红罗的。”葵顿了顿，“而且你已经为我做了够多了，谢谢你。”

    “我不是在安慰你，我是真的觉得她还可以再抢救下。”陆景道。

    眼看上丹田内的秘力只剩下不到三分之一了。

    陆景也没再继续解释什么，只是对葵道，“再信我一次！”

    葵有些迟疑，但最终还是点了点头。

    陆景见状又一把抓起了红罗，接着给自己上了个轻身术，将惊涛怒浪运转到了极致，拔腿向着之前那座小院冲去。

    因为已经过了约定的时间了，独眼道人也不在那里，估计是打算一个人去对付那具血尸了。

    这对陆景来说倒是个好消息，也省得再解释红罗的身份。

    当他踏进小院的时候感觉天地间所有的血雾都在疯狂的涌入红罗的体内，而他那堪比三宫修士的秘力居然在短短一会儿功夫就快要见底了。

    这招最好有用。

    陆景一路跑到那口井边，向里面看了一眼，看到了那轮血色的月影。

    下一刻他原本已经接近枯竭的上丹田里便奇迹般的再次充盈了起来。

    ——在内力已经被丹药基本控制住后，陆景现在最害怕的就是身体里的秘力无休止的增长，而每次刷新的间隔却越来越短。

    他只是没想到有朝一日自己所恐惧的事情还能派上用场。

    葵说得不错，以这片血雾所笼罩的范围而言别说他一个人了，就算司天监所有监察一起上，怕是都不够这铃铛吸的。

    陆景虽然一直自诩无限蓝，然而他上丹田中每天的秘力也并不是真的就无限多的。

    但是被这口井开过光后，他就是真正意义上的无限蓝了。

    陆景能感受到他的秘力在疯狂的被吸入铃铛之中，四周的血雾甚至都生出了一个漩涡来。

    然而每到他的秘力就快被吸光的时候，他的上丹田内就又会重新刷满秘力。

    铃铛越吸越快，而陆景的秘力也越刷越快！

    陆景现在就跟在坐海盗船一样，一会儿上天，一会儿垂直下落。

    不过他并没有能酸爽太久，很快原本铺天盖地的血雾就开始渐渐变得稀薄了起来。

    铃铛另一头的吸力也开始逐渐减弱。

    这是胜利到来前的黎明，但是陆景却高兴不起来，因为他现在感觉身体开始胀了起来。

    这种滋味陆景再熟悉不过了，唤起了他心底深处深埋的恐惧。

    想当初他刚开始习武的时候，就差点没被突然多出的内力给撑死，眼下他的噩梦再次重现。

    两宫中剩下的秘力越来越多，痛感也越来越强烈。

    好在这时候天空中的血雾也已经淡的快要看不见了，当最后一团血雾也涌向红罗的身体，又和陆景的秘力相抵消。

    陆景感觉自己的身子忽然一轻。

    随后便一屁股坐在了地上。

    而这时候独眼道人，还有另外四名陆景不认识的监察被之前出现的血雾漩涡所吸引，相继赶到了这座小院来。

    陆景脱下外衣，盖在一旁的红罗身上，接着就两手一摊，直接躺倒了下去。

    独眼道人很有耐心，等陆景休息片刻，重新恢复了一些精神后才又问道，“这里发生了什么？为什么那些血雾都消失了。”

    “因为我把红罗给杀掉了。”陆景道。

    “你杀了红罗？”独眼道人一怔，接着又指了指一边的女孩儿，“那她又是谁？”

    “葵的甥女。”陆景道，“她被红罗给抓住了，但是又被我给救了下来。”

    “你一人杀了红罗？”一名监察忍不住开口道，“怎么做到的？它的动作很快……需要有人布阵。”

    “我也学过阵法，”陆景道，“我师父是叶弓眉前辈，她传了我驭兽大阵。”

    “可是你一个人怎么布的阵，它没有袭击你吗？”又有人道。

    “袭击了。”陆景道，“我被它抓了好一会儿，它还冲我下嘴了。”

    “…………”

    “哦对了，我之前还遇到了葵监察，她和一伙奇物大战了一场，就在……一座酒楼里。”陆景道。

    有人还想再问什么，但被独眼道人给制止了。

    “看样子他刚经历了一场恶战，就让他休息会儿吧。”

    于是其他几个监察也不再说什么了，这次大家伙能顺利离开那片血雾全靠陆景。

    众人自然也对陆景充满了好感，先前的询问更多的是出于好奇。

    毕竟这里只有陆景一个人，外加一个受害者，大家都挺好奇，陆景是怎么干掉那具血尸的。

