    神器任务品实在是爆出得太少了，张山从一开始的时候，就在拍卖行上收集这方面的物品。

    但是过了这么久，一直也就搞到那么一件。

    今天不知怎么的运气爆发了，又在拍卖行上捡漏捡到一件。

    目前知道神器获得途径的人，还只是张山告诉过的风云公会那些大佬。

    游戏中的其它人，到现在都还不知道，神器是怎么来的呢。

    张山想着，自己刚才搞到的残破的铁片，还弄不清楚，到底是什么类型的呢，估计不是他自己用的。

    猎人职业的防具，是皮甲类，武器是火枪，饰品就不更要提了，跟铁片完全不搭嘛。

    “你们说这个铁片，是什么职业的哪个部位的装备啊。”

    张山自己没法确定，只好问一下风云一刀他们三人了。

    “这个没法猜啊，不过肯定不是你自己用的，你们猎人职业，除了火枪外，就基本没有铁制品。”

    “那就也不是智力系的了，智力系更是全身装备，都没有铁制品。”

    心随我动激动的说道。

    “那不就是力量系的装备吗？六管兄，你这东西卖给我吧？”

    卖给他当然是没问题的，对张山来说，卖给谁不是卖啊，只要给钱就行。

    可问题是这个铁片，不一定是魔剑士用的呢。

    万一心随我动搞了半天，搞出来不是他自己用的，那不是坑人吗？

    “呃，心随兄，虽然说这个铁片应该是力量系的神器任务品，但不一定是魔剑士用的啊。”

    “不错，我觉得，这个残破的铁片，看着更像是一个盾牌。”

    风云一刀跟着附和说道。

    “咦，还别说，被你那么一说，这东西看起确实有点像是个盾牌。”

    张山仔细打量着截图。

    虽然说这件神器破损得比较厉害，只剩下这么个破铁片。

    但依稀可以看出一些盾牌的影子。

    “要真是个盾牌，那小秘书就可能要雄起了啊，六管兄，使劲宰他，不用客气，嘿嘿。”

    风云一刀乐呵呵的说道。

    “别不是个盾牌，把小秘书给坑了，那就不好了。”

    张山有点犹豫的说道。

    “管它是不是盾牌，卖给小秘书就对了，反正除了斧头和剑，其它力量系装备，他都能用。”

    “有道理，这铁片应该不是斧头，更不会是剑，不是盾牌就是铁甲，那就卖给小秘书。”

    张山也觉得没问题，先呼叫小秘书，问下他要不要。

    “小秘书，我刚弄了件神器任务品，你要不？”

    说完后，张山将残破的铁片属性，分享给他。

    “纳尼，六管大佬，这是你从哪搞来的啊？”

    “拍卖行上买到的。”

    “握草，牛批了大佬，还真能在拍卖行上捡到漏啊。”

    “嘿嘿，运气。”

    “这是哪个部位的神器啊，要怎么才能把它，整成真真的神器呢？”

    “我也说不准啊，看起来像是个盾牌，至于要怎么样，才能把字搞成真正的神器，那就要看运气了。一刀的那个神器斧头，你是知道的，他可是搞了好久，才弄到手的。”

    张山也不想坑他，得先说明白了，神器并不是说有任务品，就能搞到手的。

    要是运气不好的话，这东西烂在手里，也不一定能整成真正的神器的。

    “神器我是好想要啊，要真是个盾牌就好了。你打算卖多少金币？”

    神器这种东西，可以说是无价的，哪怕只是个任务品。后面还有一系列的难题要解决，才有可能获得神器。

    但就算是这样，这个残破的铁片，也便宜不了。

    “你开价吧，价格合适就卖了，反正我自己又用不上。”

    张山不知道开价多少合适，按说十亿八亿的可能卖不到，但一两个亿金币，总能卖到吧。

    “那你等会，我先问一下老大。”

    “行，东西我放在当阳城仓库，以后再交易就行。”

    张山一直不是很确定，小秘书和风云天下的关系，他不是真的是风云天下的秘书吧？

    可小秘书是个男的啊，风云天下找了个男秘书？

    没过多久，风云小秘书回复说道。

    “六管大佬，两亿金币怎么样？”

    “可以，你什么时候回城叫我，到当阳城仓库交易。”

    按说跟神器有关的东西，应该不只值这个价，但是不确定因素太多了，小秘书拿着残破的铁片。

    也一定就能搞成神器。

    所以，卖两亿也能接受吧。

    要是风云小秘书，真的搞出了神器盾牌，那他的防御和血量，可能都要超过熊猫团子了吧。

    “现在就回，我先拿到东西后再到处跑跑，看看要怎么才能触发任务。”

    “好，我在当阳城仓库等你。”

    神器真是吸引人了，看到风云小秘书急吼吼的样子，张山就想起了当初的自己。

    在游戏开始的第二天，就花一万金币传送到东都城，简直是砸锅卖铁了。

    要知道那时候的金币汇率，可是非常高的。

    既然风云小秘书这么急的话，那张山只好又回去一趟了。

    四人正在骑马奔驰的时候，张山在队伍频道上说道。

    “你们在这里等我一下，我先回去把那个残破的铁片，交易给小秘书。”

    “晕哦，小秘书就这么着急的吗？”

    “那你先回去吧，我们等一会就是了，反正你回来得也很快。”

    张山将之前的定位取消，重新在当前位置标定坐标，然后读条回城。

    这次他不想再等他三分钟的冷却时间，还是读条回去算了。

    当张山来到当阳城仓库的时候，风云小秘书早已等在那里。

    在仓库中将残破的铁片取出，交易给小秘书。

    风云小秘书同时，将两亿金币转给张山。

    俗话说一本万利，张山这次是一本亿利啊。

    他在拍卖行，只花了一个金币，就将这个残破的铁片买了下来。

    转手卖给小秘书，居然卖到了两亿金币，这暴利简直夸张。

    这还是张山卖出的友情价，要是他愿意将神器的获得途径，完全公开的话。

    绝对还能卖到更高的价格的。

    当然这也没必要了，对于如何搞到神器这事，还是保密的时间越长越好，说不定以后，他还能再从拍卖行捡到漏呢。

    做人要有梦想嘛。

