    “老公，我觉得你还是得谨慎一些。”肖莹忆提醒着说道。

    “对自己老公就这么没有信心吗？哼哼……不就是一个白承山和一个煤老板吗？哥还不放在眼里。”叶青冷哼着说道。

    “我不是担心这个。”肖莹忆摇头说道。

    “那你担心什么？”叶青着眼睛问道。

    “我担心的是那个大人物，老公，你想想，能让筑城这一帮有头有面的人提前来迎接的人，那是什么样的一个人？绝对是相当牛的。”肖莹忆沉吟着说道。

    “切！就算他是条龙，在筑城，也得给老子盘着。”叶青撇着嘴说道。

    很显然，这个家伙似乎已经将筑城当成了自家的后花园啊！

    叶青也是够大言不惭的，这家伙就连筑城的黑暗世界都没有一统，就更不用说筑城商界了。

    当然，从接纳小刀会开始，他也算是向这个方向迈出了重要的一步。

    肖莹忆深深的看了一眼叶青，苦笑不已，这家伙无论是面对谁，面对什么事，好像都是一副无所谓的态度，说实话，肖莹忆也不知道这是好事，还是坏事啊！

    不过不管叶青以后经历什么危险，她已经暗下决心，一定要与叶青同生共死。

    夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞，这样的话对她并不适用。

    她也相信，这话对叶青同样也不适用。

    “走吧，我们进去。”肖莹忆直接搂着了叶青的手臂，很自然。

    “嗯！”两人刚刚走进筑城大酒店，就遇到了熟人。

    嗯……还不止一个。

    “哟……这不是肖家那个傻子赘婿吗？你老婆居然带你出来，还真是够难得的啊，啧啧……还挽着手，你们这对假夫妻用得着装吗？全筑城人谁不知道你这个傻子还没有爬上老婆的床啊？戏演得还挺像那么回事的，你个傻子不去当演员还真是可惜了呀！”一个阴阳怪气的声音回荡在了酒店的大堂中。

    肖莹忆抬头看去，这阴阳怪气音不正是当初在筑城大酒店准备打她主意的那个混蛋龚少鹏吗？

    这丫的上次被老公揍得不轻，这是好了伤疤忘了痛吗？

    “这人嘴巴真臭。”肖莹忆眉头皱了起来，随即，她又瞥了一眼叶青，发现这家伙居然一脸淡然的样子，都没有生气，肖莹忆都觉得有些不可思议，不都说他老公是一个暴力男吗？

    被人冷言嘲讽，居然无动于衷，这怎么可能？

    “老公，你就不生气？”肖莹忆好气的问道。

    “这有什么可生气的？他又不是骂你，如果骂你的话，这家伙一定会被我打得满地找牙的。”叶青撇着嘴说道。

    事实上，对他来说，这个龚少鹏就是一只苍蝇，他想拍死，也是分分钟的事情，只是这混蛋没有骂他老婆，他也懒得动手。

    听到叶青的话，肖莹忆心里一暖，被老公呵护着的感觉真的挺好的。

    虽然心里很开心，但是她的脸上却是有了一丝怒意，看着叶青说道：“老公，可是我很生气。”

    是的，叶青可以不在乎别人对他冷嘲热讽，但是她在意啊！

    叶青瞥了一眼肖莹忆，他哪会不知道自家老婆在想什么，耸着肩说道：“老婆，你说吧，想我怎么做？”

    肖莹忆扫了一眼龚少鹏，冷冷的说道：“让他闭嘴。”

    “明白！”叶青眉头微微一扬，一个闪身，就已经出现在了龚少鹏的面前。

    “你想干什么？”龚少鹏愣了愣，眼神中有了一丝的害怕，直到这时，他似乎才想起当初就在这个大堂中，他让眼前这个他鄙视的傻子赘婿揍得满地找牙呀。

    “我老婆让你闭嘴，所以你就得闭。”叶青撇了撇嘴，随即一耳光就煽在了龚少鹏的脸上。

    不……不对，应该是嘴上才准确。

    嗯……肖莹忆让龚少鹏闭嘴，叶青自然不能再煽这家伙的脸了，得煽嘴。

    刹那间，龚少鹏就捂着自己的嘴蹲了下去，手指间似乎有鲜血溢了出来。

    听到这家的嘴里还发出“呜呜！”的痛苦声，叶青瞬间就怒了，指着龚少鹏喝道：“妹的，还敢发声，没听到老子的老婆让你闭嘴吗？”

    越说越生气，叶青直接抬起脚，一脚又踹在了龚少鹏的嘴上。

    又中一脚，那是更疼了，额头上已经是大汗涔涔，脸色也苍白起来，但是龚少鹏却是再也不敢发出任何的声音了。

    他就算是再傻，此刻也知道如果他再敢吭一声的话，眼前这个赘婿，会毫不犹豫的将他的嘴更撕烂。

    虽然不敢发出声音了，但是龚少鹏在心里还是大骂着叶青：“你这个混蛋，畜牲，为了讨好自己老婆，居然揍老子，哼……等有机会，老子不干掉你这个混蛋，老子不姓龚，还有肖莹忆那婊子，等干掉叶青后，你看我怎么玩弄你，哼……”

    呵呵！这个家伙也不想想，如果不是他对叶青冷嘲热讽的话，人家肖莹忆会牵怒他吗？

    归根到底，要怪只能怪他自己嘴巴贱。

    叶青冷冷的瞥了一眼龚少鹏，撇着嘴说道：“还他娘的说老子是傻子赘婿，依我看啊人，我丫的才是傻子，明知道打不赢老子，还敢来招惹我，谁他娘的给你的勇气啊？你这不是傻，又是什么呢？哼……傻子纨绔！”

    事实上，在场的还有很多人是与龚少鹏一起的，然后，看到龚少鹏被揍，却没有人上来帮他。

    显然，这些家伙可比他聪明多了，现在筑城谁不知道叶青除了是傻子赘婿外，还他娘的是一个暴力男呀？

    嗯嗯……死在这混蛋手上的筑基强者都有好几个了，这样的人是普通人能招惹的吗？

    所以在没有绝对实力之前，这样的人是绝对不能招惹的。

    祸从口入啊，所以一个个的都不敢吭气，叶青冷眸一扫，这些家伙急忙将目光投向别处，都不敢正视一眼叶青。

    叶青撇了撇嘴，冷哼一声：“一帮胆小的垃圾！”

    就算被叶青鄙视了，也没有人敢吭气。

    叶青又看向了龚少鹏，冷冷的说道：“当初你请来对付我的那个铁牛，我告诉你，他已经挂了，如果你想步他的后尘的话，就继续嘴贱吧！”

