    “不用想着干掉我。”

    “雷霆石在我老大身上，我也不知道他在哪。”

    眼看布罗林眼露凶光，来人一点也不惊慌。

    有恃无恐。

    布罗林只能压下心中的杀意。

    “我四十万大军昼夜挖了两天，才找到几千块雷霆石。”

    “你们手中竟然留两千多万。”

    “之前堵住界中界入口的是你们吧？这里边的雷霆石都被你们挖走了！”

    来人哈哈一笑：“九皇子殿下是个聪明人。”

    布罗林冷笑一声：“那你告诉我，既然你们手中有如此多的雷霆石，为何不自己去兑换。”

    “老大的心思我怎么知道？”

    “或许他不喜欢？”

    那人有些不耐烦了：“一句话，这笔买卖到底做不做？不做的话我去找其他人。”

    布罗林咬牙切齿。

    现在雷霆石都被对方收集起来了, 二十六个区域内根本没有多少。

    要想兑换宝贝就只能跟他们购买。

    这帮混蛋这是囤货居奇！

    “你们打算怎么卖？”

    那人哈哈一笑：“雷霆石重要性就不用我多说了，一口价三千亿宇宙币。”

    布罗林眉头一皱。

    不是对方要的价格贵，而是对方要的价格太低了。

    他又抬头看了一眼天空上的列表。

    一件五阶原力兵器才需要十万颗雷霆石。

    但是按照外面的价格。

    一件五级原力兵器价格在五百亿宇宙币上下浮动。

    对方给出的价格简直低得离谱。

    不得不让布罗林产生怀疑。

    有这么多雷霆石，他们干脆把所有的宝贝都兑换了，拿出去卖不好吗？

    为什么还要低价卖给他。

    可下一瞬间，布罗林的脑海中突然闪过了一道灵光。

    这些家伙是外来者！

    他们根本就不是黑龙山帝国的人。

    哪怕兑换了宝物，他们也带不出去。

    黑龙山帝国的界主级强者可都在外面守着。

    这些外来者如果身上有宝贝，绝对无法蒙混过关。

    所以对方才想要出手换成现金。

    宇宙晶可是硬通货，到哪儿都有购买力的。

    三千亿宇宙币，足够在宇宙中买两个普通星系了。

    至于对方为什么要找自己。

    布罗林就更清楚了，只有自己能够吃得下这么多货。

    对方急于脱手离开，就只能找自己。

    这么一想，布罗林就淡定下来……

    他冷声说道：“按照寻常情况，你们的要价的确不高，但你们手中的雷霆石是黑货，见不得光，我说的对吧？”

    那人略微有些紧张。

    似乎有些恼羞成怒：“什么黑的白的，雷霆石是真的没错吧？只要能到雾大人那里兑换宝贝，又有什么区别？”

    “你不想买就拉倒，我相信其他几大组织十分愿意。”

    说完，那人作势要走。

    布罗林懒洋洋地说道：“你似乎忘了一件事儿，那就是我们都是黑龙山帝国的，只要我说一声，两大圣地，四大组织，十六大家族全都同仇敌忾, 没人愿意购买你的雷霆石。”

    “卖不出去的雷霆石跟普通的石头有何区别？”

    “至于兑换宝贝就更别想了。”

    “不妨告诉你们，雷霆世界入口有六位界主级强者，你们混不出去！”

    “只有我，只有我布罗林能够吞下你们的货。”

    那人擦了擦冷汗：“那你想怎么样？”

    布罗林冷笑道：“你们的价格不行，什么价得我说了算。”

    “一口价，两千万颗雷霆石兑换一千亿宇宙币，公平合理！”

    那人顿时就急了：“不行，这个价格太低了。”

    布罗林傲慢道：“不换你就走，离开我这里，你的石头一文不值。”

    那人似乎陷入了天人交战。

    “你压价太狠了，我做不了主，我要请示一下老大。”

    随后他就闭上了眼睛。

    明显已经进入虚拟宇宙。

    差不多三分钟后，那人重新睁开眼睛。

    “老大说了，一口价两千亿宇宙币。”

    “你要是不同意，我们就拆解开卖给其他冒险者。”

    “你们黑龙山圣地还做不到一手遮天。”

    “没有谁会跟钱过不去。”

    布罗林也咬了咬牙：“可以，但你们必须跟我到雾大人那里去交易。”

    随后他冷笑一声：“否则我怎么知道你们有没有偷偷兑换空间秘法传承水晶球，毕竟那三重密码不是实物，对吧？”

    那人倒是很痛快：“行，那就到雾大人那里交易。”

    十几分钟后。

    一个貌不惊人的汉子领着几十个黑衣人, 出现在城堡门口。

    “走吧！”

    布罗林和那名汉子找到白胡子老头。

    看到终于又有人来了。

    白胡子老头显得很兴奋：“你们两个想兑换什么？”

    布罗林的态度相当尊敬, 他微微欠身：“雾大人, 我想要兑换空间传承水晶的两重密码，请问还在不在？”

    雾大人点头：“当然还在。”

    布罗林欣喜过望。

    他这次的主要目的就是空间秘法传承水晶球。

    这东西可是无价之宝。

    他只用两千亿宇宙币就能搞到前两重密码，大赚特赚。

    那人也把两千万颗雷霆石拿了出来。

    “虚拟宇宙中交易打款！”

    “只要钱到账，这些雷霆石头都是你的。”

    布罗林狠狠地瞪了他一眼。

    如果有机会，他真是一分钱都不想付。

    可惜城堡内部不允许争斗。

    他只能进入虚拟宇宙，安排专人通过星河银行转账。

    很快。

    陆戈就查收到两千亿宇宙币到账。

    在他同意之后。

    城堡内的交易也顺利进行。

    布罗林终于如愿以偿地拿到了空间秘法传承水晶球的前两重密码。

    他欣喜地大笑。

    他再一次进入虚拟宇宙，去跟他的外公哈格雷夫报喜。

    哈格雷夫大为满意。

    不吝啬夸奖之词：“乖孩子，干得漂亮！这笔买卖做得太划算了。”

    “花的钱外公回头加倍给你报销。”

    布罗林乖巧道：“多谢外公。”

    哈格雷夫鼓励道：“再接再厉，争取把最后一重密码拿下。”

    布罗林心满意足地退出虚拟宇宙。

    看着那人离开的背影。

    他又皱起了眉头。

    剩下的一重密码也得一千万颗雷霆石。

    这帮家伙如果挖光了界中界。

    他又去哪儿搞得到呢。

    离开城堡询问一番。

    果然如他所料，其他各大组织也是收获寥寥。

    三斧山、北龙城、黑云会、百虎楼每家才只有数千块雷霆石。

    实在是寒碜！

    照这个速度下去，猴年马月才能凑齐一千万颗雷霆石。

    不知道那些家伙手里还有没有。

    谷銓

    他吩咐手下：“把之前那人找回来。”

    好在那人并未走远，很快就被他的手下找到了。

    两人再次见面。

    那人笑着说道：“九皇子殿下，可有什么好事要照顾我？”

    布罗林强忍着怒火。

    要不是这帮家伙挖空了界中界，这些支出本来是可以避免的。

    他问道：“你们手中还有没有其他雷霆石。”

    那人很痛快：“还有。”

    布罗林急促问道：“还有多少，够不够一千万颗？”

    “够。”

    布罗林顿时皱起眉头：“既然够了，为什么之前不一起交易。”

    “老大说分开**较安全，更何况一起卖的话，还不知道被你压成什么价。”

    布罗林顿时无语。

    他冷笑道：“你们这帮家伙还真是够聪明。”

    “把剩下的一千万雷霆石拿过来吧，这次我不讲价，一千五百亿宇宙币可对？”

    那人点点头：“除了一千五百亿宇宙币，我们还要这个。”

    他伸手指向布罗林身后。

    布罗林扭头一看。

    这家伙指的是他身后保镖手中抱的C2级镭射枪。

    “这不行！”

    布罗林脸色一变， C2级镭射枪可是他在界中界的杀手锏。

    有了C2级雷射枪，哪怕是刚突破的宇宙级高手，也照杀不误。

    那人却十分固执地摇头：“不同意就不交易。”

    “我们老大说了，在1500亿宇宙币的基础上，必须再加上这十八柄C2级雷射枪。”

    “考虑好了找我交易。”

    那人扭头就走了。

    恨得布罗林咬牙切齿。

    要不是雷霆石不在他身上，真想一刀宰了他。

    这些 C2级雷射枪是他好不容易弄来的。

    不光是钱的事。

    毕竟这东西黑龙山帝国也无法生产。

    还得请示一下外公。

    布罗林进入虚拟宇宙再次找到哈格雷夫，把事情告诉他。

    哈格雷夫想也不想就同意了。

    “不就是18柄 C2级镭射枪，想要就给他们。”

    “现在界中界冲突也少，你有40万大军保护不会受到威胁。”

    “现在的主要任务是要把第3重密码弄到手。”

    说到这里。

    哈格雷夫冷笑起来：“宇宙星河银行的账号我们没资格去查，但这些家伙不可能躲在雷霆世界一辈子。”

    “外公就在雷霆世界出口处等着，只要他们踏出一步，我就把这些东西拿回来。”

    布罗林眼睛顿时就亮了：“还是外公高明，我这就回去拿第三重密码。”

    从虚拟宇宙中退出。

    布罗林再次找到了交易商。

    “1500亿加18柄C二级镭射枪是吧，我同意了。”

    那人十分高兴：“那咱们现在就交易？”

    布罗林冷笑一声：“还是到雾大人那里交易。”

    空间密法传承无比重要。

    务必要万无一失。

    确定可以兑换才能交易。

    重复上次的流程，两人成功交易。

    布罗林如愿以偿地拿到了三重密码。

    陆戈也总共得到了3500亿宇宙币，外加18柄C2级镭射枪。

    双赢啊！

    他看中是C2级镭射枪的威力和瞬发属性。

    只要被瞄准。

    宇宙级二阶以下基本没得跑。

    这18柄 C2级镭射枪将会存在蜂巢空间，作为公共应急使用。

    毕竟如今他的分身已经遍布各大宇宙国。

    绝大多数非战斗职责的分身还都是行星级。

    万一遇到紧急情况。

    也可瞬间拿出雷射枪解决。

    陆戈扭头看了一眼那副新的身躯：“也该轮到你出场了。”

    他已经把开天给这幅身躯装备上。

    身穿合金战甲，背斧盾，一副冒险者的打扮。

    两米多高的雄壮身躯，异常彪悍。

    “该起个什么名字呢？”

    陆戈是起名无能，想了半天终于一拍脑袋。

    “算了，咱还是剽窃历史人名吧。”

    “宇宙中的土著，也不知道我大夏历史。”

    界中界的城堡之外。

    交易商人正和布罗林告别。

    他伸出手说道：“九皇子殿下，合作愉快呀，下次再照顾我生意。”

    九皇子看了一眼他伸出来的手，根本懒得理会。

    他冷声说道：“你们这些人来我们黑龙山帝国搞事情，考虑过后果吗？你们还是自求多福吧。”

    那人哈哈一笑：“九皇子这是在威胁我，看样子你对我们的实力还不了解。”

    九皇子轻蔑道：“一群藏头露尾的东西，你们有本事离开雷霆世界再说。”

    那人也不生气：“九皇子殿下，你有没有想过会死在界中界？”

    布罗林顿时一惊。

    他还没反应过来，却看到那人身后的黑衣人举起了镭射枪。

    他顿时亡魂大冒。

    “护驾！”

    他身后的护卫疯狂地冲过来。

    与此同时。

    对面的18柄C2级镭射枪开火了。

    “嗤！嗤！嗤！”

    布罗林身边几十个恒星级9阶的黑衣保镖瞬间被爆头。

    镭射枪的速度太快。

    他们根本就反应不过来。

    九皇子其他的护卫也在疯狂地往这边冲。

    可已经来不及了！

    黑咚咚的枪口瞄准了布罗林。

    布罗林肝胆俱裂。

    他从来没有像现在一样如此接近死亡。

    只要对方扣动扳机。

    他就死了。

    他哪里想到对方会如此疯狂，竟敢在这里对他痛下杀手。

    他们不想活着离开雷霆世界了吗？

    还是说这帮人是专门来杀自己的？

    已经由不得他思考太多。

    他已经看到了镭射枪喷出的红光。

    完了！

    死定了！

    就在九皇子最绝望的千钧一发之间，一个高大的身影骤然出现。

    如山一样挡在他身前。

    “轰！”

    十几把雷射枪同时击中这人手中的盾牌。

    巨大的冲击力下，他却纹丝不动，死死的把布罗林护在身后。

    “殿下别怕，我掩护你！”

    九皇子布罗林绝处逢生，大口地喘着粗气。

    太惊险了，他惊魂未定地说道：“多谢阁下救命之恩，我若活下来定当后报。”

    “敢问阁下大名？”

    那壮汉咧嘴一笑：“某，西凉董卓是也！”

