
　　吴克懂了，或许小正义并不是不告诉他，而是根本不认为他、甚至自身能达到所谓的第四位阶，就犹如是痴人说梦一样的呓语，连基本的冲突条件都达不到，哪还有去说的必要……

　　而现在说了，或许也不是因为对未来，他们能达到所谓的第四位阶有了信心，只是因为有人挖自身的墙脚，继而对他这个被挖的墙角，有可能有会动摇而感到惴惴不安……

　　吴克下意识伸手，摸了摸这个小系统的球顶：“反正我也没有什么损失，我原谅你，不会跟着别人跑掉的！”

　　少年的话，给了小正义十足的安慰，看得出来祂十分的欢喜和感激，绕着少年头顶的犄角在打转，时不时还伸出一些光手，像是荡秋千一样地抓在少年后面的尾巴上。M.23sk.com

　　而吴克那条有自己想法的尾巴，似乎并不排斥小光球的接近，居然和小正义还玩得有来有回，或是卷着让祂钻圈圈，或是勾着配合小光球荡秋千。

　　如果不是在购买残次品穿越之门的时候，小正义和店老板们讨价还价、货比三家、仍然是一把勤俭持家的买货好手，吴克几乎以为祂的智力已经退化到四五岁、天真烂漫小孩子的程度。

　　最后，他们却是在一家正版的残次品店中，以原价的十分之一，购买了一扇检索世界非常不行，测能水平同样拉胯，还有诸多细小问题，但其他像是抛锚其他世界的功能，还算是正常标准线上的高级穿越之门。

　　值得一提的是，由于价格被砍到了残次品原本价格的一半，臭着一张脸的独眼巨人老板表示并不包送货上门的服务，那扇似乎是由黑曜石打造的穿越之门，却是得由吴克自己扛着飞回这个交易世界，传送点的位置。

　　轰隆隆的声音，直接在这个世界的草原上响起，扛着黑耀石穿越之门的吴克根本就飞不起来。

　　“这玩意好重，我感觉就像是搬了一座山一样。”

　　一步一个深坑，都尾巴伸直了。

　　翅膀大大的张开着，吴克却是用足了SB之力。

　　“大地脉石之门——由山岳巨人巫师山德鲁，于赫曼诺尔历10999年打造的极重款，除了可以提供穿越世界的穿越能力之外，于闲暇时候，提起这扇门，也能够当做日常锻炼身体的器材……”

　　小正义趴在新买的穿越之门底部，念着上面铭刻的锻造者之名，以及大概是由锻造这扇门的人，又或者是售卖的人刻下的，有关于这扇大门的使用事项，以及除了穿越之外的其他好处，比如可以当做身体锻炼的器材的这种便利……

　　小正义不由地吐槽道：“一扇穿越之门，不好好搞穿越世界的检索度、精确度，却弄出了个加重重量锻炼身体的功能，难怪卖不出去，会穿越世界的家伙多是施法职业，肉身强度不行，倒是被我们捡了漏。

　　小正义飘下来，拍着吴克的肩膀说道：“以后没事，你也可以拿这扇门当锻炼工具，这扇门的重量似乎还可以调节加重，上面附着有山岳巨人极为擅长的重力术，能够把现在石门的重量，在相同的重力下，加重到比现在还重一万倍的程度。”

　　吴克：“？？？”

　　想着以后自己呆在正义空间里，趴在虚空地面上，举着这扇门做负重俯卧撑的场景，然后这扇门突然失控暴走，瞬间加到一万倍重量的程度，把底下做俯卧撑的自己，给直接压成肉饼的那种画面……

　　少年的脸上有些黑线，但还是一步一坑地把门搬到了交易世界的传送点，在不少来来往往的陌生穿越客的好奇目光注视下，一阵淡蓝色传送光芒闪过，门和人和球，就一同回去了正义空间中。

　　正义空间仍旧是空空荡荡的模样，小正义把那扇（破）正义之门，，小心翼翼地收起来，就让吴克把巨大的黑耀门，丢在正义之门原来的位置上。

　　不得不说，新买的穿越之门，可就比原来的那扇破门巍峨壮观了无数，整体黑水晶夹杂岩石的质感，长八米、宽三米、高二十五米，嫣然就是一座庞然大物，像是一座黑水晶殿堂，多过像是一扇门。

　　沉重、厚重的感觉几乎是扑面而来，而在小正义一顿围绕着这扇门进行操作链接后，门板的黑岩水晶上，点点亮光就流淌了起来，犹如深邃的宇宙星空投影一般，特效直接拉满。

　　“抛锚、定位、时间流速调节……”

　　正义空间中，似乎整个空间都发生了轻微的震动，而随着小正义说出这些话，黑岩水晶的新版正义之门边缘，便有镶嵌在上面的另一些紫色水晶，逐渐亮了起来。

　　漆黑的空间环境，大门亮着幽深的黑耀紫光，却仿佛是一扇通往绝望地狱的深渊之门。

　　黑光映照在恶魔蝠翼般的黑红翅膀上，翅膀的主人头上还顶着一对漆黑犄角，黝深、更加漆黑的光被反映出来，锯齿的尾巴则犹如凶器地在虚空中挥舞。

　　虽然，这只是吴克在舒展搬门后，有些酸痛的尾巴骨，但却把自己弄得很像是居住在地狱深处，有些暴虐的深渊大恶魔一样。

　　正义空间这里已经完全不像是正义使者的老巢，而更像是一个灭世大魔王所会居住的地方，就差火山环境以及一些硫磺味道来装饰周遭了……

　　“这下子，你之前穿越的世界就被定位住，那个世界的时间与正义空间的时间流速，也会逐渐趋近于一个平衡值，调节变缓，不至于让时间流速太快，让持续产生的正义点数来不及吸收，就会消散掉……”

　　小正义一脸喜悦地说道，这扇新买的石头门的作用，若不看那拉胯的穿越属性，却是比祂原本最好的门还要高级许多。

　　而稳定执行完正义的世界，那持续不断的正义点数产出，或许才是发展空间的重要方式。

　　这是小正义在吴克穿越了第一个世界后，才逐渐发现的事情，等下，祂还要把第一个世界的坐标，也给用这扇门锁定一下。

　　那个世界里面，却是有位自称SG的女孩，在不断地传输正义点数过来，尽管数量相对第二世界的持续输出，已经并不算多……

　　想到第一个世界的SG女孩，小正义就想起了这事似乎还没跟吴克说。

　　就在祂想要把这事告诉少年的时候，吴克却似乎更关心第二个世界时间流速的情况。

　　“原本是接近那个世界的六十天，比这个与你世界进行链接的正义空间一天，但经过这次抛锚后，会逐渐变到三比一的程度，大概会减缓时间流速差三十倍……”

　　小正义说道。

　　【三十倍，三比一，两年么……】

　　吴克想着，就记下了时间。

　　“现在换了扇门，我能靠着它，穿越回之前穿越过的世界么？”

　　吴克又问。

　　“当然。”

　　小正义点点球。

　　“只不过，非执行正义事件的穿越，我作为系统的权能不会产生反应，却是得自费进行穿越……”

　　小正义解释了下自费穿越的含义，但这个吴克其实已经从阿琪莎女巫师的口中听说过。

　　大概也就是收过路费、暂居费的东西，有本事的家伙也可以偷渡当世界黑户，但却有可能会被有意志的那些世界，降下如同天罚一样地倒霉事在头上，比如刮风下雨打雷的时候，就有可能会有一道自然的雷霆闪电、直接就往异界来的黑户头上劈落。

　　所以，像是这种穿越当黑户的做法，没本事的家伙最好别做，因为会死得快，而小正义这里，则是多补充了下过路费、暂居费之外，启动穿越之门的费用，那却也是一笔不菲的开销，顶多是相对于之前的费用便宜了很多。

　　吴克无奈，只能打消了偶尔回去看看，给自身诸多温柔的德拉克少女的那种想法。

　　比起短暂的过去看看，不如把路费会消耗的资源用在自身身上，尽快地提升自身的资本，在那个世界的六年后，做到能够带走人的程度，这才是真真正正的道理。

　　“怎么，你想回去？那个世界也有你放不下的人或物？”

　　小正义好奇问，却是从球里掏出零星的白色光点。

　　“这回，正义点数就只剩下这么一点了，顶多能帮你回去个三四天的时间，我可以……把它们先借给你！”

　　祂把仅存的光点捏得紧紧的，强忍着穷系统的不舍，坚强在说道。

　　“谢谢，我会回那个世界一趟的，但不会是现在这个时候。”

　　吴克伸手摸了摸小正义的球顶，让祂把零星的光点收回身体去。

　　“我现在该回自己的世界去了，也许你能帮我。”

　　一阵天旋地转，小光球就把吴克这位宿主，送回到了他自己的世界去。

　　而等吴克离开了正义空间，小正义才反应过来，自己忘了说第一个世界的事。

　　“算了，反正那个SG女孩也是在平平安安地长大，不仅没出什么坏事，还经常做行侠仗义的好事，在自己的世界里越来越厉害……”

　　小正义嘀嘀咕咕着，就开始捣鼓起链接在原本的正义之（破）门上的正义传输线，在把它整到（黑耀、大地脉石）新的正义之门上。

　　。。。。

　　回归原来的世界，吴克就发现自己身处在，已经感觉有些怀念的房间中。

　　随着噗呲的声音响起，从另外世界带出来的犄角、翅膀、尾巴，就狰狞地从原来的身体上长出来。

　　衣服和裤子倒了大霉，一下子就变得破破烂烂。

　　尾巴因为兴奋，有点想要作妖鞭打一下脆弱的墙壁，但一把就被提前察觉的吴克给抓住。

　　外头现在是黑的，月亮有一半被遮挡在乌云的后面，看一看旁边书桌上的时钟。

　　而哪怕是在有些暗淡的房间内，吴克也将上面时针、分针所指的时间看得分明，现在是这个世界，家里这个地方，凌晨的三点二十七分。

　　又看一看时钟左边的日历，距离他上次离开这个世界的时候，却已经过了二十八天，哦不，日历应该是昨天的日期，今天还没有翻，那么应该是二十九天的时间。

　　明天正好是星期六，周末放假不用上学。

　　吴克感到有些失望，对于他来说，高中的学校，已经是四年八个月零十五天以前的回忆。

　　父母和妹妹，也同样是这么长时间未见面的人，吴克想要去多回忆、熟悉以前的那些事情，甚至有些冲动准备现在就溜进家人的房间里，去看看父母妹妹。

　　但吴克还是忍住了，现在率先要解决的，还是他头上长出的犄角、背后长出的翅膀、屁股上长出来的尾巴，这些身体上多出的肢体问题。

　　要知道，在这个普通、平凡的世界里，可没有长得像是萨卡兹，那种犹如是神话故事中恶魔形象的一般人。

　　虽然，这个世界大概率不会有人或是势力，会是如今他的对手，但不必要的恐慌和麻烦，却还是不要造成的为好。

　　吴克还想要保持在这个世界，身为一般、普通人的人设，让那个自己的家人放心。

　　轻缓地从阳台上飞出去，少年直接飞上了高空。

　　夜色下，现代化的城市还亮着零星灯火，虽然不比大型移动城市那般的宏伟壮观，但这种来自普通世界的安宁，也是泰拉世界多数城市所不具备的。

　　如同喷射飞机一样，飞到了一座高山的山顶，停落在上面的吴克，就开始用起了阿琪莎小姐，在离开前附赠给他、说是会帮他解决回归世界后，他所觉得麻烦的巫术印记。

　　回来之前，吴克没明白，但回来之后，发现犄角、翅膀、尾巴也跟着自身回来自己的世界，就让吴克意识到阿琪莎小姐所说的巫术印记、究竟是该在什么时候使用。

　　“啊~”

　　随着体内的巫术印记被触发，犹如断骨般地疼痛，就从犄角、翅膀和尾巴的位置传来。

　　德鲁伊巫师流派中的回返变形术，只能变回变形者自身曾经拥有过的姿态。

　　这是阿琪莎当做购买付费教程的赠品，赠送给吴克的一个巫术印记，直接就加盖在他的体内神格上。

　　犹如另外两个被吸收的印记一样，这个同样存有相对应的知识，但表现却更像是游戏中的固化技能那般。

　　哪怕没学会里面的知识，却也能强制的通过里面、应该是阿琪莎小姐留存的力量，强行收回身体上的犄角、翅膀，以及尾巴……

　　就是，阿琪莎小姐并没有具体告诉吴克，在第一次整个变形的过程中，释放这个变形术的人，痛苦的程度，会随着身体强度的高低，出现相应等级的疼痛的这件事。

　　显然，身体强度越高，第一次的疼痛感就会越大，有些倒霉，被吴克爬俯的山顶岩石，随着一声咔擦响起，就出现了密布的裂痕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第278章 变形术免费阅读。https://xs.23sk.com 