    商宁宁的意思是，姐妹儿，有什么办法赶紧使出来吧！

    “你总不能在对你有好感的男生面前给人擦鞋吧？”

    “那多丢人啊？”

    “好不容易有一个看上你的！”

    顾晚卿这才留意到混在人群中的商肆。

    麻烦精是不是太大胆了？

    就不怕被顾念薇认出来？

    彼此熟悉的两人，应该可以一眼认出来吧？

    顾晚卿不徐不疾的说：“你昨天还让我斗小三，今天就让我跟人跑，你对你四叔是不是太不忠诚了？”

    商宁宁被噎了一下，她大脑飞速转动，“我让你斗小三，那是你义务之内的；

    我现在让你把握幸福，那是为了你日后考虑！”

    商宁宁凑到顾晚卿耳边道，“你别以为男生对你有好感，就能包容你的一切，现在的男孩子哪有不爱面子的呢？”

    顾晚卿不为所动。

    江婷扬起头颅，把自己穿着玛丽珍鞋的脚往前迈了一步，示意商宁宁赶紧给她擦鞋！

    顾晚卿不出手，商宁宁也没办法。

    在顾念薇面前，她更不屑于再说江婷花钱买答案一事，似乎，成王败寇已经在面上板上钉钉了。

    就在商宁宁绝望，打算蹲下的那刻，一道男声从身后传来，“我来！”

    商宁宁一愣。

    周洋？

    周洋从人群中站出来，挡在商宁宁面前，定定地看着江婷，“你们打赌之前，没说不让人替；商宁宁腿不方便，我愿意替她跪下来给你擦鞋。”

    一片哗然。

    围观的人瞬间觉得今天这场戏码值了！

    那可是周洋啊……

    周洋虽然没有曹诺在学校人气那么高，但周洋也是美男榜单上的常驻人物。

    都知道江婷喜欢周洋，就是因为周洋最近突然对商宁宁产生了好感，江婷才一而再再而三地找商宁宁的麻烦，频繁和商宁宁打赌。

    周洋愿意替商宁宁跪下来……

    有点感人。

    江婷脸色难看，她喜欢的男人不喜欢她，她频频倒贴的举动也打动不了周洋；

    结果，周洋愿意为商宁宁跪下来？

    男儿膝下有黄金，他周洋能不知道么？

    即便如此，也要这样？

    江婷阴狠道，“赌约里，也没说可以替！”

    江婷的姐妹蜂拥而至，“就是，没说可以替。”

    “凭什么替啊？”

    “商宁宁，你别玩不起！”

    商宁宁一直把自己定位在快意江湖，豪侠心肠的女大侠，被突然冲出来的男孩子给保护了，自己也觉得面子上挂不住。

    而且，周洋不就是想让她把自己的赛车老师推荐给他么？

    顾晚卿愿不愿意给他做老师，那还不一定呢；

    这种交换的买卖，她不愿意！

    周边的讨论越来越难听，商宁宁把周洋推到一旁去，“我自己的事，不用你插手！”

    周洋执意挡在她身前，真挚的看着她，“我信你，你本该是第一；既然你不愿意相信试卷的结果，我先替你挡着，等调查结果出来，再说……”

    商宁宁呼吸一滞。

    她知道，没有再说这么一说；

    跪下了，擦鞋了，就是事实了。

    围观的同学这么多，肯定会有人把视频传到贴吧上的。

    以后不管周洋走到哪里，都有可能被人提起他曾经在读大学的时候，给一个女生跪下来擦鞋的事。

    不可以！

