    

    听完这句话，言峥为之绝倒，他虽然是单身狗不假，但他的身边有三个貌美如花的女孩子围着他。

    谁给冯萧的勇气敢在自己面秀爱情的苦！随即言峥冲冯萧翻出一双白眼，故作恶趣的说道：“冯兄我虽然没吃过爱情的苦，但是我见过爱情的绿啊~兄滴~你绿过吗？”

    绿这个颜色，在大唐还属于主流颜色，并没有其它之外的含义，听到言峥这个梗冯萧一脸懵圈。

    怔怔的接道：“没有~冯萧还从未穿过绿服~”

    言峥坏笑着说：“那冯萧我可得提醒你一句，穿绿服不要紧，千万不能带绿帽子啊！”

    冯萧依旧一脸迷茫，刚要开口询问言峥此话何意，只听得这时候大厅内突然沸腾起来，暗红色的灯光，也随之骤然变亮！

    冯萧神情立刻变得激动起来，拉起言峥的手喊道：”殿下，阿离，是阿离出来了！“

    言峥嫌弃的从冯萧手中将自己的手抽出来，不满的嘟囔道：“阿离出来就出来呗，你攥我手干嘛！我又不是玻璃！”

    眉黛夺得萱草色，红裙妒杀石榴花。

    只见下面出现了一位身穿火红色衣服的高挑女子，上穿慢束罗裙半露胸，一片红中半染白。下面是一条火红色的石榴裙，不过于普通的垂地石榴裙不同，这条石榴裙的花边是反卷的，仔细看有点彼岸花瓣反卷的意思。

    两条雪白笔直修长的大长腿，在裂开的花瓣中若隐若现，引人遐想。

    要知道在古代慢束罗裙半露胸，裙子开叉露美腿，并不是什么人都能做的。

    在唐代，只有有身份的人才能穿开胸衫，公主可以半露胸，歌女可以半露胸以取悦于统治阶级，而平民百姓家的女子是不许半露胸的。

    唐朝半露胸的裙装有点类似于现代西方的晚礼服，只是不准露出肩膀和后背，更不准露出大腿与脚踝。

    眼下这位阿离可谓离经叛道，上身的慢束小衣不仅半露胸，就连肩膀也露出了，背后还能隐隐看到大片雪白的肌肤，身下开起如彼岸花一般的裙子，更是惊世骇俗，为世俗所不允，大腿、脚踝，所有禁止的条条框框被这个阿离违反了一个遍。

    不过今晚上是狂欢之夜，是属于男人荷尔蒙的夜晚，此刻没有人指责阿离穿着离经叛道，有伤风化，大家的注意都在阿离的身上徘徊，上下来回流连只恨自己少生了一双眼睛。

    而且这个阿离身高格外窈窕，大概有一米七五的个头，在这个身高普遍不足的年代，阿离的身高可为独领风骚。

    按理说，按照唐代的审美习惯，阿离这样的女子并不受欢迎，在这个时代丰韵肥美，小家碧玉，才是主流审美。

    阿离这种模特范儿的美女更符合现代的审美主流，但怪就怪在，阿离的身材实在是太好了，整个身材完美的黄金比例，胖一分则肥，少一分则柴。

    该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，简直就像是一件艺术家精心雕琢出来的完美艺术品。

    这样的美女，苏茗，萱倪、沈珮、三人统统不及，不过苏茗三人各有特色，与阿离比起各有千秋，也不算差阿离太多……言峥心里酸酸的想着。

    唯一美中不足的是，这个阿离一直低头注视着台下，由于言峥身处高位，根本看不清阿离的面容如何。

    就在大家的目光都被台上的近乎完美的阿离所吸引时，言峥有些略微遗憾的抬起头，

    就在言峥抬头的一瞬间，他看到了今夜最不和谐的一幕，或者说这是他一直所担心即将发生的骚动场面。

    一名身穿绿色藕丝衫子藕丝裙女子，被一个人黑衣男人捂着嘴巴拖进旁边的屋内，言峥瞳孔陡然放大，透过水晶他看到女孩眼神中充满惊慌恐惧，身体不断的挣扎，却发不出半点声音。

    在那个眼神里言峥读到了一个含义，救命！

    蹭一下言峥从胡登上坐起来。

    “你们等我会儿，我去去便来。”

    人命关天，更何况这还是言峥今晚上一直担心的骚乱场面，因此言峥来不及多做解释，丢下这句话，言峥急匆匆的朝着雅间外面跑去。

    整个千金楼呈圆形，言峥所在的雅间处在圆心中央，而那名出事女子的位置在言峥正对面，也就说言峥无论走哪一边距离都是一样的远。

    冲出门口言峥便随便朝一边跑去，此时的三楼走廊处已经站满了人，凭栏而靠，手中端着酒，怀里搂着美艳女子，正在兴致盎然的望着下面，还有一些人双手不老实的到处乱摸，时不时能听到有女人娇滴滴嗔怪，官人你好坏……

    言峥这一路风风火火的跑过去不知道惊扰了多少阿离的爱慕者，又惊扰了多少野鸳鸯。

    随即身后骂声一片，家父张二和，小子你是哪个敢推小爷，报上名来？

    老子荣国公哪个混蛋不长眼……

    老子燕王……

    拼爹的，报身份的，报爵位的，各种凡尔赛谩骂声皆有，总结起来那就只有一句话，除非你比我身份高，若不然定叫你吃不了兜着走！

    各色俚语骂声落到言峥耳朵里，言峥颇为不屑的冷哼一声。

    “家父李渊！老子太子李建成！全天下谁敢跟我拼爹，比身份，除了皇帝老子最大，你们算老几，我骄傲了吗！！！”

    言峥一边嘟囔着一边蒙头往前跑，并没有时间真正去搭理身后那些叫骂之人。

    事发位置，言峥抬脚便将房门踹开，紧接着里面爆发出一阵女子的尖叫声，由于大厅内过于嘈杂，场上之人听不到女子尖叫，三楼的这些高管贵族听得一清二楚。

    这一声尖叫，令谩骂的众人顿时一片沉默，随后爆发出更大的笑骂声。

    “哪里来的魂淡，如此猴急~”

    “这小子不会是吃春药了吧……”

    也有女子附和道：”就是，就是，哪里冒出来的不懂风情的家伙，当咱这些姐妹是什么人啦……粗俗，一点教养都没有……“

    ……

    就在这一片笑骂声中，二末等人紧随其后追了出来……        

