    这时因为害怕扑在秦烈怀中的赵富金，两人的身体自然是紧紧的贴在了一起。

    因为娇小的原因，被秦烈一手托着臀部的赵富金，俏脸正好与秦烈面面相觑，彼此之间的距离也就方寸之间。

    这样的姿势，要多暧昧就有多暧昧，一时间，关上的房门之内，随之响起彼此之间粗重的呼吸声。

    这一路走来，秦烈因为要处理的事情比较多，二人虽然朝夕相处，但还没有像现在这般亲密搂抱在一起。

    此刻的赵富金，明显心跳加速，一张弹指可破的俏脸上升起一丝红晕。

    使得这个平日里可爱的丫头看起来娇艳欲滴，妩媚到了极点，那白里透红的肤色，让她脸上的肌肤看起来嫩得几乎要滴出水来。

    一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，带着一丝的娇羞，带着一丝的慌乱，还隐约带着一丝的期待感。

    感受着对方眼神中的情感，秦烈的呼吸也不由粗重了起来，这会双手搂着秦烈脖子的赵富金，在秦烈的注视下，直接埋头扑在了秦烈脖颈上。

    此刻赵富金微张的嘴唇，正在急促的呼吸着，那如兰的气息混合着从她曼妙而玲珑的身体上散发出来的处子体香。

    就像那催情药物一般，不断刺激着秦烈的神经，使得秦烈的一双手掌，不自觉的用上了三分力气，狠狠的捏揉着怀中少女挺翘的臀部。

    温香软玉在怀，让秦烈有种平时所没有的刺激感。

    怪就怪这小丫头片子，身材实在太火爆了，让秦烈也不由升起从未有过的强烈刺激。

    没有过多的挣扎，秦烈毫不犹豫的就向着赵富金的樱唇吻了下去。

    嘴唇处传来的温热绵软而芬芳的感觉，让秦烈再也遏制不住内心的激动。

    面对秦烈的亲亲，怀中的赵富金微微挣扎了一下，半推半就的伸出了粉拳敲打着秦烈表示着抗议。

    但很快她那一张弹指可破的俏脸变得更红了起来，一双水汪汪的大眼睛更是妩媚得几乎要滴出水来一样的。

    “真是个小妖精啊。”

    低吼一声的秦烈，再也没有丝毫保留的的出手了。

    ……

    天亮之后，秦烈倒是神采飞扬，小丫头因为是第一次，而秦烈又一时没忍住，用力过猛，导致小丫头醒来之后，发现身体浑身酸麻，顿时大为不满。

    “臭子扬，你就是大坏蛋，都怪你，害的人家都起不来啦。”

    看着小丫头那气呼呼的表情，秦烈忍不住便笑了起来。

    “谁让你的叫声那么销魂，我这要是能够忍住，那不是成了那柳下惠？”

    “哼，我不管，你抱我起来，我走不动路了。”被秦烈调笑的小丫头，抬着粉拳又是一阵捶打，惹得秦烈笑成一团。

    好在队伍有运粮的马车，加上行军走的也是大路，秦烈带着赵富金乘坐马车，倒也并不困难。

    吃过早饭，队伍继续前进，秦烈这会也坐上马车，陪着精神不振的赵富金聊天说话。

    “子扬哥哥，我是不是很没用？”躺在秦烈的怀中小丫头，想起昨晚折腾了半天，自己都快散架了，可秦烈还生龙活虎，有些担心的小声询问道。

    虽然昨夜是她的初夜，但赵富金实际上对于那女之事，并不是一无所知，因为作为公主，她们成年出嫁之时，都会学习闺房之事。

    “嘿嘿，你已经做得很好了，我很喜欢。”秦烈得意一笑，伸手把她揽入怀中，柔声道：“不要多想，好好睡一觉。”

    一路无话，这日大军离乌蒙尚有百里之遥，眼看天色将晚，秦烈正要下令宿营，前方一骑飞马而来。

    “报，报……”

    “大王，我家领主在前方遭遇伏击，请您立即派兵驰援，否则我家首领就要全军覆没了。”

    来的信使正是乌蒙部族乌蒙阿和手下的一名小头目。

    “说清楚，到底怎么回事？”秦烈闻言，立即沉声询问道。

    乌蒙阿和率领的前队人马，距离秦烈现在率领的兵马，有大半天路程，也就是三四十里的距离。

    而且乌蒙阿和所部有一万五千余人，这个时候能够伏击他们的，也只能是大理国高家的军队。

    “是、是奢木山那个叛徒，他出卖了我家首领，与大理的军队里应外合，打了我们一个措手不及，现在我家首领正在拼死抵抗，还请大王速速发兵。”

    这个时候，求援的小头目，喘了口气之下，把详细的情况说了一遍。

    “奢木山那个叛徒，真是该死。”一旁的芒布部的蒙布阿曲闻言，苍老的脸上顿时露出一丝愤慨。

    “阿曲首领，立即安排向导，带我的人上去驰援，绝不能让阿和首领全军覆没。”秦烈一脸平静伸手拍了拍对方的肩膀，示意对方冷静。

    “武松、鲁智深，你们率领破阵营，立即跟随向导，赶上去驰援，我带大队人马随后赶到。”

    秦烈深知救兵如救火的道理，现在这个时候，只能让破阵营上了。

    因为破阵营的士卒，是真正的精锐，急行军之下，三四十里对于他们来说，也就一个多时辰的事情。

    “辅兵留下，轻装前行。”秦烈接着又补充了一句，现在破阵营的建制，虽然还是四千将士，但实际上有两千辅兵，并没有算入编制。

    这两千辅兵，主要是负责运输旋风炮和轰天雷，从而减轻破阵营士兵的负担。

    “遵令。”武松、鲁智深都是步战高手，二人手下的四千士兵，那绝对是百战尖兵，临阵爆发出来的战斗力，绝对是当世之最，更重要的是，他们平时还是炮兵。

    “花荣、庞万忠神臂营跟上去，做好接应。”在破阵营动身之际，秦烈又吩咐了二人一句，看向刘子羽道：“你随花荣他们通行，有消息立刻来报。”

    “遵令。”花荣三人齐声应道。

    “其余人马就地休息半个时辰，吃饱肚子，立即出发。”秦烈深知接下来，可能会有一场恶战，这个时候必须养精蓄锐，远比急匆匆扑上去，更具备战斗力。

