    九品武者，那是什么概念？杨泽他根本就想不出来，因为现在的九州大地上，修为最高的武皇也不过才是七品武者，而且极有可能只是一个七品初期的武者。

    只要成为六品武者，那就可以在现在的九州大地上成为一个强者，成为非顶尖势力的老祖。

    倘若现在的九州之中能够出现一个九品武者，那势必能够横扫天下，成为人族的皇，一位真正的皇，一位绝世强者！

    而禹皇的修为，却是超过了九品境界，达到了九品之上，杨泽连九品这个境界都想不明白，他就更加想不明白九品之上到底是什么模样了。

    在他的震惊之中，禹皇的声音继续响了起来。

    “以我当时的武力，整个人族中，再也没有一人可以是我的对手，即便是最强的九品，也无法阻止我半步，而我的部落，也因为我的原因成为了人族第一部落，本来直到这一步我应该感到满意，应该可以停下我的脚步了。

    可当我站到了那个境界之后，我眼中所看到的不仅是我的部落，我更看到了当时整个人族面对的局面，当时的人族面对天地灾祸，凶兽释虐，虽有强者存在，但一些实力不足的部落，根本就保障不了自身安全。

    为了改变人族现状，让人族能够安然传承下去，我做出了一个打算，我要效仿历史上的几位先皇，一统人族，让人族成为九州正统，从此不再面对诸多灭族危机！

    这个想法我知道很天真，毕竟强如轩辕人皇，在他离世之后，人族都遭遇大劫差点分崩离析，就此灭族，我又凭什么做到这一点。

    但我还是义无反顾的去做了，我带领我的部落，横扫人族所有部落，将他们一统，最终建立了九州当中的唯一一个人族王朝，大夏王朝！

    王朝建立之后，我即位为禹皇，成为人皇，得到人族气运加身，我的修为再度提升，借此，我集结了人族的力量，对凶兽一族发动了进攻。

    这一战，是我堪破九品之后遭遇的最凶险一战，人族强者陨落无数，连我都有数次遭受重创，还有一次差点陨落，幸好最终人族还是取得了胜利，占据了九州正统，而凶兽一族，则是因此衰弱了下去。

    九州正统已定，我所想的就是要如何改变当时九州恶劣的天象，我想尽了一切办法，最终想到了人族气运，我运用人族气运，集结天下资源，征召三百顶尖铸造师，再加上我的修为，打造出了九州鼎。

    我这一生中最强的宝物，也是独属于我最强的兵器，就在那个时候诞生了，九州鼎和人族气运息息相关，有九州鼎在，可镇压九州人族气运，同时利用人族气运慢慢改变九州，让其一切都往对人族利好的方面发展，也希望能够让我的大夏王朝，能够一直流传下去。”

    禹皇的声音说到这里的时候，突然停顿了下来，杨泽这才反应过来，整个人从禹皇的故事中清醒过来。

    在禹皇的猜测中，担心岁月流逝太久，他的事迹和名字都被抹灭了，没有人会记得他，所以跟他介绍了一下自己的事迹，没有想到，这件事情还真的做对了。

    杨泽也只是知道一点有关禹皇的事迹而已，禹皇所说的这些事情，他根本就不知道，听完之后，现在心里面除了对禹皇的敬仰之外，还有深深地惊吓。

    在禹皇的故事中，他听到了几位先皇，还有听到了轩辕人皇这个名字。

    那几位先皇能够被禹皇提到，修为应该不会比禹皇差，至少也是九品境界，而那位轩辕人皇，听禹皇的口气则是一位比他还要强大的存在。

    就是这几个名字，给杨泽带来了深深的惊吓，这些强者都在历史长河中被抹去了名字，或许现在还有少部分知道他们的名字，但绝大多数人，都是不知道这些名字，在上古时期，究竟是发生了什么事情，居然能够让人族的传承发生断绝。

    没错，在杨泽看来，这就是人族传承断绝，历史被抹去，强者消失无踪，现在的人族远不如上古人族，这不是传承断绝，又能是什么。

    想到这里，杨泽的心头蒙上了一层阴霾，禹皇的声音，也在此时再度响起了。

    “我做完了这一切之后，并未有任何的松懈，因为当我成为人皇，冥冥之中我一直有种惊惧感，在我不惜损耗寿元进行了一番推算之后，我算出了人族将要遭遇一场大劫的结果。

    那场大劫具体指什么我不知道，我只知道我推算出来的大劫，让我感觉到了强烈的危机，连我都极有可能死在那大劫下。

    冥冥之中的大劫是无法避免的，为了应对这场大劫，我开始做各种准备，直到所有的准备都做完之后，我留下了九州鼎，让其成为大夏国器，我也离开了九州，我要先所有人族一步，去应对这劫难。

    若是我成功了，那么这场劫难自然就不会降临人族，若是我失败了，那这场大劫最终仍然会降临，只是这时间我会尽量推迟，而我留下的那些手段，也能够给九州的人族保留一线生机，纵使是人族传承断裂，也不会灭绝。

    有缘人，你现在所看到的我，就是我的本尊在离开九州之前留下的手段之一，这是我留在徐州鼎上的一道神念！”

    杨泽的双眼一闪，人族大劫，连禹皇都觉得自己会陨落的大劫，那到底是什么样的劫难，杨泽骇然，他连这劫难是否降临了都不知道。

    若是劫难降临，那倒还好，若是没有降临，那自己还要提防着那不知道要什么时候才会出现的劫难，连禹皇都没有把握抵御，那他又怎么有把握抵御。

    “我本想留下一道投影分身，但我不知你何时会来，若是过了一万年两万年的时间，我的投影分身也会受到影响，在我的预测中，我几乎是没有成功的可能，我将会陨落在劫难之下，所以我最终选择了留下这都神念，让其可以在九州鼎中保留更长的时间，好让后来人能够开启我留在九州鼎中的秘密。”禹皇的声音继续说道。

