    

    只见这赤色的阵旗大约巴掌大小，上面闪烁着各种奇特的符文、阵纹，一闪之下便落入井羽成的身体之中不见了。

    这是一枚追踪阵旗。

    井羽成虽然察觉到了这一点，但是此刻却是没有时间去管，连忙激发了一只飞舟，飞快的逃遁了起来。

    至于那孙从才，更是气的大骂，可是却无可奈何，陈炫正和他对战，他根本没有机会跑……

    很快，陈炫一拳锤在他的胸口，将他的胸膛都轰出了一个大洞。

    陈炫双手都伸进这个大洞之中，猛然发力一撕！

    噗嗤！一声闷响，孙从才整个身躯居然是被陈炫撕裂成了两半！

    他的脑袋耷拉在半片残破的身躯之上，惊恐之极的看着陈炫，“不要杀我，我可以给你无数的宝物，保证你心动！”

    “你果然是个傻子，这条件对我一点吸引力都没有！杀了你，你身上的东西自然都是我的！”陈炫一脚踹在他的脑袋上，将其整个脑瓜都踩成了血雾，一个淡绿色的魂魄飘了出来，神色惊恐之极。

    陈炫自然不会客气，一把将其捉住，装进了瓶子里。

    这家伙身为法王，但是却自降修为来到这怒煞塔之中，这个原因，陈炫肯定是要查一查的。

    孙从才的魂魄被陈炫收进了瓶子里，看着四周狭小而单调的空间，他的心中充满了巨大的恐惧。

    若是他先前知道这一幕，绝对不敢对陈炫嚣张无比，说什么他方万剑宗的人就是要陈炫学狗叫也是应该的。

    他却是不知道，陈炫说道做到，等会肯定有个精彩的节目在等着他。

    而此刻呢，陈炫却是一口精血喷了出来，瞬移加速度，飞快的朝着那井羽成追了过去。

    不出意外的，一刻钟之后，井羽成已经是服服帖帖的跪在陈炫的面前，嘴里惊恐的大喊了起来，“饶命，求前辈饶命啊！我知道一个宝贵的消息，关于仙池的，这第八层之地仙池的宝贵秘密！”

    井羽成慌张无比，惊恐的大吼着。

    陈炫一听，却是心中顿时一喜，自己在这里找了半个月的仙池都毫无消息，现在这老小子口中居然说有仙池的秘密？

    或者他们这次进来，就是为了仙池？貌似不至于啊！

    仙池虽然功效强大，能够快速提升人的实力，可是却还远远没有达到可以让法王高手自降修为的程度。

    陈炫认为，他们两人为了传承令的可能性更大，这仙池可能是他们的第二个目标？

    不管如何，先问清楚了再说。

    心头这样想着，陈炫脸上却是不置可否，依旧是一脸冰寒，“仙池之秘？说来听听。”

    井羽成从陈炫的神色之中看不出半点迹象，丝毫不知道陈炫到底动心了没有，心中是忐忑恐慌，急忙喊道，“这仙池之中蕴含着成圣的秘密！其实，我和孙老魔两人，乃是奉了蛮闲法王的命令，来这仙池之中寻找成圣之秘。蛮闲法王乃是大陆西方的一名绝顶神才，已经是法王境界巅峰级别的强者，正在寻找突破圣人的锲机……”

    井羽成开始讲解他这次进来怒煞塔的原因，原来是受了一个法王境界巅峰强者的委托，来寻找有助于突破圣人境界之物。

    只不过看他言语三句不离那蛮闲法王，陈炫却是心底冷笑，这人分明是在暗示他乃是有后台的，这一次出来是奉了那蛮闲的命令，要是他陈炫阻拦了也要注意后果。

    当然，他这话说的很是隐蔽，表面看上去似乎丝毫没有威胁陈炫的意思，只不过他的那点小心思，如何瞒的过陈炫？

    “蛮闲法王？哼，圣人的东西本座都抢过，他算个屁！”

    飞起一脚踹在井羽成的身上，陈炫将其直接挑飞在半空之中，紧接着就是一拳轰向其胸口，只听噗嗤一声闷响，他的半截身躯都直接被打爆，化为一堆血雾。

    井羽成凄厉的惨叫着，不断的求饶，“晚辈知错，晚辈知错！求前辈饶恕，求前辈饶恕啊！”

    反正表面上看来，这井羽成的眼神充满了恐惧，只不过他先前也是这样的表现，言语之中却暗暗带刺，也许此人现在还有什么歪心思也说不定。

    不过，陈炫根本不理会他，跳梁小丑一般的人物，看你有什么心机，全部使出来，本座一一接着。

    “井老狗，这是你最后一次机会，你再顾左右而言他，多说一句废话，本座立刻让你魂飞魄散！”

    “是，是，是……”

    接下来，这井羽成倒是老实了许多，开始好好的讲述他所谓的秘密来。

    却原来，他们来此，是为了炼制一味神异之物，仙圣雷霆！

    这仙圣雷霆，乃是一件极为稀罕之物，炼制起来难度惊人。

    他所需要的第一味材料，便是一名圣人的法圣丹花！

    龙象尊者有龙象之兵，法王高手有法王金丹，圣人则有法圣丹花！而这法圣丹花，可以说是圣人的性命所在，法圣丹花被夺，也就是圣人命陨之时。

    现在他这仙圣雷霆，炼制起来的第一味材料，就是法圣丹花，也就是说需要牺牲一名圣人的性命！

    而且，对这法圣丹花的属性还有要求，必须是雷属性的法圣丹花！

    除此之外，还需要三千八百九十三种雷属性的珍稀材料，这也是一笔惊天消耗，至于材料的名称，这里也就不一一赘述了。

    另外，此物的最后一味炼制需要，便是仙池之水！而且仙池之水也是除了法圣丹花之外，最为重要之物，是此物最为重要的主药之一！

    此物一旦炼成，功效便极为逆天，不但可以极大增加法王突破圣人的几率，更是可以赋予炼化者惊天的雷霆之力，获得强大之极的控雷神通！

    他们所谓的仙池之密要说是仙圣雷霆之密则更加的恰当！

    听完这井羽成的介绍，陈炫也是对此物颇为感兴趣，不过却是问道，“据本座所知，这仙池之水，一旦离开仙池，顷刻之间就会化为虚无，你们如何取出去？”

    “不需取出，不需取出！蛮闲法王要我们就在这怒煞塔之中将此物炼制完成之后，再给他送回去。”

    陈炫一听，顿时眉头一皱，“你当本座是三岁小儿？此物炼制材料如此珍贵，他蛮闲难道傻？交给你们带来怒煞塔之中，你若是被其他人杀了，岂不是白白为他人做了嫁衣？”

