    “少主，波风有了新的动静。”蛇矛老者道。

    雪清河立即来了兴趣，连忙询问道：“佘叔叔，有什么新的进展了吗？”

    “波风从七宝琉璃宗回来，并没有第一时间回去商铺，而是改道去了蓝霸学院…”

    “蓝霸学院？”雪清河端详道：“我记得那是一座高级魂师学院？波风去那里干什么？”

    “根据城门口，蓝霸学院所贴告示，波风是去那里当老师。”

    说完，雪清河哈哈大笑起来…

    “当老师？”

    “哈哈哈…”

    “我还不了解他么？就他这守财奴，还去当老师？我虽然不能明确得知他的魂力等级，可那蓝霸学院的院长：柳二龙。”

    “她可是蓝电霸王龙家族的人，难不成…”

    蛇矛老者道：“少主，您是在担心蓝电霸王龙家族会与波风有什么关联？”

    雪清河缓缓摇头，“不可能有关联，波风这一年都在我的监视下，根本翻不起什么大的风浪。”

    “他此举，只不过是在躲着我们。”

    “躲着我们？难不成他察觉到了什么？”蛇矛老者微皱眉。

    “他实在是太聪明了，想要借机前往蓝霸学院入职当老师，以此切断我们对他的监视。”雪清河恍然大悟。

    “那接下来……”蛇矛老者问道。

    这时的雪清河，嘴角露出神秘微笑，“我连续三个月发请柬邀请他，他都不来。正如佘叔叔所言，这已经是第一百次了拒绝我了。”

    “从始至终，他是第一个敢拒绝我的男人。”

    “这一次，我主动出击，好好摸摸他的底，顺带……”

    雪清河冷笑，目光看向百货商铺方向。

    蓝霸学院中，波风顺利通过了第一阶段考验，在考核老师的带领下，二人向着后山的位置走去。

    “院长平常都住在后山吗？”波风问道。

    考核老师耐心解释道：“院长喜欢清净，因此，学院大部分事务都是由副院长做决定。除非有些大点的事情，院长会亲自出面。”

    “其余大部分时间，院长都会一个人呆在后山。波老板，我还得好心提醒一下，咱院长是出了名的脾气暴躁。”

    “之前那几个前来应聘的，要么被院长气势吓走，要么是被院长亲自大败，从而扫地出门。”

    “？”

    波风不解：“不是吧，有这么惨？”

    考核老师严肃的点了点头，“还不是为了一年半以后的全大陆高级魂师大赛，上一届咱们学院好不容易进入淘汰赛，还顺带淘汰了天斗皇家学院二队，可接下来的比赛上，又被别人给横扫。”

    “以至于今年咱们厉兵秣马，院长还亲自挑选了不少实力出众的学员，向着本届大赛进军。不求取得冠军，最起码闯入总决赛，那也是极好的了。”

    “呵呵……”

    波风笑了笑，放心！

    你们的梦想马上就要实现了，记得今早听宁风致说过，宁荣荣已经入了史莱克，按时间来算，要不了多久。

    他们就会过来了，唐三孙子，咱们马上就可以见面了！！！

    要不先去索托城看一眼？

    借此，还可以摆脱雪清河的监视，眼下还是先将眼前事务做好才是至关重要的。

    越往后山深处走，环境就愈发的优美，到处鸟语花香。

    不远处，一座小木屋呈现眼前，悠扬的歌声缓缓传开，这天籁之音直击波风的心灵，抚平内心最深处的疤痕。

    一位美丽的妇人正拿着水壶，边哼歌边为花圃进行浇灌。

    波风与考核老师停下步伐，宁静的小木屋，后山景色宜人，小溪缓缓流淌，这里宛如人间仙境。

    妇人凹凸有致的身材，一头黑色顺畅的头发披散身后，五官是那样的美丽动人，一双黑色的大眼睛炯炯有神的看着眼前事物，丝毫不知波风与考核老师前来，整个人深深的与这里的环境融为一体。

    想到这儿，波风不禁羡慕起那位大师。

    那家伙才是真正的“大师”，一个天生魂力零点五级，变异武魂的人。

    到底是怎样的人格魅力？竟能使武魂殿那位与眼前这位，对他那般倾心的。

    就像仙女下凡必嫁书生，例如：董永与七仙女，牛郎与织女。

    完完全全是废柴逆袭，波风狠狠的叹了口气，有时间，波风一定要好好拜访一下才可以。

    考核老师对女子恭敬道：“院长，今日新来了一位应聘的老师的魂师。”

    “又来一个？”女子略显不耐烦道：“别又是什么弱不禁风的人，连老娘一击都抵御不知！”

    一击？

    波风瞪大双眼，你一个魂圣，随便攻击一下，那还不是要人命？

    同时做好了战斗的准备…

    当女子放下手中水壶，看到波风的那一刻，整个人愣在了原地。

    “波老板？您怎么来了？”

    “！！！”

    波风不解道：“您认识我？”

    女子连忙笑道：“大名鼎鼎的波老板，我怎么可能不认识。自我介绍一下，我叫柳二龙，七十八级战魂圣，武魂：火龙，现任蓝霸学院院长。”

    “你们商铺出产的化妆品效果真不错，上次我前往你那里去购买东西。当时我还见过你，只是匆匆一面，波老板名声在外，我可不能忘记。”

    波风自我介绍道：“波风，四十四级战魂宗，武魂：三叉戟。来这里的目的，就是为了加入贵院，成为一名伟大的波老师！”

    柳二龙：“？”

    “波老板，您没有开玩笑吧？”

    波风笑着摇了摇头，“柳二龙院长，您看我这样子像是开玩笑的吗？而且，我还通过了第一轮的检测。”

    这时，负责考核的老师，说道：“波老板击败了我们三人，实在是…惭愧。”

    看着眼前无比年轻的波风，柳二龙思绪万千，她脑海中不禁回想以前的往事。

    “波老板，咱们以前…是不是在哪里见过？”柳二龙询问道。

    “？”

    波风耸了耸肩，“你之前不是说过？当时，我们在店铺见过一面。”

    柳二龙轻轻摇了摇头，“不是，我的意思是说，在我年轻的时候，咱们好像认识。”

    (做好笔记，这是最后剧情的铺垫。)

