    ‘‘不错！’’

    三位执事长老一脸郑重的看着秦长生，道：‘‘这个秘密，我们三个已经守护了很多年了，如今，便将这个秘密，将这个机缘，送给你罢。’’

    秦长生闻言心中顿时一惊，究竟是神秘样的秘密，让三位长老如此郑重，又是什么样的机缘，让三位长老如此严肃？

    见秦长生一脸疑惑，三位长老也没有绕弯子，戴长老开口道：‘‘长生，你知道传说中的仙武至尊么？’’

    ‘‘仙武至尊？’’

    秦长生闻言心中顿时一凛，他现在也不是刚刚进入内世界的小白了，进入这内世界已经有大半年的光阴了，对于内世界中的一些传闻，还有修炼界有关的信息，他也已经抽空了解了不少。

    这仙武至尊，据说是内世界一位鼎鼎有名的大人物，其成名还要远在段长生之前。

    据说三万年前，此人以武证道，意欲突破神通桎梏，踏足永生仙道，虽然最终黯然陨落在茫茫天道之下，但却留下了不朽的盛名，被后世人尊称仙武至尊。

    此人能够以武证道，足以说明此人的实力与手段，非同小可。

    秦长生心思闪烁，随即立即想到了什么，吃惊地看着三位长老道：‘‘三位长老所言的机缘造化，莫非是与这位仙武至尊有关？！’’

    容不得他不吃惊。

    仙武至尊，这可是三万年前成名的绝世大能，名气巨大，盛名不在千年前的段长生之下。

    这位遥远时代的擎天大能，没有人能不重视。

    三位执事长老相视一眼，笑道：‘‘呵呵，你小子的反应倒是快得很，这么快就反应过来，我们所要说的机缘造化，乃是与仙武至尊有关。’’

    秦长生顿时瞪大了眼睛，吃惊地看着三位执事长老，没想到竟然真的与这位古时代的仙武至尊有关。

    三位执事长老也没有再废话，而是取出了一枚古迹斑驳的玉简，被戴长老执掌着，交给秦长生，神情严肃且郑重的道：‘‘这枚玉简之中，记录着一处大凶大险大机缘之地！’’

    ‘‘称其大凶大险，是因为此地之外，有可怕的凶兽守护蛰伏，还有传闻中可怕的阴兵鬼神，以及傀儡武僵，更有绝世杀阵，笼罩四方，踏足一步，便是万千杀机随之绽放，凶险异常，若无强大的实力，贸然闯入，有死无生。’’

    ‘‘称其大机缘造化之地，乃是因为此地，疑似传闻中那位仙武至尊墓葬所在！其中很可能留有那位仙武至尊的毕生传承，其所修炼的盘武仙功，曾号称内世界至强功法之一，可与仙法比高低。其所开创的神通斗战圣法，号称世间最玄奥最灵变的战斗神通，千变万化，应变无穷，曾有传闻，习得斗战圣法，参悟十之一二，便可纵横天下，同境界难逢抗手。’’

    ‘‘此一功法，一神通，皆为世间上乘，此外，仙武至尊昔年曾执掌一物，仙武星辰大殿，据说是由三万星辰，凝练而成的无上法宝，有洞开仙门之奥妙......虽然，这些传闻多少都有些夸大的成分，但不管怎么说，这三者，得其一，便是无上机缘造化。’’

    戴长老神情严肃的道。

    秦长生拿着玉简，心中却是震撼至极，没有想到对方说的机缘造化，竟然便是传说红的那位仙武至尊的大墓。

    无上传承，神通功法，至高法宝，仙武星辰大殿！

    这三样东西，每一种泄露出去，都将引起腥风血雨。

    足以震动整个内世界。

    秦长生没有想到三位执事长老，竟然掌握有如此重大的一个秘密，而今却将这个秘密，告诉了他。

    ‘‘长生，你记得，在你还没有绝对的实力之前，千万不可踏足这玉简之中所记录之地！此地之凶险，我们三人，已经真切感受过了，能活着回来，已然是侥天之大幸。昔年，我们三人也都是金丹境的修为，偶然间得到这枚玉简，得到这个秘密，便联袂前往探索，最终只是走到那外围的边缘区域，便是九死一生，重伤逃回，也是因此，我们三人修为大跌，伤势至今未能痊愈......’’

    ‘‘你若是要去探索此地，至少得等到金丹境大成，亦或者是突破金丹境，迈入圣人境之后，再行前往，切记！以你的天赋与潜力，我们相信，未来某一天，你定能达到此境。’’

    三位执事长老开口神情严肃的道，言语之中，对秦长生似乎颇有信心。

    秦长生闻言不由得张了张口，没有想到三位长老曾经竟然是金丹境的高手。

    堂堂金丹境的高手，去了一趟这玉简之中记录的地方，竟然便是九死一生，伤势到现在都不曾尽复，留下无穷后患，修为跌落至神通秘境第一重天人境，难以寸进，这让秦长生不由得倒吸一口凉气，这玉简之中所记录的地方，未免太过凶险了。

    不过，正所谓富贵险中求。

    想要走强者道，哪能一路平坦，顺风顺水？

    总该是要面临诸般困境与挑战。

    他将这玉简收了起来，冲着三位执事长老恭敬地拱手行了一礼道：‘‘长生谨记三位长老的提醒，若无足够强大的实力，绝不踏入此地！’’

    ‘‘呵呵呵呵，好好好，长生，你天赋绝伦，可谓惊才绝艳，我等很期待，未来有朝一日，你大放异彩于这浩瀚天地，名传八方，成为下一个段长生。’’

    三位执事长老笑呵呵的道。

    秦长生神情平静，但是眼中却是有精芒涌动。

    名传八方么？

    这并非他所要的。

    他所要的，乃是要顶天而立这天地间，踏出一条无敌路，开辟出一条前人所谓能走通的路，指剑向天，试问长生！

    不过，这些话，他只埋藏于心，自己知自己，无需与他人相传。

    ‘‘去吧，外面的天空会更精彩，内门虽然情势复杂，但我们相信，你应该足以应付，若是有闲暇之时，不妨回来看看我们仨。’’

    戴长老三人挥了挥手，冲着秦长生轻声说道。

    秦长生长身而起，拱手于前，躬身行了一大拜礼：‘‘长生告辞，三位长老珍重。’’

    【作者有话说】

    PS:还有一章，正在加紧赶稿……

