

               第546章  奶粉钱

    陈白听妻子说这么糊涂的话，便呵斥说道，“少说糊涂话！”

    他训斥自己，陈白家的不敢反驳，可是却有些不服气。

    她难道不是为了云舒好吗？

    因为云舒是她看着长大的孩子，所以就算是她提出这件事会叫云舒不舒服，可是也不能看着云舒吃亏。

    在国公府里这么多年，这丫鬟往主子床上爬的事难道少了吗？

    耳濡目染，陈白家的是真的担心云舒有孕在身的时候，会叫丫鬟们钻了空子。

    与其叫那些不怀好意的丫鬟钻空子，以后在伯爵府里给云舒带来麻烦，还不如叫云舒自己挑一个能掌控的。

    这样，以后伯爵府里也不会闹出乱子，也不会叫宋如柏和云舒之间因为这些丫鬟的挑唆不开心。

    她是真心把云舒当成自己的孩子，才会提到这个。

    云舒也知道陈白家的见惯了大家族里的这这那那的，也没有觉得生气，观念不同何必在意呢？她只是对陈白家的笑着说道，“没有。我是个善妒的人，不会给他挑什么通房丫鬟。”她其实对宋如柏当初的誓言很有信心。做夫妻的，如果都不能相信自己的丈夫说过的誓言，那这日子过得也太累了。既然宋如柏承诺过她，云舒就不会再去怀疑宋如柏，再去挑剔这府里的丫鬟婢女的。

    如果说成亲就是为了谨防丈夫出轨，为了谨防有别的女人勾引自己的丈夫，那还不如赶紧离开这个男人算了。

    云舒也觉得自己应该对自己有点信心。

    她没有把陈白家的担忧的事放在心里，陈白家的见她年纪轻，想得天真，便唉声叹气地说道，“我就知道你是这样想的。算了，等以后……”等以后如果有那敢勾引宋如柏的，她再帮着云舒出手就是了。陈白家的把自己从家里带过来的不少的吃吃喝喝给云舒，又跟云舒说道，“还有安胎药，你得叫自己信任的人给你熬，不能叫别人随随便便就给你端来喝了。”她叮嘱的都是宅门里的事，云舒这个倒是认真听了，觉得很有必要重视，又对陈白家的道谢。

    她还是听陈白家的的话的。

    陈白家的见她还是很信任自己，心里高兴，回家的时候也露出笑容。

    陈白却沉着脸回了家里，这才对陈白家的问道，“你在小云的面前乱说什么？你是信不过阿柏，还是信不过小云？”

    “你说什么了？不都是为了小云好吗？”见陈白对自己鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，陈白家的无辜得很。

    “阿柏和小云是什么情分？阿柏对小云是多么重视？你一句两句的丫鬟爬床，难道阿柏就是那样的人，由着丫鬟爬到他的床上给小云没脸，叫小云伤心？你太看不起他们夫妻的感情，叫人看了笑话。”陈白见妻子想不明白，揉了揉眉头对她说道，“阿柏和小云夫妻俩的事，你少参合。有你这么搅和，谁能受得了。”他格外对妻子不满的不仅是这个，而是陈白家的不仅是插手云舒跟宋如柏的事，也插手陈平和春华小夫妻俩的事。

    所以这一次训斥妻子，不仅是为了云舒，也是为了他自己的儿子。

    “小云没有亲娘了，我看着她长大，怎么能不提醒她。”陈白家的一番慈心被陈白这样看不上，委屈得眼眶都红了，哽咽地说道，“我把小云当亲闺女，才会什么都说，才会说得多了一点。我难道不知道这种话招人烦吗？可是比起事后吃亏，我倒是宁愿给小云提个醒。”她委屈得坐在一旁拿着帕子哭了起来，陈白被她哭得心烦意乱，皱眉说道，“你哭什么。还有不仅是小云的事。孩子们的事你最好都别管。”

    “我不管行嘛。”陈白家的便转头哭着说道，“阿平他们两口子天天在外头跑，我能不多看着些，提点一些？还有翠柳，她也成亲这么久了，小云都有了，可是她还没心没肺呢！”她现在也开始发愁翠柳都已经成亲了，却没有怀孕，这做娘的心里能放心吗？操心这么多，却没有一个感激她的，反倒都觉得她烦，陈白家的好心被当成驴肝肺，再看丈夫这样，当然不好受。

    陈白见她还提翠柳没有有孕的事，气得没法说话。

    “关你什么事？她都成亲了，归人家赵家管了！”他语无伦次地说道。

    陈白家的见他骂自己，心里更难受了，又哭了起来。

    陈白被她哭得心烦，走了。

    等过了两天翠柳来看望云舒，见云舒已经高床软枕地当起了悠闲夫人，身边丫鬟婆子的忙忙碌碌都在服侍她，把她当个大宝贝的样子，忍不住笑了。

    “你这也太堕落了。”她对云舒说道，“也过得太舒服了。”

    “成了亲，嫁了人，有了自己的地盘，当然怎么舒服怎么来。我还嫌现在才这么堕落晚了呢。”云舒靠在好几个软软的靠垫里，啃着水果对翠柳问道，“想吃什么？我叫厨房给你做去。”她最近胃口不怎么好，喜欢吃酸的，啃着的水果也是酸得不得了的酸杏，这肯定不合翠柳的胃口，所以还得特意问问她，叫丫鬟给翠柳专门预备能吃的。翠柳见她毫不在意地啃着酸杏，顿时牙都要酸倒了，忙说道，“那就要蛋挞和枣泥糕吧。”

    云舒叫人去做新鲜的。

    “我听说宫里赏你了好几筐的南边的水果？”翠柳便对云舒问道。

    “是啊。”云舒心说皇帝就是这么实惠。

    从前她不过是说喜欢水果，这就一直赏赐她各种稀罕好吃的水果。

    当然，她是觉得皇帝这样赏赐很叫她满意就是了。

    比起什么绫罗绸缎，云舒还是更喜欢吃好吃的。

    特别是有孕在身，她现在变得更嘴馋了。

    “拿等我回家的时候给我带点儿，我回去孝敬母亲去。”翠柳毫不客气地说道。

    云舒被她的吃拿卡要的气魄镇住了。

    翠柳把赵夫人又翻出来叫她拿过来的燕窝给她。

    “我听说娘前两天过来的时候跟你说什么通房丫鬟的事了？”见云舒不在意地点了点头，翠柳叹了一口气对云舒说道，“不知道是怎么回事，娘最近越发会唠叨，而且脾气也怪了，有的时候还敢跟爹呛呛几句。”她对云舒说道，“又是爱哭，有时候还爱发脾气，如果哥哥嫂子做了什么她看不过眼的事，她能念叨好几天。还看家里的丫鬟不顺眼，骂哭了好几个丫鬟。你说娘这是怎么了？我没有怀孕给娘这么大的危机感吗？”

    云舒一愣。

    她放下手里的水果，对翠柳说道，“请个大夫给婶子看看？”

    这不会是更年期吧？

    不然，虽然陈白家的以前也喜欢念叨，可是一定没有现在这么多事要闹。

    “爹已经给娘请了大夫了，说了一通之乎者也，什么肝火旺，开了些疏肝解郁和泻火的药吃着呢。也不知道会怎么样。”

    听说已经在调理了，云舒这才放心，对翠柳说道，“婶子只怕也是因为身体的原因才念叨得多了一点，就算你没耐心，可是也理解理解吧。”

    “这还用你说吗？那是我亲娘，我还能对她没耐心啊。”翠柳羡慕地看了云舒两眼说道，“不过娘也有一句话说的没错。我怎么还没有呢？”

    “你着什么急啊。”

    “站着说话不腰疼。”翠柳哼了一声，又见国公府里的下人给云舒送来了不少的东西，云舒也叫人回去跟老太太道谢，便对云舒笑着说道，“老太太对你可真好，比对自己的亲孙女还好呢。我听说咱们国公府可没给六小姐送什么。”唐六小姐还小产了呢，也没见唐国公府给她有什么眼神，云舒却觉得这其实没什么好费解的。唐二爷又不是老太太亲生的，隔着肚皮，就算是一家人，可是深究起来，她也不是老太太的亲孙女。

    不过在古代都讲究家族，云舒这种想法惊世骇俗，她也没跟翠柳这么说，只是提到唐六小姐有些可惜。

    威武侯府开的烤鸭铺子关门大吉了。

    云舒再也不能从唐六小姐的手里赚钱了，十分遗憾。

    “你说关门了？”翠柳眼睛一亮凑过来问道，“怎么会这么突然？不是说很红火的吗？”

    “赔本赚吆喝，当然看着红火了。而且她现在也没有精力开铺子了，索性关了还能少赔点。”云舒不在意地说道。

    唐六小姐小产以后也得坐小月，哪里还有精力管铺子的事。

    更何况铺子不赚钱，她每天看着更生气，大概觉得对身体也不好吧。

    “那更好，省的跟咱们唱对台戏。”翠柳便对云舒说道，“她心眼这么坏，叫我说，叫她大大地给咱们一笔加盟费才应该。”

    拿云舒的手艺来和云舒唱对台戏，这也太过分了。

    云舒被她的“加盟费”逗笑了。

    她只不过说过一次，翠柳就记住了。

    “她不会承认是用了我留在国公府里的方子的。”云舒笑着说道，“不过这段时间我在她身上赚的，足够好几个加盟费了。”

    唐六小姐真是有钱人。

    从她身上赚的银子，正好给她肚子里这小宝贝当奶粉钱了。