    尼赫鲁的救命稻草，最终变成了塔尔沙漠里一堆破破烂烂的废铜烂铁，而它们所获得的战果，也仅仅是在豹式坦克的身上留下了点炮弹击中的痕迹，甚至连第五集团军的前进速度都没受到任何影响。

    摧毁所有天竺坦克的第六装甲旅紧接着上了等待它们的重型拖车，在数百辆步兵战车护卫下迅速和主力汇合，然后继续向着新德里前进。

    而此时的新德里，已经转入几乎全民皆兵状态。

    由尼赫鲁亲自出面，动员起的那些寺庙长老们，很给面子地帮助他鼓舞起信徒们的斗志，一座座军火库被打开，从最新的ak47到古老的李恩菲尔德全部拿了出来。

    新德里的每一处街道上，都有装满枪支的卡车，向赶来志愿保卫自己家园的天竺人发放武器，看着那些手持步枪，一脸坚毅等待迎战侵略者的天竺勇士，尼赫鲁脸上甚至露出了欣慰的笑容，他仿佛看到这座城市变成了二战中的斯大林格勒，变成了埋葬明军的坟墓。

    然而他却不知道，他和他的继任者们，不得不在接下来用几乎一辈子时间，为这一次的冲动来擦pi股。

    夜晚降临。

    明军到达波瓦尼，距离新德里不足一百公里。

    他们在一天时间里，穿越了两百公里沙漠，期间全歼了天竺军一个坦克团，击溃和俘虏了两个步兵师，创造了一个战争史上的真正神话。

    不过神话的主角并不是豹式坦克，而是那些拉着豹式坦克在荒漠中越野的重型卡车，没有它们，这个神话不可能上演。

    就在坦克部队全部转入休息的时候，上万名随行提供保障的维修人员。依然在对所有坦克和战车进行检修，他们是这个神话的另一个重要角色，无论是他们还是那些重型卡车。实际上在这次行动中都要比作战部队重要。

    除了维修保障人员，还有另外一些人也在忙碌。他们在波瓦尼东部清理出一片足够的开阔地，然后在地面设置各种航标灯，同时大批装满油料和弹药的重型卡车围拢，一个机械化步兵旅在四周建立起环形阵地，包括大批自行高炮也部署四周。

    而就在这些工作进行当中时候，天空中传来密集的轻微啪啪声，紧接着一盏盏高速移动的信号灯开始下降高度，很快大批直升机出现在人们视野中。

    眼镜蛇武装直升机。

    当然也不仅仅是眼镜蛇。包括运输型貔貅和武装型貔貅也在其中，这些都是明军机械化步兵旅的标准配置，只不过航程有限而这次突袭距离比较远，所以无法从巴基斯坦军后方机场起飞伴随作战而已，但有这样一座野战机场就不需要考虑这个问题了。

    尤其是那三十六架最新型眼镜蛇武装直升机，将在接下来的新德里之战中，用天竺人的血向世界证明它们的强悍。

    就这样当第二天的太阳升起时，这座小城已经变成了进攻新德里的支撑点，紧接着第五集团军以一个机械化步兵旅留守，等待跟在他们后面。以正常速度横穿塔尔沙漠的巴基斯坦一个装甲旅和一个步兵军，而杨剡则率领三个装甲旅加三个机械化步兵旅，抛下那些卡车和后勤人员分三路直扑新德里。

    但最先出现在战场上的。却不是他的装甲部队。

    而是空军。

    从巴基斯坦境内起飞的明巴空军数百架战斗机攻击机轰炸机，首先开始了对新德里的攻击，而它们最主要的攻击目标，就是那些防空阵地和炮兵阵地，这些带着死亡而来的杀戮机器，不停地向着所有能够看到的重炮，高炮，高射机枪投下一枚枚炸弹和凝固qi油弹，甚至那些螺旋桨战机直接对着地面进行低空扫射。整个新德里一片火海。

    这一轮轰炸不仅仅对新德里的防空力量造成重创，还给指望着用一场斯大林格勒式血战争取胜利的尼赫鲁。当头浇了一盆冷水。

    因为就在轰炸结束后，他发现自己刚刚征召起来的天竺勇士们。就至少跑了三分之一，而且还不是光人跑了，都是带着发给他们的枪支弹药跑了，很显然这些志愿者也就是嘴上的勇士，还没正式交战，光空中的轰炸就把他们吓破了胆。

    “哼，一群乌合之众！”

    正在随中路第六装甲旅一同行动的杨剡，看着刚刚收到的情报冷笑着说。

    这份情报是告诉他，尼赫鲁正准备依靠人民的力量，在新德里让他做下一个保卢斯，不过很显然他并没有把那据说多达十几万的民兵放在眼里。

    当然，他的蔑视也不是没有道理的，因为就在这时候，他前面正有一群这样的民兵被像赶鸭子般驱散。

    一共大概有五千左右的天竺民兵，在这座叫切杰尔的小城外，拿着老式李恩菲尔德步枪和维克斯水冷机枪，准备英勇地阻击他们，结果第六装甲旅没有上去，随行的第十一机步旅几百辆步兵战车，轻而易举地碾碎了天竺人的幻想，现在那些步兵战车正如同狼群般，在溃败的天竺人中间碾压着。

    “继续前进，不要跟他们纠缠，告诉他们，立刻缴械投降，否则就召唤轰炸机，用超级炸弹把这座城市夷平。”

    杨剡说道。

    所谓超级炸弹也就是云bao弹，目前明军已经装备了最新式的，也就是大名鼎鼎的blu82，但一来没有合适的载机只能使用运输机投掷，二来这东西太过凶残，容易影响杨元首国际形象，所以至今还没在天竺战场上使用过。

    但因为电台报纸以及口口相传的渲染，云bao弹已经成为明军战略威慑级别的武器，压在所有天竺人头顶的恐怖阴影。

    所以当杨剡的威胁发出后，那些已经隐藏进城市，准备用巷战来阻击他的天竺民兵们，立刻毫不犹豫地跑出来缴械了。

    他们的家人可都在这座城市。

    清除了这个小小的阻碍后，明军的装甲集群继续前进，而这也是三路明军在进攻新德里的中途，遭遇的唯一一次真正抵抗，至于给他们造成的损失，不过是被燃烧瓶摧毁了三辆步兵战车而已。

    正午时分，中路的第六装甲旅到达新德里外围，新德里之战正式打响。

    “开炮！”

    背对着新德里，面带微笑留下一幅很有纪念意义的照片后，杨剡紧接着下达了摧毁这座城市的命令。

    而执行他这个命令的，是三十六门郁金香，在巨大的出膛声中，三十六枚一百三十公斤重的炮弹呼啸而出，恍如流星般砸向新德里，砸向天竺的首都，而这也是明军第一次进攻一个真正国家的首都，亚齐不算，除了亚齐人自己又没有别的国家承认他们。

    但新德里却不一样。

    “继续炮轰，先轰它一个小时再进攻，没必要太着急，尼赫鲁不是要把新德里变成第二个斯大林格勒吗？那就满足他的心愿好了，告诉装甲七旅和九旅，在没有把一片城区彻底轰平前，禁止装甲部队进入。”

    看着远处冉冉升起的三十六道烟柱，杨剡很满意地对身旁参谋长说道。

    这两个旅分别从北线和南线进攻，装甲七旅加一个机步旅轻松攻下罗塔克后，正在向新德里北部进攻，装甲九旅加一个机械化步兵旅这时候正在新德里南部城市古尔冈，同守卫在那里的民兵激战，因为防守那里的民兵是天竺社工党组织的，多少也还有些战斗意志。

    至于杨剡这里……

    他真不着急，北线不到二十万天竺军主力，在三百公里外的比亚斯河防线上，苦苦抵挡着三十多万巴基斯坦军的进攻，他们的结局已经注定，因为他们的补给已经被切断。进攻新德里的意义，不仅仅是拿下这个国家的首都，这里还是旁遮普和克什米尔两个战区，数十万天竺军的总后勤基地，要不然尼赫鲁哪有那么多武器武装民兵。

    但现在，这里已经不会再为天竺军送去一枚炮弹了。

    杨丰和他的将军们，当然不会傻到让装甲集群打城市巷战，尤其还全是最新式坦克，只要明军包围新德里，这场突袭就算胜利了，至于攻城……

    慢慢玩呗，反正胜局已定。

    只要旁遮普的天竺军防线被打开，用不了几天三十万巴基斯坦军就会出现在这座城市。

    而南线天竺军基本上全堆在阿穆达巴以北，那里距离新德里超过七百公里，就是有火车都得几天时间才能回援，更别说沿线铁路一直都是主要轰炸目标，现在至少几百架轰炸机在伺候作为铁路枢纽的斋普尔，南线的天竺军想要到新德里，估计最少得半个月以后。

    那还得是阿穆达巴的巴基斯坦让他们走的情况下。

    既然这样那有什么可着急的，慢慢打呗，杨元首可是经常耳提面命的教育他们，城市巷战能免则免，哪怕不能避免，也要首先把城市轰平再巷战。

    “还有，命令空军准备好超级炸弹，说不定还得给天竺人留个纪念。”

    紧接着他又补充道。(未完待续。)