    费了九牛二虎之力，小埋才把话题重新拉回了狂三所说的那个“灵力很充沛”的方向上去，而说到那个方向的时候，爱丽丝似乎突然想起了什么，她用手机打字的方式说道：【“那个方向的话，似乎是贝卡斯的一间私人娱乐室，平时除了他自己和贴身的几个女仆、保镖之外，就连我和天马兄弟都没有进去过。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”】

    看到爱丽丝的这行字，之前负责开门的海野幸子也是恍然大悟道：“是了，我和庶民一起破解这栋大楼的门钥匙时，那个方向是有一扇门，上面的电子锁打不开。”

    “喂喂喂，‘庶民’什么的我可不能全当没听见啊……”之前协助海野大小姐开门的御前龙儿则是满脸黑线地说道：“而且，‘大小姐’，这门不是打不开，根据我的推断，应该是这扇门的电子锁和公司大楼的主控系统之间是分离的，这样做也就这个房间独立出来了。”

    “哼，总……总之，既然是独立出来的房间那就一定有什么能打开它的‘钥匙’才对。”海野幸子脸色微红，有些结巴了起来，“我想贝卡斯应该留了线索。”

    “门钥匙……这种门的话一定有一个物理性的门钥匙，以我对贝卡斯的了解，他多半是把这个门钥匙给了游戏或者惠；现在惠不在这里，那么……”海马濑人在这方面也是专家，他看了看正在犹豫的游戏，“游戏，我猜贝卡斯寄给你的那张卡就一定是那扇门的钥匙。”

    游戏点点头，将贝卡斯级给自己的那张卡拿了出来，那张卡是一张没有名字和描述效果的卡，上面绘制着一把金光闪闪的钥匙。

    “好，现在钥匙也有了。”海马对御前龙儿用一种下达命令一般的语气说道：“那么，你带路吧。”

    “喂喂喂，海马，你这是求人的语气吗？”之前一直听不懂他们都在说些什么的城之内这回终于找到了话题，他怒而斥责海马将自己的朋友当成了手下的这种态度。

    海马果断无视之。

    “诶，我吗？”御前龙儿有些诧异这个时候海马这个语气，他一定是把自己当成海马集团的手下了，但现在的情况也容不得御前龙儿多说些什么。

    御前龙儿有些无奈地看了看海马濑人和海野幸子一眼，“真是的，这些大小姐大少爷都不好伺候……”

    ——————古遗物·双刃斧—————

    游戏手中的卡果然是贝卡斯私人娱乐室的门钥匙，轻轻一刷，这间沉重的大门就缓缓开启了。

    “好期待啊。”一路无言的本田广这时候突然开口了，他推了推身边的城之内，同时也吸引了杏子和小埋等人的注意：“你们说，世界有名的大富豪，他的私人娱乐室会是怎么样的呢？”

    这话一出，原本还有些紧张的众人顿时感觉气氛都稍微松了不少。在大门彻底开启之前，城之内仔细地想了想这个问题：“会不会有温泉啊？里面随时都有漂亮的女仆为你服务？”

    “咿，思想真污。”佐仓埋“一脸嫌弃”地看着城之内，自从属性暴露后她也就放开多了——老实说装成“女神埋”的模式真的很费劲——“小埋觉得，那里面一定有很多很多的先进游戏机，从红白机、扭蛋机到传说中还没售的Be3.op1us，无论是经典像素游戏还是立体影像游戏都能玩……”

    “哦，你喜欢Be3.op1us吗？”就在佐仓埋幻想着贝卡斯的娱乐室布局时，海马圭平突然走了过来，这一路上遇上的事情都是出自己理解的，很难插话，而现在佐仓埋突然说起了海马集团的一款明星产品，他就立马找到了话题，“呐呐，下个月在秋叶原有预售哦，这个是邀请券，出示它的话是可以打折的，收好吧~”

    “哦哦哦哦哦！”小埋两眼放光，“阿里嘎多！等这次事件结束后小埋一定要去，一定！”

    她现在激动地就差把圭平抱起来蹭了。

    “不过，贝卡斯的话……”圭平送出邀请券后，话锋一转，邪邪一笑，“他会喜欢什么，再明显不过了。”

    【哼哼，说的没错哦。】后面的动静让站在前面的海野幸子捂嘴偷笑了一秒，但很快就收回去了，【果然，庶民就是庶民呢，愿望简单；贝卡斯可是艺术家出身，他的休息室里一定都是名画、雕塑等风雅的……啊咧？】

    海野大小姐才想到一半，就被狠狠地打了脸——这个时候娱乐室的大门也就打开了，引入眼帘的……全是卡通怪兽！没有艺术品、没有女仆、也没有游戏机扭蛋机！

    海野幸子捂住脸，因为她的脸现在“duang”的一下，很红、很亮……

    不过贝卡斯的娱乐室里全都是卡通世界的配置并没有出乎游戏和海马的意料之外，随后，在贝卡斯的娱乐室里，在场的所有人都看了一段贝卡斯专门留下来的立体影像录像，贝卡斯在录像中向游戏转述了这次要面对的敌人——“多玛”的真实身份，人类文明幕后的推手。

    随后，根据贝卡斯的指示，游戏在房间里唯一和卡通世界没有关系的布置：强欲之壶的里面找到看了之前爱丽丝说的贝卡斯一直躲起来一个人制作的卡——那是一张空白的卡。

    嘛，如果是黎政在这里的话，一定又会吐槽这张卡是用来印卡的吧……好在他不在这里。

    ——————古遗物·商神杖—————

    事实上，黎政现在正和小惠在敌人的大本营里。

    “真的是你抓到的吗？”少女的身体被捆得看上去严严实实地送到了达姿的面前，守卫队长山崎度跪在达姿面前，向他展示着自己的忠诚。

    “是的，此人在密道门口被我带着手下一举擒获，同时被擒获的还有之前逃出的叛徒一名，现在已经交给监察科了。”山崎度低着头，不敢和达姿正视，他不知道黎惠说的这个计划靠不靠谱，但他现在并没有任何选择的余地——火焰结界的力量在随时的炙烤着自己的大脑，让他难以思考，只能顺着黎惠的计划走下去。

    哪怕只要是个正常人就能看出这个计划的不对劲：达姿不可能相信他能够抓到东风谷惠——开玩笑，自己都干不过的对手，能被山崎度抓到了？

    达姿再自己看了看绑在少女身上的绳子，【果不其然，是活的结……懂点儿黑暗游戏就想用这种方式来误导我？too_young！】

    “知道了，你先下去吧。”达姿默不作声地让山崎度离开了，同时他也向一旁的一名坐着轮椅的多玛成员示意，对方随后点点头，从后门走了出去。

    山崎度并没有注意到。

    “那么，我说你到这里来的目的是什么呢？东风谷惠小姐？”达姿邪邪一笑，这能算是自投罗网吗？“你还是先起来吧，光凭活结的话，是不能瞒过我的。”

    黎惠没有说话，她轻而易举地揭开了身上的绳索，两眼平静地盯着达姿。

    “别那么看着我，我能猜到你一定会有很多的后手。”达姿无所谓地看着似乎在酝酿着什么的小惠，“但根据你的性格分析，你最终的目的还是和我决斗是吧？这样很好，干脆就省掉那些无聊的步骤，跟我走吧。”

    “你，就不怕我现在突然难吗？”黎惠皱着眉头问达姿：“你现在的样子，如果我能带枪进来的话一枪就能干掉吧。”

    “哈哈，你不会的。”达姿笑道，“哪怕那个保安队长已经是你的走狗了，你也不会带枪进来。”

    “这么有信心？”黎惠觉得达姿这是不是太迷之自信了，“我曾经也沉迷过谍报电影，对于藏枪的手段还是知道不少的。”

    “无所谓，你不会用枪。”达姿继续微笑着，这个笑容很危险，“你自己看看你吧，细胳膊细腿的，像是会用枪的吗？所以，跟我来吧。我刚好为我们准备了一个完美的决斗场。”

    黎惠：【你说的好有道理，我竟然无言以对。】