    厉北爵直接大步来到了客厅。

    他的脸上满是不耐烦的神色，随手接起了电话，直接问道：“江宝宝，你又想耍什么花招？”

    江宝宝等了半天，一听到厉北爵的声音，便急忙开口道：“厉北爵，求你救救我儿子！他被人绑架了！现在只有你能救他了……”

    “你的儿子？”厉北爵闻言一愣，神色有些不解。

    他转头看向了一旁的郑伯问道：“郑伯，小少爷在哪里？”

    郑伯闻言也是一愣，下意识的扫了一眼楼上的方向，这才急忙回答道：“小少爷就在楼上，一直都没有下来，我刚才还去送了一次水果。”

    厉北爵微微一顿，目光闪烁了一瞬，眼底突然露出了一丝阴霾的神色。

    衍宝分明就在楼上，江宝宝说的又是哪个儿子？

    难不成是和别的男人……

    厉北爵立即想到了某种可能，捏着电话的手猛的一紧，心底闪过一丝微妙的不爽。

    江宝宝和别的男人的儿子！

    跟他厉北爵有什么关系？

    他想着，随即又听到电话那头的江宝宝哀求道：“厉北爵，我求求你了，只要你能帮我把儿子救出来，我什么都可以答应……”

    “我没时间管你的闲事，以后不用再打来了。”

    厉北爵毫不犹豫地打断了江宝宝的话，下一秒，直接挂断。

    江宝宝听着电话里传来的忙音，心里一片冰凉。

    她想也不想的就立刻再次拨了过去！

    可这次却响了很久，都没有人再接电话了。

    江宝宝的心脏，像是被人戳了一个大窟窿，变成了深不见底的无底洞。

    厉北爵那个混蛋！

    真的就这样见死不救吗？

    可是对方指名要见的人是他啊！

    “妈咪……爹地不能帮忙吗？”

    甜甜在一旁听了半天，忍不住担心的询问，小脸上全是不满和担心。

    爹地也太坏了吧！

    怎么能不管哥哥的死活呢！

    江宝宝没有说话，眼底闪过一丝狠厉，瞬间做出了决定。

    “宝贝，妈咪先送你回去找干妈。”江宝宝说着，猛的一脚踩下了油门。

    不管了！

    把甜甜送回去，她就直接去找厉北爵！

    他不肯帮忙，她就当面去求他！

    哪怕告诉他，墨白就是他的另一个儿子，她也绝不能让墨白受到一点伤害！

    ……

    厉公馆——

    衍宝正一个人在房间里休息。

    突然听到自己的电脑响了一声，他便立刻从床上跳了下来。

    墨白上次在字条上留下了可以联络的QQ号。

    加了好友以后，衍宝怕自己回消息不及时，所以只要在家的时候，从来都是开着电脑的。

    听到声响，他的神色有些惊喜，急忙飞快的坐到了椅子上。

    随即便看到右下角，果然有一个小图标正在不停闪。

    “肯定是墨白的消息！”

    小家伙满脸兴奋，可打开聊天框只扫了一眼，表情就瞬间凝固了。

    只见聊天框里写着——

    【衍哥哥！我是甜甜！墨白哥哥被坏人抓走了！坏人好像把他当成了你，还找妈咪要好多好多钱！爹地说不管妈咪！你快想想办法吧！】

    衍宝愣愣的看着电脑上的字，小心脏一时之间有些发慌。

    墨白怎么会被坏人带走？

    还被当成了自己？

    那岂不是自己把他害成这样的？

    衍宝心里无比的愧疚，想也不想的便直接从椅子上跳了下来！

    随即一路跑到了书房，连门都没有敲的，就直接跑了进去。

    “爹地！我有事求你帮忙！！！”

    衍宝一进门就大喊了一句，小脸上写满了焦急。

    厉北爵正因为江宝宝的事情不爽，闻言立刻忍不住皱起了眉。

    “衍宝，我平时怎么教你的？进门之前为什么不敲门？”

    “对不起爹地，我……我有事情想要求你帮忙！”

    衍宝顾不上太多，眼巴巴的看着厉北爵，小脸上写满了乞求。

    厉北爵闻言一愣，神色有些疑惑。

    衍宝长这么大，还从来没这么着急的求过自己什么事……

    厉北爵沉思了几秒，轻轻的点了点头，放软了语气，说道：“有什么事说吧？爹地能满足你的，一定满足！”

    衍宝立刻毫不犹豫的开口道：“爹地！墨白被人绑架了！妈咪现在一定很着急！求你救救他吧！”

    他情急之下，直接把墨白的名字说了出来。

    厉北爵闻言，神色骤然猛地一凛。

    墨白？绑架？

    厉北爵猛地想起了江宝宝刚才的电话，瞬间心口发堵。

    衍宝居然也是来说这件事的！

    他还知道那个孩子叫什么名字！

    江宝宝已经让他们两个人接触过了？

    厉北爵的眼底猛地涌起怒意，没好气的冷哼了一声。

    那个女人的如意算盘，未免也太恶心了点！

    和别人生的儿子，竟然想让他去救！

    还敢告诉衍宝，让他来向自己求情！

    想都别想！

    厉北爵越想越气，看着眼前小家伙的眼神都不像之前那样柔和了。

    “衍宝，大人的事你不需要参与，那个孩子和厉家没有关系，爹地没有出手的必要，回你的房间去。”

    厉北爵拿出所有的耐心，应付了衍宝一句。

    衍宝脸上的神色瞬间更加着急了。

    墨白怎么会和厉家没有关系！

    他也是爹地的儿子！

    可是……这件事还不能让爹地知道……

    “爹地，墨白是我很好的朋友，求求你去救……”

    “我说过了，他和厉家没关系！”

    厉北爵听到他还敢继续央求，没有控制住脾气，吼了衍宝一句。

    衍宝被他吼得一愣，小脸上出现了一瞬间的不知所措。

    紧接着，便转为一片冰冷，和此时正在发火的厉北爵，简直一个模子里刻出来的一样。

    “爹地，是因为墨白是妈咪的孩子，所以你才不去救吗？”衍宝冷冰冰的开口询问，看着厉北爵的眼神里，没有一丝感情。

    厉北爵被他问的一愣，半天没有说话。

    紧接着就又听到，衍宝继续往下问道：“如果墨白不是妈咪的孩子，爹地是不是就愿意救了？”

    厉北爵心头一紧，一时间竟然没有办法回答。

    他怎么也没有想到，衍宝竟然会问这么犀利的问题，而且一针见血。

    厉北爵深吸了一口气，打算想办法把衍宝劝回去。

    他抬眼对上衍宝的大眼睛，心脏却猛地咯噔了一下。

    衍宝为什么会有这样的眼神？

    他的眼睛里……是对自己的恨意？！

