一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第268章可以找婆家了

    乔玉灵嘿嘿笑了两声，乔玉佳比乔玉灵嘴快，立刻就道：“爹，我跟你讲，我姐今天将她画成了鬼的样子，可把那个媒婆给吓坏了。”

    于是原本小刘氏让乔玉灵说的话，全都被乔玉佳给一五一十的说了出来，描述的那叫一个绘声绘色。

    乔湖听完没有说乔玉灵，反而看向小刘氏，见小刘氏气得不轻便慌忙道：“行了，别生气了，孩子们的事情就让她们自己做主吧，咱家孩子什么样的，外人不知道咱们自己还不知道？”

    “咱们知道有什么用，万一将来嫁不出去……”

    “娘，您把我们生的个个貌美如花，怎么可能嫁不出去，您就别担心了。”乔玉佳笑嘻嘻的挽上了小刘氏的胳膊撒娇。

    “行了，吃饭。”小刘氏也是无奈了。

    乔玉楠与小六两个吃货早就忍不住在一边开始大吃特吃了，大刘氏坐在一边，边吃着几人说话，边给乔玉楠与小六夹他们碰不到的菜。

    因为是乔玉灵做的饭，而且做的非常好吃，所以一顿饭吃下来，非常的欢快。

    吃过饭后，乔玉佳非常主动的去洗了碗，然后快速的回到屋里，看着乔玉灵可怜巴巴的问道：“二姐，你答应我的事情什么时候兑现？”

    “就是就是，二姐我现在就想吃。”乔玉楠也忙应着，她只有在提到吃食时，才不会慢半拍。

    小五与小六也是一脸的期待。

    小刘氏疑惑的看着几人问道：“你二姐还许诺你们好处了？”

    “那当然啦，如果二姐不许诺好处，白天我们怎么可能陪着二姐演戏呀，而且还是要演脑子有问题的。”乔玉佳一脸的得意。

    小刘氏皱眉问道：“你许诺她们什么事情了？”

    “嘿嘿……”乔玉灵干干笑了两声，这才说：“也没什么，就是答应给他们做……做牛肉干。”

    小刘氏也不知道说什么了，这些孩子从家里条件好起来之后，从来没有短过吃穿，可是唯独对吃的比较爱。

    外加乔玉灵又经常做一些稀奇古怪的东西出来，所以这些孩子便都喜欢粘着她。

    “二姐，现在做吧。”乔玉楠可怜巴巴的看着乔玉灵。

    乔玉灵不好意思的笑了笑道：“玉楠呀，现在不行，现在没人牛肉了，明天姐跟他们说留点新鲜的牛肉出来，再给你做好不好。”

    乔玉楠眨着眼睛，那小模样可怜极了，最后默默的低下头去，带着鼻应回答道：“那好吧。”

    “行了，时间也不早了，都回自己屋睡觉去，别在这里待着了。”小刘氏开始赶人了。

    乔玉灵几人便立刻回自己屋去了。

    同前两天晚上一样，乔玉灵依旧是等个个屋子的灯熄了之后，才出去的，南宫辰维还在那个地方等着。

    乔玉灵今天晚上看到南宫辰维非常诧异，似自己问自己一般，“我有说我今天晚上要出来？”

    “昨天晚上你的人说的。”南宫辰维解释，乔玉灵这才想起来，回到村口的时候阳阳说了一句，今天晚上是不是要准备三匹马。

    乔玉灵没有再说话，直接往村口走去，到了村口的时候她发现不单单有阳阳牵着的两匹马，竟然还有一辆马车。

    “你准备的？”她回头看着他问。

    他眼眸含笑道：“你说不想骑马，我就准备了马车。”

    乔玉灵有些无语，看了又看，她最后只能说：“阳阳驾车，将马交给他。”

    “是。”

    乔玉灵前脚刚进马车，后脚南宫辰维就跟了进来，乔玉灵瞬间就不满了，“你跟进来干什么？”

    “陪着你。”他非常淡定的回答。

    “不需要，你赶紧出去。”乔玉灵推着他。

    南宫辰维纹丝不动，最后竟轻声说道：“那我陪着你。”

    乔玉灵默了，几个不见这小子的脸皮是直来越厚了。

    最后乔玉灵也没有争过南宫辰维，两人同坐一辆马车，阳阳驾车至于马匹……自然是南宫辰维带来的暗卫解决。

    此刻影电非常不解的看着身边的影风问道：“风，那姑娘谁呀，我还从来没有见过主子与哪个女的走这么近过，而且刚才你听到没有，人家不要跟主子同一辆马车，主子竟然非要同人家一辆马车，这也太……太……太不可思议了。”

    影风回头一脸嫌弃的看着影电，淡淡的道：“那是你没有看到主子亲自为这姑娘驾马车。”

    “什么？主子赶马车？”影电的嘴巴张的大大的，一副惊呆了的表情。

    影风淡淡的扫了他一眼，然后沉默的上马，骑着马便走了，后面影电好半天才反应过来，赶紧上马追了上去。

    “风，风，这些事情你知道，那就是说雨也知道这些事情咯？我记得当年就你和雨同主子一起失踪了好久。”影电一脸的好奇。

    影风看着他沉声警告，“我告诉你，有些八卦最好不要打听，万一被主子知道了，可就不是警告那么简单。”

    “我……”影电连忙伸手捂住了嘴巴，可是眼珠子转了又转，还是忍不住想问，便出声道：“我就在你面前问问，这么惊人的事情我和雷都不知道，你和雨都知道。”

    “这有什么以后你们会知道的。”

    “可是我们风雨雷电四人是一直跟在主子身边的，你们都知道了，我两不知道，心里总归是不舒服。”

    “那你就慢慢不舒服去吧。”影风骑着马快速追了上去。

    而被议论的人正坐在马车里，闭目养神。

    南宫辰维看着她的小脸问道：“丫头今年十三了。”

    乔玉灵眼睛都没睁，“十三怎么了？”

    “可以找婆家了。”南宫辰维说这话的时候眼神中带着一丝情愫。

    “早着呢，今天刚被我吓走一个。”乔玉灵淡淡的说着，仿佛在说今天天气不错一般。

    “哦？怎么吓走的？”南宫辰维问。

    乔玉灵想了想，便也来了兴趣就将今天中午的事情全都说了一遍，也没有添油加醋，只是将她怎么做的说了出来。

    谁料换来了南宫辰维两个字，“调皮。”