    李潇潇自杀住院，的确是个彻头彻尾的意外，但是后来发生的一切，仔细去想就会发现，有人为的痕迹，加上亚美现在一发不可收拾的局面，不由得方志强不去反思。

    李潇潇也有些紧张起来，把上午的情形大致地向方志强讲了一下。

    “但是，这也没有什么吧？张阿姨本来跟我关系就很好，而且这个事情，我早晚也都知道，只不过是我爸妈还有你们太过担心，觉得怕我受不住刺激不想我那么早知道而已，不算什么事情吧？”李潇潇皱着眉问着方志强。

    方志强的脸色阴沉着，说实话，李潇潇的变化的确是连他都出乎意料，如果按照以前的李潇潇，的确知道这些事情以后，很可能根本受不了这样的打击。

    他回忆起昨天那一幕，似乎这个佣人，一直很想见到李潇潇。那如果昨天没有王霞在里面跟李潇潇谈话，没有他在外面阻拦，也许李潇潇就会更早地知道消息。而且这么着急的要走，是为了什么？其他人不都照样老老实实在李家待着，毕竟现在家里没人，他们的日子过得反而要舒心许多，就算是李家熬不住要辞退他们，那也不用自己这么提早走吧。

    李潇潇还在急切而担忧地看着他，方志强咬着牙说道：“潇潇，防人之心不可无。。还是那句话，比起人性，我更相信现实。”

    “告诉我那个佣人叫什么名字，以及她的联系方式。”

    问完以后，方志强拿起电话打给之前的那个私家侦探：“你好，帮我查一下这个人，她的经济情况，尤其是最近一段时间的……”

    等到私家侦探电话打回来的时候，电话里面的内容足以让方志强脸色铁青，咬紧了牙，深呼吸好几下才说道：“兄弟，那再拜托你个事情，想必你也知道了。你把当初那个记者的详细情况，以及也按照经济往来，重新调查一下。”

    李潇潇也看过了新闻，知道她自杀的事情被大肆宣扬，才给其他人可乘之机，但是看方志强的样子，恐怕事情不简单，连忙问道：“强子，到底怎么一回事？”

    “我们可能，都被人给骗了。被郑明杰给骗了。”方志强咬着牙说道，“他老早就有准备。”他说着，懊悔地用力一拳砸到墙上。他实在恨自己，居然到现在才无意中发现，居然还真以为自己制住了郑明杰，这一次，输得也太惨了。

    “对不起，潇潇，有可能是我的错，我太大意了，没有想到老早去提防郑明杰。”方志强无力地说着。

    而当私家侦探的电话再一次打过来的时候，已经完完全全证实了他的猜想：“方总，抱歉，是我的工作没有做到位，这次重新查了一下，发现这个人在事发前以及之后，的确有大宗的资金入账，而且是从郑明杰的支票账户提取的。”

    “所以，应该的确是这个小报记者听从郑明杰的唆使，去透露的消息，可能就是为了后期的行动做铺垫准备吧。我再继续去调查就知道了。”私家侦探挂上了电话。

    一切都验证了方志强的猜想，可是也已经太晚了，事情已经成定局了。

    还没等方志强从懊悔中清醒过来，理清楚凌乱的思绪，就听见李潇潇的电话响了。随即李潇潇拿起电话，脸色当时就变了：“是郑明杰打来的。”

    方志强心头一阵火：“他还敢再打电话来？肯定没有好事。潇潇，别接，直接把他给拉黑了吧。”

    郑明杰的手段远远比他想的还要阴，他不知道郑明杰这次打电话来能有什么事情，但是郑明杰每次出手，都没有好事，再加上郑明杰一贯对潇潇没按好心，他又不是不知道，所以他很担心。

    李潇潇也已经明白过来了，拿着手机犹豫了好一会，下定决心说道：“现在他已经把亚美拿到手了，我爸这样子，也不可能跟他对抗下去，对我们来说，最坏而不过如此了。所以他现在应该是志得意满的，打电话来，最有可能是炫耀的，没有什么，反正现在对我来说，没有什么扛不住的打击。”说着，接起了电话。

    李潇潇按的是免提，所以电话那头郑明杰的声音，方志强也能听得一清二楚。只听郑明杰的笑声传来：“潇潇，你可算是醒了，去看过叔叔了吧？这些日子，可把我担心坏了。”

    “你是担心，怕我醒来太早，我爸抽得出精神去应付公司的事情，你的计划就破产，最终就拿不到亚美了是吧？”李潇潇冷冷地说道。

    郑明杰哈哈大笑：“还真有一点。的确要不是你自杀，我也找不到这么好的机会，这么容易就能把亚美拿下，你知道么，我之前是照着最少三五年的功夫准备的。原来是想着，等你爸退休之后，你反正又不懂，跟公司那帮老家伙又不对付，我就利用这些矛盾，然后慢慢地去吸纳股份，一点点把你推下来。可是没有想到啊，你自己给我送过来这么好的一个机会。你的自杀，把亚美搞得一团糟，真的要感谢你的自杀，还有就是你爸居然把你看得那么重要，你一出事他就什么都不顾了。所以说实话，真的要感谢你，把亚美送到我手上。不枉这些年来我这么疼你。”

    郑明杰太了解李潇潇了，知道她是个非常善良的人，尤其是很爱自己的父母，所以他不断强调，是李潇潇的错误造成这一切的后果，让李潇潇负疚难安。

    方志强听不下去了，破口大骂道：“郑明杰你个混蛋！特么的闭嘴！你自己居心不良，一开始就打算对潇潇下手，见潇潇不喜欢你又开始想办法报复。潇潇自杀都能够成为被你利用的机会，你如果只是为了霸占亚美那也就罢了，为什么还要收买他们家的佣人，不就是为了打击她，彻底置她于死地吗？你到底有多狠毒？”

    方志强恨死了郑明杰，这时候听到他这样故意刺激李潇潇，更是不想让他再说下去。

    “你也在啊，方志强。”郑明杰依旧笑吟吟地说着。