    队正立刻挣脱了套索，他回头看到了一个年轻的骑士拿着弓箭，年轻骑士身边一个中年人手持陌刀快步冲了上来。

    “老师你慢点冲！”周世夹紧了马鞍，这时候张端阳已经冲到那几个回鹘骑士身边。

    长刃的陌刀非常的锋利，张端阳这把陌刀是大水峡的锻铁工坊里用新技术打造的。

    这是一名生活玩家亲手打造的，这个玩家名叫冷锋，是一名冷兵器的爱好者。

    这项爱好在现实世界中很难满足, 打造长刃的兵器有涉嫌制造管制刀具的风险。

    而且现实城市里寸土寸金，上班族冷锋根本没有铁匠铺打造刀具。

    所以冷锋只能看着《锻刀大赛》之类的节目过过眼瘾。

    进入《大唐风云》后，冷锋终于找到了让自己的爱好发挥光大的机会了！

    锻造一把大马士革钢的陌刀！

    这种拥有美丽花纹的武器，在古代冷兵器时代一直被奉为最上等武器，冷锋花费了很大的力气，研究如何才能制造出大马士革钢的武器。

    冷锋自制了坩埚，又使用焦炭将坩埚加热到足够的温度, 用大水峡出产的最高规格的钢材叠在一起, 按照乌兹钢的古老锻造方法加入竹灰和少量锰矿石, 最终锻打出了有美丽花纹的大马士革钢。

    这种拥有华丽花纹，锋利度和硬度都不俗的武器，一下子成了玩家们追捧的神兵。

    在这个时代大马士革钢还未扬名，冷锋干脆就将自己打造的钢材命名为“瓜州钢”，张端阳手里的这把陌刀，就是用瓜州钢打造的。

    削铁如泥，吹毛断发，张端阳一连砍了两名回鹘骑士，刀口是一点卷边都没有。

    “老师你冲的太猛了！”周世又射了两箭，挡住了后面两个回鹘骑士的冲锋，接应到了张端阳的身边。

    而另外一个矫捷的身影也骑着马冲向了回鹘骑手，余潇潇使用的是双手剑，融合公孙大娘的剑舞技巧，余潇潇迅速的两下穿刺, 将一名回鹘骑手刺落了马下。

    这时候，冲过来围猎大唐骑士的回鹘人看到了漫天的火光，难道是玉门军出动了？

    回鹘人有些惊疑不定，他们又看到张端阳手持陌刀有恃无恐的疯狂攻击。

    尖锐的口哨声响起，这群回鹘骑士撤退了。

    李道源拍拍手走过来，刚刚那些柴火都是他点燃的，这出空城计总算是吓退了这群回鹘骑士。

    “在下大唐豹文山捉守府队正张小旗，多谢搭救！”

    李道源说道：“我们是建宁王麾下的信使，现在不是说话的时候，我们快去玉门关吧。”

    张小旗连忙点头，刚刚是李道源用火把吓跑了回鹘人，要是他们回过神来那就跑不了了。

    等到众人快要抵达玉门关的时候，天色渐渐亮了起来，这时候张小旗才松了一口气，回鹘人再胆大，也不会公然进攻大唐的玉门关。

    果然李道源拿出望远镜，夜袭的回鹘骑兵已经退却，要不是身上的血腥味，还以为这是一场噩梦。

    张小旗这才正式向四人感谢了救命之恩，李道源问道：“玉门关距离豹文山可不近，这些回鹘骑士是一路追着你们来的？”

    张小旗苦涩的点头说道：“回鹘人围住了豹文山捉守府，我们几个兄弟冒死冲出来求援，这支回鹘骑兵就一路追着我们来了玉门关。”

    周世说道：“这些回鹘人也太胆大了！”

    张小旗垂头说道：“玉门关的范防御使说了, 朝廷严令陇右诸军不能私开边衅, 不允许主动和回鹘作战，这些回鹘人才敢如此深入的吧。”

    周世惊呼道：“这皇帝也太怂了吧！”

    只看到众人的目光都落到自己的身上，周世连忙捂住嘴巴。

    张端阳叹息说道：“让你多读点书，这会儿大唐向回鹘借兵平叛呢，回鹘的叶护王子和大唐太子都结为异姓兄弟了，有这样的诏令也不稀奇。”

    张小旗突然跪在四人面前：“刚听说四位殿下的信使，豹文山捉守府被回鹘人围困，殿下能发兵吗？”

    这个问题一下子把众人问的愣住了。

    北上还是西进，这个问题至今没有吵出结果来。

    按照不少玩家的分析，北上和西进的选择，会关系到游戏今后的进程。

    如果西进那就会开启西域的“资料片”，接下来的“游戏”主要内容就是和吐蕃争夺西域。

    如果北上那肯定就要开启北庭的“资料片”，接下来的“游戏”内容就是抵御回鹘人侵边。

    这也是大唐风云的魅力所在，玩家的每一个选择，都会真切的影响这方世界的局势。

    那些在现实生活中只能嘴炮的大棋党，真正的拥有左右棋局的影响力，这也是大唐风云吸引玩家们沉迷其中的原因。

    但是东行的四人并不关心这种争论，可没想到他们偶然间搭救的捉守府骑兵，竟然成了左右“游戏”进程的关键因素。

    李道源将豹文山捉守府求援的视频发到了论坛上，然后又通过游戏里的通讯系统，向沙州的朋友帮忙，远程向建宁王求援。

    余潇潇则已经完成了视频剪辑，将夜里和回鹘人作战的内容发到了网上。

    原本已经占据了优势的西进派声音，再一次被北上的声音压倒了。

    李炎也通过了玩家论坛知道了玩家之间的风向变化，到底是西进还是北上，这个问题确实需要决断了。

    沙州刺史府，如今已经是建宁王的霸府，今天李炎召集所有有官吏身份的玩家议事。

    豆卢、墨离二军旅帅以上的军官，沙州和瓜州刺史府司曹以上的官吏，也都在大堂侧旁听。

    开会之前，崔涛和商博并排走在路上。

    崔涛叹息一声说道：“北上的呼声越来越大了，明明都讨论这么多了，北上接管北庭防务是吃力不讨好，还会影响和凤翔府朝廷的关系，为什么非要北上？”

    商博却说道：“你说的这些大家都明白，但政治这件事不是光看利弊得失的。”

    “这是为何，身为谋臣，算的不就是利弊吗？”

    商博笑着说道：“利弊好算，人心难测，这争天下不仅要看利弊，也要看人心啊。”

