    八点，训练刚一开始，澎于秋就觉得自己想得有点多。

    因为他的注意力自然而然地被墨上筠给吸引过去。

    倒不是故意关注，而是——游念语和苏北一直在跟墨上筠竞争。

    俨然有种找茬的意思。

    以墨上筠那欠扁的个性，被人针对一下，那也是理所当然的事，澎于秋倒也不觉得意外。

    澎于秋在一边旁观了半个小时，见她们在你来我往的拉锯战中各种被拖进度，简直看得索然无味，最后招呼了俩教员，让他们在下个项目时将墨上筠和游念语、苏北给分开，这才停止了游念语和苏北的第一次找茬。

    再一次意识到墨上筠被庇护的游念语和苏北，不由得互相对视一眼。

    ——她们差点儿忘了，这里的教官，遍地都是墨上筠的熟人。

    而且，这些人都喜欢偏袒墨上筠。

    “她们俩针对墨上筠做什么呀？”站在澎于秋旁边，一个教员感慨道，“昨天也是，好在有阮砚帮忙。”

    狐疑地盯了教员一眼，澎于秋疑惑地问：“她们俩一直在针对墨上筠？”

    教员点头，“就是啊，昨个儿开始就这样。”

    澎于秋拧眉，“没必要啊。”

    想了片刻，澎于秋忽地朝那教员招了招手，对方好奇地凑近后，他在教员耳边低语几句。

    大意是让她们以后离墨上筠远点儿，有什么项目，尽量不让她们分在一起。

    “这是在帮墨上筠？”教员咂舌，疑惑地瞧着澎于秋。

    阎爷可是将话说的很清楚了，绝对不能对墨上筠心慈手软……更不用说帮忙了。

    “阎爷说什么你都信？”澎于秋丢了他一个冷眼，然后指了指脑袋，“动动你的脑子。”

    教员悻悻地收回脖子，仔细地盯着澎于秋的脑袋看了几眼。

    也就长得好看点儿，没哪儿有不一样的。

    他们都习惯听从阎爷的命令——换句话说，是无条件服从。

    哪里会想到去帮墨上筠？

    希望澎于秋的决定是正确的。

    当然，澎于秋想的是，阎爷和墨上筠之间毕竟存在着某种不得不说的关系，倘若稍微帮墨上筠一下，没准阎爷……唔，心情一好，就给点小奖励什么的。

    想至此，澎于秋朝梁之琼所在的地方看了一眼。

    正好瞧见言今朝将梁之琼从墙上拉过去的场面，当即脸色僵了僵，神情有那么些许不愉快。

    尼玛，待在这儿……

    糟心。

    *

    没有苏北和游念语找事，加上有“昭姐”罩着，墨上筠的小日子过得很愉快。

    完成规定的训练后，墨上筠就自由活动，一头钻进丛林里进行属于她的训练，之后再也不见身影。

    一如既往，午餐时间，众人才再次见到墨上筠现身。i

    “墨上筠，这边！”

    正在埋头吃饭的梁之琼，抬眼一见到墨上筠走进来，就迫不及待地朝墨上筠挥手。

    坐在对面的燕归闻声，顿时喜笑颜开的，赶紧转过身看向墨上筠，热情洋溢地喊道：“墨墨！”

    墨上筠朝这边看了一眼。

    就在这时，百里昭也喊了墨上筠一声，指了指身边的空位置。

    燕归和梁之琼的视线顿时朝百里昭看去，眼里都是充斥着敌意，但隐隐又带着一点敌意——哼，墨上筠才不会去她那边呢。

    然而，墨上筠打脸的速度，要比他们想象中的还要快。

    墨上筠去拿了套餐端盘，然后在燕归和梁之琼期待的注视下，果断地走向了——百里昭。

    两人一脸懵逼地看着墨上筠在那个空位置坐下来。

    “昭姐。”

    墨上筠一落座，再喊了百里昭一声，视线就落到百里昭餐盘里的鸡腿上。

    百里昭同情地看着她，心想这傻子也怪可怜的，于是果断将鸡腿夹过去，“给你。”

    梁之琼：“……”

    燕归：“……”

    言今朝夹菜的动作一顿，纵然面不改色，但眼角余光却忍不住朝墨上筠和百里昭身上瞥，神色多少有些诡异。

    出乎意料的，墨上筠和百里昭坐在一起的画面，竟然古怪地和谐。

    梁之琼和燕归面面相觑。

    半响，梁之琼问：“我是不是聋了？”

    燕归哭丧着脸，“我觉得我也聋了。”

    言今朝看了眼这俩傻子，然后纠正道：“那叫幻听。”

    好不容易听到言今朝说句话，燕归一点都不在乎言今朝的鄙夷，惊喜地问：“你也觉得你聋了是不是？”

    顿了顿，言今朝面无表情地强调：“幻听。”

    “对对对，幻听！就是幻听！”燕归激动地附和。

    墨上筠怎么可能以“小妹”的姿态叫别人“姐”呢？！

    而且这个“姐”竟然蠢到真的把墨上筠当成“妹”！

    一定是他们集体幻听了！

    三个人自欺欺人的想着。

    然后，都默契地低头，当做听不到外界一切对话，埋头就开始吃饭。

    *

    是夜。

    夜幕降临，寒风呼啸。

    昼夜温差大，光是站在风里不动，容易被冻僵。

    早已将悬崖一事抛在脑后的墨上筠，在同百里昭等人完成几个项目的训练后，因为完成过快，让百里昭意识到她的存在会给其他人带来一定打击，于是直接将她赶走了。

    墨上筠摸了摸鼻子，十分无语地开始自己训练。

    因为天气不好，晚上的丛林会有诸多危险，加上这地方存在大片未被开发的森林，所以她晚上是没有给自己安排过多训练的，就是一些简单的基础体能训练。

    无聊之下，墨上筠打着手电在丛林里闲逛，摆着巡逻的架势，手电筒左右摇晃，一路走下来，可没少招人骂。

    “妈的，看她气定神闲的走过，我还以为是哪个领导来视察了。”

    “我也被吓了一跳。”

    “好端端的，闲逛个啥呀？怪吓人的。”

    “你们说说，领导归领导，她这两杠一星，也是蛮厉害的。但是，这娃年纪轻轻的，咋就有着我们连长、营长那唬人的架势？我的个乖乖，她一个眼神扫过来，我特么都以为是教官降临，太诡异了。”

    “谁知道她的来头啊？总觉得她神神秘秘的，还一点儿都不怕事儿。”

    “跟她混的那群应该知道吧，不过那群人口风紧得很，一句话都不乱说。尤其是那个燕归，跟他一聊天，老子的家底全给他抖出来了，他连以前是哪个部队的都没透露过。”

    “这也忒不要脸了吧？”

    “还有他们那一伙的那个女生，叫唐诗来着。长得娇小可爱，有个家伙觉得她好欺负，过去找茬，最后被她笑眯眯地捅了几刀，现在心还伤着呢，一整天了，还在怀疑人生。”

    “算了吧，人爱逛就让她逛去呗，反正他们那一群人都不简单。”

    ……

    墨上筠晃晃悠悠的，赶在手电筒没电之前，从茂密的丛林里走出来。

    然而，去的不是训练场方向，而是一块比较空旷的场地。

    ——她看到往上冒起的青烟。

    顺着青烟过来，果不其然见到一堆燃烧正旺的篝火。

    篝火上架着两条河鱼，在火焰的烘烤下，鱼香正四处扩散，空气中都带着香味。

    而，篝火旁边，坐着两个人。

    墨上筠仔细辨认了下，正是戚七和晟梓二人，两人面对面地坐着，晟梓身边是一堆的枯柴，此时此刻，正折断木头树枝往篝火里添加。戚七负责照看鱼，时不时将鱼给翻转一下，然后将木头燃烧后的红色木炭丢到旁边的坑里。

    那个坑里，隐隐传出红薯和土豆的香味。

    隔了一段距离，两人正在说着话，隐约能听到声响，但不知在说些什么。

    墨上筠饶有兴致地眯了眯眼。

    就在这时，戚七忽的偏过头来，正好同墨上筠的视线对上。

    “墨连长。”

    眉眼一弯，戚七便抬起手来，朝墨上筠的方向摆了摆。

    墨上筠勾唇，朝她们走过去。

    有句俗话叫，赶早不如赶巧。

    在这丛林里巡视一圈，摸清了其余学员训练的地点，她这也够累的。

    闻到香味，饿了。

