    大长老苦笑着摇了摇头，说道：“即便是龙族的万龙大阵，也比不过此阵啊！”

    “嗯。”林阳点点头，看着那涵盖整个星空的恢弘大阵，心中也是感叹。

    知道是一回事，但看到又是另一回事了。

    周天星斗大阵的强大在这一刻可谓是展现得淋漓尽致。

    以整一个星空，亿万群星为阵眼，再加上无数妖族强者一同催动此阵。

    这样的大阵，如非圣人，又有谁人能挡？

    不过，也就在这时，正当所有人都为妖族的大阵而感到震撼的时候。

    突然，十二祖巫也动了，只见十二祖巫身形一动，各自占据方位。

    如同形成一个十二边形一样。

    “兄弟们，布都天神煞大阵！”空间祖巫帝江大喊道。

    随着众祖巫的齐声响应，顿时一道道滔天的煞气冲天而起。

    轰的一声，似乎就连妖族刚成的周天星斗大阵，都为之凝滞了起来。

    “轰隆！”

    十二祖巫身上爆发出来的煞气，如同一道道通天彻地的巨柱般，相互之间缠绕在一起，同时更是吸引得天地各方的煞气，也是滚滚而来。

    无边煞气顿时将十二祖巫的身影给完全遮掩了。

    十二祖巫摆出的这都天神煞大阵。在这量劫之中，吸收量劫煞气，却是更加显得厉害无比。

    滚滚煞气冲起之间，接天连地，与那妖族的周天星斗大阵碰撞。

    一时间轰鸣巨响之声接连不断，震得整个天地都为之晃动起来。

    也不知多少的生灵惊惶失色，多少的大能胆颤心惊。

    本来，无论是帝俊等妖族强者，还是巫族的十二祖巫，都将各自的大阵当做底牌，以为必胜。

    但当此时，双方战到最后，各自拿出来大阵之后，却都有些傻眼了。

    妖族有周天星斗大阵，而巫族却也有都天神煞大阵。

    双方就像是天生的死对头一样，注定相生相克，难分高下。

    不过大战到了这一步，就算再难分高下，双方也是铁了心一定要灭了对方了。

    这时候，眼看两方大阵久持不下，突然从都天神煞大阵之中又是传出来一声大吼声。

    这声大吼声无比的巨大，且带着一股无比苍凉、悠远的气息。

    根本不是十二祖巫发出的。

    只见无尽的煞气骤然浓缩，汇聚起来，逐渐形成了一个顶天立地，无比高大的虚影。

    盘古的虚影。

    只见盘古虚影凝聚而出来的瞬间，一股惊天动地的恐怖气势，也是从这虚影身上爆发了出去。

    如同一圈圈的波纹一样，向着整个洪荒世界蔓延而去。

    这一刻，所有看到这虚影的生灵都惊呆了。

    盘古！

    虽然只是盘古的一个虚影，但由十二祖巫合体而召唤出来的盘古虚影，会是简单吗？

    周天星斗大阵中，帝俊、太一，还有鲲鹏、伏羲，妖族的众多强者，有一个算一个，这一刻也全都脸色发白了。

    他们无论如何也想不到，巫族竟还有这样的底牌。

    巫族的大阵到最后竟然召唤出盘古的虚影。

    这盘古虚影一出，他们拿什么来打啊？

    “吼！”

    巨大的盘古虚影，仰头发出一声暴戾的咆哮声，身形仿佛又是膨胀了许多。

    这时候的盘古虚影，可谓是真正的顶天立地了，脚踏大地，头颅伸入到星空之中。

    只见盘古虚影右手一握，紧接着巨大的拳头就摧枯拉朽一般，向着妖族的周天星斗大阵打去。

    这一拳的恐怖完全无法形容。

    林阳从这一拳上也根本感受不到任何的法则波动。

    但就是这么简简单单的一拳，却把妖族的周天星斗大阵给打破出来了一个巨大的豁口。

    恐怖的力量爆发，刹那之间，也不知对周天星斗大阵造成了多大的破坏。

    只听从大阵之中传出来此起彼伏的惨叫声，甚至有更多的妖族，却是连惨叫的机会都没有，就直接被这一拳轰成了飞灰。

    周天星斗大阵经过这一拳，已经相当于是报废了。

    剩下的妖族，哪怕不死，也受到了大阵牵连，一个个吐血萎靡不已。

    就连帝俊、太一等人也一样，看着盘古虚影的眼神中充满了惊恐以及绝望。

    “吼！”

    盘古虚影又是发出一声大吼，其脚踏大地，头顶星空，恐怖无边的气势惊动整个洪荒。

    昆仑山，此时尚还没分家的三清，相互对视一眼，彼此的脸上也有些发白，眼中隐隐含着惊惧之色。

    这并不是他们不尊盘古，而是他们都是盘古元神所化。

    如果盘古真的复生，那么作为元神的他们是否就要被盘古收回啊？

    “吼！”

    盘古虚影大吼一声之后，顿了顿，右手拳头便又是狠狠地一挥。

    又一次打向周天星斗大阵。

    毫无疑问，这一拳将会彻底摧毁周天星斗大阵，并且将周天星斗大阵中的所有妖族都一击灭杀。

    太一的眼中满是决然，不要命的催动混沌钟，正要合身扑出，拼死也要抵挡住盘古虚影的这一拳。

    然而，就在这一刻，一个巨大的太极图突然凭空出现，将盘古虚影那巨大的拳头挡住。

    太极图一绞之下，那威力巨大，仿佛势不可挡般的拳头竟然就被当场磨灭了。

    紧接着，鸿钧的身影也是出现在虚空之中，手持太极图。

    双眼漠然地看着盘古虚影。

    “吼！”盘古虚影右拳被磨灭，也是被激发出了凶性，左手也立刻握拳打来。

    但鸿钧却是眼睛眨也不眨地一抖太极图。

    “轰”的一声巨响，顶天立地一般的盘古虚影在这一击之下，却是毫无抵抗之力地被破开了。

    盘古虚影被破开，而从中便跌落出了脸色苍白的十二祖巫。

    十二祖巫看着鸿钧，眼中都充满了怒火。

    眼看着他们就要赢了，可最后时刻，却被鸿钧现身阻拦。

    而且还一击破掉了盘古虚影，这让他们怎么忍？

    可就算再无法忍，此时他们也只能忍。

    此时鸿钧身上散发出来的气势，比刚才盘古虚影散发出来的气势还要恐怖得多。

    压得他们根本反抗不了。

    鸿钧的目光淡淡地扫过十二祖巫，又扫过帝俊、太一等人。

    然后淡淡地开口道：“从此以后，妖族掌天，巫族管地，尔等十个元会内不得再战！”

    说完，鸿钧的身影直接消失不见。

