    冰雪节可玩可逛的地方有很多。

    灯会、诗园、猜谜，甚至在此时的洛湖边上，还有洛城的各大红尘之所的花魁们在翩翩起舞。

    这个时候，有不少的LSP会聚集于此，有的拍手叫好，有的写诗赞美。

    于洛城的各个摊位上，还有各种小吃、小玩具，甚至还有“魔子林寻同款面具”。

    “这魔子林寻的面具哪有这么难看。”

    看着摊位上的面具，林寻摸着下巴皱眉吐槽道。

    自己的面具可是有种修罗的惨帅，可是苏樱亲手设计的。

    至于这“同款面具”......

    林寻只是看到了“惨”，没有看到帅。

    甚至别说是帅了，林寻感觉这面具还有些呆。

    “夫君又不是那林寻，也没有见过那林寻，怎么就知道那林寻的面具好看呢？”

    姜清裳笑着，白嫩的小手将那个黑色的面具拿起，然后轻轻地覆在林寻的脸上。

    “噗哧.....”

    姜清裳没有忍住，芊手掩面，失声一笑。

    “还笑我。”林寻抓着妻子的小手，将妻子抱入怀中，拿起一个白色的狐狸面具，要给妻子带上。

    “不要啦，这个面具戴起来好奇怪的。”

    姜清裳不停地摇头，柔软的身体在林寻的怀中不停地挣扎着，可还是被林寻得手。

    “不许摘下来啊。”林寻捏了捏姜清裳嘟起来的小嘴。

    付完钱，虽然姜清裳一直吐槽着这面具难看死了，但是一直戴在脑袋的另一边。

    白色的面具以红线勾勒出狐面，有几分妖气，但也有几分妩媚，戴在少女脑袋的一侧，宛若首饰一般，有着隐匿感的好看。

    本来就极为好看的少女，在街道之上，更是惹人不停地回首。

    二人牵着手，走在繁华热闹的街道之上。

    街上的小吃很多很多，姜清裳每看到一样好吃的，就会跑过去要一份，然后只吃了一口，剩下的便是全部喂给林寻。

    尽管林寻已经是有些许的吃不下了，但是看着清儿一手夹着食物，一手托着食盒，温柔地喂过来，林寻还是不能拒绝。

    每次姜清裳给林寻投喂完，都会心满意足地在林寻的脸上轻轻一点。

    这给了林寻莫大的动力！感觉可以吃完整个小吃街！

    “小吃街、各个小摊位、猜谜、诗会、还有最后放冰灯......”

    姜清裳抱着林寻的胳膊，十分开心道。

    “夫君加油哦，今天我们的任务还很繁重呢。”

    “......”林寻打了个饱嗝，“其实吧，我觉得，有一些步骤是可以省去的。”

    如果是以前，清儿全部玩个两遍都没问题，但是，今晚的时间可能没有那么多了啊。

    林寻下意识抬起头看了看天色，此时距离晚上八点只剩下二十分钟了。

    司空望星应该快去洛湖了吧。

    “不行，这可是我们成亲以来的第一个冰雪节呢，不能留下遗憾的。”

    说着，姜清裳就拉着林寻往一个摊位上走，十文钱，一文钱一个纸渔网，可以捞鱼.....

    ......

    “弄琴姐姐，‘十加八，打一字’是什么字啊？”

    “那个，其实我也不知道......”

    “那弄琴姐姐，‘一人一心一张口，打一字’又是什么字呀？”

    “那个......吃？”

    “可是没人也没心啊......”

    “望星姐姐，望星姐姐知道吗？”

    “啊.....”正在走神的望星回过神来，看向灯谜，柔声道，“‘一人一心一张口’，应该为‘恰’字。”

    “恭喜姑娘，姑娘答对了。”一个老爷爷笑着给竹苓一张奖券。

    “望星姐姐真厉害，那这个呢？”

    “‘十加八，应该为‘架’字’。”

    “恭喜姑娘，又对了。”老者又递出一张奖券。

    竹苓瞬间喜笑颜开。

    本来弄琴是提议想要去洛湖游玩的。

    但是望星听到“洛湖”二字，心头微动，因为林公子约自己与洛湖桥上见面的，而且很快就要到时间了。

    就当望星想着如何先不去洛湖的时候，竹苓表示想要去吃小吃。

    弄琴与望星自然是满足竹苓这个可爱的小妹妹了。

    但是竹苓一见到有一只巨大的布偶，得知是用二十张奖券才能换的时候，竹苓就拉着弄琴与望星栽入了灯谜园之中，

    此时距离约定的时间，只剩下不到一刻钟了。

    “可是我要怎么样离开，才能不让弄琴姐姐和竹苓妹妹起疑心呢？”

    司空望星轻咬着红唇，眼眸流转。

    要不然被竹苓妹妹，尤其是弄琴姐姐知道，我和林公子在冰雪节私下见面......这和私会有什么区别呢......

    不过话说，林公子今日找自己，是有何事呢？

    “弄琴姐姐、竹苓妹妹。”看着弄琴与竹苓，司空望星知道自己不能再拖了。

    “嗯？”

    “弄琴姐姐，小苓，你们口渴吗？我去买一些喝的吧。”

    “我也去。”竹苓举手。

    “望星妹妹，我也跟去吧。”

    “没，没事的......”司空望星连忙摆手，“我一个人就好的，很快就回来了，弄琴姐姐陪着小苓继续猜灯谜就好了。”

    竹苓：“可是.....”

    “既然如此，那我们就等着望星妹妹了。”弄琴拉着竹苓的小手，微笑道。

    江弄琴虽然不知道为什么望星妹妹想要一个人行动，但是肯定有自己的理由吧。

    “嗯。”知道自己心思被看穿的少女脸颊微红，转身跑开。

    看着望星姐姐跑开的背影，竹苓总感觉怪怪的，但是又不知道哪里奇怪。

    ......

    “夫君，我要玩射箭！”

    “夫君，红棋先走，怎么赢啊？”

    “夫君......夫君？”

    姜清裳转过身，看着有些走神的林寻。

    “那个，清儿，要不我先去把这些东西放一放，清儿在这里破棋局如何？”

    林寻一手提着鱼袋，一手抱着布娃娃，还有手上还拎着各种小玩意儿，这些都是林寻刚刚赢来的......

    “那我和夫君一起回去吧。”

    姜清裳起身，看起来玩得很是开心。

    “没事，这里距离冬马街很近，我去去就回。”林寻俯身在妻子的额头上轻轻一吻，“等着我。”

    “嗯......”被当众亲吻的少女脸颊通红，糯糯答应。

    看到妻子点头，林寻二话不说，直接钻入人群之中！

    林寻家也不回了！直接前往洛湖桥上。

