    视见持在韩东手中的海螺时，其他人大概也都明白了韩东的想法是什么。

    所谓的【逃脱】，也就是【入梦】

    但为什么要分「入梦者」与「守梦者」？

    接下来由到了韩东的游说时间。

    “这就是我发现的【逃脱契机】，正是小镇居民‘鱼人化’、‘意识稳固不受永夜影响’的主要原因，也是附近海域生物发生大规模异变的根本原因。

    同时还是【睡意】的源头。

    既然找到了问题的起源区，就只有继续深入，查明这一切的真相。水落石出之时，我们也将清楚返回圣城的方法。

    至于深入的办法，那便是入梦。”

    韩东给出自己的想法与计划，而且心中已想好说服迪兹队长的说辞。

    哪知道，这一次的情况变得有些不同。

    迪兹队长用一根手指将垂在面前的黑发勾回耳背区域，轻轻扭动脖颈而发出一阵阵关节的响声。

    “嗯，可以！你打算怎么安排？”

    迪兹也并非好面子的古板之人，在如何‘离奇’的情况下，早就没有因不爽等级察觉，而去想着如何刁难这位新人骑士。

    只要能给出合理的意见与方法，他都会采纳。

    乘坐蒸汽船来到海洋打捞区期间，迪兹也捕捉到了很多细节，锐利的眼睛也洞悉到海底的大阵。

    当前，由韩东提出的「入梦调查」，的确是当前情况下的唯一办法。

    “……谢谢迪兹队长。

    我的想法是这样的，「入梦调查」最基本的要求便是个体拥有足够强大的精神力。

    我建议，由迪兹队长、薇诺学姐、卢修斯学长与我，通过完美的海螺进入梦境。

    无论梦境是否相连，我们的目标只是找出【根源】。

    不过根据我对于海螺的研究，不同海螺间应该是存在某种联系的，大概率会将我们的梦境串联在一起。

    其它在外留守的人员，将主要负责两件事情。

    第一、确保我们入梦期间，蒸汽船不会遭受任何的攻击，提前解决掉试图袭击船体的生命。

    第二、一旦我们四人表现出任何的‘危险体征’情况，采用尽可能正确的方法将我们唤醒。

    我的深入计划就是这样，看迪兹队长、卢修斯队长有没有要补充的。”

    “没什么……就按照你的计划进行吧。”

    就在这时。

    米娅伸手拉了拉韩东的衣袖，嘟哝着嘴巴，一副想要跟着一同入梦的表情……当然，很大程度上是因为另一位气质比她好的女骑士也要跟着入梦。

    “米娅，你只需要在外守着就行……待会儿邓普斯会有任务交给你。

    我们要去的地方，你的精神可能会承受不住。”

    见韩东的语气里带有一丝的关心，米娅也只能可怜兮兮地说着：“那……那你小心点，一定要安全回来。”

    也就在米娅松开手时，偶然发现小队里的邓普斯不见了。

    ……

    作为「入梦者」的四人，来到封闭的船舱区，平躺于地面。

    在这里的都是身经百战的骑士，韩东也没必要去提一些注意细节的问题。

    动作尽可能保持着同步，将完美的海螺提在空中，慢慢向着面部贴近。

    虽然大家都知道接下来将遭受触须入脑，过程可能会很痛苦……除了薇诺骑士外，两位队长均没有太多表情变化。

    啪！

    海螺贴上……

    薇诺.西莱丝特的反应是四人里最大的，眼瞳瞪大，四肢有着轻微的抖动。

    毕竟，海螺内部长出了好几根触须，由鼻腔、口腔迅速进入到颅腔，湿滑的触须在大脑表面轻轻滑过……此时身体的各种表现，均属于应激性反应而已。

    也就唯独韩东没什么动作，反而有一种类似于‘掏耳朵’的舒爽感。

    与此同时，还有着一项大部分人不知道的操作正在暗中进行着。

    事先，韩东就委托了邓普斯小哥来到甲板下端的蒸汽室。

    正好位于四人入眠的正下方，通过‘第六指’在地面上复刻着由海螺铺成的大阵，同时还加以邓普斯自身认知的阵法知识，进行着不影响整体效果的秘术修正。

    确保上面的四人能做到「同步入梦」。

    ……【第一层.梦】

    咯吱~咯吱~

    车轱辘碾压在凹凸不平的地面声音。

    四人几乎在同一时间‘醒来’……确切的说，应该是在梦中醒来。

    首先是一阵腐臭的气味溢入鼻腔。

    紧接着，身体也感应到来自于重物的挤压感。

    四人与一堆尸体正躺在一辆木板车上，被拖行在一条开阔的水泥路上。

    尸体有着统一的特征-全身湿润，甚至被泡肿、面部戴着海螺。

    韩东四人的情况也是一样，如同从大海中被人打捞出来的‘尸体’全身湿透，面部也是戴着入梦时佩戴的完美海螺……

    “一起！”

    意识沟通。

    四人同时从木板车上一跃而出。

    原本堆积成一座小山的尸体，也因四人的跃起全部散落于道路两侧。

    当前，负责托运尸体的人，正是韩东等人最开始在入城前，见到的‘被海螺吃掉的中年男人’。

    场景也是与先前的一模一样-「拖着木板车的中年男人行走在破碎的水泥大道上」。

    只不过，木板车上的海螺换成了从大海里打捞出来的尸体。

    而中年男人的面部，居然也戴着海螺。

    入梦世界中。

    海螺的作用似乎发生了更变，不再是帮助入梦，而是类似于一种呼吸器的效果……必须随时佩戴。

    啪叽啪叽~

    好几根出现由海螺呼吸器间钻出，犹如这位男人的粗壮胡须，在空中来回飘浮，形象颇为怪异。

    “ni-salo^……”

    无法理解的语言由呼吸器间传出。

    听到这种语言时，卢修斯、薇诺以及迪兹均在耳朵周围出现污染纹路，第一时间捂住耳朵。

    唯独韩东不受影响，反而还能听懂此人说的是什么意思。

    “被大海吞噬的堕落者，你们已经没有继续存活的资格，死亡吧。”

    在原来世界战斗力只有‘5’的中年男人。

    当前却完全变化了一个人，身体立即发生不可遏制的快速畸变，皮肤如同干草般滑落在地。

    「内部生长」

    多重肌肉增生组织、紧密而坚固的鱼鳞结构、完美曲线的鱼鳍构造，同时还有大量的鱼骨外露，作为外壳来保护身体。

    面部的眼球外突、脱离神经而滑落在地。

    空洞而巨大的眼眶内部闪耀着细小的暗色光点……似乎在内部藏有数百颗堆积在一起的小型鱼目。

    除开身体的变化外，呼吸器里的触须也变得更长更粗，摇曳在空中，显得异常诡异。

    “妮可要！”

    也就在中年男人的畸变完成时，一阵乖巧的声音从韩东脑袋里传出。

