    回到卫庄的房间，三个大男人各处一边，卫庄站在窗口边，张良端坐在坐榻上，韩非则趴在桌案上倒酒喝。

    古寻先开口问道：

    “这么快就回来，见过你那位师弟了？”

    韩非先是把酒喝掉，杯子一放，然后才回答道：

    “何止见过面了，连朝会都开过一场了。”

    古寻此时找了个靠墙的地方，一屁股坐了下来，半瘫着倚墙看向韩非，接着问道：

    “那你爹他们和李斯谈的怎么样？”

    张良出言回答道：

    “韩兄承诺，以上任使臣从咸阳至新郑的路程时间——十天为限，期限之前必定会给秦国一个交代，否则就割地赔偿。”

    和古寻所知的剧情差不多，没什么意外的变化，不过古寻还是有一个疑问：

    “这割地赔偿的事，你说话有用吗？”

    韩非又倒了一杯酒，同时朝古寻露出了一个笑容，“那当然是没用的。”

    “正是因为没用，我父王和一干朝臣才会默许我的担保，毕竟十天后哪怕我交不出凶手，他们也可以不认这个约定，最多不过是……把我扔出去当弃子而已。”

    “可以的，你这是背锅背上瘾了。”古寻不禁嘲笑了韩非一波。

    韩非也自嘲的笑了笑。

    张良为韩非解释了一句：

    “韩兄倘若不出言抗下此事，整个朝堂怕是没人愿意接下这位新使臣的问责，王上……说不准会更快的割地。”

    古寻一想，还真是这样，韩国朝堂的人，估计没几个有担当的，姬无夜不用说了，而相国张开地也是个极擅长明哲保身的人。

    “那你怎么给秦国找个交代你呢？”

    韩非摸着下巴，似模似样的反问道：

    “古兄，你说看在我帮天泽解掉蛊毒的恩情上，能不能拜托焰灵姬姑娘联络一下天泽，让他出面先给我当个犯人交出去顶一下，大不了回头再给救出来嘛。”

    “呵呵！”古寻充满讽意的冷笑了两声，“操作倒是不难，可惜天泽不是傻子，他费劲巴拉的杀了秦使就是为了给你们韩国招祸，你猜他会不会再自己主动跳出来帮你平息兵祸？”

    “那似乎是不太可能了呀……”韩非讪笑了一下。

    虽然本来也只是开玩笑，不过让古寻呲了一下还是挺难受的。

    一直沉默的卫庄看不下去了，转过身来主动把话题扯回正题上，“这件事，重要的不是你能不能抓到天泽，而是秦国愿不愿意松口。”

    韩非闻言无话可说的耸了耸肩，他当然也知道这个理。

    如果秦国方面愿意松口，韩非当然有办法给出一个面上过得去的交待，让秦国不丢脸，而韩国也不会有实际损失。

    “这就要看，接下来我去见的人是个什么态度了。”

    “现在就去？”古寻问道。

    “嗯，现在就去，宜早不宜迟啊，时间越久越危险。”韩非重重的一点头，接着又对张良说道，“子房你就先别去了，毕竟……这人的身份特殊，说是见我，那还是就去我一个人的好。”

    “……良明白了。”张良虽然还是不甚了解详情，但是心中对韩非的话也有了几分大胆的猜测，欣然领命。

    “那古兄你要去吗？”韩非又转问古寻。

    对于古寻和卫庄两人，就没什么不方便去的理由了，毕竟人家才是先见到正主的人。

    “嗯……”古寻略一沉吟，点头应道，“既然正好在，那就一起去吧。”

    于是三人便一齐离开了紫兰轩，朝城北而去。

    不过为了尽可能避开所有人，卫庄选择了一条人烟稀少的路线，简单来说就是哪里偏僻走哪里，拐了不知道多少个小巷狭道，还翻了几个墙头，才拐到了地方。

    此时这处宅子看起来还是风平浪静的，城北也没有多少路人。

    走进以后，大门还是锁着的，而卫庄……还是没拿钥匙。

    这次是他忘了……

    不过影响不大，拎着韩非再翻一个墙头就解决了。

    进入前院以后，因为卫庄没有隐藏声响，甚至还可以把噪音制造的大了一些，让盖聂当时就听见了动静，从一间主厅中走了出来。

    韩非一看对方这身冷峻的气息，就知道这肯定是卫庄的师兄，鬼谷纵剑盖聂了。

    俩人的气质在某种程度上也算是标准的师出同门了，当然隐藏的细节还是完全不一样的。

    “哈哈哈，想来这一位就是卫庄兄的师兄，鬼谷的另一位高徒，盖聂先生了。”韩非快走两步上前，手一拱做礼道。

    盖聂手持自己的清霜宝剑，斜眉冷眼以待韩非。

    说实话，虽然之前也听闻了一些韩非在新郑城里的风评，知道他行事无端，但是真见到本人后，他还是没想到，对方竟然这么的……放浪形骸。

    话虽然还没说两句，可那股子浪子的气息在盖聂的眼中已经是显眼无比了。

    他一时都不能把眼前的人和他写的文章联系到一块。

    不过不管怎么说，盖聂比卫庄有礼貌多了，抛开杂念，他赶紧也回了一礼：

    “见过公子韩非。”

    双方问过好后，韩非立马意有所指的说道：

    “盖聂兄不愧是鬼谷的高徒啊，一怒而诸侯惧，安居则天下熄，你这才刚到新郑，就已经在韩国掀起滔天的波澜了。”

    古寻在一旁瘫着一张脸，对韩非的自来熟简直没话说，一共才说了两句话，就打蛇上棍的喊起老兄了。

    盖聂依旧面无表情的冷面相对，语气平静的回道，“韩国会起风浪，究其根本在于自身的问题，没有我，韩国依然会风波不断，就像之前的一段时间里一般。”

    “呵！盖聂兄这么说倒也没错。”韩非浓眉一跳，轻笑着承认了他的说法，接着反问一句道：

    “那你这位秦王首席剑术教习兼护卫会来新郑，也是因为秦国自身的问题吗？”

    盖聂眼皮抖了一下，眼神愈发的凌厉，“九公子在《五蠹》一文中，曾大加鄙弃言谈者，可此时九公子的言辞倒是丝毫不差。”

    “哦，盖聂兄也看过我那篇文章？”韩非一笑，对盖聂话里的刺儿不以为然。

    “侠以武犯禁，儒以文乱法，像我这样的人，也能和九公子称兄道弟吗？”

    “原来真正的重点是这一句啊……不成想咱们才刚认识，盖聂兄就朝我心口扎剑啊！”韩非装模做样的一捂胸口，佯做受伤状叫喊道。

