    听到苏青如此笃定的话，加上他刚刚那一系列，让四目和千鹤目瞪口呆的操作。

    此刻的他们两个，选择相信苏青。

    只见苏青几步走上前去，伸手在那僵尸的几个穴位上面点了几下。

    然后一道属于尸祖将臣的力量，进入了那皇族僵尸的体内。

    只见片刻之后，从那僵尸的七窍里面，顿时喷射出一阵阵的白烟。

    那白烟带着恶臭的气味，在这周围扩散开来。

    四目和千鹤赶紧捂住了口鼻。

    片刻之后，那白烟尽数散去，那僵尸身体里面的尸毒，也全都被释放了出来。

    只见那原本僵硬的身体，一下子变得柔软，整个朝着后面倒了下去。

    “好了！”苏青轻松的说道。

    与此同时，苏青的脑海之中，系统的声音也及时的响起了。

    【叮！恭喜宿主完成任务，获得奖励1000功德点！】

    【目前功德点：1500.】

    一千五百点的功德点，苏青这一次又可以开启一部分的记忆了。

    不知道这一次自己能够响起来什么，苏青的心中隐隐的有些期待。

    不过，现在不是开启记忆的时候，毕竟这四目和千鹤都在呢，还是等处理完这里的事情，等回去再说吧。

    此刻，那四目和千鹤看到这僵尸的尸毒，这么轻易的就被彻底的清除了，对视了一眼，眼中充满了惊讶。

    对于苏青的身份，也更加的好奇了！

    这时，那苏青转身冲着他们说道。

    “千鹤道长，这僵尸的尸毒已经去除！但是你们的人，好像没剩下几个了！”

    “这邬管事带着小阿哥去了四目道长那里，不如你也一起去，先休整一番，等到明天再走吧。”

    听到苏青的话，那千鹤道长连连点头，说道。

    “好好，就按照你说的办！”

    这时，苏青刚刚想要上前，指挥那尸体站起来，自己往四目道长家中去。

    但是想了想，刚刚在他们的面前，展示的实力已经够多了，他们已经起了疑心。

    这会儿还是低调一下比较好，不然到时候没办法解释。

    于是他指了指那尸体，冲着四目说道。

    “四目道长，这是你的强项了，你来吧！”

    四目看了看苏青，有些狐疑的说道。

    “这僵尸刚刚都给你跪下了，这还操纵不了一个行尸？”

    苏青笑了笑说道。

    “术业有专攻嘛！”

    那四目狐疑的看了苏青一眼，然后走上前去，掏出了一张符咒，贴在了那僵尸的额头上面。

    口中默念了几句咒语，那僵尸瞬间就站立了起来，在四目的指挥下，朝着前面跳去。

    此刻，那四目的手里面，是一个用周围的材料，制作的简易的引魂灯。

    不论这四目平时为人如何，在赶尸这方面，他倒还真的是一把好手。

    在法器不全的情况下，居然也能够急中生智，完成赶尸。

    而就在苏青他们解决了僵尸的问题，往回走的时候。

    四目道长的家中却乱了套了。

    有几个刚刚被咬的僵尸，此刻已经悄悄的穿过了树林，循着人的气味，摸到了四目家中。

    此刻，那青青和家乐正在一休大师的指挥下，帮着小阿哥敷药。

    那邬管事则是在一旁不住的抱怨，叹气。

    “怎么回事啊，这尸体好好的，怎么会变成僵尸了呢！一定是那千鹤道长道法不精湛，才会造成这样的情况！”

    “等回到皇城里面，我一定要在皇上的面前，好好告他一状！”

    听到这邬管事的话，那一休大师说道。

    “邬管事，这僵尸的形成有很多的原因，肯定不是千鹤道长一个人造成的，你这就有些冤枉他了！”

    “而且，虽然我没到现场，但是也能够想象出来，这一次若不是他舍命与那僵尸相搏，你和小阿哥怎么可能这么顺利的逃出来呢！”

    被一休大师这么一说，那邬管事自然是不服气的，但是他看到，那小阿哥还在他们的手中，还要指望着他们救命呢。

    也就没有敢多说什么，转身扭搭着走开了。

    他走到门口，想要透透气，同时要想想，这一次的任务出了这么大的纰漏，回去要怎么同皇上解释，皇上会不会怪罪。

    结果想的正入神的时候，突然感觉后面有人在挠自己的后背。

    他以为是一休大师他们谁出来了，和他闹着玩呢。

    不耐烦的挥了挥手说道。

    “别闹，注意自己的身份！”

    结果，那双手还在不听的挠着他，而且力道更大了。

    这一下，挠的这邬管事有些疼了，他生气的转身。

    “干什么啊，我告诉你，我可是个正经人……”

    结果，转过身去之后，他就看到一个士兵装扮的人，面色铁青，呲着一双尖牙，正在凶神恶煞的看着自己。

    这邬管事虽然对于僵尸什么的，不太了解，但是他也能够看出来，面前的这个东西，同刚刚那个僵尸一摸一样！

    “妈呀！救命啊！”

    那邬管事尖细的声音，顿时爆发开来。

    将那房间里面的一休大师等人，吓了一跳。

    “什么情况啊，这邬管事这又是怎么了？”家乐说道。

    一休大师皱了皱眉，感觉事情有些不妙，他说道。

    “青青，你在房间里面，保护好小阿哥，不要出来！”

    “家乐，拿上家伙，跟我出去看看！”

    家乐听到之后，赶紧将一旁的桃木剑拿了起来，“走！”

    跟着一休大师，冲了出去。

    这家乐虽然平时实战经验不足，但是身手也还不错，这种时候更是勇于冲在前面，这精神还是很可嘉的。

    两个人冲出去一看，就看到此刻，那门口已经围了四五个张牙舞爪的僵尸，而邬管事则是被两个僵尸逼到了墙角。

    正在不住的尖叫着。

    两个人没有犹豫，直接冲了上去，和那僵尸颤抖了起来。

    这几个僵尸都是刚刚被咬，尸毒发作的，实力一般。

    一开始，一休大师和家乐还能够轻松的应对。

    但是渐渐的，这僵尸越来越多了，他们开始变得吃力了起来。

    在他们不注意的时候，已经有僵尸冲进了房间里面，冲着青青和小阿哥去了。

