    随行而来的仵作，仔细检查着尸体，眉头皱得很深。

    黄刚见此也是心中忐忑，询问道：“孙仵作，结果如何？”

    孙仵作凝重道：“大人，他们身上除了脖子上的蛇伤外，再无其他伤口。但是这伤口附近的皮肤颜色并没有变化，也就是说他们并非死于蛇毒，而是全身血肉被吸尽而死。但是不应该啊，这伤口这么小，仅凭这两个小伤口想要流尽全身血肉，这根本不可能做到。”

    黄刚闻言，看向了杨易，问道：“杨公子，您觉得呢？”

    杨易凝重道：“是蛇妖。他们两人应该是被蛇妖吸尽了血肉而死。这蛇妖可能是主谋者，也可能是被妖道操纵，暂时还无法确定。”

    “蛇妖！”

    黄刚等人纷纷惊呼，神色骤变。

    这个世界的人，对妖物并不陌生，就算没有见过，但也肯定听过。

    或是祖辈的话，或是从其他地方传来的。

    但无论是哪一种，只要妖物出现，那就必定要死不少人。

    “杨公子，那我们现在该怎么办？您可以破除妖道的邪术，肯定也能够捉住蛇妖对不对？”黄刚紧张地说道，眼神渴求。

    杨易说道：“黄捕头，你不用太紧张了。就算是蛇妖，正面搏杀的话，它不一定就是你的对手。妖物说起来可怕，但也就是拥有了正常人智慧而已。修炼不到高深境界，我们普通人都可以杀掉他们。”

    黄冈闻言，不由长长呼出了一口浊气。

    这就好，至少他不会有什么危险了。

    “杨公子，那我们接下来该如何应对？”

    杨易沉吟道：“首先是搜捕，全城搜查，看最近一两天有没有什么可疑人物出现过。其次是发动百姓监督举报，举报那些可疑人物，扩大搜查力度。最后的话，这两具尸体火花了吧，否则用不了一两天就会尸变，变成尸鬼。”

    “是是是！”

    黄刚连连带头，有求助道：“杨公子，这妖道失踪，如果被楚王府的人知道了，我们肯定要吃不了兜着走，您看有没有什么办法应对过去？”

    杨易瞥了眼对方，似笑非笑道：“这点小手段，还需要我教你？”

    无论是抓人顶嘴，亦或者说是无中生有。

    这些可都是他们的拿手好戏，手段多得很，岂能够难得了他们。

    黄刚脸色涨红，羞愧地道：“杨公子慧眼如炬，这点事情却是难不倒我们。只不过楚王府非要追究下来，我们也会无可奈何。因此，小的希望杨公子，如果有机会可以替我们美言几句。那郡主临走之前，一直对您念念不舍。”

    杨易淡淡道：“如果有机会，我会的。黄捕头，时间不早我也该回去了。关于蛇妖，如果有什么重要线索，你可以去杨庄找我。”

    “好的，杨公子。”

    告别黄刚等人，杨易便回到了杨庄。

    他刚走到家门口，就看到吴康正在送一个灰袍老者走出来。

    灰袍老者神色似乎有些失望的样子，他朝吴康拱了拱手，便转身离去了。

    “公子，你回来了？”

    “嗯。康叔，这人是谁，来我们家做什么？”

    “哦。这人是城隍庙的庙祝，一大早就来我们杨庄了，挨家挨户的询问昨天夜里，家里有没有发生什么异样的事情，有些莫名其妙的。”

    “昨天夜里的异样事情？”

    杨易皱眉，难道是昨天他杀妖道之事，被城隍发现了？

    可这种事情，貌似轮不到城隍来管吧。

    吴康兴奋问道：“公子，先前文房斋的人，送来了近三千两银子，我都已经放入地下室了，你是如何做到的？”

    三千两银子，就算当初老爷在世的时候，他都没有经受过这么一大笔的银子。

    杨易微微笑道：“我作了幅画，卖给了文房斋的人，这笔银子康叔你收好就是。以后咱们这杨庄有谁家里不好过的，你都接济一下。还有以后我们家里，伙食弄好些，我接下来准备练武，肉食不能够少。”

    吴康惊道：“公子你要练武，这今秋就是乡试了，你以前不是还要想静心读书么？”

    虽然市局日益动荡，但是武人的地位，如今依旧不高。

    万般皆下品，惟有读书高。

    杨易淡笑道：“练武也是为了更好的学习，再说了，到时候还要去省城、乃至京城赶考，没有副好身体，恐怕会累到在路上。”

    吴康闻言点点头：“公子说得也是，老奴知道了。”

    杨易继续说道：“咱们西厢房腾出来，我准备作为练功房，康叔你请村里人收拾一下。”

    “是，公子。”

    ………

    夜幕降临。

    县城，城隍庙。

    庙祝合衣躺下，没有多久城隍便入梦而来。

    他忙跪下拜道：“小老儿拜见城隍爷。”

    城隍宋焘声音宏大，带着一种威严之意：“梁宇，今日查探，可有收获？”

    庙祝摇头道：“启禀城隍爷，小老儿在杨庄挨家挨户地询问了，他们都说昨晚没有听到任何动静，也没有什么异样的事情发生。并且这段时间里，也没有什么人去过杨庄。小老儿还重点去了已故杨通判家中，那管家说家中也并未购置什么墨宝文玩之类的。”

    宋焘皱眉，这不应该啊。

    那儒宝很明显是被激发的，因此昨晚肯定有妖邪出现，没有道理没有动静啊。

    看来，他只能够亲自走一趟了。

    浩然正气虽然专克阴邪，但他终究是地府正神，真要是激发了儒宝，最多重伤，却还要不了他的命。

    “唔，本神知道了。”

    宋焘说着，他退出了庙祝的梦境，就朝杨庄赶去。

    还没有到杨庄，远远地他就看到似乎有个元气漩涡，出现在村前的一座院子中。

    如此浩大的动静，必然是个高手。

    宋焘暗惊，这郭北县地界中，何时出了这样的高手，他怎么不知道？

    作为城隍，他手下有着日游神、夜游神等鬼差巡视四方，郭北县境内的任何事情，都难逃他的耳目。

    只不过妖魔鬼怪势大，他也不敢出手，只能够龟缩在县城里。

    他不相信世间有什么凑巧之事，那儒宝肯定就在这所院子中，而且还是屋中高人所有。

    宋焘心中欣喜，他快速朝院子赶去。

    只是他还未飞进院子，一声如雷鸣般的低喝声就在他耳边响起：“何方鬼物，竟然敢来窥视我？”

    从这声音中，宋焘竟然听到了无上威严，宛若是至高神祇在说话。

