    陆玄仔细地在周围搜查了几遍，

    但是除了面前石板上的玉简、玉牌和炼器工具，

    真是别无他物了。

    而玉简中的介绍写得很清楚，那凡阶法宝冰烈雀需要的主材便有三种，辅材更是多达十数种！

    巧妇难为无米之炊，难道到哪儿去把这些东西变出来？

    陆玄在原地转了几圈，毫无头绪，便把目光投向远处。

    除了那片清澈湛蓝的冰原和近处的火眼，也就只剩下那几条缓缓流淌的小溪了。

    可是走近一看，溪流下面连一块矿石都没有。

    这究竟是怎么回事？

    虽然看起来是个绝境，但陆玄依旧冷静的观察着，不相信这会是个无解的问题。

    这所谓的试炼虽然一关比一关难，但不可能出现必死的关卡，那是和筛选传承者的初衷背道而驰的。

    肯定是自己忽略了什么！

    花了整整三天时间，陆玄将这个空间逛了个遍，就差没趴在地上一寸寸的搜寻了，但是依旧一无所获。

    第四天、第五天一直到第八天，陆玄用上了神识重新搜寻，

    甚至连四周的玉璧都仔仔细细的摸了一遍，最终还是一无所获。

    八天时间，陆玄不眠不休，整头狼仿佛疯魔了一般，

    过度使用神识，使得他的意识都有些混乱了，

    第九天，他终于倒下。

    趴伏在潮湿炎热的泥土里，陆玄直接进入了混沌观想之中，足足过了五天五夜才悠悠醒来。

    茫然的看着四周，陆玄心中闪过一丝无奈，难道真的到绝路了么？

    陆玄眼中闪过一抹狠色。

    如今面临的绝境，将其军伍中锻炼出来的坚韧性格和深埋在狼族血脉中的那股子狠劲统统压迫了出来。

    “老子就不信了！哪怕掘地三尺也要找出点眉目来！”

    陆玄在心里暗自发誓，随后心头猛的一动，低头往地上看去......

    “掘地三尺？”

    陆玄眼冒精光。

    一天一夜后，一个深达数丈的大坑出现在这空间之中。

    陆玄虽然肉身强悍，狼爪锋利无比，但这空间的地面看似潮湿松软，实则挖下去数尺后便成了坚硬的岩石，

    此时这点进度，是陆玄不眠不休换来的成果。

    砸吧砸吧嘴，陆玄心中对这挖掘速度极为不满，但手头又没材料，否则还能尝试着先炼制一双铁爪套练练手。

    略微休息一番，陆玄接着向下挖掘。

    此处的地面邪门得很，只能用蛮力挖，陆玄曾经尝试过用法术轰击，结果一点用都没有，完全是无用功。

    二十天后，陆玄挖出的大坑深度已近百丈，地面上就这样出现了一个黑乎乎的洞口。

    洞口只有丈许宽，却挖得这么深，若非此处地质特殊，恐怕这洞早就塌了。

    这二十天，陆玄除了每天花两个时辰进入混沌观想补充精力外，所有的时间都花费在这枯燥的挖掘工作上了。

    倘若是其他人，估计挖到几十丈深处便会放弃了，但是陆玄性子里的倔强却让他一直坚持了下来。

    可惜，即便是如此深的地方，依旧是一无所获。

    看了看前肢上已经被磨秃的两个狼爪，陆玄暗叹一声，催动妖力凝聚前掌之上，

    不消片刻，狼爪便重新长了出来。

    这是陆玄前不久发现的，只要集中神识催动妖力集中到身体某个部位，那个地方就能加快生长愈合速度，

    这个小发现也算是困境中的一个惊喜吧，

    看来达到三阶之后，这副狼躯还有很多秘密没有被陆玄发现。

    只不过这一招对神识和妖力的消耗极大，要是小伤那还好说，要是致命伤，恐怕会直接把陆玄妖丹抽空。

    深吸了一口气，陆玄继续低头劳作。

    他如今已神识化四，一面用心刨着下方那坚若磐石的泥土，一面分心将挖出来的土渣直接收进乾坤袋，丝毫不乱。

    又过了二十多天，陆玄已经刨到地下两百丈！

    到后来，机械的动作已经成了本能，

    陆玄甚至忘了自己为什么要这么干，就像个疯子一样，不管不顾，

    只知道一心往下，再往下......

    叮~

    已经麻木的陆玄突然被一声清脆的金属碰撞声惊醒，

    摇了摇有些迷糊的脑袋，他用僵硬的爪子拂开了地上散落的泥沙。

    显露在眼前的是一块黑黢黢的矿石，矿石上散落着瓢虫般大小的红色斑点。

    陆玄咧开了嘴，呵呵傻笑，一屁股坐在了矿石上，但马上发出一声凄厉狼嚎，又跳了起来。

    一股滚烫的热力如针扎般刺来，即便是陆玄强悍的狼躯都承受不住，他的屁股感觉到一阵火辣辣的疼痛，

    可偏偏这堪称恐怖的热力被矿石紧紧的锁住，如果不是直接接触上去，哪怕离得再近也不会有半分感觉。

    没错了，焱虫火石，可以提炼出焱虫火铁，冰烈雀主材之一！

    有了收获，陆玄更来劲了，挖出了足够的焱虫火石后，又换了个地方开工，果然又在二百丈处挖到了一种辅材。

    六个月时间，地火眼附近已经遍布两百丈深的坑洞，

    而陆玄的乾坤袋中也几乎已经堆满。

    又花费了几天时间，陆玄利用石板旁的炼器工具将所有的矿石全部提炼了一遍，腾出了乾坤袋中的空间后，他踏上了冰原。

    所有的材料中只缺一样主材了，九冥冰晶。

    这次陆玄直接跑到了冰原的中央，此处温度最低，可谓呵气成冰，

    但陆玄毕竟是妖兽之躯，体外长毛飘荡，内里皮肉紧实，完全能够承受得住。

    只是那小九头鸟似乎极不喜欢这样的环境，第一次离开了陆玄的身边，跑去地火眼处蹲在了那。

    陆玄估摸了一下位置，抬起狼爪一击而下，

    没料到，这次却撞到了铁板。

    嘭的一声，陆玄只觉得前肢巨震，爪尖与冰面摩擦发出刺耳的声音，

    而冰原表面却只出现了一道淡淡的白痕。

