    白幼幼很清楚的表达了自己的不满，她把东西塞进赵则洋的怀里后转身就走，看着她远去的背影，又想到她说的话，赵则洋这才慢慢冷静下来，也清楚的意识到自己的失态。

    他抽出一只手拧了拧眉。

    不太明白自己为什么会对白幼幼的穿着那么大反应？

    明明白幼幼跟他毫无关系。

    他不应该是这样的。

    想到此，赵则洋的神色冷了下来，他抱着音响追上白幼幼，冷漠的说了一句抱歉，旋即又加快了脚步。

    白幼幼：……

    就很无语。

    他居然还跟她甩脸子！

    做错事情还一副理智气壮的样子。

    一点儿绅士风度都没有。

    一时间，白幼幼对赵则洋的感官直接坠入冰点，她连看都不想多看赵则洋一眼了，像这样的人，根本就不配待在她的鱼塘嘛。

    …

    两人一前一后的朝着宴会厅走去，一路上，谁都没有率先打破寂静，待来到了宴会厅以后，白幼幼主动开口，让赵则洋先把音响抱去旋转楼梯上。

    彼时，场内音乐声舒缓又柔和，一些穿着礼服的男士女士已经进入舞池跳起了舞，还有的人则端着红酒喝酒聊天，白幼幼一眼望去，暂时没有看到莫伏尘跟白向瑜，只看见余希尧在舞池里跟一名十分漂亮的姑娘跳舞。

    真是个海王啊。

    白幼幼心里边儿想着，便趁没人注意的时候，将早已准备好的纸条从空间里拿了出来，接着又掏出一个小箱子，将纸条都放进小箱子里，这才缓缓的朝着大厅内部走去。

    灯下观美人，在柔和的灯光下，本就漂亮的白幼幼整个人身上都笼罩着一层朦胧的光圈，她就如同落入凡尘的仙女，单纯天真不谙世事、又美得让人目眩神迷。

    大家本来在做各自的事情，但一见到她，就忍不住倒吸一口凉气，直到白幼幼缓缓从他们身边走过，才恍然大悟的回过神来。

    “她是谁？”

    “这也太漂亮了点儿吧。”

    “我从来都没有见过比她更好看的女孩儿了，真的好漂亮啊，你看她的皮肤，好像白到会发光一样。”

    “她的眼睛…她的眼睛好像有星星。”

    “她太美了。”

    “好美好美。”

    反应过来后，就是逐渐扩大的窃窃私语之声，一时间，整个宴会厅的人都被她所吸引。

    而白幼幼要的，也正是这个效果。

    她故意从人最多的地方走过去，又穿过舞池，最后才在万众瞩目之下，缓缓的一步一步的踏上了旋转楼梯。

    赵则洋早已把音响调好了。

    白幼幼拿起话筒，就对着下面正看着她的人道：“欢迎来到本次宴会，我是今晚的主持人，白幼幼。”

    白幼幼试着想要改变名字，但话到嘴边，依旧无法改变。

    不过这也无关紧要。

    她说着，顿了一下：“今晚这个宴会由我主持，大家有没有什么意见呢？”

    白幼幼的声音软糯，甜美中还带有一丝沙哑，听着就是极致的甜，是极致的享受。

    “没、没意见。”

    底下的人愣了一会儿后，才有人陆陆续续的道：“我们不会有意见的。”

    “是啊，你想做什么，你就做什么吧。”

    底下的声音逐渐大了起来，大多都是男人的声音，白幼幼抿唇一笑：“既然大家都没有意见，那我就却之不恭了，不过宴会开始之前，为了小小的活跃一下气氛，我便抽几个人上来领奖好了。”

    白幼幼举起手中的盒子。

    “这盒子中是今晚来参与宴会的全部名单，若女士被抽中的话，就会得到一条珍贵的钻石项链，若男士被抽中的话，便可以邀请在场除了我以外的任何一位女士跳一支舞，大家觉得怎么样？”

    这下就有反对的声音了。

    “为什么要除了你呢？”

    “是啊，我们就是想跟你跳舞。”

    “如果抽中男士的话，你就跟那名被抽中的男士跳一支舞怎么样？”

    白幼幼把这些话听得清清楚楚，她也不着急，等这些人说完以后才道：“大家都是这个意思吗？”

    “那当然了。”

    “我们都是这个意思。”

    “如果被抽中了，你就要跟抽中的男士跳一支舞。”

    “没错。”

    “那好吧。”白幼幼点头，接着偏头撩了撩额边的碎发：“不过我长得这么美，光是抽中就可以跟我跳一支舞，那这样也太对不起我这张脸了吧。”

    她说着，也不等下面的人反应过来就道：“嗯…这样吧，只要被抽中的男士回答上我的三个问题，我不光跟他跳一支舞，还给他一条钻石项链，大家觉得怎么样？”

    那当然是完全没问题了。

    不过是回答三个问题而已。

    就可以多得一条钻石项链。

    许多人都忍不住点头，但依旧有人反对：“要是你故意刁难我们怎么办？”

    白幼幼就抿唇一笑：“想要抱得美人归，不多经历一些考验怎么行？难道你们是对自己没有信心吗？”

    行吧。

    白幼幼都这么说了，下面的人还能说什么。

    再说了，就算他们提出再多的建议，那白幼幼也不一定能抽中他们，若是不依不舍的胡搅蛮缠，反而会给白幼幼留下一个不够绅士的印象。

    “好。”

    “那就这样决定了。”

    ……

    当白幼幼光彩夺目的出现在宴会厅上时，这头正揽着美女的余希尧还不明白她要做什么，直到白幼幼站在旋转楼梯上把自己的身份定义为主持人这一瞬间，余希尧才知道白幼幼的目的是什么。

    顿时对她佩服得五体投地。

    他在这边跟美女互动的时候，虽然也问出了不少的情况，但是毕竟有局限性，可白幼幼成为主持人又不同了，她可以直接掌控全场。

    这简直是…

    白幼幼也太聪明了吧。

    余希尧都知道白幼幼想做什么，莫伏尘跟白向瑜自然也清楚，两人站在角落处交谈：“难怪她能够这么迅速的通关上一个关卡，她的确是很聪明。”

    莫伏尘微微一笑：“思维很活跃，一点都不死板，一点都不局限，我之前还说保护她，或许这个任务是她保护我们。”

    说到这儿，两人对视一眼，心里同时升起了一个期盼。

    期盼着白幼幼真能拯救游戏世界。

    破解游戏的每一个关卡。

    这样她就能得到头衔。

    不惧任何审判者的追杀了。

    毕竟不是每个审判者。

    都会对失德者手下留情的。?

