    所以说。

    想要参悟观想图，从中悟出观想法有多么的困难了，而且每天只能观想参悟一个小时，这就更加的困难。

    当然。

    可以使用蕴养心神的灵物。

    比如‘灵茶’。

    只不过。

    这种灵物珍贵稀缺。

    就算是那些真正意义上的天才。

    恐怕也需要一年半载才能悟出来。

    然而。

    杨厉只是在短时间里，就走过了许多天才一年半载所要走的路，一举将日轮观想图提升到宗师，悟出了日轮观想法。

    一个小时后。

    杨厉适应了自身的变化。

    脑海里。

    纯阳刀意占据了主体, 日轮刚刚真正形成，非常的虚幻，需要不断壮大心神，填充其中，慢慢塑形。

    到时候。

    就能与纯阳刀意一般，形成实质。

    “加点。”

    杨厉沉吟，“提升日轮观想法。”

    杀戮点-10。

    日轮观想法（入门）提升至日轮观想法（熟练）。

    ……

    杀戮点-20。

    日轮观想法（熟练）提升至日轮观想法（精通）。

    ……

    杀戮点-30。

    日轮观想法（精通）提升至日轮观想法（大师）。

    ……

    杀戮点-40。

    日轮观想法（大师）提升至日轮观想法（宗师）。

    轰！轰！轰！

    这一刻。

    杨厉心神震动，自身的意识仿佛进入了一个虚幻空间, 在不停的修炼‘日轮观想法’, 壮大心神，塑形日轮。

    最后。

    尽皆反馈到杨厉自身。

    于是。

    杨厉的心神壮大，脑海中的日轮大放金光，由虚幻化为了真实般的存在，几乎与纯阳刀意不相伯仲。

    日轮观想法达到了宗师，获得‘奥义：日轮普照’。

    不由得。

    在杨厉的脑海当中。

    又浮现了大量的信息，全部都是关于‘日轮普照’的奥秘，可以宛如佛陀一般，脑后生金光，普照四方，灭杀妖魔邪祟。

    这是一种范围杀伤技能。

    “不错。”

    杨厉颇为的满意。

    然而。

    在下一刻。

    纯阳刀意与至阳日轮在杨厉的脑海里不停的产生了碰撞，两种‘意’在交锋，在对抗，在对拼。

    “这……”

    杨厉的脸色发白，“果然会发生这种情况，这样看来, 就只能想办法让这两种‘意’产生融合了。”

    “加点！”

    杨厉道：“融合‘纯阳刀意观想法’与‘日轮观想法’。”

    杀戮点-500。

    纯阳刀意观想法与日轮观想法融合成功。

    获得：日轮刀意观想法。

    ……

    这次。

    没有破限就开始了融合，主要是杨厉确实达到了极限中的极限，情况不一样。

    轰！

    杨厉脑海一震，金色长刀与金色日轮相互靠拢，原本两种‘意’在不停的碰撞，不停的交锋，不停的对抗。

    而现在。

    开始产生了融合。

    嗡！嗡！

    杨厉的心神在两种‘意’融合的过程当中不断的壮大，进而影响到了杨厉的肉身，由内而外，提升了杨厉的体魄，获得了进一步的提升。

    最后。

    在杨厉的脑海里。

    金色日轮与金色长刀彻底的融合在了一起，变成了另外一种情况，圆形的金色日轮内部，镶嵌了一把金色长刀。

    轰隆！

    在这一刻。

    杨厉全身一震，气势大涨，他的实力与层次，直接就突破了‘塑形’的极限，进而达到了‘破体’的层次。

    嗡！

    心念一动。

    ‘日轮刀意’竟能破体而出，在脑后浮现，就像是金色的光轮一般，非常的强大，神乎奇技。

    刷！

    杨厉右手一挥，一道金色的刀芒一闪而逝，空气都被斩裂了一般，更蕴含着一种极致的至阳纯阳意境。

    塑形。

    在于修炼观想法，壮大心神，将‘意’塑形。

    破体。

    将‘意’塑形到足够凝实的程度后，进一步提升，踏入化虚为实的第一步，将脑海中的‘意’破体而出。

    杨厉开始巩固境界。

    短时间内。

    杨厉的实力提升巨大，有些难以把控，需要时间来适应，也需要时间来熟悉‘日轮刀意观想法’。

    要知道。

    想要融合观想法，需要大量的杀戮点，如果是两种完全不相干的‘意’进行融合，需要足足一千点杀戮点。

    还好。

    杨厉选择的是日轮观想法，凝练出来的是至阳之意，至阳之意与纯阳刀意本就有共同点，所以融合起来只消耗了五百点杀戮点。

    目前。

    杨厉还剩下四百四十九点杀戮点。

    时间一晃。

    很快就到了第二天早上。

    杨厉经过了一个晚上的熟悉，现在已经掌握了突破后所增长的实力，逐渐的收敛了气息，从外表来看，没有太大的变化。

    “该出去了。”

    杨厉起身，推开了祖祠的大门，就看到何老站在门外，“何老，你一直在门外？”

    “杨少爷。”

    何老在看到杨厉出来后，恭敬的行礼，微笑的说道：“是的，您参悟观想图，消耗心神，不能被打扰。”

    “要是在参悟的紧要关头被惊扰到心神，可是会导致心神受伤，所以，老奴这才在门外一直守着，以免发生意外。”

    “幸苦了。”

    杨厉道。

    “应该的。”

    何老回道。

    紧接着。

    杨厉回到了住处，打开了房门，却看到一脸幽怨的萧灵，显然，她稍微有些不满，刚刚新婚没几天，杨厉晚上就不回屋睡觉。

    当然有些不高兴了。

    “咳咳。”

    杨厉解释道：“夫人，昨天晚上岳父叫我去祖祠，参悟‘观想图’，所以才没有回来，还望夫人不要责怪。”

    “我知道了。”

    萧灵调整好了心态，其实她也清楚，轻轻的靠在了杨厉的怀里，“你昨天晚上参悟的怎么样了？”

    “还行吧。”

    杨厉笑了笑。

    “那倒是。”

    萧灵也道：“我相公可是天纵奇才呢，肯定观想起来一点问题都没有，我记得我父亲用了三年，才参悟出了观想法。”

    “我相公的话。”

    “肯定一年都不用，就能参悟出来。”

    “哈哈哈……”

    杨厉笑出了声，“我家夫人说的一点也没错。”

    “趁着还有时间，不如我们再睡一个回笼觉吧。”

    “啊这……”

    萧灵羞红了脸，微微低着头，“可是好像快吃早饭了。”

    “还早呢。”

    杨厉伸手就把萧灵拦腰抱了起来，走向了大床，两人就躺了上去，没一会儿，就有阵阵呻吟声传来……

    一不小心。

    这一觉就‘睡’到了中午。

    午饭的时候。

    杨厉才跟萧灵出了房门。

    午饭期间。

    “厉儿，你观想的怎么样了？”

    萧世玉问了一下杨厉的进展，杨厉选择了隐瞒，当然不可能说实话，一夜之间，参悟观想图，修炼观想图，突破到‘破体层次’，这样的情况太惊世骇俗了。

    只能先隐瞒了。

    “回岳父，进展还算顺利。”

    杨厉这样回答道。

