    莫森他们努力提升自己实力的同时，极寒地狱的囚犯们也有所行动了。

    极寒地狱也是有像其他楼层一样的囚室的，但从莫森来极寒地狱的第一天到现在就没有看到有犯人被关进囚室里。

    莫森一开始还觉得挺奇怪的，为什么不把犯人们关起来呢？

    后来莫森明白了，极寒地狱这种环境，关不关起来其实没什么区别，反正大多数犯人没有食物提供能量很快就会被冻死，关起来的话还要有狱卒处理他们的尸体。

    这种冰天雪地的环境，狱卒们也不想进来，所以干脆把犯人们扔进来，然后就不管了。

    但狱卒们这么做却有一个巨大的隐患，那就是一些实力比较强的犯人，是可以通过跟其他人合作猎杀军狼，存活下来的。

    截止到现在，有11个赏金超过3亿贝利的犯人适应了极寒地狱的环境，他们联合在了一起，共同猎杀军狼。

    军狼的肉能吃，毛皮能御寒，如今那11个赏金超过3亿贝利的犯人已经不像莫森刚刚到极寒地狱那会儿一身实力十不存一了。

    实力恢复了一些，自然而然的就冒出了不该有的想法。

    这些家伙早就想要莫森的小屋了，再加上这段时间米娅四人一直住在莫森的小屋里，不用受冻，也不用挨饿，这让他们眼红不已。

    所以他们决定拼一把干掉莫森，夺下那座小屋。

    11名赏金超过3亿贝利的犯人趁着夜色摸到了莫森的小屋前。

    他们观察了莫森好多天了，知道莫森每天早上都会出来锻炼。

    按他们的设想，他们会提前藏在雪里，等第二天早上莫森从房子里出来，来一波突然袭击，直接干掉莫森。

    但这些犯人们并不知道米娅的见闻色已经强到了他们难以想象的地步。

    在他们第一天偷偷窥探莫森的时候，就已经被米娅发现了。

    之后他们每次过来米娅都会跟莫森汇报。

    一天两天还好，天天往过跑莫森就感觉不太对劲了。

    莫森早就对这些犯人有所防备了，米娅他们也一样。

    因此在这些犯人刚刚来到房子附近时，莫森他们不约而同的睁开了眼睛。

    “莫森，他们又来了！”迈克尔小声说道。

    “看样子他们是想埋伏我们啊！莫森怎么办？”伊安问道。

    “还能怎么办？直接全杀了！”米娅杀气腾腾的说道。

    “米娅你怎么比我的杀心都重？”

    “这些人大晚上的搞事情，影响了我的睡眠质量，熬夜可是会让人提前衰老的！”米娅恶狠狠的说道。

    “帕迪你怎么看？”莫森转头差帕迪问道。

    “我听你们的。”帕迪依旧是那副没有主见的样子。

    “既然如此，那就动手吧！这些人活着也是隐患。”

    众人闻言点了点头，纷纷起身出门。

    当莫森打开房门的时候，那些犯人们正在刨着雪，看到莫森突然出来，犯人们都愣了一下。

    莫森懒得跟他们废话，周身散发出了阵阵寒气，附近的冰雪被莫森的寒气牵引，化作了一条十几米长的巨蟒。

    莫森操纵巨蟒挥动尾巴对着其中一名犯人拍了下去。

    那名犯人躲开巨蟒的一击然后喊道：“兄弟们看来他们已经发现我们了！直接动手吧！”

    “11打5，优势在我！”

    “上！杀了他们就有房子了！”

    犯人们叫嚣着朝莫森他们冲了过来。

    莫森一跃而起跳到了巨蟒头上，然后将周围的冰雪汇聚成了一只巨炮。

    莫森扛着冰雪巨炮，对着冲过来的两名犯人轰出了两发由冰雪凝结成的炮弹。

    两名犯人没有躲闪直接用武装色霸气包裹拳头，击碎了冰雪炮弹。

    莫森打了个响指，被击碎的冰雪炮弹瞬间化成了数百枚冰针朝那两名犯人射了过去。

    两名犯人显然对莫森的这一击早有预料，当初莫森就是用类似的招数打伤的魁梧海贼，对于这些赏金超过3亿，战斗经验丰富的海贼来说，同样的招数对他们肯定是无效的。

    只见这两名犯人用武装色霸气覆盖双臂，背靠背快速挥舞拳头，击碎冰针。

    莫森见状连忙操纵巨蟒发动了攻击，十几米长的巨蟒朝着两人缠了上去，莫森则是从巨蟒的头上跳下来，在侧面用冰冻血统因子制造冰矛，冰箭对着这两名犯人投掷过去。

    两人则是用武装色霸气抵挡着莫森的攻击。

    但人的武装色霸气和体力一样，使用就会有消耗，武装色霸气耗尽，就需要一定的时间来恢复。

    参考路飞使用四档后就需要一定的时候来恢复霸气。

    这两名犯人，虽说这段时间通过捕食军狼恢复了一些实力，但在极寒地狱这种环境下，没有遮挡风雪的屋子，体力还是会快速消耗，这两人最多有全胜时期3，4成的实力。

    所以莫森选择用一开始对付袭击他的矮个子海贼时的操作，利用主场优势，靠冰冻血统因子不停的消耗这两名犯人的体力和武装色霸气。

    等他们体力不支的时候，就是莫森一击必杀之时。

    两名犯人身经百战，莫森的想法自然是瞒不过他们的。

    他们很清楚，在这么耗下去等待他们的只有死路一条。

    两人不在隐藏，选择以伤换伤的方式，全力出手。

    面对莫森投掷来的冰矛，冰箭两人直接选择了无视，他们把所有注意力都集中在了冰蟒之上。

    两人同时出手，一前一后攻击冰蟒。

    莫森眉头一皱，以更快的速度朝两人投掷冰矛，冰箭。

    “咔咔咔～”伴随着冰块破解的声音，冰蟒被彻底击碎了。

    而两人身上也被冰矛和冰箭扎了好几个窟窿。

    “嘿嘿！小鬼，你制造这条冰蟒耗费了不少体力吧？现在冰蟒被我们击碎了，没有冰蟒牵制我们，你死定了！”

    “刚刚你在老子身上捅出来的窟窿，我会十倍百倍的还给你！”

    说完两名囚犯一起朝莫森冲了过去。

    莫森见状缓缓闭上了眼睛，摆出了居合斩的姿势，他的精气神都朝着手中这把刀汇聚。

    很快莫森的气势达到了顶点，此时两名囚犯的拳头距离莫森的脑袋也只有一寸的距离了。

    莫森缓缓睁开眼睛，混合着阵阵寒气的刀光斩破风雪：“居合·冰斩。”

