    马竞首回合主场迎战英超豪门利物浦。

    欧冠八进四，两回合淘汰赛，马竞肯定要借着主场优势，尽量拿到一场胜利。

    这肯定是西蒙尼需要安排做到。

    不难猜测意图。

    西班牙《马德里体育》

    《我们已经做好准备，就算来着是英超的冠军，我们也无所畏惧，战斗吧，床单军团！》

    《利物浦别看前场锋线那么厉害，他们怎么能跟巴萨相比呢？我们都能让巴萨沉船，还害怕利物浦吗？当然不！》

    《马卡报》

    《马竞要击退利物浦，首先要做好的是防守！》

    《利物浦不是轻易放弃的球队，尤其是他们的神锋许，必须严加看管。》

    《克洛普的高位逼抢战术，能不能在马竞讨好是个问题，不过相信西蒙尼主帅知道如何取舍，在卡尔德隆球场肯定是一场好看的攻防大战！》

    值得一提，15年华国万达集团入资马竞，占据20%的股份，成为马竞第二大股东，并且修建全新大球场。

    不过，万达集团很少参与经营管理方面的事宜。

    英格兰《BBC》

    《利物浦出征，莱斯特城出征，球迷们都希望两支队伍能够斩获胜利，拿下客场！》

    《太阳报》

    《利物浦最强的三叉戟对战西甲最强的防守，会有什么结果？》

    《全世界球迷观众都期待的一场比赛，矛与盾之争！》

    《泰晤士日报》

    《我们要永远相信利物浦，相信他们永不独行！》

    《利物浦代表着英超，马竞不能拦下红军前进的脚步，必定挺近四强，杀入绝杀，争锋欧冠大耳朵杯！》

    连利物浦抢夺大耳朵杯的事情都能说出来，还没有到决赛呢，媒体记者的脑洞是真大。

    不过这是一种期盼，引起球迷记者的欲望和关注。

    马竞本赛季凭借出色的防守，还有格列兹曼（格子）的转投第三个年头，爆发出惊人的表现。

    凭借格列兹曼出色表现，马竞在西甲取得七连胜的战绩，正赛只输给西班牙超级杯的巴萨，无缘半决赛。

    华国有句名言：天下神锋出马竞！

    西蒙尼调教下的马竞前锋都极为出色，况且现在马竞还有金童托雷斯，加入格列兹曼，比翼双飞，进攻反击拉满。

    利物浦擅长高位逼抢，身后缺点明显，西蒙尼肯定会抓住。

    这缺点，在高手眼中能无限放大。

    客场作战，渣叔目标很明确，不求拿到一场胜利，希望能争取平局。

    “马竞很强大，这个赛季的他们无论是进攻还是防守，都是世界级的表现。我们需要做到更好，才能在卡尔德隆球场立于不败之地，我相信我的球员们，还有神锋许，他往往能给我惊喜！”（摘选）

    把希望寄托到许强身上去，克洛普也实在没有太好的办法面对马竞。

    毕竟在淘汰赛阶段，两个回合，都要慎重。

    防守严谨缜密的马竞，还有一手好的进攻，这让利物浦难受，仿佛遇到天敌一般。

    与比利亚雷亚尔不同，黄潜跟马竞比，明显低一个档次。

    马竞在西蒙尼的治下，从原本中下游球队，一跃成为西甲劲旅，并且打破皇马巴萨多年西甲统治。

    还多次闯入欧冠杯决赛，虽然最终落败获得亚军，但是欧战经验并不缺乏。

    往往这种防守好的球队，在欧冠淘汰赛能走得比较长远。

    防守得天下！

    穆鸟也是凭借一手极具传奇的防守反击战术，帮助国米实现意大利第一个三冠王！

    开创国米王朝！

    西蒙尼的马竞在淘汰赛以防守著称，很难缠。

    利物浦必须找到破局的办法，两个回合较量，如果只是单纯回到主场再做打算，这是无可奈何的选择。

    如果可以，在客场拿下进球，保持平局，将自身优势转化最大，才能保持晋级优势。

    西蒙尼也在赛前说：“利物浦是英超冠军，他们的实力毋庸置疑，很强大，进攻很厉害。不过我们不惧怕皇马，也不惧怕巴萨，我相信在主场我们一样不会惧怕利物浦的！”（摘选）

    很有信心的一席话。

    表明马竞主帅西蒙尼现身对自家球队的防守，很看好。

    马竞防守实力摆在那里，全世界都知道，自信是必然！

    13号深夜两点半。

    华国直播间。

    又是熬夜看欧冠的一晚。

    直播间后面大屏幕上海报，展现出西蒙尼和克洛普两位主帅呐喊嘶吼，激情四射。

    随着两位主帅的身后，列陈着两支球队的球星。

    马竞有格列兹曼、托雷斯、戈丁等。

    利物浦有许强、马内、库蒂尼奥、范迪克等。

    “今晚这场欧冠注定是一场精彩至极的比赛，矛与盾，攻与防！客场作战的利物浦稍微有些吃亏，不过，我们华国球迷很期待许强的表现呢。”詹军老师说了个开场白。

    “绝对是一场激情昂扬的欧冠八强赛！到了这个阶段，欧冠每一场比赛都让人心弦紧绷！”美女主持丹丹说。

    “利物浦面临严峻考验啊，马竞的防守冠绝整个足坛！如果说面对曼联穆尼里奥摆出的防反阵容是一次试炼，那么马竞绝对是红军的正试！”陈指导说。

    “同意陈指导的话，不是说穆尼里奥不及西蒙尼，而是曼联现在仍旧动荡不安，队内球员各有心思，不能团结一致。”

    詹军老师说：“反观西蒙尼的马竞，绝对是铁板一块！团结一致的床单军团，防御力度肯定比曼联更好，更优秀！”

    美女主持丹丹说：“看看今晚双方的首发，首先让我带大家了解一下马竞的首发阵容。”

    “主帅西蒙尼，阵容442，前锋格列兹曼、托雷斯；中场卡拉斯科、萨乌尔、科克、加比；后卫西门尼斯、萨维奇、费利佩、胡安弗兰，门将奥布拉克。”

    “戈丁在替补席，金童托雷斯是从利物浦出来，可以说托雷斯的成名是在红军利物浦！”

    丹丹这场比赛的准备很充分，旁述起来带给观众球迷不少干货。

    “相信大家对托雷斯还是比较熟悉的，他还帮助西班牙国家队08年欧洲杯决赛干掉德国，一剑封喉！”

    詹军老师稍微补充一下：“在切尔西时期的托雷斯也有高光表现，两回合淘汰赛千里走单骑杀死巴萨！”

    “这些都是托雷斯最著名的成名之作！”

