    相较于陈曦这边早已做好的防御，准备将这一战僵持下去之后再行发挥自己的优势，许攸则在思考着该如何打赢这一场战争。

    由文丑率领的这一支七千人的部队并没有一名步兵，统统一人双马，而这天下能有这么多马的现如今也就袁绍和李傕了。

    许攸一路马不停蹄赶往临邑，他和田丰原本就是从冀州前往并州，整兵之后出并州，而现如今却又率兵赶往靠近冀州的临邑，若非当初时间仓促，许攸绝对要在临邑城下大战一场。

    “文丑，你派你亲卫文昌拿着你的印绶去冀州调兵。”一路奔波之后，许攸又换了一袭长衫，才开始吃饭，一边吃一边对着文丑命令道。

    “啊，还调兵？”文丑大吃一惊，他虽说比较耿直，比较楞，但是不代表他是一个傻子，这一次袁绍已经出兵十万，就算有不少都是充数郡兵，但这也是实打实的十万步骑，正常哪个君主在非亲征情况下敢给麾下将帅如此多的兵力。

    “你想赢就听我的，陈子川此人极其擅长以势压人，而且可谓是见缝插针，如果我不能一次将他击溃，拖到僵持，我赢不了。”许攸咬了一口手上的肉干，然后大力的嚼了几下，然后狠狠的吞了下去。

    “但是……”文丑张了张嘴刚想解释。

    “没有但是！”许攸直接打断了文丑的话，“想赢就去调兵。”

    文丑犹豫了一下，最后一咬牙，“我调兵，不过我把兵调来你能赢不！我们现在很需要一场大胜，尤其是在我们准备全面开战之前需要一场大胜提起士气，只要你能赢我就调兵。”

    “我知道你想说什么，但是我只能告诉你，我没把握赢陈子川，这天下敢说稳赢他的没有，因为他就没输过。”许攸盯着文丑郑重其事的说道。

    “我只问一句你愿意调兵不？”许攸神色平静，完全没有在意文丑那惊怒的表情，仿若一切都不曾放在心上。

    “好，我调兵！”文丑黑着连脸说道，“这个锅我背了，打败了算我的！”

    说完文丑直接将将自己的亲卫文昌找来，然后当着自己亲卫的面来了一句。“军师，你现在说怎么办？步兵，骑兵，还有要谁！”

    “需要三千骑兵，和一万步兵，其他不重要。”许攸盯着文丑说道。

    随后又将地图掏出来，指着一处对文丑说道“看到这里没有，七天之后不要管其他，冀州援军来了就给我趁夜攻打这里，成与不成皆不重要，但是之后分五千步兵要给我扼守临邑以北的黄河，以及临邑以南的济水。”

    “呃，人有些多啊，我本部都没有这么多人啊。”文丑扯了扯嘴说道。

    “那是你的事，不过相信你一定能做到的，这关乎我们能不能站在不败之地。”许攸拍了拍文丑的肩膀说道。

    文丑感觉自己的肩膀有些沉，一万多人啊，虽说袁绍确实给过他紧急动员的权力，但是用在这里是不是有些不太好啊。

    许攸神色平静，他并没有为难文丑，这种大规模调兵在袁绍赋予的权力范围之内，不过这种权利只有袁绍绝对信任的武将才能拥有。

    “拨一千人给我打下这里！”许攸指着地图上的茌平说道，“这里陈子川会有驻兵，不过我大军强过，而后又扼守黄河，只要陈子川反应过慢，其必下！”

    “好，我会给援军叮嘱的。”文丑点了点头，一脸无奈的说道，他完全看不懂许攸的布局。

    眼见文丑离去，许攸站起身来望着圆月，那一身绸衣加上他那俊朗的外貌，恍惚间仿若天人临凡。

    【陈子川啊，不知道你这次会如何应对，兖州始终是新得之地，再多的提前准备也不可能一蹴而就。】许攸默默地思考着自己的计略，在确定其漏洞百出的背后能成功实施也就不再弥补错漏了。

    有些时候计谋无法追求完美，要的只是奏效，就算这是一个漏洞百出的计谋，但只要你没要办法反制，这亦是奇谋。

    文丑将自己的亲兵派往冀州之后，就朝着南方行进，期间虽说曾多次询问，但是却并没有从许攸那里得到答案，无奈之下，只能跟着许攸一路行进。

    许攸也同样没有任何解释的意思，一路向南直插东平国，在东平前线富成做了最后的修整之后，直接向东部杀去。

    这个时候文丑就算是傻也明白许攸是想干什么，不过他确实没有想到许攸会如此大胆，直接绕过陈曦杀往肥城，这里是陈曦那一路大军粮草辎重的转运站，而且是官道补给线，另一头连得便是泰山奉高。

    “军师，你确定我们要断肥城粮道吗？”随着距离肥城越来越近，没见过地图的麾下士卒自然不知道目标是哪里，但是文丑现在已经彻底明白了。

    “就是那里，打蛇打七寸，只有那里最合适，断了肥城粮道，兖州济北，东郡就彻底失联了。”许攸冷笑着说道。

    “军师啊，打那里根本没用，那里是官道啊，陈子川若是被困，刘备从出兵到抵达只需要三天！孙公佑将刘备治下修的是四通八达，他们出兵速度太快，三天他们营地的余粮都不会吃完。”文丑就算是傻，也是在官道上溜过马的，怎么可能不知道官道出兵速度有多快！

    “三天也够了，我想你调的应该是冀州南部吕氏兄弟的兵马吧，臧宣高此人稳中求进，魏文长此人善于弄险，他们在青州北部，我军如此调动，岂能瞒过他们！”许攸并没有回答文丑的问题，反倒是自顾自的说道。

    “啊，那不是意味着我们冀州南部不稳吗？”文丑大吃一惊，他调的就是高览麾下的副将，如此听许攸一讲才明白，调走了冀州南部的兵马，那不是让青州那几个刘备大将有机可乘吗？

    “放心高元伯此人治军严明，又颇通兵法，你去调兵之后他必然会有准备，不过冀州青州一战少不得，如此这般刘备已然无兵可调。”许攸摇了摇头毫不担心的说道。

    “怎么可能？奉高出兵距离肥城也不过三日行程！”文丑难以置信的说道。(未完待续。)

