    那孟柳是最吃惊的一个，因为他认识这个陆北川呀，就算是没有见过，那在电视上也见过呀，他看到陆北川这样的大老板来到秦风的面前，居然就如此的毕恭毕敬，简直是不敢想象。

    而那老板吓得都不敢说话了，现在他才明白过来，原来秦风真的可将那陆北川叫过来，不但叫过来了，更是对他毕恭毕敬，完全就是秦风的小弟。

    “老板，这个人我不认识，不过你放心，我现在就来处理。”陆北川忙道。

    秦风笑道：“他刚刚说也是一个房地产的老板，我想你来处理更合适。”

    听到这个家伙是房地产的，陆北川哈哈大笑道：“老大这就好办了，你想怎么处理他？”

    秦风笑道：“我只是想让他倾家荡产而已，对了，他刚刚还要我给他下跪，我也跟他说了，如果我叫你来了，就要他在这么多人的面前一个个的下跪求饶，这要求还是要的。”

    陆北川当即笑道：“老大我现在给你处理这个事情，保证让你满意。”

    陆北川就来到那个老板的面前，打量来一下，还是不认识，就喝道：“听说你也是搞房地产的，你应该认识我吧？”

    那老板脸色都白了，赶忙赔笑道：“陆总我当然认识，当然认识，可惜我一直没有机会结识，今天我真是三生有幸。”

    这老板还想拍马屁，不过陆北川却不领情，就说道：“你知道你今天得罪的人是谁吗？”

    这老板心里也是好奇呀，这个人是谁呀，让陆北川这样害怕，他忙赔笑道：“陆总，我真不知道他是谁，如果知道他认识你的话，；我就算是有一百个胆子也不敢得罪呀。”

    陆北川哈哈大笑道：“他是我的老大，你敢得罪我陆北川的老大你说你的胆子有多大了，我真是佩服你，听说你还是房地产老板，你来说吧，你叫什么名字？公司是什么？”

    老板心里害怕了，忽然跪下求饶道：“陆总，求你放过我一次吧，我保证一定会好好的孝敬你和你的老大的，我愿意拿出我的公司股份，送给陆总和陆总的老大，来表达我的歉意。”

    可是陆北川根本就没有将他的话放在眼里，冷笑道：“你那点公司的股份我还真看不上，更不要说我老大了，我老大说了，要让你倾家荡产，这样吧，你的公司我先给你收了，至于你，听说你还要我老大给你下跪，你现在是要给这些人一个个磕头认错去吧，这样的话你，我可以饶你不死。”

    老板顿时就傻眼了这秦风是要赶尽杀绝呀，可他依旧是不相信，他忙道：“陆总，你这样说也太过分了吧，虽然你是华夏首富，但是想让我一个老板倾家荡产，也不是那么容易做到的事情，难道这里还没有王法了？”

    陆北川哈哈大笑道：“当然有王法，不过我可以在一个小时之内查出难道公司的犯罪行为，到时候不但是你要倾家荡产，估计还要坐牢，搞不好要无期徒刑，如果你杀人了，你就完了。你最好相信我的能力，我可以将你的老底查的干干净净。”

    这一下老板是真的害怕了，他的确有很多的犯罪行为，而且关键是他真的杀过人，这个要是被陆北川查出来的话，他必死无疑了，现在还是保命要紧，他完全相信，陆北川要查出他的底细是可以做到的。

    “好，我这就给这些老人家磕头认错，都是我的错，；我不该这样，我现在就去求他们原谅，还请陆总高抬贵手，给我一点机会。”

    陆北川却根本就没有看他，老板知道今天算是栽了，只得乖乖的去那些老人家的面前磕头认错，这老板也是拉下脸来了，在众目睽睽之下，对着一帮老人跪下磕头道：“各位大爷大妈，是我错了，我不该来这里强拆，我现在就让他们回去，保证以后绝对不会来了。”

    这些大爷大妈也是被他吓到了，一个个都躲开了，好像他是瘟神一般，那老板又来到了孟柳的面前求饶道：“孟老，你给我求求情吧，你要什么我斗可以给你，只要你帮我求情，你就是我的再生父母。”

    孟柳是一脸嫌弃的表情说道：“谁要做你的父母，恶心人，我不会求的，你这样是自作自受。”

    老板实在是没办法，都要哭了，而此时，陆北川拿起电话说道：“给我查查这个人的底细，我要让他的公司拟破产，然后收购，而且要让他一分钱也拿不到。”

    听到了这个话，那老板顿时就瘫倒在了地上，他知道他完了，再也没办法翻身了。

    看到老板瘫倒在地，秦风有些不爽道：“陆北川，我不想见到这个人，马上就让他从我的眼前消失。”

    陆北川忙放下电话笑道：“老大放心，我现在就让他消失。”

    陆北川不但是做生意的，也是修真者实力也是大宗师了，他将那老板提起，就说道：“给我滚出去。”提一把就将这个老板提了进直升机，笑道：“今天我就带你去兜兜圈。”

    这一下吓得那个老板脸色都变了，这不是要将他从直升机上面扔下来吧，他赶忙求饶道：“陆总你放过我吧，你不能杀我呀，你答应过我的。”

    陆北川却是骂道：“谁要杀你，杀了你，还脏了我的手，我老大不想看到你，我带你走而已。”

    这一下那老板才算是放心离开，好歹保住了一条命，等陆北川的直升机离开之后，秦风回到了孟柳的面前，此时地方孟柳还是有些不相信这是真的，他喃喃的说道：“秦风，你真的是大老板了？”

    秦风笑道：“爸，什么大老板，在你面前我还是女婿而已，今天的事情你看解决的怎么样？”

    孟柳连连点头道：“好，好，你算是给我争口气了，以后我的脸面也有了，秦风，这一次我真是非常的佩服你，想不到我的女婿这么有出息了。”

