    “不能再这么幼稚下去。”

    “这个游戏到目前为止已经开始四个月了，加入怪物攻略组的人肯定有他们的理由，不要想着说服...这基本是不可能的。”

    “我的第一目标是离开这个组织。”

    “他们不知道已经杀死过多少玩家了，如果我一步走错，那我也会成为其中之一。”

    安清律躺在热气球飞船的床上，他辗转反侧地思索着，脑海中却始终还是那个想法，他失去了十一岁前的记忆，这会不会与政府有关。

    就好像莱恩的父亲在九年前吞枪自杀了一样，安清律的十一岁是在八年前了，这么相近的时间大概率意味着什么。

    导致我失去记忆的根源难道是千夏的政府吗......

    安清律仍旧记得，自己十一岁那时，第一次睁开双眼，自己正身处于一个废弃处理场的垃圾堆中，周围到处都是电磁废料，他感觉自己就要快死了，拼命地将右手从垃圾堆中探出。

    那个时候接住他的手的是一名发鬓皆白，年过半百的老男人，那个男人叫做罗勋。

    罗勋在许久之前是千夏的军官，他并没有向安清律隐瞒这一点，并且他也不清楚安清律为什么会失去记忆，出现在废弃处理场中。

    罗勋从零开始地教会了他语言、社会常识、以及基本的防身术，并且罗勋将责任感和对国家的忠诚刻在了他的心里，时刻教导着他成为一个克制的理性的人。

    凭着过目不忘的记忆力，安清律的学习速度远超常人。

    尽管是从十一岁开始的人生，他仅仅用三年的时间就赶上了一个普通同龄人该有的学习进度，得到了正常上大学的机会。

    安清律也没有再过问罗勋，自己十一岁前到底发生了什么，尽管他知道凭借着罗勋退伍军官的身份，应该是有能力调查出这些的。

    直到在一年前，罗勋的身体一如不如一日，卧在病床上死去。

    医生给出的说法是罗勋长时间饱受‘战后应激综合征’带来的精神煎熬，同时又有酗酒这样的恶劣习惯，能活到这个年纪已经是很幸运了。

    直到罗勋死后，安清律才察觉到，他似乎失去了自己唯一一条能够调查到自己失去的记忆的途径。

    那一个下着暴雨的深夜，他为什么会是从一片废弃处理场中醒来。

    安清律想起了莱恩·弗朗西斯利用特性技能‘心理侧写’为他画出的图像，那是在暴雨和闪电交加的夜晚，从垃圾堆中拼命挣扎着伸出的一只机械手臂。

    莱恩说他的心理侧写能够画出一个内心最真实的心理特征。

    漆原凛是停留在教堂穹顶的乌鸦，尤瑞是冰雪中起舞的精灵。

    而他则是一个被深埋于废弃品中的残缺机器人。

    安清律望着天花板沉思着，“或许他说的对，尽管到了现在，我还是被困在那个废气处理场的残缺机械，我必须知道我十一岁前究竟发生了什么，这个游戏就是唯一的途径。”

    安清律很快整合了自己的主要游戏目标——第一个是找寻自己十一岁前的记忆，第二个是从怪物攻略组中逃脱。

    而这个两个游戏目标都直指向一点：他必须找到并且接触千夏国的攻略组，让对方知道他是世界树机体的持有者，以此来谈判和商量。

    但前提是千夏攻略组的实力值得可靠，否则安清律就算躲到了他们那边，被怪物攻略组的这群怪物追到头来，依旧是死路一条。

    所以他应该做到的首要事情是，了解千夏国的玩家攻略组在这个游戏里的地位和进展，如果千夏的玩家普遍实力偏弱，那安清律就算逃到他们那边也没有任何意义。

    背叛了怪物攻略组的怪物们，这就相当于直接把这些怪物的怒火引至了千夏这边，说不定整个千夏攻略组被顺手踏平也不是奇怪的事情。

    安清律说道：“情报，最重要的还是情报，我必须了解现在各个国家玩家的处境，和他们在这个游戏里采取的策略，这是最关键的一点。”

    安清律尝试过用札幌市的电脑或者手机去连上互联网，不过他能看到所有互联网上的信息基本都停留在数个月前。

    想想他就清楚，各个国家的玩家里肯定会有精通黑客技术的人，所以他们应该不可能明目张胆地使用互联网来进行交流。

    否则要是消息泄漏了就很容易让其他国家的玩家抢占到先机。

    安清律用手机调查了一下“布洛克里”这座城市，显示出来的最后结果是——半年前一名居民在社交网站上发布的照片和求救信息。

    那张照片则是漆黑庞大的怪物行走在大地上，践踏着村镇的房屋。

    到此为止，安清律基本可以确认莱恩说的发生在布洛克里的事情是真的。

    他接连搜索了许多国家许多城市的关键词，但能搜索到结果的寥寥无几，大部分墙外的人类可能都已经葬身于这场灾难中了，但应该还会有少数普通人类的幸存者。

    时已至深夜，热气球飞船行驶中传出的轻微轰隆声从未歇止过，安清律闭上了沉重的眼皮。

    不管怎么样，这条热气球飞船飞往的方向是——摩甘特，莱恩说过的架空城市，历史上没有存在过的城市，是神明在这个世界创造出来的城市。

    这座城市里甚至还有NPC这种东西，莱恩说各个国家的玩家都规定绝对不能在这座城市中发起冲突，否则就相当于违背了和平相处原则。

    安清律目前知道的是，他们要去摩甘特参加一场即将开始的地下拍卖会，这场拍卖会的参加人员会有各个国家的玩家组织，全世界国家的玩家说不定都会齐聚于此。

    莱恩的说法是怪物攻略组的一名成员将假冒品交给了拍卖会，正好日本攻略组的玩家盯上了这件假冒品。

    所以那名成员想要莱恩他们来帮忙当个托，跟日本攻略组的玩家竞拍一下，抬高这件假冒品最后出手的价格。

    现在这个游戏各个国家组织的整体形势这么严峻，如果捣乱了各个国家规定好不能发生冲突的这座城市，那事情会怎么发展安清律很难猜想到。

    只是破坏各个国家玩家的合作关系？

    安清律觉得绝对不可能这么简单。

    或许漆原凛他们已经计划好在摩甘特做些更大的事情，但以安清律手头的情报，他也就只能被动地走一步看一步。

    安清律闭上双眼，很快陷入睡眠之中。

