
　　可以动手了？

　　什么意思？

　　四名中年面色诧异。

　　但下一刻，他们齐齐变了颜色。

　　“阻止他！”

　　其中一人口中大喝，同时冲来。

　　然而，还是晚了。

　　论速度，他怎么能快得过夏天。

　　铐着双手的特质手铐，在这一刻脆弱犹如纸糊一般，他的双臂交错，用力一拧一拽，喀吧一声彻响。

　　两个焊接在一起的铜环，被生生的拽断了。

　　嗖嗖嗖。

　　另外三人也瞬间反应，双脚蹬地直袭而来。

　　他们四人的实力都已经达到天级，四人联手之下可谓刚猛之极，纵是寻常神级高手面对突袭，也只有招架的份。

　　只可惜，他们面对的是夏天这样的怪胎。

　　厂房门口，江飞鸿呆呆站着，脸颊上依旧呈现出诡异的笑容，犹如一个憨傻之人。

　　但他接下来的动作，却更加诡异。

　　不慌不忙从兜里摸出手机，拨通了一个号码，“阿雄，计划有变，你通知阿豹，用两辆车带那两个女人返回我这里，记住，不要惊动任何人，我已经得知，有人准备在半路堵截，让他们充当诱饵……”

　　喀嚓！

　　就在他一句话未说完，场内传来一道极其刺耳的脆骨声响。

　　一道身形倒飞半空，未等落地，已然暴毙而亡。

　　只见夏天的左右双手，分别掐着另外两人的脖子，而他的左腿同时甩在第三个中年的脖子上。

　　这家伙的喉骨瞬间碎裂，犹如一个人形麻袋一般仰面摔倒在地上。

　　短短时间，两名天级高手被当场击毙。

　　啪。

　　江飞鸿同时挂断电话，带着诡异的笑容望来。

　　“嗬……嗬嗬嗬……”

　　另外两人被夏天掐着脖子，呼吸窒息，脑部充血，他们剧烈挣动，却根本无法撼动。

　　他们面色惶恐，又惊又怒的看着江飞鸿。

　　无论如何也无法想明白，这究竟是怎么一回事。

　　夏天面色肃然，双目之中冷光涌动，同样凝视江飞鸿。

　　“他们很快就回来。”

　　江飞鸿脸上没有丝毫畏惧，仿似变了个人似的，带着诡异的笑容，神色之间却又呆板无比。

　　“很好。”

　　话音刚落，双手十根手指猛然发力，一攥一捏，喀嚓喀嚓，两名中年的脸颊顿时扭曲不堪，面色发紫，青筋暴跳，而后身形一松，像是失去了骨头似的，瘫软在了地上。M.23sk.com

　　暴毙而亡。

　　夏天俯身，从那名叫老四的中年人身上搜出了自己的手机，快速拨通了一个号码。

　　“川上冰，我现在给你们个任务……”

　　片刻后，中断电话。

　　夏天将手机揣进兜里，黝黑的眸子涌动乌光，而后拉开了厂房大门。

　　外面还有十几个大汉守候，全都下意识望来。

　　嗖。

　　残影。

　　只有一道黑色残影在他们的视网膜中掠过。

　　……

　　车队本就没走远，也就五分钟左右，两辆商务车疾驰而来。

　　他们并未生疑，快速驶入厂房大院，停车后，五六个人相继下车，推搡着第二夜和顾萌萌走向厂房内部。

　　然而，只是刚走了没几步，他们便感觉眼前一花，人影闪动，再觉喉结一紧，随即眼前一黑，身形僵立，如遭雷击。

　　“喀喀喀……”

　　夏天出手太快，几人喉结破碎的声音几乎在同一时间响起。

　　第二夜和顾萌萌愣住了。

　　不过在看到面前站着的夏天时，两人当即又惊又喜。

　　“大叔……”

　　顾萌萌经历过不止一次暗杀，并不像寻常人那般惶恐，但此刻仍然眼带泪花，一下子扑进了夏天的怀里，“我，我就知道你会来救我们的……”

　　第二夜亦是怔怔望着。

　　“好了，现在不是叙旧的时候。”

　　夏天拍了拍顾萌萌的肩膀，随即迎向第二夜的目光，说道，“你的帮会肯定发生了剧变，你开着一辆车回去吧，我会让川上姐妹出手，她们两个可以帮你扫平一切障碍。”

　　闻言。

　　第二夜不由一怔，下意识道，“她们……身手很强吗？”

　　“都是神级战力。”

　　“啊？”

　　第二夜一呆，顿时张大嘴巴。

　　她的确没想到，平时那两个对她恭恭敬敬的漂亮姐妹俩，竟然是神级高手。

　　很快回过神，问道，“那，那你呢……”

　　“我去处理另外一件事。”看到顾萌萌眼巴巴望来，夏天立刻又道，“记住，防止他们察觉堵截，绕道回去，萌萌，你和第二夜一起走，我会通知你爷爷，让他在半路接你回……”

　　未说完，忽然一滞，眼神示意两人立即离开，他则转身走向厂房内部。

　　“走吧。”

　　出于对夏天的绝对信任，第二夜没有多问，拉着第二夜上了一辆商务车，疾驰离开。

　　与此同时，走进厂房内部的夏天，却是看向江飞鸿。

　　嗡嗡嗡。

　　江飞鸿的手机传来急促的嗡鸣，而他的神色之间也在逐渐变换，原本呆滞的面孔变得灵动起来。

　　砰！

　　未等他彻底清醒，夏天一记手刀将他斩晕了过去，接过手机，按下接通键。

　　“你搞什么。”

　　里面传来一个阴沉的声音，带着几分怒意，“我怎么听说你又将人带回去了，怎么回事！”

　　“你猜。”夏天的声音很平淡，甚至带着一丝调侃，“请发挥你的想象力。”

　　话音刚落，电话里面当即沉默。

　　足足十几秒，里面才传来低沉的声音，“你是谁，怎么会有我儿子的手机？”

　　“老家伙，如果不想你儿子死，就老老实实待在家里。”夏天嘿然一声冷笑，“我会亲自去找你，洗干净脖子给老子等着！”

　　啪。

　　中断电话。

　　……

　　房间中，江军看着手机，脸色变得铁青无比，一双眼睛充斥着暴戾。

　　他不清楚哪里出了问题，但是知道，肯定发生了自己不知道的剧变。

　　想到这里，他立刻拨通了黎叔的手机，“老黎，出事了……”

　　“发生了什么？”

　　“刚才我得到消息，原本按着计划，两个车队压着第二夜和顾萌萌离开，可走了没几分钟……”

　　到了现在，不是推卸责任的时候，江军没有隐瞒，把得知的消息说一遍。

　　最后又道，“我已经让车队返回了，现在还无法确定究竟发生了什么，你也赶快联系你的手下问问到底发生了什么。”

　　“好。”

　　……

　　另一边，夏天一脚揣在江飞鸿的脖子上，他抽搐一下，发出一声无意识的痛苦呻吟。

　　然后缓缓睁开了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第593章 洗干净脖子给老子等着免费阅读。https://xs.23sk.com 