    双方继续拖发育，两边上单都是两件半，不过中单这里冷少要略胜一筹，已经两件在手，胖将军由于阵亡了几次，现在还没有拿到自己的两件，所以EDG是想要继续拖pawn的发育的！

    但是OMG想要将中路线送进去, 因为双方都没有中路一塔，谁先占据线权主动，谁就能在即将刷新的小龙视野争夺上占据优势，于是双方开始在中路争夺线权，EDG将除了凯南的其他四人都放在了中路，而OMG直接连林焱都调了过来！

    马哥看到对面的阵型, 有点蠢蠢欲动，直接大招直接瞄准了EDG众人, 妹扣和Deft推完线正好往后走，落在后面的pawn反而正好走在了这一箭的路线上，还好pawn的精神足够集中，及时交出了闪现！

    在马哥大招的出手的同时，OMG整体阵容前压，马哥放完大招冲进河道草，正好撞见从墙上E下来的厂长，于是厂长先下手为强，直接对着马哥输出，但是正面队友已经被逼退了，厂长突然又陷入了包围之中！

    厂长丝毫不惧，交出大招想要换到马哥，可是小五及时给出虚弱，让厂长的算盘落空，同时，马哥W减速，林焱也从下面赶了过来, 直接QE, 秒切形态，QW上去，A一下E直接带走厂长！

    EDG这边Deft反手开大，妹扣闪现二连，马哥飞快的交出闪现，只击飞了世界妹妹和小五，残血的马哥拉的比较远，EDG暂时没有人能碰到他，pawn过来直接QR，小五及时交出闪现，pawn大招只拉倒林焱和世界妹妹，但是两个人的血量都很健康，pwan的装备也不够好，伤害并没有爆炸！

    落地的童扬还没有能够支棱起来，就被世界妹妹闪现大招一脚踹飞，deft四发大招也打完，虽然三人残血，但是OMG没有人阵亡，直接往后拉开了, 但是现在小龙还有三十多秒, 已经足够OMG回家补完装备出来了, EDG这波纯亏一个人头，EDG当然不甘心，而且童扬还有闪现，更不想放OMG就此离开！

    童扬闪现上墙开出大招，同时电到世界妹妹和冷少，但是小五就在一旁，直接给冷少套盾，冷少第一时间交出W，隔断凯南身后的人！

    这把童扬是个AD凯南，虽然装备不错，但是大招伤害是完全不够的，冷少脱离控制后反手开大，虽然童扬在队友的帮助下收下世界妹妹的人头，但是林焱又从侧面过来EQ打在童扬和妹扣身上！

    妹扣看到童扬血量快要见底，不敢让童扬殿后，反向两连，卖掉自己，让童扬得以脱离战场，但是林焱这下又是一个人头进账，已经七个人头在手！

    小五给林焱加速，让他一路追到对面二塔下才作罢，这把童扬打的很好，上路跟林焱打的有来有回，身上也有四个人头，但是林焱打团打着打着就有点无解肥了，明明这把林焱给人的印象已经没有世界赛那么强势了，可是突然一看林焱已经七个人头了，装备又是领先全场！

    “焱子哥七个人头了？怎么突然一下起来了？我记得他前期是劣势的，上路一血塔被拿，还被抓死了，怎么打着打着就全场发育最好了？”

    “只能说焱子哥厉害啊，这把的焱子哥对线是没有对好的，至少没有世界赛时候那种让人窒息的压制力，但是这把他打团打的好啊，焱子哥每次打架都有人头入账，这就是六边形战士好吧，没有什么短板，对线，打团，支援，各个方面都是拔尖的，这把焱子哥打团和支援做的相当到位，不是他下路早就炸了！”

    “老实说，这把除了中野，其他人对线都出了点问题，但是焱子哥每次团战都来的非常及时，导致EDG每次团战在关键时刻都会损失一些东西，最后积少成多，造就了OMG的优势，现在OMG领先的近三千经济，都是焱子哥一炮一炮换来的！”

    “是的，主要是因为OMG打进决赛，拿到冠军，所以回国的时间比较晚，而且被夺冠以后的事情牵扯了精力，回来以后刚放了两天假，就又开始了德杯的征程，估计连训练赛都没打过，所以状态肯定是没有世界赛时候那么好的，但是就算OMG不在状态，EDG也没有占到什么便宜，反而在不断的打架过程中被OMG慢慢建立起自己的优势！”

    “EDG已经拿出了最好的状态，作出了改变，这把一直在接团，跟OMG打架，可是这可是OMG，全世界最会打架的队伍，没有之一，你想在OMG熟悉的领域里跟OMG较量，那结果是显而易见的，哪怕前期劣势，OMG也能依靠娴熟的打架技巧将局势一点点扳了回来！”

    因为拿下了世界冠军的原因，解说们在解说OMG比赛的时候，都难免会戴上滤镜，毕竟LPL的第一个冠军，在解说们心里地位非常特殊，所以会想方设法的为林焱开脱，甚至会换一个方向来对林焱进行吹嘘！

    林焱也不知道他这把打的没有以前打的好，也能让解说们找到可以夸奖的地方，而且就算大家都能看出来OMG几人状态不怎么好，解说也能抓着OMG打架厉害进行吹捧！

    世界赛的OMG可不只是会打架，不管是对线，运营，还是单带，团战都是拉满的，结果德杯决赛里就剩一个打架了，解说们也能强行拔高OMG，不愧是专业的解说！

    只能说冠军滤镜太重要了，因为这一个S赛冠军，以后OMG不管面对什么样的对手，在解说心里都是被偏袒的一方！

    OMG将下半野区掠夺一空，视野一布，直接开始动刷新的小龙，还好这是一条风龙，EDG还能接受，放给对方也没有太大的问题，只要大龙不掉就没事！

    因为厂长刚刚复活，时间上已经来不及了，OMG选择让世界妹妹和林焱一起拿小龙，其他人回城补眼，准备将大龙视野做一下！

    小龙一到手，下半野区就没有可以争夺的目标物了，双方的下一个目标都是这条大龙，谁能够拿到，就可以奠定本场比赛的优势！

    好消息是凯南已经没有TP，OMG可以利用林焱在下路单带做牵扯，正面创造大龙逼团的机会，这个TP的领先对OMG来说非常的关键！

