    第3天的比赛就比较简单明了了，现在挑战者组当中总共还剩12支队伍，六支两胜一负的，六支两负一胜的。

    这12支队伍将被分为胜者组和败者组两个小组分别进行三场BO3的比拼，同时今天也会有6支队伍离开Major挑战者组的赛场，三支晋级，三支淘汰，今天的比赛完了之后就只剩下六支队伍在明天进行生死局的比拼了。

    赢了拿到最后三个晋级Major的名额，输了直接回家。

    其实在顾峰的感觉当中，最后一天的比赛才是最残酷的，因为倒数第2天的比赛，至少还有个搏一搏的可能性，最后一天的比赛真的容不得任何失误。

    这两天的比赛结果如下：

    第三天胜者组：

    VP2: 0CPHF

    天禄2:1RNG

    雪碧龙1:2A队

    第三天败者组：

    Heroic2: 0Riders

    Sharks0: 2FaZe

    BIG2:1Entropiq

    第四天生死局：

    CPHF2:1Heroic

    雪碧龙2:0RNG

    BIG1:2FaZe

    最后一天的赛程注定是让无数中国CS玩家感到振奋无比的事情，天禄居然真创造了历史，用五个中国人的阵容打进了Major的传奇组。

    其实在天禄与牛仔分在一个组之前，天禄这边真的只是抱着一个重在参与并且尽全力吸收比赛经验的目的来打接下来的比赛的，毕竟已经两胜一负的他们已经超额完成了他们这次来Major的既定目标。

    回国之后也不用担心被天禄的粉丝和CSGO的玩家一阵猛喷，毕竟这个成绩和他们这些天的表现确实还是挺不错的。

    但是等到第三天胜者组的分组出来之后，天禄看到自己的对手是牛仔这位同为亚洲的老乡时还愣了一下，随后反应过来的天禄却是猛地振奋起来，你VP，A队，雪碧龙这些我天禄确实没有信心赢，但是你牛仔和我天禄同为亚洲出身的队伍，我没有用对你还发怵啊！

    然后天禄这边原本还有一些咸鱼的气氛，顿时紧张严肃了起来。

    并且天禄充分发扬了革命先辈的优良传统，在战略上蔑视对手，战术上重视对手。

    从拿到对手是牛仔的消息开始，一直到天禄与牛仔的比赛开打，天禄的教练组直接就从当晚到了第二天天禄正式开始比赛开始都没有睡觉，熬了一个通宵都在研究牛仔近段时间习惯性的一些打法和战术。

    不过也由于他们看到了五个中国人一起进入Major传奇组的契机，所以熬了一天的教练第二天来到比赛赛场时并没有显得有多疲惫，甚至熬了一天没有睡觉的他比选手们本人还要兴奋，前提是得无视教练双眼周围那黑如锅底眼圈。

    如果顾峰当时在就在天禄众位队员背后并且使用它系统地探查功能，那么他就会发现此时的天禄所有人在一起，组成了一个集体性的buff，【众志成城】。

    【众志成城】：全队因为某种所有人都想要达到的目标而拼尽自己的全力。

    效果：队伍内所有队友全属性能力提升10%，抗负面效果能力提升50%。

    上了这么个顶级buff的天禄，再加上G2教他们的两张图，以及教练在众志成城buff的加成之下对牛仔进行了一晚上的研究。

    种种乱七八糟的buff叠加之下，天禄这支怎么看都活不过第1轮的队伍，在第3天的比赛中逆天改命，奇迹般地用5个中国人的阵容杀进了Major的传奇组。

    拿下了一个Major传奇组名额的天禄在国内的CSGO圈之中顺手释放了一个大返祖之术，无数的CSGO主播在天禄击败牛仔之后瞬间化身成为猩猩，猴，土拨鼠，鸭子等一系列动物。

    直播间的观众也化身成为一台台无情的666机器，一时间只要是播CSGO这个游戏的直播间之中，弹幕上全部都是666的弹幕以及零星的几个天禄牛逼。

    而胜者组这边和天禄携手共入传奇组的还有VP和A队，被淘汰的则是Riders，Sharks，Entropiq。

    Faze和BIG以及Heroic纷纷表示自己还可以挣扎一下。

    只不过第四天的生死局之中CPHF并没有给Heroic太多扑腾的机会，直接二比一送走了经验并不丰富的Heroic。

    而雪碧龙二比零抬走牛仔在这个分组出来之后基本上就已经注定了的，这里就不多赘述。

    第三场生死局之中FaZe也算是用了一张宝贵的返老还童体验卡，而且奥爹站起来的同时总监也没有因为奥爹的说话而感到不满，也可能是因为他在摸鱼的话Faze可能就要游回美国了，所以这次FaZe在奥爹站起来之后总监并没有坐下去，依旧十分坚定地站在奥爹身后。

    FaZe这边众神归位，BIG一时间还真就拿FaZe没啥太好的办法，两队鏖战三局之后最终还是使用了返老还童体用卡的FaZe更胜一筹。

    挑战者组的比赛到这里也就彻底地告一段落了，晋级的8支队伍按照晋级顺序分别是：老鼠，ENCE，VP，天禄，A队，CPHF，雪碧龙，FaZe。

    与此同时，传奇组的比赛流程也随着挑战者组的比赛结束而新鲜出炉。

    第一天的比赛流程如下。

    NIP VS雪碧龙

    黑豹 VS ENCE

    NaVi VS 天禄

    小蜜蜂 VS A队

    TL VS 老鼠

    红星 V****HF

    G2 VS VP

    EG VS FaZe

    看完了G2俱乐部工作人员准备的比赛简报，又被教练简单地开了一个会，说了一下明天比赛的注意事项，顾峰就回到了酒店，准备早点休息。

    不过在这之前顾峰还是向天禄所有的人发了一条恭喜的消息，毕竟看到自己国家在CSGO这个纯粹的FPS竞技游戏之中能有这样的突破顾峰也是觉得与有荣焉，并且觉得自己卖给G2的那份人情没有白费。

    天禄的众人也十分地感激顾峰对于他们的帮助，可以说这次天禄能够杀入传奇组顾峰是厥（jué）功至伟的。

    毕竟除了顾峰和s1mple，尼公子，大番薯这些反应能力超出常人的明星选手之外，大部分职业选手之间的枪法差距其实并没有那么大。

    亚洲CSGO欠缺的其实是欧洲CSGO的那样的一个环境，如果亚洲CSGO所有队伍的整体强度都上来了，那么CSGO这个游戏的吸引力在亚洲这一片自然也会更大，看得人多了的同时更多的明星选手以及队伍的实力也会如同雨后春笋一般，不断地涌现。

    而顾峰这波就是让G2给了天禄两张图G2自己的解法，再加上天禄自身状态不错，依葫芦画瓢之下竟然还真就让他们进了传奇组。

    相信天禄将这两张图的东西全部消化了之后在掺杂一些他们自己的理解，很快就能将这些东西消化成为天禄自己的东西，并且在这两张图上成为自己T1级别的地图。

    不过顾峰这边也就只是向天禄道了喜，并没有和天禄的人多聊，毕竟天禄在挑战者组的时候顾峰帮他们是因为希望CNCS能够更好，但是现在天禄到了传奇组了自己再帮他们就属于字面意义上的资敌了。

    顾峰毕竟现在拿的是G2的工资，并且G2也没有做任何对不起顾峰的事情，顾峰更是没理由在这方面瞎搞了。

    一夜无话，第二天顾峰穿好了G2的队服，披上外套之后顾峰拿出了一盒天禄众人给自己的贴纸。

    这是这届Major开幕式时在后台的时候天禄送给自己的，这一盒贴纸都是小小的五星红旗，就是那种可以贴在两侧脸颊上的小贴纸。

    拿了两张出来，顾峰没怎么考虑直接贴了一张在自己的左侧脸颊上，弄好了这些之后顾峰才拎着自己装了键盘鼠标以及水的单肩包去了楼下准备与队友集合。

    一路上没啥特别的事情发生，尼公子等人虽然被顾峰脸上的五星红旗吸引了目光，但是他们也没有说什么，一些爱国的选手打比赛时候在自己脸上贴张国旗证明自己的国旗是十分合理的。

    到了场馆之后就没有选手入场表演环节了，所有人都是在主办方安排的休息室内休息，等轮到了他们的比赛要开始了之后才上场准备。

    前几场比赛G2众人虽然不能下到场地内与现场的观众一起看，但是在休息室内主办方还是给配了一台可以转播现场大屏幕的显示器。

    所以前面的6场比赛，G2的选手们都是在训练室内看完的。

    6场比赛的比分分别如下：

    NIP1:0雪碧龙

    黑豹0:1ENCE

    NaVi 1:0天禄

    小蜜蜂1:0A队

    TL0:1老鼠

    红星1:0CPHF

    NIP与雪碧龙双方打得还算是有来有回，不过NIP这边毕竟有个与队伍磨合完毕了得阿汤哥坐镇，Major的MVP狙击手不开玩笑，真的在关键时刻能够起到十分重要的作用。

    黑豹和ENCE没啥好说的。

    NaVi打天禄……同样没啥好说的，硬实力差距实在是太大了，你天禄就算叠的buff再多，你奈何不了NaVi那边有个爹坐镇，你该打不过的，无论如果都打不过。

    小蜜蜂这边属于是乱拳打死师傅，A队这边确实是年龄太大了，A队不管是道具还是时机的选择还是和他们以前一样没有任何问题，都是这个游戏之中最优的选择，但是这一套用在一般的二线队伍身上还是没啥问题的，但是小蜜蜂这种顶尖队伍，A队这套就因为选手枪法的问题而有些不太好使了。

    TL和老鼠的局势和黑豹与ENCE差不多。

    最后红星与CPHF，霍师傅已经带着一帮年轻人逐渐适应了线下赛的节奏，但是还是能够看出来因为多了观众，红星的这帮年轻人依旧有些不习惯。

    这真的有点像是老天在针对红星了，线上赛强大无比的他们在ESL的时候遇到了没有观众的线下赛，被小蜜蜂送了一个二比零。

    好，失利了一次无所谓，毕竟不经历风雨怎么见彩虹对吧？

    这次的ESL我们红星就权当是交线下赛的学费了，等到了Major……

    好家伙线下赛不算，特么还有观众……

    学费白交了不算，还特么有可能得补交一次。

    不过补交学费肯定不可能补到你CPHF这里啊？我红星虽然不适应有观众的线下赛，但是你CPHF算是个什么勾八？你也配让我红星交学费？

    而红星这边强忍着不适扬了CPHF之后就到了G2打VP的比赛了。

    说实话VP这也是老对手了，顾峰不管是在VG还是在G2都与VP交过手，VP这支队伍最大的特色相信很多人都知道，那就是Jame。

    可以说Jame一个人就可以代表一支队伍，只不过随着Jame的比赛风格固定，他就算反应速度在怎么恐怖，架枪稳定性再怎么高，也逐渐在赛场上变得有些力不从心起来。

    这场比赛的比赛时间国内是晚上七点四十五，由于电子竞技没有准时的定律影响，比赛正式开始时间是晚上八点十分。也就是瑞典当地时间下午两点十分。

    双方比赛的地图是Dust2炽热沙城二。

    双方选手ID如下：G2：lianqing，kennyS，nexa，huNter-，NiKo。

    VP：buster，qikert，Jame，SANJI，YEKINDAR。

    随着双方在地图中间拼刀结束，双方在现场观众的欢呼声中正式开始了今天倒数第二场的比赛，也是顾峰的第一场Major比赛。

    说真的顾峰此时的心跳特别快，如果像是那些主播一样在自己手腕处贴一个检测心率的东西，那么他们就能够得到一个140作用的心率数值。

    顾峰自己也搞不懂现在自己的感觉到底是兴奋还是紧张，自己紧张时手心冒汗，脑子发懵的感觉并没有出现，但是手感好的时候那种握住鼠标就像是鼠标与自己的手是一体的感觉也并没有出现。

    想了想，顾峰在回合开始打倒计时结束之间给自己和自己的队友们丢了一个侦察术，主要就是想看看自己现在到底是个什么情况。

    目前顾峰队友们的整体状态都还不错，最差的K宝都是保持在了一个平时与别的队伍打训练赛时那种没什么压力的很放松的状态，尼公子则是日常的手感手感火热状态，顾峰真的都服了。

    顾峰是真的不知道尼公子这个人到底是什么变态天赋，这人顾峰对他用了差不多七八次侦察，这七八次里面至少有五次，尼公子的状态都是手感火热……

    离大谱就……

    表哥这边也很正常，手感比较好。

    但是到了顾峰自己这里之后顾峰就有些不知所措了。

    系统里显示的是自己目前的手感是火热状态，但是手感火热的同时背后还挂了一个手感冰冷的被动。

    顾峰有那么一个瞬间怀疑自己这个平时不怎么有存在感的系统是不是坏了。

    不过顾峰很快就否决了这个猜测，因为现在的自己真的是手感火热和手感冰凉这两种感觉的状态都有。

    就在顾峰还准备仔细寻思一下自己目前到底是个什么状态的时候，比赛开始了……

