
　　许启花万万没料到，这支平西铜业竟真像唐赫所说，不但飞快涨起来，还有一飞冲天的态势。

　　他清楚记得，唐赫之前看完搜集的详尽资料，隐约提到平西铜业差不多能达到九十元，眼下看这涨势，怕不是能冲到一百多。

　　真如此，要是能抓住机会，可是能给新宁带来不少的资金量。

　　最为关键的，美羽投资最近频频出手，消耗了不少账面现金，而蓝林、美仪实业、美宣在步入新年后，也全都嗷嗷待哺，他发现，随着公司规模越来越大，所需的发展资金也越庞大。

　　在这点上，唐赫和许启花是出奇一致，但他所要的，可不是许启花瞄准的那个预想涨幅高位。

　　紧急商议一番，看着电脑里平西铜业这支股票仍不断上扬，唐赫决定不犹豫了，要是能抓住这次机会，至少能把新宁集团的发展提速上好几年，而时间差也是他恰恰缺少和急需的。

　　所幸，前段时间犹豫是犹豫，但前期的各项筹备，以及过关手续证件什么，许启花那边都早早着手办妥了。

　　明天是元旦，海沙蓝林购物中心开业，除了剪彩这些，许启花还要亲自接待一众领导，并随同视察商城。

　　唐赫打算自己先过去，另外同行的还有许启花新请的秘书吴美云，最近跟进平西铜业资料收集，以及操盘手招揽等工作，都是由这吴美云负责。

　　下了决心，那就事不宜迟，毕竟到了香港，还会有非常多的前期工作要做。

　　除了吴美云以及新宁总部的几名员工，唐赫又给刘丽打去电话，让其从美羽投资抽调一部分专业人士赶赴香港汇合，然后行李都来不及准备，就匆忙下楼赶往机场。

　　原想等杨宣仪那边忙完，或是到了机场再打去电话，可想到明天杨宣仪有正式演出会早睡，车上就给杨宣仪直接打去了。

　　所以说，当电话里听完杨宣仪的两个“好消息”，唐赫并没有丝毫的开心，反而有些郁闷。

　　杨宣仪得知他突然被公司派去香港“出差”，也有点低落，但觉察到他的情绪后，反而在电话里安慰他起来，还说等香港出差回来，约到燕京碰个面，因为之前在西单买给某个家伙的衣服，都还放在公寓那边呢。

　　这种委婉的告白表达，听得唐赫心中火热，恨不得马上调转车头去北辰洲际酒店找杨宣仪，可惜他知道平西铜业这个机会太难得，对新宁集团日后的发展，也极为重要。

　　从上车，直到入闸登机，唐赫才和杨宣仪恋恋不舍的挂断通话，估摸这次没有十天半个月，肯定是回不来的。

　　电话结尾，唐赫没忘答应杨宣仪，等从香港回来就立刻飞去见她。

　　然而，到了二十五天之后，唐赫依然人在香港，不光他，除了暂时留宿阳总公司坐镇的郑秀茹，许启花和刘丽，甚至连徐诚都赶去了充当临时大本营的香港半岛酒店。

　　随着筹集来的资金越来越多滚入股市，层层阴云压顶，让所有人都几乎透不过气来。

　　进入二零零九，新年伊始。

　　若论互联网的大事件，主要有两个。

　　第一要当数拉手网赴美上市步入倒计时，同时，国内28券团购在得到平西铜业的一笔高达两亿元的融资后，也整合旗下资产准备紧跟其后的上市，这又给国内本就疯狂的团购行业加了一把熊熊烈火。M.23sk.com

　　一月末有权威机构统计，国内团购网站大大小小已经有将近一千五百家，其中数百家都是新年一月份短时间建立的。

　　国内各行各业大公司更是闻风而动，不是跟风独立组建团购网，就是被拉去给新冒出的团购网风投，可以说，团购话题几乎淹没了一月份的互联网络。

　　第二件大事，则是28券团购和奇飞网联合从原蓝林手中收购下的五分钟，推出的抢车位游戏公测结束，后经过奇飞网推出，立刻获得巨大反响，影响丝毫不弱去年所推出的开心农场。

　　人人、51、开心等社交网络大站，争相挤上门，想早日签约上这款游戏。

　　作为五分钟的大股东，奇飞网“奇货可居”，只让五分钟和几家社交网络做先期接触。

　　想靠着抢车位游戏拉来一大波会员后，再把使用权授权出去，毕竟奇飞网可是有着冲进社交网站第一梯队的雄心，终究目标更是挤掉人人网成为社交网站的领头羊，就如同拉手网之于团购行业不可动摇的地位。

　　这情形，倒让一些知情的业内人士挺为蓝林，也即现在的新宁集团感到惋惜。

　　当初如果公司高层不那么短视，五分钟又会给蓝林带来一款火爆游戏，热度甚至要比开心农场还高，就是说收益也至少比现在的开心农场要多。

　　奇飞网和28券咬牙收购下五分钟的资金，光是靠开心农场的使用授权，估摸再大半年就能赚回来。

　　接下来就是纯盈利，再加上这款注定会比开心农场更成功的抢车位，总之一句话，奇飞网和28券，这次赚翻了！

　　目光转到娱乐圈，也有两件大事。

　　一是元旦那天，海沙蓝林大楼开业典礼的直播中，杨宣仪开场演唱了首发新歌《我的秘密》。

　　仅一周，这首歌就占据了各大音乐排行榜的榜首位置，半个月不到便火遍大江南北，让粉丝俱乐部像滚雪球一样壮大，杨宣仪的人气也跟着再次水涨船高。

　　于此同时，香港程德森大导演的《九月围城》，选角阶段结束，即将于下个月在TVB后花园将军澳影视城拍摄，之后还会转场内地几个影视城取景。

　　因为参演的著名演员实在太多，还有多名跨界的大牌明星客串，所以但凡有什么风吹草动，报道就满天飞。

　　而对于新宁将要收购位于海沙的天悦娱乐，因为一边是杨宣仪代言公司，一边是杨宣仪的经纪签约公司，为此才得到几篇报道。

　　但关注的人并不是很多，毕竟天悦娱乐论规模，在国内只算中上游而已，而这样的公司，实在太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百八十章 恋恋不舍免费阅读。https://xs.23sk.com 