    “又是一个大家都遵纪守法的一天呢～”河底之中，一个白发白衣配蓝袍的男人眯着眼睛感慨着。

    他是一位河神，一个让人选择金银物品的河神——因为某些的规定，他已经有很久没有出去过了。

    “一个神呆在河里好无聊啊，什么时候才能来个人让我再出去一趟呢？”看着手中变来变去的两团光，河神抱怨到。

    “如果我的这个地界也有女娲大人和雅典娜他们这样的神可以聊天就好了。”河神一边说一边将金光和银光捏着人的模样。

    他已经独自一神在这条天河之中呆了不知道多少年了，他现在真的非常非常的无聊。

    “哗啦啦啦”一阵破水声响起，河神左右手上的金光突然变成了鳄鱼的模样。

    “又有人往河里掉东西了吗？”河神一边伸手将掉在河里的东西拉向自己、一边喜悦的说着。

    有人掉东西在河里了=他又可以出去看看外面的世界了。

    “鳄神索顿是掉进这河里了吧？”在河的外面，一群穿着黑色盔甲的高科技战士在打着转。

    他们身上的都是精致的宇航级机械战甲——有了它们，他们可以不怕任何核前武器。

    另一个饕餮战士提议道：“好像是吧，一起到河里看看？”

    “你疯了吗？鳄神索顿是鳄鱼——一只饿了几百年的鳄鱼神，你在鳄鱼饿的时候下河是不想活了吗？”听着他的提议，另一个饕餮战士恨不得给他一巴掌。

    “那要不然，我们把这件事汇报给斯诺大神吧？

    ……也不行，如果斯诺大神知道我们连这事都干不好的话，他一定会送我们去见我神卡尔的。”

    看着底下碧蓝色的河，几名来自于宇航级文明——饕餮文明的饕餮战士急得团团转。

    而在这个时候，河神正一手抓着三条鳄鱼、一手整理着自己的服装仪容。

    这是他的许久未得的“出门”机会，他必须得好好的整理一下才可以——这样才能在别人的心目中留下一个好印象、才会更多的在他的河里掉东西让他有出门的机会。

    ……

    在镜子前面再三确定自己的服装仪容整理好后，河神提着三条昏过去的鳄鱼尾巴出门了。

    至于为什么这些调皮的小鳄鱼们为什么会晕倒，这个我也不知道呢～

    好孩子是不可以打架的，好孩子也是不可以说脏话和骂人的。

    ……

    “轰隆隆隆”晴朗的天空突然变得乌云压顶、雷云滚滚，本来平静的和平开始“沸腾”、空气也在这一刻变得异常沉重。

    这是，一道耀眼的光柱从“天河”河面的正中心喷出——将整个太阳系都给捅穿了。

    “我们这是不是弄出了一个不得了的东西啊？”看着这夸张的“异象”一位胆小的饕餮战士询问道。

    “要不，我们跑吧？”另一个饕餮战士附和到——这个阵仗，怎么看都不是他们这些虾兵蟹将可以担当得起的。

    “我们是卡尔神最忠诚的战士，不可以临阵脱逃——我们这只是战略性撤退。”另一个饕餮战士义正辞严的说着。

    “愚蠢的饕餮战士们喲～你们掉的是这个金鳄神索顿、还是这个银鳄神索顿，还是这个普普通通还缺乏能量的鳄神索顿呢？”

    一切的天地异象都消失了，只剩下了一个抓着三条鳄鱼的弱男子——在这三条鳄鱼的眼中还有着不停转着的圈圈。

    看着河外面的世界，河神心中充满了激动——这样的世界他已经很久没有看过了呢。

    如果不是还有“顾客”在眼前，他甚至都会大口大口的吸食着充满着新鲜二氧化碳的空气。

    但现在还在“客人”面前，为了以后能有更多人掉东西、能有更多出来的时间，他只能忍着大口新鲜呼吸二氧化碳的想法了。

    “大……大人，我们只是路过的——没错，我们只是路过的。”看着表面人畜无害，实际能吊打三个鳄神的弱男子，领头的饕餮战士结结巴巴的说着。

    之后他果断的拉着身边的手下快速的飞着飞着，很快就变成了几颗小亮星。

    “他们飞得好快啊，是我服装仪容没搞好吓到他们了吗？”一手抓着三条鳄鱼外部，河神一边拿出镜子照了照。

    “没有啊，我这服装仪容弄得挺好的啊——那为什么他们会一副见了鬼的模样？我又不是鬼——我可是河神哎。”

    将镜子收回衣服，河神再将视线看向了金银红三色鳄鱼。“这三条被抛弃的小鳄鱼该怎么办呢？”

    “这三条小鳄鱼好像是神吧？”摸着自己的下巴，河神突然有了一个既能处理好三条小鳄鱼又能让自己不那么寂寞的主意。

    “既然这三条小鳄鱼都是神的话，那我就将它们收为我的下位神——巡河夜叉就好了。

    这真是一个两全其美的好主意呢。”一边说着，河神一边拿着三个小牌子准备给予三条昏迷的小鳄鱼巡河夜叉的神位。

    而在天河东两边，一大群被刚才的异象给吸引过来的普通群众为了过来。

    看着那么多潜在的客户，河神收起了自己的三个牌子，之后从怀里拿出了一块又长又大的匾。

    匾上写着一大堆诸如：这里有河神，请大人多多掉东西在河里……之类的广告。

    他不想再在一成不变的河底呆着了，他想要更多的在河外面的世界看看。

    河神在河面上为自己的河打广告的画面被拍成了视频，之后再在网络和电视中广为流传。

    ……

    在某个教室之中。

    河神，有趣。

    没想到核前时代的地球上会有一个这么好玩的神。

    看着大屏幕上的那个贱贱的而又萌萌哒的神，正翘着二郎腿的曙光女神轻轻地笑着。

    如果潘震和元老会中的那些老古董也可以像这个河神这样的好玩就好了。

    找个时间去这天河市看看吧，去看看这个好玩的地球神。

    ……

    在庄丽而又孤寂的太阳中，一位大背头的美丽天使正一边皱着眉头一边翻着白眼。

    她的名字是“追”天使追，刚才她在巡逻的时候被一阵来自于地球的耀眼白光给闪到了眼睛，现在正在追查是谁在自己的辖区里面搞乱的。

    “河神？一个地球的神？看上去感觉好好玩的样子。”看着正拿着牌匾宣传着自己的河神，天使追紧紧皱着的眉头慢慢的舒缓。

    之后她看到了河神手中那三条眼中满是圈圈的鳄鱼——那是她曾经降服的邪恶兽体神。

    “冥河那边擅自将它们……”在低喃的时候，天使追发现了不对劲。

    ？

    这个“们”是哪来的？我当年不是只降服了一个鳄神吗？怎么现在还多出了两条？

