
　　看到村民在大槐树下点燃了篝火，我以为是要举行什么热闹的活动。还一度幻想着，大龙他爹给我准备了什么惊喜。

　　可等我靠近后，我立马就后悔了，惊喜也变成了噩梦！

　　因为我在人群中看到了我爷爷，只不过，他此时被绑在大槐树下，嘴里还塞着一团布，说不出话来。

　　爷爷看到了我，拼命挣扎，好像让我赶快跑。

　　可等我反应过来时，已经迟了！

　　大龙他爹一把抱住我，“十三，对不起了！为了我们小河村的太平，我们只能牺牲你！”

　　说着又有两个村民上前来，直接把我架了起来。

　　“叔，你们要干什么？你们放开我。”我被他们给吓着了，不停挣扎。

　　可我这力气，哪里比得过大人。不管如何挣扎，于事无补。

　　村长从人群中走了过来，挥手道：“把十三绑起来，我们村能不能太平，就要看他们爷孙俩了！”

　　直到我被绑在大槐树下，我整个人都是处于蒙圈的状态。周围这些从小看着我长大的村民长辈，他们为啥要把我和爷爷绑起来？

　　爷爷看着我又心疼又无奈，眼眶早已湿润，脸上写满了悔恨。

　　“村长，你放了我和爷爷，你们要干什么？”我一脸疑惑的看着村长，想让村长给我答案。

　　村长沉声一笑，平静的说道：“老姚，十三，我之所以这么做，也是没办法。但这件事，你们怪不得村民，要怪就只能怪你老姚自作孽不可活。是你把十三丑娘这个灾星带到了小河村，如今她回来，害死了三条人命。要是不除掉她的话，只怕小河村不会有安宁的一天。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是你们姚家给小河村带来的灾难，我只能选择牺牲你们。陈道长说了，十三是天降煞星。他要是不死，我们小河村都会受到牵连。但这个秘密，我不能让外人知道。所以，你们姚家一家三口会一起上路。你们为小河村做的贡献，我们全体村民都会铭记于心。”

　　村长说完，大龙他爹接着说道：“十三，这件事其实和你没关系，但这一切都是因为你丑娘造成。母债子还，你脱不了干系。这几日陈道长连续在河边做了几场法事，还是没办法把你丑娘引出来。”

　　“你丑娘虽然变成恶鬼，但她同样有软肋。她的软肋就是你们，一个是她亲生的孩子，一个是和她有染并且生下孩子的老人公。陈道长说了，你们是她最重要的人。只要抓住你们，就能把十三丑娘引出来。对了，还告诉你们一件事情。老四已经去找十三奶奶了，应该很快就会回来。要不了多久，你们一家人就可以在九泉之下团聚了！”

　　听完村长和大龙他爹的话，我总算明白了是怎么回事。原来一切都是村民设的局，骗我爷爷说找先生来做场法事，实际上是想把我娘引出来除掉她。

　　之前我还很好奇，他们为什么会在河边去做祭祀法事。原来不是求老天爷保佑，而是要对付我娘。

　　一想到这一切都是我那丑娘造成，我对她的恨已经深入骨髓，我这辈子都不会原谅她。

　　村长见我爷爷想说话，可能是想到我爷爷是将死之人，便让大龙他爹取下了塞在他嘴里的布团。

　　我爷爷咽了口唾沫后，连忙求村长，“村长，十三他娘性格善良，我相信她绝不会害人。大龙的尸体我看过，他脖子上有勒恨，不是在河里淹死的。是被人勒死之后丢进河里的，村长，一定是其他人害死了他们。”

　　然而爷爷的话，根本没有人相信他，也没有人回应他，全都是一脸冷漠的看着他。

　　爷爷想跪在地上求情，可他被绑着，跪不下去，转而求周围的村民，“各位乡亲，娃儿无过，放他一马。你们要杀我，我绝不会反抗。可十三还小，求你们了。只要能让十三活着，你们让我干啥都行。”

　　“哼！十三活着，我们就得死。”大龙他爹冷声打断了我爷爷，厉声道：“现在我们没有退路，必须要除掉十三丑娘。否则，你们知道下场，我们都会死。陈道长，一切就拜托你了！”

　　陈道长穿着一身光鲜亮丽的道袍，手持法剑，颇有几分仙风道骨的气势。只是他长的贼眉鼠目，看着实在是不像得道高人。

　　陈道长拍着胸口，向村民保证，“各位村民，你们别害怕。那女鬼躲在水里，本道长拿她没办法。如今她儿子和男人在我们手上，只要她一露面，本道长定让她魂飞魄散，形神俱灭。只不过，事成之后……”

　　陈道长说着突然停了下来，村长心领神会，接过话说道：“陈道长尽管放心，钱我们早就已经准备好了。只是，今晚发生的事情，还望陈道长替我们小河村保守秘密。”

　　“本道长明白，江湖规矩，拿钱做事，不该问的不问，不该说的也绝不乱说。”陈道长满意的点点头，说：“只是，村民老四怎么还没回来？连一个村妇也对付不了吗？拖下去不是办法，到时候过了子时，女鬼怨气更为霸道。算了，不等了，先把女鬼引出来。至于那村妇，你们自行处理！”

　　陈道长一下令，村民当下便在我和爷爷脚下架起了柴火堆。我看他们的意思，好像是要烧死我和爷爷。

　　我爷爷看到这一幕，急的快哭了，连忙朝我喊道：“十三，快给他们磕头，求他们放了你。快啊……”

　　不知道为啥，我此时反而很平静，可能是心里还怨恨着我娘，也有可能是体会了村民的人性自私，所以内心的恐惧全消失了。

　　但我不能拖累了我爷爷，这一切是我娘和我造成，那就让我们来结束吧。

　　“爷爷，你别哭，十三不怕。”我笑着安抚爷爷，转而看向村长，求道：“村长，这不关我爷爷的事，一切都是我娘和我造成。你杀了我和我娘，给我爷爷一条生路吧。”

　　“十三，对不起！”村长眯着眼睛摇了摇头，随即下令让大龙他爹点火。

　　大龙他爹对我们姚家可以说恨之入骨，巴不得杀了我们给大龙报仇，二话不说便点燃了我们脚下的柴火堆。柴火堆泼了桐油，轰的一声烧了起来，火苗一下子蹿到了我脚下。

　　“十三，你莫怕，爷爷陪着你！你忍着点，一会儿就不疼了！”爷爷笑着安慰我，我嗯了一声，强忍着灼烧的疼痛，笑着说我不怕。

　　之后爷爷开始怒骂村民，“你们这些狗日的王八蛋，连孩子也不放过，你们全是禽兽不如的畜生。你们记住了，老子会睁大眼睛被你们烧死。死后化作厉鬼，回来找你们！”

　　火越来越大，鞋底板很烫脚，皮肤更是火辣辣的生疼。我很难受，也很痛苦，可我至始至终都咬着牙，没叫出声来。

　　而就在我快坚持不住之时，周围忽然刮起了狂风，吹的大槐树枝叶刷刷响，枯叶更是漫天飞舞。

　　与此同时，河面上漂浮的白雾吹进了村子。白雾很快笼罩整个小山村，能见度极低，温度也瞬间下降了好几度。

　　混乱之中，我只听见陈道长大喊了一声，“你们退开，她来了！”

　　陈道长还在提醒村民时，大伙儿都已经看到了。有一个高大壮硕的身影，正在白雾中缓慢朝大槐树的方向走了过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第008章：母债子还免费阅读。https://xs.23sk.com 