    这篇长微博一发出，刚开始大家还是看得津津有味。

    特别是对于莫白所说的观点【19岁的姆巴佩，用的是19岁梅西的方式】颇为认同。

    这个时代天才是辈出的。

    同时，原来的天才也是会渐渐老去的。

    贝利会老，马拉多那会老，贝克汉姆会老，罗那尔多会老，齐达内会老。

    如今的c罗会老，同样的梅西也会老。

    当渐渐老去的身躯无法拼得过年轻人时，他们注定会将位置留出，让给冒尖的年轻人。

    可是，一众看客没想到，在他们各自觉得莫白说得很有道理之时，接下来神转折就此出现。

    【至于像大白这样的18岁的奇男子，分分钟秒杀姆巴佩呀。】

    看到这一句，一众粉丝瞬间泪奔。

    “大白，你什么时候18岁了。”

    “我草，你好像20多了吧。”

    “楼上的瞎眼了，他出道的时候已经二十四五了，现在过了这么多年，30多岁啦。”

    “对对，大白其实与梅西的年纪差不多，也差不多老了。”

    当然，这只是一众喜欢莫白的铁杆。

    他们对于莫白的微博长言还算温柔。

    对于那些不喜欢莫白，或者说对于那些刚刚成为姆巴佩的粉丝，他们则是不客气了。

    “笑话，好像莫白你自己没老似的。”

    “虽然上一届世界杯你是冠军，但又怎么样，梅西老了，你也会老。”

    “我算是明白了华国队今年为什么没有进入世界杯，除了华国队实力不行，另一方面也是莫白你自己实力不行。你再也不可能重现当年世界杯时的风彩，如果真正在世界杯当中你碰到姆巴佩，不好意思，你也只能被他碾压。”

    足坛向来就是这样。

    只见新人笑，哪见旧人哭。

    之前大家还喜欢罗纳尔多，喜欢齐达内，后面他们退役，转眼他们就喜欢上了c罗，喜欢上了梅西。如今突然一个19岁的天才姆巴佩横空出世，他们的喜好又渐渐开始转移。至少，很多粉丝发现，自己好像也没有那么喜欢梅西，喜欢c罗了。

    莫白虽然在上一届世界杯表现传奇，但也仅仅只是一届世界杯。

    况且莫白与梅西一样，年龄也大了，他们会对莫白感兴趣才怪。

    “莫白，请你闭嘴，你根本不是姆巴佩的对手。”

    “还分分钟秒杀姆巴佩，有本事到球场上与姆巴佩练练。”

    “虽然你以前的确很厉害，但既然不踢球了，那就好好的当个观众。”

    一众热血的球迷纷纷对莫白骂道，维护着姆巴佩的荣誉。

    当然，不只是这一些热血的粉丝。做为世界杯目前为止表现最为出色的，也是最为引人注目的，一众媒体对于姆巴佩亦是关心倍致，时不时报导一些有关于姆巴佩的新闻。

    如姆巴佩为何之前一直打替补。

    又如采访队友对于姆巴佩的看法。

    预测姆巴佩是否会超越梅西c罗，成为新的球王。

    可以说，在姆巴佩一人狂奔突破4人之后，姆巴佩成为了媒体红人，各大媒体都想方设法的能够尽可能的挖掘更多的有关于姆巴佩的内容。

    只是媒体太多，姆巴佩的传奇也才刚刚开始，在细心挖掘之后，有关于姆巴佩的所有都被一众媒体挖得差不多了，也没有什么特别吸引人眼球的新闻。而就在这时，惊闻莫白写了一篇有关于姆巴佩的长微博，一众媒体一下子便找到了话题。

    “哈哈，各位，各位，有话题了。”

    “你说的是莫白在微博上的发言？”

    “对。”

    “这家伙真是大嘴巴，以为自己是上一届冠军就无敌了。他不知道是，现在大家早已经忘了他是谁。”

    “就是，足坛哪会记得你这个老人，况且这家伙也只踢了一年足球。或者说，一年不到。”

    “说实话，莫白虽然有一些狂妄，但不得不说，他确实厉害。姆巴佩只不过是年轻而已，未必是莫白的对手。”

    “我赞同。姆巴佩只是占着年轻，他的技术，他的经验还很欠缺。再说，姆巴佩也只不过是突破4人而已，但莫白的记录是突破11人，连守门员都突破了。这一点，别说是姆巴佩了，世界上任何一位超级巨星都没能做到过的。”

    “哎，话不可这样说。要说厉害，贝利厉害吗，马拉多那厉害吗，罗纳尔多厉害吗，齐达内厉害吗，贝克汉姆厉害吗？他们都厉害，可是，让他们现在到球场上与大家拼拼。别说是与姆巴佩拼了，哪怕就是与稍微厉害的一些球员，他们也未必拼得过。”

    “说得对。莫白自己都说了，不是姆巴佩变强了，而是他们变老了。再厉害的球星，也顶不住岁月的洗礼。单单论现在，我绝对认为莫白不是姆巴佩的对手。”

    “顶楼上，我也这么认为。”

    “既然如此，明天有一场对姆巴佩的采访，大家不仿拿莫白出来，爆点猛料。”

    “这个行。一个是前世界杯冠军，另一个是当红超级球星。不管哪个厉害，相信这都有着极大的看点。”

    不得不说，一众媒体还是很有眼光的。

    第二天，在法国队特别召开新闻发布会之后，数百家媒体争相采取起姆巴佩。

    “请问主帅先生，当时最后一个换人名额，您为什么会给姆巴佩。”

    “怎么说呢，当时面对阿根挺连进我们3个球，我确实有一些没能考虑到。当我试着采用两个换人名额换回这种局面，我却发现，并没有什么用。后来我知道，阿根挺一定是对我们的打法摸清楚了。于是，我便准备让姆巴佩热身。”

    “主帅先生，您不觉得启用一个19岁的替补球员实在是太冒险了吗？”

    “不，我不觉得这是冒险。姆巴佩虽然仅仅只有19岁，但他有情商非常高。而且，他也非常有天赋。另外，虽然我将他设为替补球员，但我一直都在暗中观察他。我知道，他只是缺少一个机会。如今，他证明了自己，也证明了我的眼光。”

    众媒体最先开始采访的是法国队主帅。

    不过，大家对于法国队主帅并不是特别感兴趣，随便问了几个问题之后便集中在了姆巴佩身上。

    “姆巴佩，您真的只有19岁？”

    “呵呵，这个问题我觉得你们媒体比我自己都清楚。”

    “哈哈哈，果然如主帅先生说的一样。姆巴佩，您的情商非常高。”

    “谢谢。”

    “不客气，姆巴佩，有没有想过您只踢了一场球，但却成为了全球巨星。”

    “没有想过，我只不过想踢球而已。恰好，那一场给了我机会。”

    “那只能说，是你的天赋让你从万千球员当中脱颖而出。”

    “不不不，也许我确实有一些天赋。但我更应该感谢我的队友“坎特”，如果不是队友“坎特”将最后的机会给我，我不会有任何机会。”

    “坎特也是一位很出色的球员。对了，想问一下，您知道莫白吗？”

    “你是说先生吗？”

    “先生？为什么，你怎么会对莫白这样的称呼？”

    “难道不是吗，他可是我的前辈。”

    “好吧。不过你的前辈似乎并不看好你。他放出狠等方面，如果与你PK，他分分钟秒杀你。”

    “哦，先生这样说过吗？”

    “是的，他在他的微博上说的。”

    一众媒体记者激动了。

    好戏要上场了。

    不管姆巴佩是谦虚也好，还是姆巴佩听到之后要与莫白争个高下也好。

    总之，在问出这个问题之后，一定能引爆话题。

    只是，令他们异想不到的是。

    姆巴佩在记者说完之后，他却是说道：“先生说的对。以我的球技，我当然远远不如先生。别说是秒杀我，我连与他同台踢球的资格也没有。”

    “啊？”

    记者有一些蒙逼了，不明白姆巴佩怎么这样说，试探着问道：“您这是反话？”

    “不，我是认真的。”

    “啊？”

    见记者不明白，姆巴佩解释说道：“因为，先生是我的师父。”