    火焰林内，路朝歌挡在众人身前，风儿吹起他那青色长袍的衣角，配上他那张俊朗的面庞，以及略显邪魅狂狷的歪嘴笑容，画面感极强。

    在路冬梨眼中，这个笑容，代表哥哥已逐渐拽化。

    于她看来，她觉得这等做法过于嚣张霸道了。

    毕竟路朝歌的动作太快了，快到恐怕都没弄清楚那只潜藏在暗处的异兽，究竟是何实力。

    究竟打不打得过，还是个未知数呢。

    “他怎么敢的啊……”这个念头再一次于路冬梨的心底升起。

    哥哥那与生俱来的自信，路冬梨至今捉摸不透。

    她年纪尚幼，见识也浅，殊不知男人本就是自信的生物，否则也不会在做某项运动时，不管自己表现如何，都会问一句：“爽么？”

    当然，路朝歌不同，至少他的自信与拽，要与所有人都不一样。

    她并不知晓，就在先前，路朝歌的耳边传来了任务系统的提示音。

    ——“【叮！任务目标已锁定！】”

    他没想到运气居然这么好，不仅在这儿找到了三株洗髓灵草，还遇到了符合任务要求的异兽！

    “我就知道，我那3.1415926的【幸运值】，不过是层表象。”路朝歌嘴角咧得更开了。

    他在歪嘴狂笑！

    而于此刻，路冬梨的神识也锁定了这只异兽，对这只异兽的具体实力已有了大概的了解。

    “咦，这只异兽也只有相当于初境大圆满的品阶！是只九品异兽。”

    异兽等级从低到高，分为九品至一品。

    “不！不能这样想，异兽或许也是会伪装的，姑且把它当做八品异兽吧！”路冬梨觉得还是要稳一手。

    当然，明面实力已达第二境的她，是完全可以碾压这只异兽的。

    这让路冬梨彻底放下心来。

    也正因此，对于路朝歌这准备出手的架势，她并未做出阻拦。

    “让哥哥战上一场也好，这或许可以成为他破开初境的契机。”她在心中想着。

    对于剑修来说，在战斗中破境乃是常态。

    一场酣畅淋漓的大战，无异于是在为自己磨剑！

    反正哪怕发生意外，她也有把握凭借自己的实力，护哥哥周全。

    路冬梨的神识时刻锁定着这只异兽，很快她便发现，这只异兽要出击了。

    她正欲开口提醒，却见路朝歌早她一步动了。

    “嗯？”路冬梨略感意外：“这只异兽明显擅长隐匿，哥哥是如何获知它的动向的？”

    “而且…….你就这么大大方方的往前冲，真的好吗！？”路冬梨感觉自己实在是操碎了心。

    是的，此刻的路朝歌并未施展任何的手段，他就像是一个凡夫俗子一样，向前冲去。

    完全就是莽夫模式！

    只不过莽夫跑起来，那可是哼哧哼哧，动静又大，动态又丑。

    可他跑起来，长袍翩翩起舞，飘逸而又潇洒。

    只可惜那微微歪着的嘴角，稍稍有点破坏氛围。

    数息之后，不管是路冬梨，还是隐藏在暗处的宁盈与俞月，都发现了不对劲的地方。

    她们这时候才反应过来，路朝歌这哪是奔向异兽啊，他是在往洗髓灵草的方向跑啊！

    他不是去迎敌的，而是笑呵呵的去采摘灵草去了。

    不是吧俊男，你知道自己正在利齿前跳舞吗？

    “该死的，他到底有没有发现有一只异兽躲在暗处啊！”俞月忍不住低声暗骂。

    …….

    …….

    “高端的猎手，总以猎物的方式出场。”

    路朝歌一边这样想着，一边把自己完全暴露在了这只异兽的攻击范围内。

    由于任务系统会自动锁定目标，所以路朝歌很轻松地就掌控了它的动向。

    “来啊，扑倒本座，快来扑我！”路朝歌跑至洗髓灵草前，一边这样想着，一边弯下腰来，做出采摘的动作。

    这下子好了，别说整个后背了，翘臀都暴露在异兽的攻击范围内了。

    “大破绽！”宁盈等人心有灵犀般的同时想到了这个词。

    而这只伺机而动的异兽，终于按捺不住自己了。

    此时不冲，更待何时？

    一条长达五米多，浑身上下鳞片密布，且有着一道道黑色纹路的大蛇，猛地从后方弹射而出。

    是的，有些人或许不知道，很多蛇类弹跳能力极佳，可以从一棵树上，直接弹飞至另一颗树上。

    那画面，还真有点腾云驾雾的味儿。

    只是这么一长条的“黑壮粗”，于半空中扭来扭去，也着实没什么美感。

    “【黑纹蛇：10级。】”

    “【品阶：准BOSS级！】”

    路朝歌的手指已经触碰到了洗髓灵草的枝叶，目光却在这一瞬间冷厉了起来。

    “蛇类，还能是准BOSS级，估计血统里带点高阶异兽血统。”他于心中很快就得出了结论。

    此时此刻的他，并没有一丝一毫的慌乱。

    他早已不是刚玩《天玄界》时的自己了，对于老司机来说，眼前的一幕不过是小场面。

    他有着丰富的经验，也深知各类异兽的弱点。

    这便是他独自面对【准BOSS级】的异兽时，最大的依仗！

    要知道，玩家初次接触某些异兽时，根本不知道弱点在哪，这无疑会事倍功半。

    反之，则是事半功倍！

    “攻略在手，天下我有！”

    路朝歌触碰着洗髓灵草的指尖向后微微一勾，他那白皙修长的食指上，佩戴着一枚墨色的玉戒。

    这既是墨门掌门的身份象征，也是一件空间很大的储物法宝。

    与此同时，也算得上是他的父亲留给他的遗物吧。

    这枚戒指的名字很简单，就叫【墨戒】。

    一道墨色的气流于墨玉质地的墨戒内流转，很快，路朝歌的右手上便多出了一样东西。

    那是一把剑。

    一把属于剑修路朝歌的剑。

    这把剑的样式很简单，且通体漆黑。

    剑柄是黑色的，剑鞘也是黑色的。

    它没有剑穗，没有吊坠，没有雕刻任何纹路，显得古朴而又单调。

    嗯，与它主人那花里胡哨的性子，截然相反。

    剑名——【不晚】。

    这是路朝歌自己取的名字。

    而究竟是何寓意，唯有他自己知晓了。

    在场众人中，小秋还是第一次见到异兽。再加上她还是个孩子，便忍不住发出了一声惊呼声，并为掌门师伯担忧起来。

    肉嘟嘟的圆脸瞬间煞白，毫无血色。

    她是最慢反应过来的——掌门师伯的手中，不知何时，已握着剑柄。

    “好快！”俞月与路冬梨的心中同时冒出这个念头。

    异兽突然偷袭，他竟能在电光火石间做出反应！

    唯有宁盈微微一笑，那双媚态十足的桃花眸子里满是笑意，看穿了这一切不过是这个臭小子的布局。

    正常情况下，两者交战，很多时候需要做出预判。

    可故意卖一个破绽就不一样了。

    只要你往我破绽走，那你的一举一动，便已在我的算计之中。

    这便是所谓的——高端的猎手，总以猎物的方式出场。

    下一刻，路朝歌动了。

    就在黑纹蛇的利齿即将咬向他的后脖颈之时，他手中的黑剑猛地向后一拍！

    这一击，他未做任何的保留！

    【不晚】并未出鞘，长剑带着剑鞘一起，轰得一声拍打在了黑纹蛇的左眼旁。

    此处，便是黑纹蛇的弱点所在。

    用游戏术语说，打在这里，可以产生【百分百暴击效果】！

    “头都给你打歪！”路朝歌暴喝一声。

    “啪！”

    刹那间，黑纹蛇便歪着脑袋，倒飞了出去！

    百米外，躲在暗处的俞月只觉得眼前的一幕实在是太熟悉不过了，同年期间，他经历过太多次了！

    最神奇的是，他的脑袋竟也忍不住跟着歪了一下。

    ——身体起了羞耻的条件反射。

    ……

