    “谁，谁在那里？”小智起身，看向笼子外。

    “是我，利昂。”小智这时看清了来者。那是温蒂别墅里的男孩之一，之前带着小智参观别墅的就是他。

    “巴里~（魔墙人偶的叫声）”利昂的身边，还带着一只魔墙人偶，小智仔细一看，那不是刚进门时那个管家打扮的魔墙人偶嘛！

    不过听利昂一说，小智才知道，原来这只魔墙人偶就是利昂的宝可梦，只是在利昂被带回来后，魔墙人偶就一直为温蒂工作。

    “小绿君，你今天在后院说的那些，我都听到了。不仅是我，还有别墅里的很多人，他们都是和你一样的想法，但是像你一样说出来的人，都是这样被温蒂小姐关了起来。”

    “这么说，还有和我一样的人吗？他们都被关在哪了？”小智急忙问道。

    “他们······原来就是被关在小智君的这个笼子里的。”利昂低着头，语气低沉地说。

    “那现在······他们都······不会吧！”小智瞪大着眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。但是仔细回想温蒂对待自己时的残忍，确实不是一般人能停住的。

    “所以我不想再在这种地方继续待下去了，小绿君，今天晚上我会帮助你逃出去。但是离开别墅之后，你有办法带我离开温格镇吗？”

    “我，我有办法。”小智想到了火箭队的同伴们，只要能够到达工厂，就一定可以。

    “真的吗，太好了，等到今天晚上，我会回来救小绿你出来的。”利昂激动地说道。

    而当利昂刚打算离开时，小智却叫住了他。“等等，利昂！”

    “怎么了，小绿君？”

    “能，再等等吗？两天之后的晚上行吗？”小智突然想到了，要是今晚就逃出别墅，回到工厂，那么等到温蒂一直追查到工厂，火箭队之前的那些计划都会泡汤。不能因为自己，而破坏了计划。

    “可是，待的时间越久，温蒂小姐会更加变本加厉的折磨你的，这样也没问题吗？”利昂担心地问道。

    “没关系的。”小智微笑着说到，“这点程度对我来说，算不了什么。”

    看到小智从容的神情，利昂愣了下，点了点头。“嗯，我两天后，一定回来救你出去的。”

    看着利昂离去的背影，小智知道，接下来的两天估计会很漫长。

    工厂这边。领队和火箭队的同伙们，迟迟没有看到小智的回来，眼看着天就要黑了，不免得让人有些担心。

    “嗯，你们都在等什么呢？”淼尺东看到领队等着焦急地望着门口，不禁问道。因为昨天小智被温蒂带走的时候，淼尺东并没有在场，所以还不知道。

    而在领队的解说下，淼尺东知道了小智的事，立刻惊慌地说：“你们怎么能让温蒂将他带走啊！温蒂那个女人，一旦把小男孩带回到自己的房子里，就不会再放他们出来的。”

    “欸？虽然看得出来那个女人是正太控，但是，这也太夸张了吧！”火箭队小队的成员吐槽道。

    “如果这是真的话，那现在小智岂不是很危险。领队，我们要怎么办？”另一个成员问道。

    “那还用问，现在就去那个叫温蒂女人的家里，把小智救出来。”一个比较暴躁的老哥说道。（因为是无关角色，就不给名字了。）

    领队这时突然大笑了起来，对他们说道：“哈哈哈~我说你们这些只拿一只宝可梦的普通成员，瞎提小智那个拿着两只宝可梦的准精英操心。”

    “可是小智他才十岁啊！”

    “就算是十岁，他也比你们这些家伙厉害得多，不要再操心了。就等两天后的晚上吧，那个时候，他一定会回来的。”领队坚定地说道。

    淼尺东也没有多说什么了，也只能在心里默默地为小智祈祷。

    接下来的两天，温蒂只要一有时间，就会来到别墅地下的牢笼这里。用各种宝可梦给小智肉体上的折磨。比如让阿柏蛇紧紧地缠住小智，让雷丘对着小智释放电击，又或是让怪力狠狠地把小智当成沙包打。

    虽然在这之后，都会对小智做简单的治疗，但是折磨的程度似乎在不断增大，也就是遇到电击时，小智受的伤会少一些。毕竟以前经常被皮卡丘电，都有抗性了。

    这次是穿山鼠用利爪，不断地在小智身上留下一道道清晰但不致命的抓痕。小智原来的礼服也渐渐变得破烂不堪。而看到小智露出身体之后，温蒂脸上的潮红更加急剧了。

    只是看着小智衣衫褴褛又片体鳞伤的样子，温蒂心灵上的享受在不断反馈到自己的身体上。（具体怎么反馈，自己领会。）

    “呼~呼~”温蒂嘴唇粘着艳红地发丝，并急促地呼吸着，“小绿，小绿，你······你真的是，啊~”

    这些伤痕，让小智渐渐产生了一种剧烈的情绪。使得，逐渐产生了看到温蒂这个女人，就会产生让宝可梦杀死她的冲动，甚至是亲手这么做。

    小智没有并意识到，自己的心境已经有些被改变了，因为眼前地这个女人。

    现在看到温蒂，小智也不会礼貌地问候一声“温蒂小姐”了，只是用冷漠的眼神，看着眼前的这个女人。

    而温蒂看到小智眼里的光芒渐渐消逝，反倒是露出了更加兴奋的神情。

    她双手猛地一拍小智的太阳穴，将小智的脸抵在自己的面前。温蒂用自己的眼睛，死死地盯着小智那双暗淡地双眼，嘴角不可言喻地上扬。

    “太好了，太好了啊，小绿君。我们也是一样的了，这样，你也就能一直留在我身边了，留在这里了。”温蒂用几近癫狂的语气说着。

    突然，温蒂接了通电话，像是得知了什么不得了的事情，急忙离开了地下室。嘴里嘟囔着：君沙还真的来了，真是烦人。

    时间也将近火箭队计划的晚上了。利昂这天也早早地来到了地牢。“魔墙人偶，快点，我们今天就要离开这里了。小绿······君？”

    利昂看到浑身衣服破烂，并且浑身伤痕的小智，一下子愣住。愣住的原因，当然不是小智的外表，而是此时的小智安静地坐在床的边缘，眼神里透露出某种寒冷。

