    再一次干净利落的取得了胜利，夜笑几乎没有停留，便是朝着自己前面的一个名字，随意点去。

    三万三千名：季昱然！

    同样是那片苍茫的天地，如今夜笑对于这空间虚实变幻，已经极为熟悉。

    也不知道这青铜宫殿中的空间力量，强悍到什么层次，这一次次空间虚实转变，甚至已经超过了夜笑的想象。

    夜笑本身就已经领悟了空间法则，可是，即便是他也无法知晓，需要到什么层次才能做到这一点。

    夜笑的身前很快便出现了一道虚影，这虚影身着黑袍，竟是一个女子。虽然这女子比起雪嫣儿等人略逊一筹，可是也算少见的美女。

    当然，对于这女子的长相，夜笑并不关注。他所关注的，只有对方的实力以及力量。

    “轰……”

    天地微震，那季昱然的虚影之后，很快便是凝聚出一尊巨大的强悍法身。

    看到这法身之上泛出的力量波动，夜笑不由得微微一凝，这法身之力竟是极为强大。甚至，与那些普通的巅峰族群弟子刚刚进入破碎层次，所展现出来的力量相比，也绝不逊色太多。

    而且，要知道，现在这法身所展现的，只是原本力量的一半。

    如此说来，这季昱然的力量，甚至有可能比巅峰族群的普通弟子还要强大不少。

    虽然与雪嫣儿等人相比，依旧羸弱一些。但是，能够达到这种层次已经极为不易。

    至少夜笑之前所挑战的数十人，没有一个能够与此人相比。

    夜笑的眼眸闪动片刻，随后单手掐决，在他的身后竟是逐渐凝聚出一个巨大的淡绿色光圈。

    霎那间，一股澎湃而祥和的生命之力飘荡开来。

    虽然夜笑已经进行了数十场挑战，但是在此之前，夜笑并没有施展生命法则的力量。

    生命法则的强大毋庸置疑，也许在普通人眼中，生命法则这种代表着祥和的力量，根本就不适合战斗。可是，夜笑领悟了生命法则之后，才发现，这种想法完全是错误的。甚至，恰恰相反，在战斗中施展生命法则的力量，绝对可以产生恐怖效果。

    之前夜笑之所以没有施展这生命法则力量，是因为那些对手实在有些羸弱，羸弱到几乎挥手可灭的程度。在这种情况下，根本无法感受到生命法则的力量层次。

    而这词的这个季昱然虽然实力并非顶尖，可是已经不弱。

    刷！

    那季昱然的身形以极快的速度朝着夜笑飞掠而来，而随着她身形的逐渐靠近，一股凌冽的气息铺面而来。

    “冰封天下！”

    “星火燎原！”

    两道轻喝之声接踵从那季昱然口中吐出，那巨大的法身两只手掌之上竟是显化出两股力量。其中一股冰寒至极，令一种却是炙热无限。

    几乎是声音落下的同时，夜笑只觉得周身的天地力量竟是变得凝涩起来，一股肉眼可见的白色光华，从那季昱然的手掌上散发出来，并且以夜笑为中心，向着周围极速蔓延。

    与此同时，她的另一只手掌之上，一团炙热的火焰爆开，并凝聚成一张巨大的火焰手掌，从天而降朝着夜笑的身形抓来。

    这季昱然的行为让夜笑不由的赞叹了一句，仅凭着对这两种法则的熟悉程度，就足以看出这季昱然不简单。这两种相对的力量，转化之巧妙，结合之牢固，即便是夜笑也为之惊讶。甚至，夜笑怀疑这季昱然，是不是出自神域之中。

    毕竟，即便是在天域，想要将这法则力量掌控到这种层次，也绝对是极为稀少。

    若是面对着同层次的对手，即便是同样掌控两种，甚至更多系法则，面对着这季昱然的冰火两重天，也可能战败。无他，这季昱然对这两种力量掌控的太精妙了。

    不过，若是夜笑施展本身的力量，想要破开她的攻击，自然并不困难。

    夜笑的阴阳法则本就是五行力量的根本，再加上现在已经再度衍生出新的五行力量。虽然并没有衍化完毕，可是想要碾压眼前的这些力量，实在太简单了。

    不过，这一次夜笑并没有这样做。他想要试一试，看看生命法则到底能够发挥出怎样的力量。

    “生命法则之守护……”夜笑轻喝一声，除了他的手掌微动之外，身形没有半点变化。

    刷！

    一道淡淡的绿色光华从身后的绿色光环之中浮现出来，并且朝着夜笑周身蔓延。

    转瞬间，夜笑便是被这绿色光华包裹。而那本来向着夜笑侵蚀而来的两系法则力量竟然顷刻间停住，甚至有着消散的迹象。

    本来在这两系法则的侵蚀之下，夜笑的身躯微微感到不适，可现在夜笑却是再没有任何感觉，就仿佛这两系力量根本就不存在一般。

    冰、火力量源源不断的从那巨大的法身爆射出来，那虚空之上燃烧着的巨大手掌也愈加爆裂，天地之间的冰寒之力也逐渐增强。甚至，天地力量都被逐渐冻结。

    不过，夜笑所在的位置却是成为了一个禁地。不管是那两种力量如何暴虐，竟是丝毫不能侵入到夜笑身侧。或者说，不是不能，而是不敢！就像夜笑所在的位置，是什么龙潭虎穴，使得这两种力量自然而然的自动避开。

    夜笑也不由得眨了眨眼睛，本来他还以为，自己施展的生命法则还需要去对抗。没想到，竟是直接变成了这般模样。

    眨了眨眼，夜笑的手指朝着那巨大的法身一点，“生命……剥夺！”

    随着夜笑话音落下，在夜笑身后的光圈中，一道光华猛然射出，并转瞬间没入到巨大的法身之内。

    本来，对于威胁自己的力量，所有的修炼者法身，都有着无与伦比的防御力量。可是，这生命法则不仅不是一种邪恶的力量，反而是所有修炼者，或者说，所有生灵都为之希冀的一种力量。

    在这种情况下，这季昱然的法身，自然不会对这突如其来的力量，有任何反应。

    而在这股力量进入到法身之后，约莫也就片刻功夫，这法身竟是陡然停滞，并且以一种恐怖的速度缩小。

