    吼！！

    一声震天的龙吟从锁龙井中突然爆发而出，阴沉的天空就像被一双无形的大手撕开了一道巨大的口子，磅礴的暴雨当即倾泻而下！

    一道道高达上十米的浪潮再度从九龙湖远方汹涌而来，不断地拍击着岸边，湖中的水势也一层高过一层。

    随着湖水的上涨，不远处锁龙井中的井水也开始迅速递增，眨眼间便已经漫过了井口，渗入了四周的符阵之中。

    吼！吼！！

    一阵又一阵急促而又狂躁的龙吟声从井中响彻而起，井水也因此剧烈飞溅。

    而在那溅起的水花中，我看到有一只粗壮的黑色利爪从井中探出，抓在了井边上。

    汹涌的潮水在湖面此起彼伏，来自九龙湖的湖水也终于漫过了我们所在的山坡，朝着锁龙井侵袭而来！

    湖水与溢出的井水相接触，却立即激起了某种特殊的化学反应，发生了剧烈的爆炸。

    一时间，现场水花四溅，白色的水雾也随之洋溢当场。

    而在水雾弥漫间，一个巨大的身影也从锁龙井中缓缓出现。

    只见它粗壮的四肢抓在了井口周围的石柱上 ，巨大的头颅从迷雾中探出，看向了阴雨苍穹。

    而此时，它那足足有三十米长的身躯已完全从锁龙井中爬出，通体黑色的鳞片散发出阵阵寒光，一股磅礴的龙威伴随着腥臭气息充斥当场。

    吼！！

    蛟龙仰天长啸，龙吟之声在山庄内外回响久不绝耳，无数蛟蛇在水中翻滚不休，发出阵阵不安嘶鸣。

    而伴随着这一声龙吟声起，整个天空开始以肉眼可见的速度迅速黑暗了下来，头顶的乌云也在狂风中迅速翻涌，竟演化成一个占据半边天空的人的虚影。

    这道有乌云所化的虚影，宛若一尊从天而降的神明一般，一双烟云涌动的双眼睥睨着九龙山庄中的芸芸众生。

    一道道旋风在苍穹之中卷动不休，卷起大量残云，这些残云不断汇聚，竟是化作了一根刺破天穹的长矛，牢牢握在了那尊由乌云所化的虚影手中。

    轰隆隆！！

    这一刻，整个天空雷声大作，一道道蜿蜒的闪电从四周的云层中纷扰探出，纷纷集中在了那根长矛之中。

    狂风涌动，那道虚影的双手高高举起 ，有若神明一般将那长矛重重刺下。

    下一秒，这尊虚影在狂风中悄然溃散，大量的乌云再度充斥于整个苍穹，密集的雷光在云层间不断闪烁，整片天空都化作了一抹诡魅的幽蓝。

    这时候，念冰急匆匆从家中赶了过来，而张鸿飞整个人也化作了一道残影，须臾间便从腾龙阁抵达了此地，那盏由鬼婆所化的天灯也出现在了锁龙井上空。

    三位驭蛟人纷纷催动道法，人血、蛇血、鬼火挥洒于井外的法阵之中。

    整个法阵大亮，一股无形的气浪从井口周围的那九根石柱上激荡而出，扫荡四方，却也引得山庄周围那九座大山出现一阵虚晃，产生了某种微妙的共鸣。

    “潮水已漫过锁龙井，是到了蛟龙飞升的时候了！”

    张鸿飞掐着手诀，面色凝重到了极致。

    对此，天灯上的人脸以及念冰都点了点头，磅礴的心力开始毫无保留地涌入了近前的法阵之中。

    一时间，九根石柱爆发出耀眼的白色光华，这些光华萦绕于锁龙井四周，最后纷纷涌入了蛟龙身躯。

    我虽然对天行门的道法不甚了解，但我还是清晰地察觉到，来自这道法阵的力量，或者说来自三人的力量此时都已汇聚于蛟龙之身！

    在这股白色光华的笼罩中，蛟龙的四肢缓缓离开了石柱，竟是踏着虚空腾空而起，飞向了那被无尽乌云阻隔的苍穹！

    蛟龙……要飞升了！

    身为看客的我，这一刻心不禁提到了喉咙尖上，一旁的天行护法也露出一抹前所未有的凝重，躁动的心力在她身上涌动不休。

    此时，蛟龙踏着虚空，朝着暴雨倾盆的天空不断飞去，它那庞大的身躯也随着距离的拉远在我眼中逐渐变得渺小，眼看着就要没入那乌云之中。

    轰隆隆！

    可就在这一刻，一道粗如水桶的闪电却突然从云层当中浮现，直朝着将来飞升的蛟龙当头劈下！

    一时间，天空响彻起一阵令人心神战栗的炸雷声，而那道本应落在蛟龙身上的闪电，在即将落下时却是受到某种神秘力量的牵引，突然一个拐弯轰在了九龙山庄的一座大山之上。

    随着这一道天雷落下，那座大山山顶顿时土石纷飞，四周的林木也在暴雨中腾起熊熊大火，位于锁龙井周围的一根石柱，此时也绽裂开一道道深长裂痕 ，冒起了青烟。

    以锁龙井为中心的法阵，其实就是九龙山庄自身，而念冰鬼婆以及张鸿飞，正是在利用着整个山庄的力量，在帮助蛟龙渡劫！

    随着第一道炸雷起，一道又一道天雷开始接连不断朝着蛟龙落下，但每次在即将落在它身上时，却又在法阵的庇护下转移到了群山之中。

    轰鸣的雷声响彻不绝，但暴戾的雷霆之力最终都为九龙山庄所承受。

    不过眨眼工夫，那九座大山均遍布裂痕火光冲天满目疮痍。

    然而，随着时间的推移，从乌云中落下的天雷却是一道比一道粗，蕴含其中的雷霆之力也越发躁动而且强大，以至于潮湿的空气里也因此弥漫起了一道道密集的电丝。

    终于，在第七十道天雷落下时，其中的一座大山终于承受不住雷霆侵袭，整个山头当即支离破碎，大量的巨石也随之飞溅而起，落在九龙湖中溅起阵阵惊涛骇浪！

    一座山头被削平后，锁龙井旁的一根石柱也在顷刻间瓦解，化作大量的碎石激荡四周。

    一颗碎石划破了念冰的脸颊，一丝鲜血随即从她脸上滑落，她的头发在风雨中凌乱着，脸色也在瞬间化为苍白。

    随着这根石柱断裂，整个法阵开始不安地震荡起来，以锁龙井为中心，一道道密集的裂痕开始不断地朝着符阵四周蔓延开来。

    这座法阵，本就是由整个九龙山庄演化而成，一座大山被毁，就预示着整个法阵也将走向破灭！

    看到这一幕，身为天行护法的中年女人也不曾迟疑，一柄铁剑从她的衣袍间飞出，却是代替着那根破碎的石柱立在了锁龙井旁。

    对此，我的心里颇为惊骇，这女人竟是打算以自己血肉之躯代替那座被毁的大山，替蛟龙承受来自天雷的谴罚！

    随着铁剑的落下，原本激荡的符阵重新恢复了安定。

    可与此同时，又是一道天雷当空落下。

    然而，这道天雷并没有再轰击群山，却是绕过了天雷，径直朝着那女人的头顶落了下来！

    女人的脸上露出一丝前所未有的凝重，可她依旧矗立于原地，开始默默念诵起了法咒。

    吼！！

    一声震天的龙吟响彻天空，可这一龙吟并非来自于天空中的走蛟，而是来自于女人自身！

    只见女人周身的空气出现一阵阵剧烈的扭曲，一道蛟龙的虚影竟是带着阵阵龙啸声从她体内冲天而起，直接迎向了自头顶落下的天雷！

    轰！！

    一声巨响响起，天雷重重地落在了那道龙影之上，立即发生了猛烈的爆炸，整个天空都被炽热的雷光所笼罩，密集的电丝也顺着雨水倾泻而下，一种来自触电的痛楚也顺着身上的雨水传荡我全身。

    可饶是如此，这个女人终究凭着肉体凡胎生生抗住了这一道雷击，但她似乎也为此付出了不小的代价，脸色瞬间化作了死白，早已没有了先前威严高高在上的模样。

    咔擦！咔擦……

    一阵阵令人不安的金属碎裂声响起，我闻声看去，却见那柄铁剑此时也绽裂开一道道细长裂痕，眨眼间便支离破碎！

    大事不好！

