    嗡！

    嗡！

    ……

    力量相合，神化一体，老者以本源之力强行贯入卫庄体内，带动其丹田之力，汇合冰月草的力量，强行冲击大日阴阳咒印。

    豁然间，整个虚空再一次不住震颤，强横至极的能量余波肆意，方圆数百丈为之斑斓异象闪烁。

    小庄体内的大日阴阳咒印难以把控，冰月草的力量却非如此。

    玄光明灭，天地元气剧烈转动，一道道纵横捭阖的气韵环绕二人全身上下。

    一股股越发冰寒的力量透体而出。

    一股股越发至阳至炎的力量与之相随。

    “冰火一体！”

    “乾坤逆转！”

    老者单手掐动印诀，一道混元的太极印记沉浮虚空，随即直接又是一掌落在卫庄的身上。

    以强横的霸道灵觉之力，直接掌控小庄身体的一切，进而驾驭冰火，一道若隐若现的太极印记笼罩二人。

    一缕缕别样的气息扩散，那冰月草的力量也为之扩散，卫庄身上的大日阴阳咒印也是为之扩散。

    顺从乾坤的力量，一股股由着阴阳无极驾驭的冰火之力尽皆被老者纳入掌控，炼入己身的丹田。

    “镇！”

    两道大日阴阳咒印本源无二，彼此相触，便是化为一体，至阳之力震荡，顷刻间将冰月草的力量消磨殆尽。

    感知体内的异样，老者双手收回，干干的屈膝盘坐落在山峰，镇压体内的异样，将大日阴阳咒印的力量安抚下去。

    “噗！”

    失却体内大日阴阳咒印的牵制，失却体内冰月草的力量，本源有损，脏腑受创。

    没有师尊力量的支撑，卫庄通体玄光不稳，数息之后，直接猛然间一口淤血吐出，浸染面前的砂石。

    “师尊！”

    “师尊！”

    大日阴阳咒印离开了自己体内，尽管所受的伤势很重，然则……外在侵扰不存，一切无碍。

    只需要数月的时间，便可恢复修为，甚至于更进一步，却是身后的师尊，此刻其身上大日阴阳咒印的力量越发猛烈起来。

    师尊不知道用了什么法子，强行将自己体内的大日阴阳咒印转移到他的身上。

    没有冰月草力量的镇压，大日阴阳咒印为之暴动。

    甚至于师尊体表现在的至炎之力足以焚灭衣衫了，卫庄神容鲜少露出一丝深深的担忧。

    “无需着急。”

    “为师无事? 尽管大日阴阳咒印的力量越来越强了? 可……为师在不咸山的修行也非闲暇。”

    “道阴阳更进一步快要参悟而出了，只要踏足那一步? 为师便可自行化解大日阴阳咒印。”

    老者面上苍白? 双目紧闭，只是双手掐动印诀? 极力运转体内玄功，尽可能的以捭阖阴阳将咒印之力镇压下去。

    闻小庄之言? 低语缓缓。

    “师尊！”

    卫庄不以相信? 师尊现在的状态很不好。

    “欲要将大日阴阳咒印化去，非有道化阴阳，在玄关之境，将阴阳的变化更近一步。”

    “阴阳两仪? 乾坤四象? 无为而求，方得始终。”

    “其后安静五脏，和通六腑，精气神岿然不动，三元凝练通达太虚? 如此可以观天地开辟，万物造化? 见阴阳之终始。”

    “是以不出乎而知天下，不窥牖而见天道? 不见而命，不行而至? 是谓道知！”

    “小庄? 阴阳家的阴阳咒印很强? 归根结底还是阴阳的变化，刚才为师所语，是鬼谷另外一门修炼之法。”

    “接下来会传与你的。”

    老者缓缓摆摆手，自己的事情自己知道，大日阴阳咒印很难缠，也幸亏阴阳东君踏足玄关不久。

    阴阳咒印的力量还没有到达一定层次，否则，自己真的没有办法将其破开了。

    现在……还是有些机会的，再给自己一段时间，便会有不小把握，不说将大日阴阳咒印直接化去。

    徐徐消磨殆尽，还是可以做到的。

    “师尊！”

    卫庄半跪旁侧，又是低语。

    “好了，无需如此。”

    老者浅浅一笑，不在多言。

    心随意转，极力的驾驭玄功，施展妙法，将体内大日阴阳咒印的力量梳拢，再次镇压体内。

    使之不得出。

    它折磨了自己。

    也给自己琢磨它的机会。

    道阴阳已经不远了。

    ……

    ……

    一天一夜的时间后，黑衣老者才长长的呼吸一口气，周身诸般一样彻底不显。

    “师尊，您如何了？”

    卫庄还是有些小小的担心，先前一道大日阴阳咒印都令师尊和自己难以承受。

    眼下，师尊将自己体内的大日阴阳咒印强行抽取，落在自己身上，绝非好事。

    “已经可以将大日阴阳咒印镇压下去了。”

    “而且也能够简单施展本源之力了，虽不能够施展太强，也足够了。”

    老者为之一笑，一念而觉，浑身上下，纵横之气涌动，顺而又归于原始。

    “那我们是继续北上，还是返回中原？”

    卫庄手持长剑，安定一颗心。

    师尊无碍便好。

    算着时间，现在为盛夏时日，他们已经来到塞外一年了，有师尊相助，自己已经无碍。

    师尊也在徐徐恢复。

    不知道诸夏如今的形势如何？

    不知道秦楚交战的结果如何？

    不知道兰陵城那里如何？

    “继续北上一个月吧。”

    “有着这里的天候，为师应该可以将道阴阳的玄理妙悟而出，果然不能够妙悟，我们也归于中原。”

    “天象而观，楚国已灭，齐国……暂且无碍。”

    鬼谷子心情不错，怎么说……修为也是在不断的进步，尤其是悟出道阴阳后，便是虚空一体的大成境界了。

    北上！

    南下！

    仰天而观，双眸闪烁亮光，从满天星辰的轨迹来看，楚国已经沦亡了。

    具体不太清楚。

    至于诸国仅剩下的齐国之地，暂时还比较安稳，处于无事的状态。

    “在往北的话，就是东胡的区域了。”

    “从数月来东胡人的踪迹来看，他们的处境不太妙，匈奴快要将他们吞并了。”

    黑衣银发，随风飘动，手持鲨齿，徐徐颔首。

    一个月的时间！

    还是不长的，向北方看去，那里已经是东胡部族所在了，连月来的不咸山道路中，碰到不少的逃亡东胡人。

    得知了不少消息。

    “匈奴的首领算得上一位雄主了。”

    “去看看吧。”

    老者轻赞一声。

    千百年来，北方胡人部族很多，可若说一个统一的胡人部族，还真没有出现在。

    现在……快要出现了。

    诸夏诸国无力掺和，秦国一天下势不可挡。

    对比起来，也是很有趣。

    秦国一诸夏大势。

    匈奴一胡人大势。

    而双方无论如何，将来都会有激烈的碰撞，这是不可避免的，不知孰强孰弱。

    论兵力！

    秦国超越胡人甚多。

    然……秦国能够调动的力量却不多，诸夏之地的复杂不是胡人部族可以媲美的。

    “是，师尊！”

    卫庄也有些兴趣。

    ******

    “先生，看来东胡人真的扛不住了。”

    燕长城以北的广袤区域，尽皆草原戈壁，风吹草动，尽皆碧天一色，空旷无垠。

    夏日时节，这里同样很热。

    打量着不远处临水而居的一小支胡人部族，从他们的旗帜上来看，是东胡部族。

    此刻正将帐篷、马匹、牛羊归位，准备向着东方行去，向着东南方向行去。

    那里要么是塞外不咸山所在，要么是燕国辽西与辽东所在，根据东胡人的消息，秦国在长城一地的驻守兵力不多。

    着一身洗得发白的麻衣布袍，天明手持长剑，驾驭骏马，在草原上随意行走。

    说着，看着旁边的残剑大侠。

    “匈奴势大，东胡难以抵挡。”

    “如果东胡没有经过燕国的镇压和驱逐，倒是有可能和匈奴一战，现在却不可能了。”

    亦是一袭白色的布袍，随意的将长发梳拢在身后，不为束冠，行走辽东塞外，也没有那个时间整理。

    神容之上，略有风尘，迎着天明之问，不由笑语。

    “那我们接下来要从草原上前往云中、雁门之地吗？”

    匈奴和东胡的事情，是胡人部族自己的矛盾，他们两个就算有心掺和，也掺和不上。

    倒是残剑大侠先前所语，想要前往云中雁门一观，似乎草原行进有点难了。

    “那就是自找麻烦了。”

    “接下来我们返回燕长城以南，沿着燕赵一地得长城，前往云中、雁门之地吧。”

    “你也能够有空闲时间，静悟关于化神的玄妙。”

    “那个境界，越是强求，越是不可得。”

    残剑摆摆手，匈奴人的行事作风很霸道，对于东胡人尚且奴役，何况诸夏之人。

    虽无惧，也是麻烦。

    归于长城以南，顺着长城前往云中、雁门也是一样。

    此外，还有着天明的修行，连月来，天明的修为已经达到先天的一个极限。

    甚至于只需要一个顿悟，便可迈入化神。

    奈何那个顿悟的机缘不好寻找。

    自己可以告知破入化神的诀窍、方法，如何破关化神还需要天明自己的努力。

    “我……我似乎也没有强求什么？”

    “可就是参悟不透。”

    天明也是苦恼，随着残剑大侠行走诸夏不短，修为也有进步。

    的确，化神不能够强求。

    然则，自己也没有强求啊。

    “说明你的心还不够平静。”

    “既然难以直接突破，那就好好看看草原风光与北方大地吧，或许此次离去之后，下一次想要见到要好久了。”

