    　　“夜离，他们应该看不到我们了吧……”不知走了多远，九儿忽然叹了口气幽幽的说道。

    　　“嗯，这么远，早就见不到了。”夜离答。

    　　九儿停下了脚步，终于回头望向远方看了过去：“我知道，自打我们出门后，娘跟韦叔叔一定会在后面一直望着我们的，而我却不敢再转身。”

    　　夜离轻轻将她扣在怀中：“听话，不要再想了，这不过只是你在人间的一段缘分，缘起缘灭终尽，花开花落归尘。人间的一切不过是过眼云烟。而且，你还有波若寺，还有我。”

    　　九儿长呼一口气：“我懂，你说的对。我本就不属于这里，人间的一切让我承受不起。只祈望一切都快些了结，等把萧战的毒解掉，我们就离开。我已经让你孤单了那么久，接下来的日子，就让我陪着你吧。而且，如果我真的想娘了，等回到混天谷，在曜石镜中我还是可以见到她嘛，对不对。”

    　　夜离不置可否的笑道：“好，今后混天谷就是我们的家”。阳光下，夜离深绿的眸子闪闪发亮，深邃，迷人。

    看的九儿痴痴的傻笑：“我越来越发现，夜公子真的是好看呀。你在混天谷那么久，难道地府的那些痴情男女们都没发现吗？他们真的太不识货了啊，以后回去我可要好好看住你，谁也不许来抢！”

    　　看着九儿夸张的表情，夜离无语的好笑：“又说傻话了，我们离金鞭溪应该还有一段路，你累不累？要不要直接飞过去？”

    　　“不要，我想就这样跟你慢慢的走过去。我们不用法术好不好？”九儿拉着夜离的袖口央求道。

    　　夜离揉了揉九儿的头发，笑着：好，那我们现在就出发！”

    　　“那，你来追我呀。”九儿笑着跑向了远处……

    　　沿途到处都是郁郁葱葱的景象，一对璧人牵着手如神仙眷侣般的走走停停，跑累了的九儿慵懒的靠在夜离的肩上，轻声道：“你说，这世间要是一直这样的安逸平静该多好？没有杀戮，没有贪婪，没有一切的尔虞我诈。可偏偏世人却不住的争夺本不属于自己的东西，无法参透这舍得之福。”

    　　夜离听罢沉默了片刻，许久，方幽幽的说道：“原来，无论何时，你的心底都忘不了。其实这世人的欲望真的值得你去付出一切去改变吗？如果将来的某一时刻，我只希望你记得，顺应天意，无论何时，你还有混天谷，还有我。”

    　　夜离的一席话，听的九儿一头的雾水：“你在说什么啊？为何我完全听不懂？某一时刻是什么时刻？”

    　　“呵呵，没事，我就说着玩儿的，你看，我们马上就要翻过这座山了，估计金鞭溪就在那边不远了。”夜离笑着说。

    　　“好，那我们加把劲儿，跑起来！”九儿没心没肺的说道。

    　　“你不累？”

    　　“一点都不。”

    　　“可是，我觉得你累了。”夜离墨绿色的眸子突然闪过一丝魅惑的笑意，看了一眼四下无人，一把将眼前的美人儿揽在怀中，在她的耳边轻呼出一阵热浪，熟悉的桃花香气弥漫开来：“抱紧我。”说罢，不等九儿反映过来，便双脚轻点草地，翩然飞了起来。微风浮动，墨色的束发随风荡起，锦缎长衫，裙裾飞扬。

    　　随着衣袂飘飘的二人越飞越高，九儿抬头望向那深邃如深夜大海的眼睛，甜甜的说道：“这样真好。以后无论我在哪里，只要我觉得委屈，觉得累，你就带我飞走，飞的远远的，好不好？”

    　　“甚好。”夜离看着她笑道。

    ……

    　　“快，我们落下去吧，好像到后山了。还是这样快啊。”刚飞过那片山，九儿就忙不迭的叫夜离落在了草坪。

    　　还没等站稳，九儿便蹦了下来，踢踢腿，舒展了一下筋骨，果然刚才的疲惫一扫而空。

    　　二人说说笑笑的继续往前走着，“哇！我从来没发觉原来后山的景色竟是这般的好看！你看，那还有一大片的狗尾巴草地呢。喏喏喏，那还有几只小喜鹊在搭草窝，我们飞上去帮帮它啊？”九儿边走边吃着沿途随手摘下的果子和还不忘挑些颗大的塞到夜离的嘴里。

    　　听到她要飞上树枝给喜鹊搭窝，夜离一脸的黑线：“你在人间这么久，不知道鸟儿不喜欢有人打扰它们吗？如果它们闻到有其他的气味，可能就会重新挑选地方盖房，那样不是反而让它们更累了？”

    　　九儿听罢，唬的一跳，不由分的连连后退摆手道：“我哪里知道嘛。不去了不去了！差点帮了倒忙，咱们还是继续赶路吧！咦——？”正说着，她突然见到夜离身后的不远处隐隐的泛着银色闪闪的亮光，“夜离快看，那是什么！”九儿惊喜的喊道。

    　　夜离转身顺着她手指的方向望去，果然不远处的地方就是一条水流淙淙的小河，蜿蜒着向着无尽的远方流去。

    　　“金鞭溪！那一定便是金鞭溪啦！我在此生活了这么久，竟从不知这后山还有一条这么美的小河，快，我们过去吧。”九儿兴奋的看着。不由分说便拉起夜离跑了过去。

    　　看着眼前这虽小却又有些湍急的河水，九儿不禁陷入了深深的感慨，十七年前，那个可怜的孩子真的就顺水飘走命丧于此了吗？会不会刚好就碰到了好心人将他捞起来呢？可这放眼望去，除了不远处的那片废墟般的残垣断瓦，连个人影也不见啊。

    九儿喃喃自语道：“其实，我心中明白，那个孩子生还的希望并不大，可是，我不亲自来看下，就总觉得不安心。但当真的身临其境的站在这片河水前，我又觉得很难过，那个孩子好可怜。是什么原因让他会跟我一同来到人间呢？可既然来了，为何又那样就匆匆的离去。。。。”

    　　见到身边人迟迟没有说话，九儿转头看向夜离，竟发现夜离脸色有些苍白的站在溪边，神色迷茫。

    　　“夜离，这是不是就是金鞭溪？你怎么了？你是不是觉得不舒服？”九儿关切的问道。

    　　“嗯，是的，这应该就是金鞭溪......”话音未落，夜离便一头栽倒在河边的草坪上。

