    “呵呵，韩师弟，一句玩笑而已不必过于认真。”

    洛虹似笑非笑地道，能让堂堂韩老魔如此窘迫，他觉得十分有意思。

    “师兄明白就好，师弟只不过见此女颇有孝心，赠予了些许用不上的丹药和法器罢了。”

    韩立解释的时候，下方青灵门与花间派的比斗正式开始了。

    公孙杏顶着张和其母亲一样的可爱圆脸，却散发着凌厉的气息，显然是真的发怒了。

    花间派这边，方寅虽说一副咄咄逼人，胜券在握的样子，但其实心底是有些发虚的。

    令他感到棘手的不是声音最大的公孙玉父女，而是立于青灵门众人身后，一言不发，神情始终淡然的樊梦依。

    此女的手段方寅可是亲眼见过，好在二十年过去，此女不过是修炼到了筑基中期巅峰，尚未到后期境界。

    否则纵使青灵门的筑基修士不足十人，他也不敢向刘师叔揽下比斗之事。

    “公孙玉此前重伤，虽然侥幸痊愈，但实力还未恢复，不足为惧。

    他的女儿更只是个不知天高地厚的，只要保留门中高手，轮番挑了樊梦依，此次比斗必胜！”

    方寅在心里又盘算了一遍后，向一旁的师弟使了个眼色，对方立即会意，当下便越众而出。

    “花间派慕容成，筑基初期，请道友赐教！”

    此人三十多岁，初入筑基，乃是花间派筑基期修士中修为最弱的一个。

    “哼，请赐教！”

    公孙杏话音一落二人便同时祭出法器，拼斗在了一块儿。

    花间弟子原以为对付一个仗着天资的小姑娘根本不在话下，但刚一交手，他就发现了不对劲。

    对方的法器威力未免也太强了吧！

    公孙杏的法器威力强那是必然的，虽然是韩老魔淘汰下来的法器，但能在韩老魔的储物袋里待上一阵，也足以说明是顶级法器中的精品了。

    而花间弟子所驱使的法器，不过是好一些的高级法器罢了。

    花间弟子的修为本就不比公孙杏强多少，如今法器的差距如此之大，只是三两下便落于了下风。

    很快，公孙杏就一连击毁他的数件法器，逼得他脸色铁青地认输了。

    一战下来，这名花间弟子不仅是面子大失，灵石更是损失惨重。

    方寅一看情况不对，暗骂公孙玉狡猾，故意赐给女儿厉害的法器，阴了他一手。

    不过，顶级法器他们也不是没有，于是方寅便安排了一名拥有顶级法器的师弟上场。

    可结果依然是花间派败阵，只因公孙杏竟不只有一件顶级法器！

    “方师兄，再让这小丫头神气下去，我们花间派的连都要丢光了，派上上场吧！”

    这时，一名筑基中期的女修凑到方寅身边道。

    “那好吧，齐师妹速速解决她！”

    方寅只觉脸面大失，也不顾保存门中高手的法力了，派上了一名筑基中期的弟子。

    事实证明，修为差距造成的实力差距还是很大的。

    尽管公孙杏的法器和功法都颇为不凡，但在缠斗一番后，很快就显出败势。

    此时她机灵地认输退了回来，完全不像是被怒意控制之人会做出的选择。

    方寅等人这才明白过来，一开始他们就被公孙杏给耍了。

    高空中，洛虹看着公孙杏下场后，青灵门随便上了一名筑基初期的弟子，就将法力大损的花间女修击败，不禁道：

    “此女倒是颇为聪颖，师弟就不想收之为徒？”

    “师兄不要说笑了，师弟现在这种境地，收徒不是害人嘛。

    我与此女的缘分已尽，倒是师兄的弟子相貌出众，英气勃发，让师弟不禁怀疑师兄收徒的初衷啊。”

    如今韩立早已不是毛头小子，明白洛虹只是玩笑后，也不甘示弱地打趣道。

    “师弟可别小瞧为兄这徒弟，在御剑一道上，或许师弟还有所不如呢！

    哦？这便要上场了吗？师弟且好好看看。”

    洛虹有些得意地道，不过他此时心里也十分疑惑，樊梦依这能蹦能跳的，自由也不像是被限制，为何不顾师命，在这南黎岛安居？

    公孙杏之后，青灵门与花间派之间的比斗基本就成了没有悬念的兑子，一方获胜后，下一场必被挑战者击败。

    转眼间，青灵门就只剩下樊梦依没有出战，而花间派连同方寅在内还有三人，且都是筑基中期以上的修为。

    “樊姐姐千万小心，若是实在不敌，就......就认输好了！”

    已是成熟美妇模样的汐儿，带着满头香汗劝道。

    “放心，我自有分寸。”

    樊梦依朝汐儿微微一笑，缓步走上前去。

    “樊师妹，你已不是青灵门之人，还替他们出战不合规矩吧。”

    方寅瞧了主持比斗的星宫弟子一眼，阴阳怪气地道。

    “比斗不可请外援，道友可是青灵门之人？”

    黄姓修士立刻板起了脸，他在这的目的就是为了体现星宫的威严，是绝不容许，规则以外的事情发生的。

    “在下乃是青灵门客卿长老，由公孙门主亲自相邀，参加一场比斗不过分吧。”

    樊梦依指向公孙玉道，对方也配合着点头。

    “哪有筑基期的长老？你骗鬼呢！”

    方寅只觉受到了愚弄，顿时双眼一瞪，怒声道。

    “现在便有了，不服就请来赐教！”

    樊梦依不与方寅多说，十二柄飞剑从储物袋中鱼贯而出，在其背后围成了一个剑圈。

    “方师兄，此女未免太过嚣张了，切让师弟去削削她的锐气！”

    方寅唯剩的两名师弟中，一干瘦弟子眉头一紧，只觉樊梦依可恶异常，不待方寅安排就一跃而出。

    “师弟小心，此女剑道厉害！”

    方寅好似想将干瘦弟子拽回来一般伸出右臂，急忙提醒道。

    干瘦弟子没有回应，当即双手一张，一道青光落于他手中，显化出一面青色的大旗。

    此旗旗面有白色飞鸟图案，灵气逼人，赫然是一件威力不凡的顶级法器。

    干瘦弟子将此旗往头顶一抛，当即施法驱使其神通来。

    “看剑！”

    樊梦依喝令一响，十二柄火红的飞剑便激射而出，或是直击干瘦弟子的面门，或是划出一道弧线进攻两翼，更有甚者贴地而飞，将一瞬间就将对方装入了剑网之中。

    干瘦弟子见状脸色一白，手中法诀连忙一变，将原本要施放的攻击神通，改成防御神通。

    否则不待他出招，就要被飞剑斩至身前了。

    吃光洛虹留下的丹药后，樊梦依的修炼速度一下便降了下来，之后又遇到了瓶颈，这些年便苦心钻研剑道，御剑之术已然今非昔比。

    加之逍遥剑心，让她对飞剑能进行细致入微的操控，所以干瘦弟子陷入被动后，便算是毫无翻盘之机了。

