    从群山雪谷当中流淌下来的泶万河，蜿蜒从伊什谷地当中流淌而过，沿途灌溉了大量的丰饶土地，再配合上与之平行的子母河达成的灌溉效果，这使得西梁女国出产的粮食（仅仅是从地里面种出来的粮食，不包括牲畜），超过了三千里内其余国家的产粮总和。

    这也使这个国家的制度更类似于耕殖文明，而非周围的半游牧文明。

    大概疾驰出三十里之后，前方出现了一座城池，不知道那里是不是西梁女国的国都。但是马车在靠近城池的时候绕了一个大大的弯，转而向北。

    这时候，方林岩放飞的思绪突然想起了一首歌，然后忍不住都有一种想要将之哼唱出声的冲动，很遗憾的是，他的身体现在并不归自身掌控，因此那歌词只能在心中流过.......

    “我一路向北，离开有你的季节......”

    很快的，马车前方出现了一座小山，目测高度也就三百米不到，山上植被蓊郁，茂密的叶子当中还有袅袅青烟冒出来，甚至隐约能看到有男女正在虔诚叩拜，应该是香火十分旺盛。

    再靠近一些就能见到，上山的山路明显被修葺过，远远看去仿佛一条蜿蜒的蛇在朝着山顶延伸，登山的人就像是蠕动的蚂蚁似的，而在上山之前需要经过一座巍峨的石制牌坊，而牌坊上赫然写着四个字：

    “解阳仙山！”

    牌坊下面则是坐着几个道士，旁边还有人拦路，显然必须给钱才能上山。

    在牌坊的四周，则是一处宽大的广场，广场周围有着十几处院落将这里围了起来，这些院落的门面上则是写着当铺，食肆，客栈，香蜡铺，大车店等等。

    除了这些铺子之外，广场周围还有很多小摊子，应该就是以此为生来做点小生意的附近山民。

    不仅如此，看得出来这里非常繁华，以广场为核心，直接形成了一座市镇，至少都有几万人在这里居住。

    给方林岩留下深刻印象的是，市镇上有很多客栈，旁边都挂着“精心康养”“宾至如归”“百年老店”“妇科圣手坐诊”等等字样，仿佛主打的是疗养业务。

    不知道为什么，看到了“如意真观”四个字，方林岩心中一动，就觉得有什么东西被自己抓住了，本来一片迷雾的前路，一下子就被照亮了几分。

    此时运载着这帮被控制高手的马车也是骤然提速，对准了广场上冲了过去，丝毫都不顾忌前方的大量人群！

    不仅如此，方林岩等人脑海当中也响起了兑禅的声音：

    “戴上旁边袋子里面的面罩。”

    方林岩的身体立即伸手到了旁边挂着的草袋里面，拿到了一张蒙面巾，然后直接戴上。

    这时候，前导的马车已经高速冲入了人群。

    在一干人的惊呼当中，很显然多起严重的交通事故发生了，被撞飞撞死的香客和普通百姓可是不在少数，五辆马车直接撞出一条血路，直接冲向了前方的一处很是气派的宅院当中。

    这宅院门口并没有什么招牌，却是观中私下留出用于招待贵人的，里面假山花园，十分精致，现在里面显然有人，正在饮宴作乐。

    五辆造下了血案的马车就在宅院门口停住，车轮上，马蹄上还有鲜明的血迹，大量的神秘蒙面人从马车当中纷纷现身，然后直接就从围墙上纵跃了进去。

    因为这时候，兑禅已经再次下达了指令：

    “进去以后........皆杀！！不留活口！”

    以兑禅控制的十几名高手为主，剩余下来的西梁女国蒙面护卫为辅，这么一帮人就直接杀气腾腾的冲了进去，从马车出现在镇子里面的人视线当中算起，满打满算居然也就只用了不到三十秒！

    这样的突袭速度，真的可以用迅雷不及掩耳之势来形容，宅院里面的人本来正在愉快的吃着饭听着小曲，骤然遭受到如此巨变，真的是有着措手不及的感觉。

    因此，虽然宅院里面的这十来个人身手也非常强，却完全就像是摧枯拉朽一般被直接平推了。

    这帮吃饭的人身手其实相当强悍，被平推的原因有三点，

    第一，他们被打了个措手不及，

    第二，被兑禅控制的这些高手完全就是奋不顾身的打法，使用的战法也是典型的你砍我一刀可以，但是你也得吃我一掌这种。对于兑禅来说，这些有控制时效的高手完全就是消耗品，死了也不心疼。

    第三，也是最重要的一点，那就是他们饮用的酒食当中也被人下了药。这药效最初的时候不显，但一旦动手之后血行加速，那么就后果十分严重。

    令方林岩没有想到的是，被突袭的这帮人当中，居然还有三头妖怪！一头乃是黑牛妖，一只罗刹妖，还有一只蝶妖。

    当然，这三头妖怪同样也没能逃走，死在了被一干人围攻之下，值得一提的是，方林岩这一战完全是打酱油的，几乎是最后才进入战场。

    这或许是因为兑禅知道他的作战风格倾向于暗杀，也或者是兑禅知道他的长处是修船，所以打算“物尽其用”。

    因此，方林岩也就是最后补了几下刀，居然还分到了八十个魂珠！

    全歼这帮人的代价，是兑禅控制的高手死了三个，剩余下来的都是轻伤，没有重伤员。

    这四个人，本来无论在血帮和空虚山庄当中，都是绝对的核心份子，顶级强人，却同时陨落于此。

    并且进攻方还占据了人数，先手，下毒，无惧生死等优势！！

    由此可见被围杀的这些人的实力之强悍。

    方林岩和其余的人一样，表情木然的站在了所有人当中，看着同伴的尸体被仔细搜捡以后，直接抬了出去。

    而就在这时候，兑禅的命令再次出现在了所有人的脑海当中：

    “上山！”

    所有人立即集合，然后整齐的朝着小山上走去，方林岩注意到，这一次走最前面的赫然是金刚法王。

    这个看似枯瘦的老僧在行动的时候乃是闭着眼睛的，可是脚下居然走出了一种漂浮灵动的感觉，哪怕是睁着眼睛的人，也走不出来他的那种感觉。

    金刚法王在来到山下牌坊前的时候，突然停住了脚步，徐徐抬头，望向了那写着“如意真观”四个字的匾额。

    忽然之间，金刚法王睁开了眼睛，口中沉声道：

    “咄！”

    他这一声断喝之下，牌坊上面的一只形似雕塑的“鸱吻”骤然动了，紧接着就要拍打翅膀高飞而起。

    但是，它只飞出了差不多两米左右，就开始徒劳的拍打着翅膀，看起来很是可笑，就仿佛半空当中有一层无形的桎梏将之拦住了似的，让它根本不能自由翱翔。

    金刚法王徐徐举起了手，对准了它虚按了过去，然后一点一点的压低手指头。

    这只鸱吻则是虚悬在空中，一点一点的缩小，最后重新化作了雕塑，然后重新落到了牌坊上面。

    这时候，方林岩便注意到后方跟随的西梁女国的几名女人长出了一口大气，很显然这只鸱吻雕塑看起来比想象的要重要得多，立即也有窃窃私语从后面传来：

    “好厉害！这只魔鸱吻就这么轻描淡写的被抓住了。”

    “还好没飞走，不然的话，闭关当中的那个人就有了警兆！”

    “传说没有人暗算得了金刚法王果然是真的，他封闭五感以后施展出来的天视地听术，能够堪破一切陷阱和机关。”

    “那个人也真是了得啊，居然连金刚法王也一起控制了。”

    “.......”

    一行人在金刚法王后面径直上山，区区两里的山道上面，又被破掉了四处机关。

    等到来到山顶上之后，金刚法王已经出现了轻微的喘息，双手也开始微微的颤抖，而这时候，方林岩的目光却停留在了山巅上的一处奇景上。

    那里赫然有一块奇石，庞大若巨屋，看起来在山巅上摇摇欲坠，似乎随时都会滚落下来，但看奇石周围生长的老树异花，却能发觉它已经不知道在这里生长了几多年月。

    最令人惊叹的是，奇石的下方位置，赫然出现了一个深黑色的圆孔，圆孔约莫有碗口大小，周围光滑平整深不可测，仿佛在不知多少年前有天外飞来一枪，深深扎入奇石内部！

    接着这一枪被拔出后一击即走，只留下来了这个深深的孔洞！

    可以见到从孔洞当中偶有一滴淡白色的液体淌落而下，落在了下方的一洼泉水当中。

    这泉水所处的坑洞颇深，至少都有五六米，泉水也就只有下方一洼而已，颜色清亮，深度差不多有一米，坑洞边缘异常湿滑，还有苔痕深深，必须要用木桶抛下去才能打起来。

    在泉水旁边离着一块两丈高的石碑，上面赫然用红漆篆刻书写着“落胎泉”三个字！

    当然，这眼泉水此时已经被一座道观给圈起来，旁人只能看看而已，要想拿到泉水，那就必须要进观。

    这一处道观的名字也写在了旁边的匾额上：

    聚仙庵。

    但是，现在的观门前赫然盘膝而坐着一个形貌奇特的道士，这道士宽额阔口，一头赤红色的长发扎了起来，满脸都是蓬乱的胡子，看起来身材魁梧，猛恶非常。

    不仅如此，这道士身边还有一杆一勾漂浮着，显然绝非等闲武器。

    那一杆暗淡无光，黑沉沉的材质仿佛是黑曜石一般，仔细看去上面镌刻着“鐏利”二字。

    而这鐏利杆的头部尖锐，还有叉状的倒钩可以锁拿敌人的武器，其本是道教祭祀用的法器，也被炼制成法宝使用。

    而钩子的卖相则是好了很多，金光灿灿，握柄处有“如意”二字，在半空当中居然还能自行发出“嗡嗡”的声音，听起来就觉得杀气凛然。

    毫无疑问，这个道人不是别人，就正是盘踞在这里的强横大妖：如意真仙！

    见到了这一幕，顿时在后方压阵的几名女修发出了惊呼：

    “他怎么醒了？”

    “如意子每次闭关不是至少七天吗？”

    “我们沿途上都将那些触发报警的邪物清除干净了啊！”

    “.......”

    听到了这些女修的话，如意子霍然起身，然后冷笑道：

    “没错，你们确实是将我炼制的符奴给清除掉了！”

    然后如意子的目光投向了走在前面的金刚法王，森然道：

    “阁下真是好手段！怎么连脸都不敢露出来的？”

    蒙着面的金刚法王漠然的道：

    “雕虫小技，何足挂齿，最后还不是出现了遗漏，被真人发现了？”

    如意子冷笑道：

    “不，你做得很完美，并没有遗漏下来问题。但天下万事万物，都要讲究留下余地。”

    “你们自以为清除了我留下来的所有符奴，但实际上我早就预判到自己炼制的符奴是有所缺陷的，在浸淫此道的顶级宗师面前，依然有被悄然清除的可能。”

    “所以，我就特地设置了一道机关，一旦它与所有符奴失去联系，那么就立即示警，结果真的逮住了你们这群贼！”

    ***

    这时候，一切都水落石出了，方林岩也将前因后果推算了个大概。

    兑禅这颗唐金蝉布下的棋子，基于某种未知的原因与西梁女国这边的人联合在了一起，双方的目标，应该就是要铲除盘踞霸占落胎泉水的如意真仙。

    前面已经提过，如意真仙的身份和实力都非同小可，乃是红孩儿的叔叔，牛魔王的兄弟，并且与孙悟空的实力也是在同一层次上。

    这样的一个强人，猛人，哪怕是西梁女国估计也要对其顾忌一二。

    从一路上过来的封锁，戒严情况上来看，如意真仙估计在西梁女国内部也是有人的，可能勾结了权臣，也可能勾连了王族，稍有什么风吹草动就会接到告警。

    于是西梁女国这边就与兑禅联合在一起，以血菩提为饵，算计了血帮和空虚山庄两大帮派，将其内部的高手一网打尽，然后其中的强者就被兑禅控制住，用来担任除掉如意真仙的主力。

    接着，他们算准了如意真仙闭关七天的这个日子里面，先让内应将如意真仙的弟子，门客聚集了起来一起饮宴，然后下毒，紧接着就对这里进行了突袭，直接剪除了如意真仙的这些羽翼。

    整个计划到这里都很完美，直到在上山这一关露出了破绽。

    他们本来以为，可以一直突袭到闭关的如意真仙的静室之外，但很显然，如意子此时已经严阵以待，多了几分钟的缓冲期！

    这时候，方林岩等人已经接到了兑禅的命令：

    “用你们最擅长的方式，准备对如意子发起不惜代价的攻击！”

    听到了这命令以后，方林岩就后退了几步，悄然隐没在了旁边的阴影当中。

    这也是他敢于持续被兑禅控制的原因之一。

    兑禅再怎么将这帮被控制的人当成炮灰，却也会让他们用自己擅长的方式去战斗。

    否则的话让弓箭手去冲锋，让长枪兵去和骑兵赛跑，让骑兵去攻城，那就完全是智商问题了。

    方林岩之前在参战的时候表现出来的就是刺客打发，隐忍良久，一击得手！所以现在兑禅让选择自身打法，方林岩也是潜行后准备偷鸡，旁人看不出任何毛病。

    这一战打得可是飞沙走石，风云变色，

    如意子一出手，就祭起了他的如意金勾斩了三个人！

    这三个人分别是金刚法王，血阎王和血帮的副帮主欧川，

    这三个在江湖上叱咤风云的大人物，单独一个人一声令下，都能令百千户人家人头滚滚的杀神，直接就被如意子一钩秒杀，斩成六截！

    这就是顶级大妖的强横！连一个国家也要忌惮的剽悍实力。

