    半夜，陈九鼎收到了小土地给他的托梦。

    上一次，他告诉这个小土地，让他在地仙七品的时候给自己托个梦。

    因为，他需要这个小土地帮他。

    毕竟落龙村的这些山丘地要好好的利用起来才是。

    要不然，他以后想要干个什么事情就太麻烦了。

    碰到一些理解与支持的村民还好，但是，万一碰到一群跟温室大棚那几个人一样的村民，那也太难了！

    这段时间以来，陈九鼎的温室大棚开工的时候，那几家的人就站在自家地里盯着建造温室大棚的施工队。

    因为，他们不能让陈九鼎占一粒土的便宜。

    这一点让陈九鼎觉得很可笑。

    笑话，我会占你们的便宜？你们配吗？

    机会我给你们给过，是你们自己不珍惜的，以后，你们可别哭。

    现在，温室大棚这边马上就要完工了。

    毕竟都已经盖了两个多月了，不过明天应该是开不了工了，毕竟下雪了，出于安全考虑，陈九鼎也不会让他们在明天开工的。

    现在，就剩下最后一个温室大棚没有盖成了，其余的，都已经彻底盖好了，不过，这一点陈九鼎还不知道。

    因为他出去拍电影拍了一个月过几天的时间，昨晚听到郑温婉出事才回来的。

    外面的雪依旧在下，直到下了有十厘米厚度的时候才停。

    第二天一早，陈九鼎出了鸿蒙鼎，看着自己身边依旧在熟睡的郑温婉，他没有打扰，悄悄的起了床。

    从今天开始，这个女人就真正成为了自己的女人。

    以后，谁也分不开他们两。

    他来到厨房，烧了个鸡蛋汤，炒了一个小菜，又下了点水饺，早餐准备完毕。

    做完这些，陈九鼎这才来到郑温婉的身边。

    他轻轻的抚摸着郑温婉的脸，温柔说：“温婉，起床吃早饭了。”

    “嗯……我还要再睡会儿！”

    “早饭都做好了，再不吃可就要凉了。”

    郑温婉听了这话，用鼻子嗅了嗅，果然，她闻到了食物的香味。

    瞬间，她的肚子叫了起来。

    她睁开眼睛，微微感受了一下，她就发现了问题。

    难道说，昨天晚上？

    是了，必然是这样！

    她非但没有生气，反而有一种终于到了这一步的高兴。

    心照不宣。

    郑温婉在陈九鼎的注视下，慢慢的穿好自己的衣服。

    没啥好害羞的。

    昨天晚上的情况，她隐隐约约间有些印象。

    看来，又是这个男人救了她。

    要不然，自己今天恐怕再也睁不开眼了。

    吃完早饭，陈九鼎说：“温婉，昨天晚上外面下雪了，我们出去看看？”

    “嗯，好。”

    毕竟这可是今年的第一场雪，不出去踩两脚怎么行呢？

    穿好衣服，陈九鼎拉着郑温婉的手出了门。

    他可不怕村里人说什么。

    再说了，这本来就是自己女人，自己也到了这个年纪了，有啥可丢人的？

    今天，是周三，其余人一大早就去工作了。

    但是，唯独郑温婉没去。

    谁敢说什么。

    我陈九鼎的女人，就有这样的特权！

    再说了，郑温婉自从替陈九鼎管理蔬菜供应公司以来，蔬菜供应公司的各方面制度已经完全落实了，真的是一点毛病都挑不出来。

    蔬菜供应公司的员工对郑温婉也是心服口服的。

    陈九鼎打开门，狼王听到声音，立马站了起来，它摇了摇头，睡眼惺忪的看着陈九鼎。

    “呜呜……”

    老铁，醒了啊！

    陈九鼎摸了摸狼王的头说：“嗯，醒了。”

    老铁，你的母狼……呸，不是，你的女人没啥事了吧！

    “没事了，你看，这不好好的呢吗？”

    那就好，昨天可真是吓死我们了，老铁，你也真是的，以后，可别再一次走这么长时间了！

    对了老铁，昨天我偷偷藏下来的一片那个红红的东西为了救你的女人，都给搭了进去，老铁，你得赔我！

    这件事，今天早上陈九鼎从大宝那里得知了，所以，他听了这话说：“这一次多亏了你藏的那一片千年血参。

    给你记一功！

    来，给你，这一次多给你奖励几片，不过你要记住了，一次只能吃一片，三天吃一片，别多吃，吃多了……你懂的！”

    “嗷呜……”

    老铁谢谢嗷！老铁最好了！

    “行了，你好好休息一下，我们出去转转。”

    狼王听了这话，再次趴了下来。

    陈九鼎他们两人来到外面，居然没有看到一个人。

    好家伙！

    看来，因为下了雪，村民除了给陈九鼎干活的人外，其余人都在家呆着呢。

    不呆着能咋办？

    下了雪，什么都做不成啊！

    陈九鼎与郑温婉两人走在雪上，脚底发出擦擦的声音。

    同时，他们的脚都陷了进去。

    陈九鼎也没有想到，这场雪居然能下这么大。

    今天，是个晴天，但是，这些雪没有一点想要消的意思。

    毕竟是昨晚才刚刚下的所以没有这么快消的意思。

    这个时候，村子里的大喇叭响了。

    “喂喂，落龙村的人，每家每户除了工作的人外，都给我拿上工具出来扫雪，把路上的雪都给我扫掉！

    不要影响村子里的交通问题，要是让我知道有哪家没派人出来扫雪，我要他狗日的好看！

    再说一遍，在家里闲呆的人，都给我拿上工具出来扫雪，别让我提着棍子去他家揍他狗日的！”

    陈九鼎听了这话，不得不感叹，村长依旧如此彪悍。

    一旁的郑温婉听了这话，咯咯咯的笑了起来。

    “没办法，落龙村有些村民必须要这么说他们才能动起来，懒散惯了。”

    郑温婉说：“嗯，这段时间我也看出来了，不过这个村长真的是有意思。”

    “嘿嘿，村长是个非常好的人，为了整个落龙村也是付出了自己的一辈子，是个值得尊敬的人。

    所以，村子里的人也都愿意听村长的话，走吧，温婉，我们去照几张照片，我要把你绝美的容颜永远留在我的心里。”

    今天早上起来后，郑温婉就感觉到自己身体的变化了。

    她感觉自己比平常更加有力气了，同时也更加有精神头。

    不仅如此，她还感觉到自己体内的那个东西没有了，现在，她感觉浑身轻松。

