    第三篇横扫**第一章金戈初举第七节匕

    第十军团在流山台子一战取得的胜利让一直活跃在东吕宋地区威胁帝国南进集群补给线的吕宋突击集群终告溃灭，由于塔布拉基希望能够一战彻底铲除流山台子这个帝国设置在维托南面的补给据点，所以他将两个突击集群集在一起使用，这也使得整个突击集群全军覆没，也直接导致了对帝**队补给线威胁消失。而保守的曼隆吕宋军守将希利亚德经此打击之后再也不敢投入兵力对流山台子到奎羊坝这条帝**队的补给线进行袭击，使得吕宋王国对这一地区逐渐失去的控制权。

    事实上有军事学家分析如果希利亚德能够坚持贯彻塔布拉基的这个袭扰政策，将使得帝国始终无法在东吕宋地区建立一道稳固的补给线，由于从流山台子到奎羊坝没有完善的道路，必需要大量劳动力进入的情况下才可能完成道路系统的建设，而在面临敌袭的情况下，要想建成打通从奎羊坝到流山台子这条道路几乎就是空楼阁，而当初设想的想要通过控制东吕宋对部吕宋即曼隆和罗宾形成包围态势的构想也就无从实现，但是，生性保守谨慎的希利亚德在坚持贯彻吕宋军方主帅腓特烈政策的同时也就相当于将东吕宋的控制权拱手让人，使得帝国能够没有顾忌的在这一带展开建设和开，而随着道路一步一步向南延伸，整个东吕宋也就渐渐成为了帝国在吕宋王国腰间插上的另一把匕。

    而随后在北吕宋总督孔运真地全力推动下，早已招募齐备的大批劳动力源源不断的越过南部边境线进入东吕宋地区。开始全面投入到修筑从流山台子到奎羊坝的道路工程，而在军方的安排下，在奎羊坝也开始修筑要塞堡垒群，以奎羊坝为心的行政区域渐渐成形，孔运真甚至已经明确向崔秀表示希望在东吕宋地区建立奎羊府，成为北吕宋郡的第五个府，府城地址就选在现在奎羊坝。并且出台新地政策开东吕宋地区，鼓励维托民众向东吕宋移民。并派员到印德安地区招募移民加入东吕宋的开计划。

    背负双手站在天台前注视着遥远天际地白衫青年已经在天台上来回踱步了半个小时了，连卫兵都是第一次见到沉着睿智的主帅会有如此焦躁不安的时候，在他们心目主帅在成功完成了对科米尼一战之后地位已经上升到了近乎于传说战神位置，没有什么事情能够难倒他，在他面前一切敌人都不过是土鸡瓦犬不堪一击。

    腓特烈的确遇到了难题，当初在确定谁担任曼隆地区军队主帅的时候他就有过犹豫，克鲁夫倾向于让塔布拉基担任主帅。但最终腓特烈还是选择了更为谨慎的希利亚德。现在送来的战报似乎证明了自己当初地选择是正确的，但是腓特烈却清楚自己可能犯下了一个错误，如果能够给他机会让他重新选择，他会选择塔布拉基作为主帅，只是事易时移，自己再也不可能有这种机会了，犯下了错误就必须要接受现实。

    当希利亚德送来关于让塔布拉基率领一个万人队出击敌人补给线的计划腓特烈就意识到了麻烦的到来，塔布拉基关于袭击破坏唐军补给线的思路是正确的。但是一个万人队并不足以达到这个目的，如果是塔布拉基是主帅的话，腓特烈估计塔布拉基可能会派出三个万人队分成多个袭击集群起进攻，对于立足未稳地唐军来说，这几乎就是致命的。避其锋芒，择其虚弱。游而击之，这就是游击战略的精华所在。

    一个万人队明显是希利亚德妥协之举，这种情况下，塔布拉基可能会失去很多机会而不得不选择进行冒险，比如当敌人只有一万人左右的情况下，有三个万人队就完全可以动进攻集优势兵力围而歼之，但一个万人队则只能选择退让回避。

    先期送来的捷报并没有让腓特烈感到放心，他更担心塔布拉基为了证明他自己战略的正确性而去进行更大地冒险，当他勒令希利亚德要求塔布拉基暂停攻袭的命令刚刚来得及送到曼隆城时，塔布拉基率领的一个万人队已经在流山台子遭遇了覆灭之战。丧失了威信的塔布拉基已经无法承担起带兵将领的责任了。军法官还会对他进行调查审判。腓特烈有些后悔，但他现在已经无法改变这个事实。

    唐军在曼隆北面频繁活动很明显是要牵制希利亚德的注意力。当然也不排除如果希利亚德反应乏力的话他们会趁机在北方开始动攻势，这让腓特烈有一种有心无力的感觉，当初自己设定的就是唐人可能会在曼隆地区展开行动迫使自己从西面抽调军队返回吕宋本土北部，所以自己才会让性格谨慎沉稳的希利亚德出任统帅，主持曼隆地区地大局，也就是指望希利亚德能够维持着曼隆地区局势不至于太过恶化，只要能够将唐人死死封锁在边境地区，就算是吃些小亏也是值得地，但是腓特烈没有料到唐人竟然如此嚣张，居然公然入侵东吕宋，并摆出一副要在强行霸占东吕宋地区的架势，这地确让腓特烈感到有些措手不及。

    东吕宋若是论实际经济价值并不大，坡地、丘陵为主，其间夹杂着一些被称做坝子的平地和谷地，人口相当稀少，原来吕宋央政府也没有过多关注这片土地，实际上则是高岳人生活在这片土地上，后来连相当一部分高岳人也慢慢迁移到维托或者唐河帝国内地，这片土地人口就显得更少了，除了一些不愿迁走的高岳人以及极少数安第斯人，几乎就再也没有人居住在这一带。

    已经不需要再看地图了，东吕宋那片土地上像样一点的地名腓特烈几乎都能背诵出来，奎羊坝是个相当合适的地方，自己当初有些忽视了这一点，如果自己能够早一些在这里建设一座要塞起来，也许

    想到这儿腓特烈又摇摇头，修建起要塞又能怎么样？奎羊坝距离曼隆太远，如果唐人要拿下这一片土地，奎羊坝上即便是建起了要塞也只是为唐人作嫁衣裳，在优势敌军面前，再坚固要塞也的当不了多久，这一点谁都清楚。

    只是现在唐人占领了奎羊坝一线就以俯瞰的驾驶虎视着西面的曼隆和罗宾，这就让曼隆和罗宾在地势上就处在了下风，虽然从奎羊坝到曼隆或者罗宾之间根本就没有像样的道路，这种地势上的优势毫无意义，但是在人们心理总会产生一种难以言喻的压力，就像敌人会一下子冲下来冲入城内，事实上从奎羊坝到曼隆没有三天以上时间的行军，根本无法到达，到罗宾更远，五天能够抵达已经相当快了。

    现在还不是考虑罗宾和曼隆民众的心理顾虑的时候，如何斩断这根麻烦藤子才是现在需要考虑的。增派援军派遣一名头脑更灵活的年轻将领出任曼隆守将也许是一个好的选择，但是另外一个条件也必须具备，那就是稳健，要同时具备两方面条件的将领似乎就有些难以找到了，克鲁夫自然能够胜任这个位置，但是南印德安更加需要他坐镇，尤其是在唐人也对这片土地充满了兴趣的时候更是如此。

    而自己却还必须坐镇阿斯兰，科米尼人虽然表面已经驯服归顺了，但是腓特烈清楚，这只是暂时的平静，没有相当长一段时间来消化，这里仍然是一个高危区，一旦有风吹草动，这里的民众会不会群情涌动，腓特烈自己心也没有太大把握。

    是该物设一个合适的人选了，现在虽然还只能让希利亚德暂时维持着，但是这已经预示着危机即将到来。

    吞并了科米尼固然让吕宋王国实力大增，但是要彻底消化它并不那么容易，而这也引起了周边强邻们更多的顾忌，他们肯定不会愿意见到吕宋王国国力再上一级台阶，肯定会想方设法来阻止吕宋的强大，这其间种种手段可能都会施展出来，那个在帕米尔活动的安第斯兵团不就是这样么？腓特烈一直怀疑前些日子情报部门获得的关于科米尼境内有隐藏反叛势力活动就是来自帕米尔，而唐人和那个所谓的安第斯兵团无疑就是这些反叛势力的后盾。

    但是来自本土的危机腓特烈无法视若无睹，希利亚德明显无法应对唐人咄咄逼人的攻势，自己已经错了一次，现在必须要扭转过来，但急切间自己又到哪里去物设一个合适人选呢？腓特烈苦苦思索，如果屈林能为自己所用那就好了，可惜那个家伙却是软硬不吃。吕宋军还有谁能够承担起这份重任呢？