    这本书写到现在，老实说，前30章都是因为之前的开头不满意，重新开的。

    所以前30章后，将进入回忆篇。因为一切开始，总得有个起源。

    但并不表示回忆到杨小川电视塔这个环节就会终结，那样的话也太摆烂了。电视塔仅仅进行到全文构架的一半进程。

    因为不是穿越，没有系统，也不是什么进阶之类的金手指....

    想写的执念就是，如果丧尸题材影视剧作能在华夏拍起来...

    末日丧尸题材写的人很多，好作品也非常多，所以，看到后面，发现书城里面全是穿越流，系统进阶的流派....

    可能我这个人比较怀念传统，但同时我又在想，始终没有一个作者真正意义上揭开过病毒的起源。

    有些书友可能觉得，留个坑不去填，让大家想去吧。

    我不否认这种不好，其实就是想尝试下我大纲里面的脑洞真的写出来了，会是个什么样子？

    我自己还是蛮期待的。

    我是个俗人，决定写书的时候，也是下了极大的决心。

    很多作者说，一本书封神的作者在这个时代已经很难了。

    写传统就注定了无法超越？

    好吧，超越不敢想，写好就行。

    2020年疫情封城的时候，这本书开写的，一直陆陆续续到我发书。

    这期间已经有了两年，所以我也是琢磨了很久。

    可能这本书并不如我期待的那般可以大火，但我觉得还是有老书友会喜欢上我的故事。

    即便现在还没有签约，我轻易不会放弃自己下决心的事情。

    如果为爱发光是一种品德，是一个作者的灵魂升化。

    那请点开这本书细细阅读的书友，不要吝啬手中的推荐和收藏！

    咱们弱水三千，各取一瓢！

    如何？

    当然，我也要感谢在评论区给我留言的书友，偷香猫、西兰花的碎碎念、火腿肠看大米、键盘侠手中的蜘蛛女王、我会用一生来疼你.....

    正是有你们的留言评论，让我觉得自己的书还有人在看，不管你们是鼓励还是褒贬!对于新人来说，真的太重要了！

    此书目前进入到存稿阶段，收藏500起，每超300，多更一章（现在每天两章起更，请假我会提前说，会补上缺的。）

    最后说一句：推荐！收藏！

    发电中的：没钱气粗的杨大户

