       满脸得意地说出这句话，黑龙觉得自己已经胜券在握。

    接下来，就是对方受到自己语言的攻击，而自乱心神了。

    但是让黑龙有些疑惑不解的是，楚言似乎没有惊惧，也没有慌乱。

    他的脸上，而是带上了似笑非笑的神色。

    “没有人知道吗？”

    “嗯？”

楚言的态度，让黑龙心中升起疑惑。

    对方这是……故弄玄虚？

    就在他迟疑的刹那，楚言悍然出手。

    手中斩炎，燃烧起熊熊烈焰。

    四周虚空，尽数烧得塌陷。

    一剑，怒斩。

    “太乙离火刀！”

    轰！    百丈火焰光刃，亮得刺眼，闪得夺目，刹那之间，就朝着黑龙倾泻下来。

    海水刹那之间，就被蒸发数万斤，凭空好似缺了一块。

    而下层的海水，此时被生生切割开来，沸腾涌动。

    “龙啸飞天盾！”

黑龙伸手一抓。

    滚滚煞气，刹那之间，凝成一只巨掌，朝着海面一抓，一提。

    轰！    一大股海水，仿佛是一栋高楼，拔地而起。

    煞气凝聚而成的手掌，像是融化的蜡烛一样，瞬间铺满这海水高楼，让其凝成比钢铁还要坚韧百倍的重盾！    一股宽厚、沉重、无坚不摧的味道，猛烈爆发。

    赤红色的火光，透过这海水高楼折射出去，顿时之间，霞光万道。

    轰！    下一刻，刀光狠狠斩在这巨盾上。

    恐怖的轰鸣，刹那之间震得方圆百里的海面，都震荡起密密麻麻的水花。

    一眼望去，目力所及，海浪撺动，犹如滚油沸腾。

    震碎的火焰，如流光一样，朝着周围爆射、飘飞。

    重盾表面，被斩出一条深深凹陷。

    但是很快，滚滚煞气就卷着海水，迅速将凹陷重新填满。

    黑龙冷笑一声，面带轻蔑，抬起另一条手臂，淡淡道：“我们之间的差距，不是你区区一份还没有完全融会贯通的传承就可以填补的，结束了……”    话音未落，猛然之间，铅色云团，四方齐聚。

    刹那之间，就给人一种暴风雨来临时的恐怖压迫。

    轰隆隆！    雷动之中，紫色闪电，在云层中不断跳跃，犹如天威。

    黑龙脸色顿时一沉：“还想反抗？”

    “紫霄雷龙！”

楚言单手一抓。

    咔嚓！    一条粗长闪电，从天劈下，照亮八荒，通天彻海。

    楚言一把抓住，朝着重盾一把投出。

    “雕虫小技！”

黑龙双手一推。

    那高楼一般的重盾，顿时就朝着楚言平移过去。

    远远望去，就犹如一座山岳，在大海上快速移动。

    所经之处，虚空都扭曲了起来。

    空间的一道道裂纹，此时被挤压得不断出现。

    密密麻麻的裂纹，凭空出现，瞬息之间，就要将楚言包围。

    楚言目光如今，一掌拍出。

    灵气浩浩荡荡，催动雷光。

    紫色雷电中传来阵阵龙吟，紫色的电芒，朝着四周闪烁爆炸，犹如无数符箓，纷纷扬扬落下。

    数十里距离，转瞬即至。

    雷光和重盾，激烈碰撞。

    轰！    大海犹如爆发出前所未有的海啸。

    百里海面，一下子被冲击出去。

    海水向着四周，掀起万丈波涛。

    雷光犹如一把长枪，扎入重盾之中。

    但是旋即就被滚滚煞气给填满，无法再前进分毫。

    重盾之后，黑龙狞笑连连，胜券在握：“你完蛋了。”

    楚言此时抬起另一只手。

    这一只手中，握着斩炎。

    锋芒在半空划过。

    所经的虚空，出现一层层白霜。

    刹那之间，一股绝望、空寂、萧瑟的味道，降临当场。

    “三尸亡语剑！”

    嗡嗡嗡嗡嗡！    一剑划拉。

    刹那之间，仿佛秋风瑟瑟，落叶飘飘，天地都充满了一种死寂的气息。

    没有剑芒出现。

    但是时间和光线的流转，却在这一剑斩出的刹那，出现了一瞬间的停滞。

    黑龙望着楚言的方向，一时之间，甚至都不敢确认，楚言有没有一剑斩出。

    两个呼吸的凝滞，在这个时候，让黑龙有一种两百年时光的漫长。

    下一刻，变异陡生！    轰轰轰！    重盾猛然颤抖三下。

    这三下，威力强如地震。

    重盾的表面，自下而上，出现了道道裂纹。

    浓郁的煞气，顿时就从裂纹之中涌了出来。

    一眼望去，就好似一个人身上出现了伤口，鲜血汩汩往外流淌，怎么也止不住一般。

    “你！”

    黑龙又惊又怒，急忙想要出手补救。

    楚言却在这个时候，一声长啸。

    体内灵气，如山洪爆发，这一刻催发到了极点。

    掌心一握，原本光芒已经变得黯淡的紫色雷光，猛然再度爆发出夺目的光芒。

    仿佛闪电这一刻，都燃烧起来了一般。

    电芒四周，更是凝结出密集的电网，劈啪作响，充满刚烈、火爆、威猛、毁灭的气息。

    “血祭大法！”

    一声大喝，楚言手臂暴涨数十倍，粗如参天巨木，虬结筋肉，好似盘绞怒龙。

    肌肉扭曲，力量爆发，火山喷发一般的威势，轰然而起。

    一把抓住雷光闪电，楚言一步上前。

    四周气势狂喷，爆发出雄狮一般的怒吼。

    “破！”

    咔嚓！    原本停滞不前的雷光，一下子扎入了重盾。

    紫色的神雷，更是在重盾之中，开始迅速蔓延。

    一瞬之间，重盾之中，就好似覆盖了无数张蛛网。

    被称为黑龙的青年，此时看着这一幕，都彻底惊呆了。

    这重盾中的煞气，什么时候，已经被破坏到这个程度了？

    看上去，简直就像是一团棉絮。

    就在这个时候，他的脑中陡然闪过一道白光。

    他想到了上一刻，楚言斩出的那无法看清的一剑。

    三尸亡语剑！    黑龙记得那一剑的名字。

    “难道是那一剑——啊！”

    心中刚刚冒出这个念头，他猛地心头一慌，急忙望去，顿时就看到，一道道雷霆，此刻代替煞气，从那重盾的裂缝中不断挤出。

    整个重盾，此刻就像是点燃的火药桶，恐怖的威能，在其中不断积蓄，力量疯狂上涌。

    轰！    天地一震。

    重盾一下子炸开，化作无数的水箭、洪流，朝着四周倾泻而去。

    那密密麻麻的水箭，顿时之间，将虚空都给洞穿，打得犹如筛子。

    而黑龙只感觉体内灵气猛地一滞，这一刻，身子竟然僵在半空，动弹不得。

    “糟糕！”

    破绽出现的刹那，黑龙心头一沉。

    余光一扫，虽然已有所预料，但一股惊骇，还是迅速填满胸膛。

    楚言如极光闪电，已经朝他奔袭而来。

    “天刑！    大日神光剑阵！”

    楚言手臂一抓，一扯，七柄仙剑组成的剑阵，顿时就好似在这茫茫大海上，升起了一轮当空红日。

 