    傲来国也是同样，一连串军事调动，一个个信息传到全国各地。

    悬空岛上，张明轩还在和红孩儿有一搭没一搭的闲聊，一阵滴滴的手机铃声响起。

    张明轩拿出手机看了一眼，笑呵呵说道：“李世民？这个给我送感谢的吗？”

    张明轩接通视频，笑着说道：“世民哥，中午好啊！”

    李世民一双大眼瞪着张明轩，说道：“我没有得罪你吧？”

    张明轩摇了摇头，疑惑说道：“没有啊！怎么了？”

    李世民叫道：“那你为什么害我？”

    张明轩没好气说道：“我害你什么了？我最近都没见你。”

    李世民恼火叫道：“和傲来国决战啊！我大唐什么时候要和傲来国决战了？明明只是一些武将家的小崽子要和傲来国一个公会决斗，怎么到你这里变成了大唐和傲来国的决战了？”

    张明轩瞟向红孩儿，盯着红孩儿说道：“你是说只是两个小公会决战？与国家没关系？”

    李世民没好气说道:“没错！”

    红孩儿眼睛四处乱飘，心虚说道：“我去找师姑玩耍！”一溜烟的跑了。

    张明轩看着红孩儿逃跑，心里暗暗给他记下一笔账，咳嗽一声，语重心长说道：“大唐这些年国运蒸蒸日上，百业兴盛繁荣，百姓安居乐业，看起来很是繁华，其实内在却显得浮躁了。

    经过我的慎重考虑，大唐需要一个磨刀石来磨掉这股浮华之气，而傲来国就是我为你们慎重选的磨刀石，用以凝聚人心，锻炼将士。”

    李世民脸上怒色逐渐消失，思考良久呼出一口长气，若有所思说道：“如若不是神君提醒，我还真的没有发现，大唐确实浮躁了，长此以往绝非好事。”

    张明轩用一副孺子可教的欣慰眼神看着李世民。

    李世民苦笑说道：“神君之前也该给我一个提醒啊！时间太匆忙了。”

    张明轩心中一阵轻松，咦~他竟然信了！

    张明轩故作神秘说道：“不突然这么会称得上磨炼呢？战争有时来的就是这么突如其来。”

    李世民担忧说道：“神君说的没错，大唐确实需要一次磨炼，但是如果我们输了怎么办？”

    张明轩凝重说道：“赢了是肯定，输了是激励。

    所谓失败是成功之母，不断的努力奋进总有成功的一天。

    对了，你想不想知道成功之父是谁？”

    李世民笑着说道：“不需要知道了，有这一句就够了，失败是成功之母说的很好，胜不骄败不馁，大丈夫当如是！”

    张明轩心中一阵失望，怎么没点好奇心呢？然后问道：“有信心吗？”

    李世民摇头说道：“百家弟子都拒绝代替大唐出战。

    单凭大唐的实力十足的信心肯定是没有的，而且虚荒界里面决战，依靠的更多是游戏等级技能，与现实相差太多。”

    李世民顿了一下，坚决说道:“但傲来国想要轻易胜过我大唐也是不可能的，就算是虚荒界之中我大唐也战无不胜！”

    张明轩笑呵呵鼓掌说道：“说的好，我很看好你的。”

    李世民笑着说道：“定然不会让你失望的。”

    视频挂掉，张明轩‘嘘’了一声说道：“终于忽悠过去了！”眉毛一扬怒道：“红孩儿~”

    张明轩身影朝远处飞去，一阵乒乓的声音响起。

    “小师叔，我错了！”

    “连我都敢骗，看我不打你个半身不遂。”

    “小师叔，我不敢了！救命啊~”

    一道红色影子窜出悬空岛，后面跟着一个黑色身影。

    “站住，你给我站住！”

    书店院子里，李清璇正在玩连连看，不屑说道：“多大人了还和孩子计较，一点都没有大人样。”

    一天时间悠悠过去，傍晚李清雅、张明轩等人正坐在院内吃饭。

    皇后看向张明轩，问道：“大唐要和傲来国决战是什么情况？”

    张明轩笑呵呵说道：“大唐和傲来国在虚荒界也屡次发生冲突，于是他们决定在虚荒界举行一场决战，放心没有生命危险的。”

    皇后担忧说道：“二哥他们不会输吧？”

    张明轩笑着说道：“输了也没什么，在里面输了并不能代表在外面也会输，完全是两种概念。”

    李清雅拿着一个鸡蛋，一点点的喂着丫丫，笑呵呵说道：“用不用我借个法宝给你？”

    皇后笑着摇头说道：“不用了，二哥那么骄傲的一个人，不会要我的帮助的。”

    张明轩撇了撇嘴，他骄傲？当初和傲来国进行洪荒神话赌斗的时候，还让我帮他选人呢！哪里骄傲了？一点都没看出来。

    李清雅笑着说道：“那我们明天去看吧！”

    皇后笑着点了点头。

    晚上八点，《盘龙》新的章节准时上传，观众看完两章之后，习惯性的留下两句太短的笑骂，然后开始讨论明天大战的事情，傲来国和大唐的大战引起大家的兴趣，到处都在讨论哪个国家会赢，有的说是大唐，有的说是傲来国。

    帝皇群里，一个个国王叫嚣着为两位加油，分成两派吵骂不休。

    西游路上，一辆马车停在山洞里，旁边燃烧着一堆篝火。

    孙悟空坐在车顶，抓耳挠腮叫道：“如果俺老孙回去，一定打的大唐溃不成军。”

    马车里面唐三藏不服叫道：“虚荒界里面不能发挥外面的实力，你进去也是一盘菜，随便一个小兵就能完虐你。”

    孙悟空嘿嘿叫道：“和尚，怎么说话的？就算是在虚荒界之中俺老孙也是无敌战神，战斗经验甩他们十万八千里。”

    唐三藏不爽叫到：“猴子，你要搞清楚你师父我乃是大唐人士，你的立场有问题。”

    孙悟空叫道：“傲来雾花果香定海一棒万妖朝！俺老孙是傲来国花果山人士。”

    猪八戒懒洋洋叫道：“师傅，你们就别吵吵了，你们还真能去参战不成？”

    坐在车顶的孙悟空眼睛一转，悄悄拿出手机。

    马车里面的唐三藏，也拿出手机调到静音模式，开始发信息。

    一夜过去，次日刚到凌晨长安城就喧闹起来，灰蒙蒙的的天幕下，每家每户都亮起了符灯。

    皇宫里面，穿着战甲的程咬金，秦琼，尉迟敬德等人站立在大殿之中，外面站着程家三小魔王，秦怀道，尉迟宝琪等等小辈。

    屏风后面几个太监正在给李世民更衣，穿上金色的盔甲，带着人王宝剑。<!--over-->