    “什么情况？”尤梦寿沉声问道，他心中清楚，肯定有不好的事情发生，但是这会儿必须冷静，慌乱是不能解决任何事情的。

    “哈哈哈哈哈哈……你们都死定了！”姚大山发疯似的大笑，眼中射出疯狂和得意的光芒，还带着一丝嘲讽。

    “我大意了，这是双核双平衡系统，我关闭了一个自毁程序，殊不知是开启了另外一个自毁程序，设计程序的人采用的是DNA螺旋模式，这种模式我之前只是听说过，还是第一次见——”红蚂蚁脸上满是悔恨。

    “说人话！”白疯子呵了一声。

    “打个比方，人的身上有两种毒素，以毒攻毒，彼此平衡，什么事情没用，但是现在我把其中一种毒药解了，然后——”红蚂蚁这样一说，大家都明白了。

    “还有多少时间？”刘危安问。

    “25秒了。”红蚂蚁问。

    “自毁程序是什么东西？炸弹？毒素还是其他什么东西？”刘危安问。

    “还不确定，我还在破解！”红蚂蚁说话的时候，两只手一直没停，十根手指头以令人无法看清的速度在敲打键盘，屏幕上，一排一排的符号闪烁，很多时候停留的画面只有零点零几秒钟，也不知道如此短的时间，红蚂蚁是如何看清和确认的。

    “大概要多少时间？”刘危安问。

    “……不确定！”红蚂蚁的额头上冒出了汗水，此刻警报声愈发的响亮，仿佛一记一记的重鼓，敲打在大家的心上。

    “不确定？你还真是自信，程序做了特别的加密的，加入了围棋算法，数亿种可能，你你这种水平，能看懂就不错了，还想破解，做梦吧。”姚大山这会儿不怕了，冷嘲热讽。

    啪！

    “就你多事！”江河一巴掌抽在他的脸上，这一巴掌含恨而发，力量极大，直接把姚大山的左边牙齿都打落了，顿时满嘴是血。

    “镇魂！”

    就在这个时候，刘危安突然出手，古老而神秘的气息一闪，他双目射出璀璨之极的光芒，只射姚大山的眼眸深处。

    “姚大山！”刘危安轻轻喊了一句。

    “在！”姚大山突然双眼茫然，表情呆滞。

    “你叫什么名字？”刘危安问。大家都屏息凝神，看着被催眠的姚大山。

    “姚村尾，姚大山是假名。”姚大山道。

    “基地的自毁程序可以破解吗？”刘危安问。

    “不能，自毁程序开启之后就不可逆转了。”姚大山道。

    “有没有其他离开的方式？捷径？”刘危安问。

    “没有，所有人必须死亡，通往外界的通道都封死了，不可能出去的。”姚大山道。

    “你们自己人岂不是也死亡？”刘危安问。

    “为了消灭敌人，自己人是可以牺牲的。”姚大山道。

    疯子！尤梦寿、藤蔓人、江河等人心中暗骂，自己的命就不是命吗？

    “毁灭的方式是什么？”刘危安神情平静，脸上看不出一丝焦急，声音平缓。

    “核弹。”姚大山道。

    杨掌门、杨无疆、穿山甲等人脸色一白，眼中浮现绝望。如果是核弹的话，他们没有一丝活命的机会。

    “威力呢？”刘危安继续问。“足以毁灭直径20公里内的所有东西。”姚大山想了想回答。

    “核弹在哪里？几颗？”刘危安问。

    “一颗，在核弹室！下面一层。”姚大山回答。

    不用刘危安吩咐，白疯子和大象同时出拳，轰击在地板上，一声巨响，地板出现一个大洞，露出下面一层的情况，人影闪烁，藤蔓人、杨掌门、三寸钉等人鱼贯跳下去。

    “天风省内还有《地下王庭》的基地吗？”刘危安继续问，他看见了姚大山眼中的挣扎，但是管不了那么多了，没时间了。

    有时间的话，可以徐徐询问，尽量不触及姚大山的敏感点，现在情况紧迫，顾不上那么多了。

    “……没有了！”姚大山回答问题的速度慢了下来。

    “湘水省呢？”刘危安问。

    “有1个。”姚大山回答。

    “黑月省呢？”刘危安问。

    “1个！”姚大山回答。

    刘危安很想询问在什么地方，但是看见红蚂蚁打出了手势，只有10秒钟了，而且姚大山眼中的挣扎越来越激烈，他只能挑最关键的问题问：“《地下王庭》的总部在哪里？总负责人是谁？”

    “……在江东——”姚大山眼神瞬间清醒，但是只是一刹那，眼睛充血，一股可怕的能量在苏醒，犹如火山喷发。

    “走！”刘危安以迅雷不及掩耳之势抓起红蚂蚁跃入洞口，其他人都已经进入了下一层，就他们两个了。

    脚尖和地板接触的瞬间，骤然绷直，整个人犹如炮弹射出，进入了核弹室。惊天动地的巨响传来，狂风呼啸，合金材料的墙壁、地面纷纷龟裂变形，不知道用来干什么的机械瞬间摧毁，冒出火花，情景可怕无比。

    张铁蛋双臂用力，把核弹室的大门关上，刘危安刚刚进来，他的手臂就开始发力，前后时间不超过0.1秒，就这点时间，已经有部分冲击波从还没完全合拢的缝隙泄进来，力量打在他的身上，一身刀枪不入的横练功夫，葡萄都难以破他的防御，此刻，胸腔凹了进去，咔嚓咔嚓的声音响起，不知道断了多少根骨头，他是用了极大的毅力才保着这一口气没有泄了，总算关闭大门，再也支持不住，整个人软软滑到在地上。

    轰——

    随之而来的风暴重重撞击在大门上，恐怖的力量让核弹室产生剧烈的震动，大门变形，向里面凹陷超过五公分之多，核弹室内的人无不变色。

    核弹室是干什么用的，只要是太阳系的人都知道，存放核弹用的，安全级别高到常人无法想象，寻常火箭弹，轰炸一天一夜都不能攻破大门，可见核弹室的防御，但是现在，却凹陷五公分，这简直是无法想象的。

    红蚂蚁还是第一次看见人体自爆的威力，吓得脸都没了，对于刘危安逃命似的把他抓进来，他还有几分不以为然，现在才知道，这是在救他的命。

    核弹室不仅仅存放核弹用的，里面还有各种仪器和显示器，各种各样跳动的数据，每个人看得懂，但是最上面，最显目的位置的倒计时，却没有人看不懂。

    还有4秒钟。

    核弹就在核弹室的中央，银色的，状如水滴，直径最初的地方3米左右，高度，如果加上水滴的尖尖的话，超过了6米，如果不加上，只算下面部分的话，4米左右。安静地呆在固定器上，看不出有什么厉害的。

    但是谁都知道，这玩意爆炸的话，杀伤力会让这座城市绝望。

    忽然10个装扮一模一样的战士朝着刘危安、白疯子还有大象行礼，脸上露出坚决的表情，不等其他人发问，10个人已经做出了同样的行动，彼此抓住其他人的手臂，连成一个圆圈，一股恐怖的气息苏醒，刹那间，一个黑洞在十个人头顶的上方出现，可怕的吸力产生，吸力有针对性，只瞄准核弹，其他人能够感应到，但是不受影响。

    “收！”十个人轻喝一声，核弹嗖的一声，进入了黑洞消失不见，下一秒，恐怖的爆炸响起，刺目的光芒冲出了黑洞，一刹那，所有人都感觉身体要炸开，那是一股无法抗拒的力量，仿佛自己是一只蚂蚁，而这股力量是泰山。

    这只是最前面的光芒，真正的浓烈光芒还在后面，所有人的脸色都变了，包括刘危安，他没想到，10个获得黑洞力量的战士联手，还不能完全吞噬核弹爆炸的威力。

    在攻陷抚州市的时候，拿下了抚州煤矿，土皇帝兰世河利用黑晶和黑油混合，炼制了一种药剂，服用这种药剂，得到了黑洞能力，可以吞噬一切。

    兰世河被刘危安击毙之后，这个秘密就落在了《平安大军》的手上，经过研究，《平安军团》掌握了这种药剂，从而培育了18个黑洞能力的战士。这次对付《地下王庭》，带了十个人出来，本意是对付《地下王庭》的自爆。

    没想到用在了核弹上，更加没想到，核弹如此恐怖，黑洞都差点给炸崩了。

    “总督，我们下辈子再做你的手下！”十个人人心意相连，刺目的黒芒从头顶散发，刹那间，一股恐怖到极致的气息爆发，黑洞的力量瞬息扩大了十倍，把澎湃而出的刺目光芒给硬生生的吸进去了，一同吸进去的还有十个战士。

    十个战士消失在黑洞的瞬间，黑洞跟着消失，所有的光芒刹那无影无踪，核弹室恢复正常，大家都没有受到伤害，只是核弹不见了，十个战士也不见了。

    危机解除了，却没有人开心的起来，牺牲了十个战士，大家盯着黑洞消失的地方，什么都看不见，黑洞，是这个宇宙最神秘的力量。

    “把《地下王庭》的人全部杀了，一个不留。”刘危安的声音不带一丝感情，其他人什么都看不见，他的实力最强，隐隐能感觉核弹爆炸的波动，一闪而逝，那种隔着不知道多少空间的力量，他能够感应到已经微弱的堪比头发丝了，但是那种毁灭的力量，却很清晰，这种力量下，十个战士，没有活下来的可能。

    “总督——”尤梦寿说了两个字就闭上了嘴巴，杀俘不祥，但是刘危安在气头上，谁劝都不好使。

    “把基地从头到尾搜查一遍，姚大山不惜毁灭基地，必然有不想让我们知道的东西。”刘危安又道，他有一种预感，其他两个基地，没有这么狠辣的自毁程序，事出反常必有妖，《地下王庭》在这座基地应该是下了大鲜血的。

        众人立刻行动起来，其中以红蚂蚁最为积极，这次的失误不能怪他，但是他又不可推卸的责任，其他人对付武力人员，他对付计算机，他的领域出了错，他必须弥补过来，十个战士的死亡，他内心十分愧疚。

