    欧阳将军坚决反对：“不能去！皇宫里面不同外边，我的人跟不进去，无法保证你的安全，你可能不知道，宫里面那些人的杀人手段，有一百种！”

    “只要你进去了，只要他们要杀你，他们便有足够的理由，以及足够的手段！”

    岳灵芝突然问：“将军的打算，就算我娘……真是你妹妹的……亲女儿，你也不会……去动宫里面那位，最多也就……惩罚林少南一家，对不对？”

    欧阳将军怔住了，老脸有些涨红。

    想动宫里面那个，何谈容易。

    她就算是假千金，也已经嫁给了皇上，还生了三皇子，三皇子是真龙种，皇上对她的宠爱也是真的。

    即便皇上知道了她低贱的出身，也断不会公告天下。

    即便知道她杀了岳灵芝，也可能不会惩罚她。

    对于皇上来说，德妃娘娘是他爱妃，是三皇子的母妃，而岳灵芝什么都不是。

    所以，他不想岳灵芝去宫里受死。

    岳灵芝淡淡地笑：“我知道……将军的难处，但是，此事我不能……再退缩，我不可能……一直躲在将军府……不出去！”

    她已经被追杀那么多次，要是一味退缩，那些人会以为她孤苦无依，会变本加厉的想着法子追杀她。

    她不想过永远躲在将军府的日子。

    她要自由自在，光明正大的活在这个世上。

    德妃娘娘要是不惹她，她可以先放过她，要是敢对她动手，那她也不是纸做的。

    谁死谁活，走着瞧！

    岳灵芝眼里那种，孤苦无依一切要靠自己的倔强，触动了欧阳将军。

    她身上流有欧阳家的血！

    她并不是孤苦无依！

    最起码，她有将军府。

    欧阳将军很快就有了决定。

    他写了一张字条，用信封封好，交给三儿媳妇，嘱咐她亲手交给德妃娘娘。

    他在信中明确警告了德妃，不许动岳灵芝一根毫毛。

    他这是告诉她，他已经猜到了真相，而且，将军府是站在岳灵芝这一边的。

    欧阳将军又单独将欧阳箐叫到书房。

    “箐儿，你不是一直想去军营历练吗？”

    欧阳箐眼神晶亮：“爷爷，您终于同意了？您早该同意了！”

    “别高兴得太早，爷爷还要考核你一次，才能决定收不收。”

    欧阳箐一脸兴奋：“爷爷放心，箐儿一定能通过考核！”

    “这次进宫，爷爷交给你一个任务，全程陪着灵芝丫头，无论遇到什么人什么事，都不许离开她半步，你们一起进去，一定要一起回家！”

    欧阳箐见爷爷很严肃的样子，很想笑。

    “爷爷您也太担心的了吧？不过是去宫里面一趟，又不是上战场。”

    欧阳将军正色道：“谁说宫里面不是战场？那是一个不见硝烟，却吃人不吐骨头的战场！灵芝丫头刚从乡下来，不懂宫里的那些规矩，难免容易得罪人。”

    “反正你记住，这次任务你就当是执行军令！你全程陪着她，不让她有得罪人的机会，就算她真的得罪了人，你也要将她活着带回来！”

    一听是执行军令，欧阳箐便热血沸腾，身子笔直地行了一个军礼：“是！”

