
            

                    ：[]
                ！！

            
                啊

    伴随着一道凄厉至极的惨叫声响起，叶羽下体突然激射出一道鲜血，足足有一丈来高。

    众人石化，唯有那叶羽的惨叫声在场中哀嚎般响彻。

    “杨叶！”

    当梵梦看到杨叶时，顿时欣喜的大叫了起来，在她身旁的梵璃脸色也是松了下来，看着杨叶时，眼中有着一丝复杂。

    来人自然就是杨叶，他在城门口听到梵家出事，就立即赶了过来，没想到刚好见到这叶羽之前那一幕

    一个没忍住，他直接催动了剑气，将对方变成了太监

    此时，叶家等人也回过神来，其中一名青年男子在见到杨叶时，惊骇道：“是，是你”

    杨叶闻声看去，当见到那青年时，杨叶眼中闪过一抹寒光，这人他可是认识的。他当初刚到灵界时，遇到了这个梵璃，而梵璃身旁还有一个男人，当时，只因为梵璃靠近他，跟他说了一句话，他就被眼前这个男人猛地踢了一脚，当时他差点就被踢的粉身碎骨了！

    杨叶缓步走向那青年，道：“我还记得你，你叫叶狼。我这人做事比较公平，当初你踢我一脚，我现在就还你一脚，我保证，一脚之后就不会在找你麻烦！”

    说着，杨叶整个人直接消失在了原地

    砰！

    在众人惊骇的目光之中，那叶狼直接飞了出去，在飞出还没几丈的距离，叶狼整个身体直接炸了开来，化作一滩肉泥

    众人大骇！

    “你，你是谁！”

    这时，那叶羽停止了惨叫声，他瘫坐在地上，死死盯着杨叶，眼中尽是怨毒之色。

    “你刚才不是要找我吗？”

    杨叶身形一动，来到了那叶羽的面前，俯视着叶羽。

    “你就是杨叶！”

    叶羽没有想到，这梵梦说的竟然是真的，这杨叶的实力竟然如此的恐怖。

    杨叶没有在废话，脚尖微微动了动，正要出手，那梵璃出现在了他的身旁，道：“暂时留他一命，他叶家有五位皇者境强者，其中一位还是皇者境上品，而我叶家，只有三位皇者境，加上他们此时有断刀山庄做靠山，我叶家根本不是他们的对手！”

    “贱人！”

    就在这时，那叶羽忽然狰狞道：“我要你们两姐妹生不如死，我要你们梵家所有人全部死绝！”说着，他又看向杨叶，道：“还有你，我要灭你十族，不，我要让整个天风城的人轮遍你全家女性，我要所有跟你有关系的人都生不如死！”

    梵璃脸色难看到了极点，杨叶摇了摇头，道：“看吧，听了你的话，他嘚瑟起来了。”说着，杨叶转身看向叶羽，道：“你是不是觉得我不敢杀你？所以你变的这么有恃无恐，这么嚣张？”

    “你敢吗？你敢吗？”

    叶羽眼中满是疯狂之色，“我叶家有五位皇者境，我爷爷只差半步就可达到圣者境，而我姐姐又是断刀山庄少主的女人，你敢动我吗？你敢吗？”

    杨叶摇了摇头，转头看向梵璃，道：“我现在终于明白你为什么不想嫁给这个货色了，说真的，就像小梦说的，你们嫁给他，还不如嫁给我，虽然我难看了点，但至少比这个家伙强啊！”

    梵璃：“”

    说完话，杨叶转身看向那叶羽，后者还想说什么，杨叶却是猛地一脚扫向了叶羽的脑袋，而就在这时

    嗖嗖嗖嗖！

    天际划过四道流光，接着，一道声音在场中突兀响起：“放肆！”

    随着这道声音落下，一道白光以极快的速度电射向了杨叶。而杨叶的脚却根本没有停下来

    砰！

    那叶羽脑袋直接飞了出去，鲜血如喷泉般自叶羽脖子处喷洒了出来。

    一脚踢飞叶羽的脑袋，杨叶身体猛地一旋，转身一拳轰出，那道白光顿时消散。而在杨叶的面前，多了四名老者，全部是皇者境！不过都是皇者境下品！

    “羽儿！”

    其中一名老者在见到叶羽的惨状后，顿时目眦欲裂，一行老泪自他赤红的双眼之中流了出来。他转身看向杨叶，眼中满是疯狂与杀意，“不杀你，我叶南天誓不为人！”

    而在他身旁的三名老者也是脸色一沉，眼带杀意的看向了杨叶。

    而这时，那梵璃突然怒喝道：“爷爷，大伯，三叔，你们若是现在还要不出来，那我与小梦至今以后，将永远脱离梵家！”

    沉寂一瞬，三名老者自梵家飞出，落在了梵璃与梵梦的身旁。

    三名老者之中一名老者看了一眼杨叶，目光又看了看那死去的叶羽，然后低声一叹，道：“天南兄，我实在是没有想到事情会变成这般，哎”说着，他又看向杨叶，道：“你是何人，为何要插手我梵家与叶家之事？”

    杨叶有些懵了，这梵家的皇者境强者到底是站在哪边啊？他有些不解的看向了梵璃与梵梦，梵璃两姐妹也是脸色难看到了极点。

    这时，梵梦不悦道：“爷爷，那叶羽是个什么货色，你难道不知道吗？可你知道却还要让我与姐姐嫁给她，你这是把我与姐姐往火坑里推啊！”

    “放肆！”

    那老者怒道：“叶羽少爷乃天风城第一天才，虽然平时风流了一些，但是这也很正常，试问哪个男人不风流？你们姐妹嫁给他，日后定有享不尽的荣华富贵，且我叶家也能够跟着沾光，可，可你们倒好”说着，他指着杨叶，道：“我问你们，他是谁！”

    听到老者的话，梵梦顿时委屈的流下了眼泪，那梵璃眼中亦是出现了泪光。

    “梵空，你以为你这样说，我叶家就会放过你梵家！”那叶天南狞声道：“原本看在我叶家与你梵家结为亲家的份上，我叶家不准备对你梵家出手，可没想到”说到这，叶天南看向了梵梦与梵璃，道：“都是你们这两个贱人，待会等我屠了叶家之后，我会废掉你们的修为，把你们盯在城门口，让你们成为整个天风城所有男人的女人！”

    梵梦小脸一白，直接躲到了杨叶的身后，那梵璃也是朝杨叶靠了靠。

    “还有你！”

    那叶天南突然看向了杨叶，正欲说话，杨叶却是直接消失在了原地，再次出现时，已经在那叶天南的面前，然后一个拳头直接轰向了他的脑袋。

    叶天南脸色大变，他没想到杨叶竟然直接出手，猝不及防下，他根本没有机会躲闪，无奈，只能右手紧握成拳，然后朝杨叶的拳头轰了过去。

    咔擦！

    两人拳头刚一接触，那叶天南脸色就陡然大变，因为他的手直接骨折了，正想退，杨叶却是欺身而上，然后右手朝前一拳轰在了叶天南的腹部。

    砰！

    叶天南喷出一口精血，然后直接倒飞了出去！

    “天涯咫尺！”

    杨叶的声音再次响起，随着他的声音落下，杨叶诡异地出现在了叶天南的面前，接着，叶天南感觉自己脖子一紧，定眼一看，杨叶已经捏住了他的脖子。这一刻，叶天南惊骇欲绝！

    从杨叶动手到结束，还没到两息的时间，因此，场中许多人都还没有回过神来，而等他们回过神来时，叶天南已经如同一只小鸡般被杨叶捏在了手里。

    见到这一幕，叶家的皇者境强者与梵家等人皆是变的满脸不可思议。

    这叶天南虽然是皇者境，但是比起之前的凌星还有那清道门的女人却是差的太多了。不管是战斗意识，还是本身玄技！

    “你，你究竟是谁！”

    一旁，一名叶家的皇者境强者惊骇的看着杨叶，眼中满是忌惮之色。这叶天南的实力可不比他低，然而，却是在杨叶的手上如此轻松的就落败了，他如何不惧？

    叶天南此时的眼中也是满是惊恐之色，他想说什么，但是却什么也说不出来。

    杨叶将叶天南仍在了地上，叶天南刚想动，杨叶的脚却是踩在了他的腹部，那强大的力量直接将他身下的地步震裂。

    “我叶家不会放过你，不会放过你！”叶天南死死盯着杨叶，咆哮道。

    杨叶没有说话，而是脚慢慢地动了起来，随着杨叶的脚慢慢的动，叶天南整个脸色惨白了起来，他似是知道了杨叶要做什么，眼中惊骇无比。

    砰！

    一声闷响自叶天南腹部响起

    丹田破碎

    叶天南完了！

    杨叶收脚，扫了一眼叶家等人，道：“你们，谁还要上？”

    那剩下的三名皇者境强者心中一骇，下意识的朝后退了两步。

    杨叶冷冷扫了几人一眼，然后看向梵梦道：“这叶家别待了，跟我走！”

    梵梦没有丝毫犹豫，连忙点了点头，道：“还有我姐姐！”

    杨叶点了点头，就在这时，那梵梦的爷爷突然对着杨叶怒喝道：“你究竟是谁，你如此做，会为我梵家招来滔天大祸，你”

    突然，他声音戛然而止，因为杨叶已经出现在了他的面前，然后他感觉自己的脖子被人死死捏住了。

    “你”梵梦的爷爷大骇。

    一旁的梵璃正欲说什么

    咔擦

    一道骨头断裂声在场中清脆响起。

    ps：求月票！！！！求助攻！！！！！！！！求上前十，求爆菊花！！！！！！！！！！！！！           
            