    “我等见过圣鎏宫之主……”

    神道院三位上师皆是抬手躬身，以示礼节。

    后方的一众神道院弟子以及佛域的几位僧侣也是一并行礼。

    圣鎏宫之主，尊夺命！

    这是一位帝圣！

    更是圣鎏宫中最强的存在。

    尽管神道院底蕴雄厚，实力强大，但是在尊夺命的面前，三位上师也不得不躬身行礼。

    “诸位无需多礼……”尊夺命声势雄浑，其微微抬手，开口说道，“来人，给神道院的三位上师赐座！”

    同样的，圣鎏宫对神道院也是颇为客气。

    听到尊夺命所言，后贤当即抬手道，“尊主无需如此，太过客气，我们可谓是受宠若惊。”

    “三位上师远道而来，理应入座！”尊夺命道。

    “真的不用，我们只想快点了解远澈明王的消息，尽早为佛域解决这件事情。”后贤回答道。

    说着，三位上师不由的回身看了梵尘，梵心几人一眼。

    佛域几人也是微微抬手，轻念佛号。

    尊夺命点了点头，“既然如此，那就依三位的吧！”

    “多谢尊主！”后贤谢过之后，神情归于郑重，“关于远澈明王坠入魔途，造就滥杀之事，圣鎏宫这边是否能够提供更多的情报消息。”

    后贤直入主题。

    佛域的几名僧侣也是面露认真之色。

    尊夺命望向大殿下方的金门之主宇文雄，“宇文门主，你把收集到的情报消息都告知大家吧！”

    宇文雄点点头，其上前道，“远澈明王堕入魔途，是因为一个女魔……”

    女魔！

    听到这两个字，大殿内的众人心头无不一惊。

    尤其是佛域一行人。

    对于一个佛门之人而言，女和魔，这两个字，本就容易惹人避讳。

    而，女魔两个字合在一起，更是犹如禁忌。

    “不可能……”梵心直接反驳对方所言，他道，“远澈明王乃是佛法高深，稳中有度的高人，不可能会因为一个女魔堕入魔途。”

    梵尘伸手拦住梵心，平静的说道，“且听宇文门主把话说完。”

    梵心这才退下。

    “宇文门主，您接着说！”梵尘道。

    梵尘的气质很特殊，明明是个和尚，却格外俊美。

    宇文雄眼中闪过一抹幽光，旋即道，“那女魔乃是魔域而来的邪魔，且是魔域十二大魔族中魅魔族的王室。她从魔域来到人世之后，一直嗜杀滥杀，残害无数生灵。我们圣鎏宫的多支分脉都遭遇那头女魔的屠杀。后来，我们联合了上天界的其他势力家族对那女魔进行过围杀行动。但是未曾想到……”

    宇文雄手臂一抬，其指向佛域几人，道，“你们的护生明王远澈大师，竟然同那女魔勾结在一起。”

    “哗！”

    宇文雄的声势带着几分凛冽，除了梵尘外，几位佛域僧众皆是下意识的往后倒退几步。

    “怎么可能？这怎么可能？”梵心不太敢相信。

    “不可能吗？入魔者这些年已经在上天界造就了无数的杀戮，这又作何解释？”宇文雄反问道。

    梵心双拳紧握。

    其余众僧全部沉默。

    毕竟他们已经得到确认，入魔者就是般若四明王之一的护生明王，远澈。

    这是不争的事实。

    “那名女魔呢？”捉刀上师凌琳问道。

    “三年之前，已被上天界各大势力联合诛杀！”宇文雄答道。

    一听此言，众人不由的眯起了眼角。

    女魔已死！

    远澈明王入魔！

    “难道说，是因为女魔的死，才导致远澈明王堕入魔途？”泼墨上师公良甫说出了自己的想法。

    “不可能！”梵心再次否决，“远澈明王是四大明王中心性最稳的，他这些年来，一直在外面普度众生，阅尽人生疾苦。各种生离死别绝对不会影响到他的心性。一个女魔，怎可能让远澈明王散尽佛法，坠入魔途？”

    “莫不是你以为我在说假话哄骗你们不成？”另外一名身穿水蓝色长袍的中年女人冷冷的上前说道。

    这门女性眼神冷肃，神情漠然。

    她乃是圣鎏宫五大脉门中水门的掌权者，蓝鄂。

    “蓝鄂门主……”捉刀上师凌琳试着劝阻对方。

    蓝鄂却是露出冷笑，“女魔和远澈明王勾结在一起，有着无数人可以作证。当初女魔为非作歹的时候，远澈明王就在身边。而，女魔被围杀的时候，远澈明王也是一再袒护。如果说，这就是你们四大明王中心性最稳的人，那我不敢想象，你们佛域究竟是个什么样的组织……”

    字字带针。

    句句尖锐。

    梵心等人的脸色一变再变。

    梵尘双手合十，“阿弥陀佛……关于远澈明王入魔之事，的确是不争的事实，佛域愿意承担一切责任。”

    “师弟……”梵心五指握拳，欲言又止。

    梵尘平静的看着圣鎏宫众人，“斩业明王已经去寻找远澈明王了，如果顺利的话，相信明天上午之前可以赶回圣鎏宫。”

    “嗯？”蓝鄂目光微凝，“听你这话的意思，是不想让其他人插手了？”

    “佛门之事，由佛门了却！如果我们了却不来，就要劳烦神道院和圣鎏宫的诸位出手相助了。”梵尘回答道。

    “哼！”蓝鄂冷哼一声，“那我圣鎏宫的多条人命又如何解决？”

    宇文雄抬了抬手，其上前拦了拦蓝鄂道，“我想斩业明王和佛门定然会给予我等一个交代，后续的处理，就等斩业明王回来再议吧！”

    接着，宇文雄回身望向圣鎏宫之主尊夺命。

    “尊主，您意下如何？”

    众人望向尊夺命。

    毕竟对方才是圣鎏宫之首。

    尊夺命微微点头，“那就等上一晚吧！若是明日上午之前，斩业明王未归的话，圣鎏宫和神道院或许就要采取行动了。”

    神道院的三位上师也是相互对视一眼，给予肯定。

    “既然如此，那就只能在圣鎏宫打扰一晚了！”后贤上师说道。

    “言重了，神道院的贵客难得来此，自是圣鎏宫的福气。”尊夺命当即对金门之主宇文雄道，“就由宇文门主安排诸位贵客前去休息吧！”

    “是，尊主！”

    宇文雄领命，当即其对前方众人，道，“诸位，请！”

    离开了金碧辉煌的影鎏大殿，宇文雄将众人安排至圣鎏宫的客院休息。

    临近晚上！

    苏逸辞立于一座巍峨的城台上遥望着落日余晖。

    圣鎏宫的环境的确很不错，有一种离地万丈，位于空中之城的感觉。

    因为圣鎏宫的建筑都很高。

    加之本身的地势也跟高。

    就会觉得住在一座天城。

    夕阳落下，正当苏逸辞准备回去的时候，肩膀被人从后面拍了一下。

    苏逸辞下意识的侧转过身，映入眼帘的是一个戴着小狐狸面具的灵秀身影。

    “还记得这个吗？”

    “当然！”苏逸辞笑了笑，“你之前送我的苏神面具我还留着呢！”

    “真的？”

    “嗯！”苏逸辞点头。

    “你在这里想什么？”

    “各种！”

    “我很好奇！”楚云衣拿起脸上的面具，斜着带在脑袋上，不短不长的秀发在束绳的两侧垂下，灵动且可爱。

    她睁着一双清澈漂亮的大眼睛，满是困惑。

    苏逸辞目光微抬，“什么？”

    “远澈明王是真的因为那个女魔才发生那么大改变的吗？”

    “如果是正常的情况下不太可能，除非……”

    “除非什么？”楚云衣眨着好奇的目光。

    “除非那个女魔对远澈明王极为重要，且，远澈明王的内心……本身就存有魔障！”

