    从神霄玉清府中走出的两位存在。

    身躯周遭，有一重重雷霆银河缠绕。

    许许多多雷霆星辰斗转星移，仙气腾腾。

    其中在左的一位。

    有一座紫薇碧玉宫耸立。

    这一座宫阙中，一道道紫色的原始雷霆酝酿出来，化成了许许多多雷霆大神。

    他们坐镇在紫薇碧玉宫。

    大道气息不断弥漫，云雾飘渺，让这一方宙宇仿佛没有天地，就只有这么一座无上的宫阙。

    而维持着紫薇碧玉宫的存在。

    身躯近乎透明，躯体内部不知有多少雷霆还在不断的闪烁。

    他的五官模糊。

    又酝酿出一重一重灵气，构建成最繁复的纹路。

    让他的气息便如同一道初始的雷霆烙印，令人惊叹！

    “紫薇太乙大帝！”

    雷霆大道之音不断轰鸣。

    让眼前的这位古老存在，显得无比尊贵！

    而站在右侧的那位雷霆神灵。

    头顶有六道缠绕着神光的仙气。

    他们化作了六道大道之花。

    当大道之花的花蕊盛开，六座便如同世界天穹一般的洞天，出现在花朵上。

    而那六座洞天中，又有六位与那位古老神灵没有任何区别的存在，正在安然打坐。

    这位位格尊贵的存在，名为六天洞渊大帝！

    在另一个宙宇，他诞生于亘古之前。

    元神堪称原始。

    而那六朵奇异的大道之花上，端坐的六道身影，则是他的六天洞渊化身。

    种种大神通法则，从那六道花生中酝酿出来。

    大道纹路也变得无比璀璨。

    似乎完全嵌入了无垠蛮荒。

    而六天洞渊大帝不同于紫薇太乙大帝。

    紫薇太乙大帝显得无比高贵，看起来却仙气朦胧，虚幻无比。

    仿佛没有实体的存在

    六天洞渊大帝不同于紫薇太乙大帝的虚幻。

    也不同于六波天主帝君的严肃以及俊逸无双。

    六天洞渊大帝便如同一位古老的神帝。

    身上绽放出来的力量，充斥着能够盖压一切的气魄。

    这种气魄诞生于亘古。

    经过了无数岁月的孕育，烙印在六天洞渊大帝的一切迹象里！

    而六天洞渊大帝身躯魁梧，眼神锐利。

    那六座奇异的洞天，在某一个瞬间，化为了光芒四射的铠甲。

    完全覆盖它的躯体。

    也化作了一架天穹战车。

    六天洞渊大帝端坐在天穹战车中，威严无比。

    正在此时。

    六波天主帝君也化作一道疾驰的雷霆光芒，落在这两位刚刚从神霄玉清府中走出的神灵身旁。

    一时之间。

    紫薇太乙大帝、六天洞渊大帝，以及六波天主帝君。

    这三位神霄玉清府九天雷祖大帝之下，最为强大的存在，终于尽数降临在无垠蛮荒。

    当他们降临的刹那。

    他们的身躯周遭爆发出最为绚丽的符文，显得神圣无比。

    这三位古老存在，便如同众神的主宰。

    许许多多符文，化作一片雷海。

    磅礴的压力从中流淌出来，震动天上地下！

    而这难以想象的雷霆海洋，完全覆盖了整座太苍。

    这种力量，似乎根本不属于无垠蛮荒，强大到离奇、超出想象！

    神霄玉清府三位大帝齐齐现身。

    当他们的大道彼此连接，原本就像在狂风中摇曳的太苍全境，一瞬间变得完全静止。

    诸多的太苍强者，看向纪夏的眼神，也充满了惊喜。

    “这便是帝君留存的底蕴。”

    “帝君，总能够让人震撼。”

    “这两位气魄昂然的存在，比起六波天主帝君也不遑多让实力想必强大绝伦。”

    太苍强者们的心念里，都生出了这般的想法。

    而事实也正是如此。

    界祖山上空。

    大风那恐怖一锤绽放出来的力量，已经完全和隐匿在虚空中暗暗出手的宙不朽境存在浩瀚的神通碰撞。

    两者间产生了剧烈碰撞，就此光芒刺目，淹没了高天。

    一冲冲余波，就好像是灭亡世界的毁灭浪涛，一冲一冲朝着四面八方席卷而去。

    首当其冲的。

    便是距离界祖山极为相近的太苍。

    然而……

    当周遭的虚空俱都裂开，刚刚才展露出来的黑色裂缝爆碎。

    三位神霄大帝身上却爆发出无数光芒。

    种种可怕的异象浮现。

    足以创世的雷霆，演变出了恐怖的景象！

    本来就已经被大风的神锤洇灭了许许多多力量的宙不朽境神通余波。

    在席卷而来的瞬间。

    已经完全被雷蛇肆虐的雷海，彻彻底底吞噬。

    又有种种奥妙的力量。

    侵吞其中难以被磨灭的大道。

    将那些大道镇压在一道黑色的雷霆漩涡。

    也是在这一短暂的刹那。

    许许多多太苍的至强者们，也就此出手。

    太苍四大神祇借助天帝国祚力量，各自显化十二条文运真龙、司财天穹、太苍神河、太苍雷纹玄山朝着那些还未曾被磨灭的大道镇压而去。

    神河涛涛，玄山轰鸣，文运真龙咆哮，司财天穹覆压无垠蛮荒！

    六祸苍龙执掌的紫耀天朝，皇绶、识能龙、神魁战武三道化身一同显露身影。

    寂寞侯、地狱人形师、病梅先生、祭天魔龙、神鹰眼七……

    等等数不尽的紫耀天朝强者，一同催动神元。

    一片紫气东来，就此落入六祸苍龙的躯体中。

    六祸苍龙张手。

    六道天关冉冉升起，彻底镇压太苍的六方边境。

    地崆星河无数星辰轮转。

    十二位太岁神明各自背负星河，眼中燃烧火焰，强横的力量就此爆发，轰碎了一片片宙宇！

    而白起统领黑杀大军。

    他站在大军中央，就如同从亘古中杀至今朝的凶戮神灵。

    杨任手里，只有一把珍贵万分的宝扇，正在缓缓扇动……

    玉藻前化作九尾真身，遮天蔽日。

    ……

    在短暂的须臾间。

    太苍的力量好像被完完全全激发了出来。

    而纪夏生在太苍中央。

    他手持中央轩辕剑。

    其他八件国祚神器，也已经沟通太苍黄天。

    太苍黄天之中，以及太苍虚空之中。

    难以形容的天地国祚力量在其中翻涌。

    然后就此注入八件国祚神器。

    八件国祚神器又将这等无上的力量，凝聚于中央轩辕剑。

    于是……

    当大风以及众多宙不朽境强者碰撞的刹那。

    纪夏手持帝纪轩辕剑。

    仅仅一步，不知已经穿梭了多少重空间！

    只见他来临神霄玉清府三位大帝困锁宙不朽大道的黑色漩涡之前。

    身后三十重天穹，就此绽放。

    无上常融天、玉隆腾胜天光芒大作。

    种种神力，以及大道明悟，完全被调动起来，进而被注入到了中央轩辕剑之中。

    随之纪夏一剑斩出。

    混沌的气息爆发。

    就好像是上苍降下神光。

    光芒之璀璨，还要胜于烈日！

    种种金色的气息交织在一起。

    绽放出了犹如禁忌，却浩大无比，煌煌如同天地之间第一缕光芒的剑气。

    剑气飞舞，席卷了黑色的漩涡。

    这一刹那。

    远处无数宙不朽境大神通不断飞舞的空间里。

    那一尊一只手仍旧手持重锤。

    而另外一只手已经摘下完整界祖山空间的大风。

    都在此刻转过头来，看向纪夏。

    而其他隐藏在重重空间，重重大道之后的强者们，也俱都如此。

    “太苍帝纪……”

    “能够驱动如此力量……”

    他们便如同万古深渊一般深邃的心绪之中，都有这一道念头闪过。

    然后。

    天空中的雷海暴碎。

    雷海中的漩涡归于虚无。

    漩涡中那些未曾被磨灭的大道余波，几乎在转瞬间就已经洇灭成虚无。

    好像从来未曾出现过。

    太苍仍然一片平静。

    咔嚓！

    一声脆响。

    大风左手手臂早已经探出空间，也早已经抓住了有弥祸古树扎根的界祖山虚空。

    弹指之间。

    意识仍然落在太苍以及纪夏身上的大风，就已经收回了自己的左手手臂。

    将界祖山虚空，就此拉入了那黑色的神秘世界。

    而众多宙不朽境的存在，也于此刻，完完全全销声匿迹。

    方才落在纪夏身上的神识，就好像从来未曾出现过！

    太苍以外的无垠蛮荒空间，已经被强大的存在硬生生挖出了一块。

    玄之又玄，根本难以形容此刻的景象。

    太苍安然无恙。

    除去太苍之外……

    界祖山周遭许多广大的所在，却已经完全洇灭了。

    无数的生灵。

    在这等可怕的碰撞余波下，根本无法庇护自身。

    甚至在极其短暂的刹那，就已经被完全磨灭了生命的存在。

    他们便如同草芥。

    死去便死去了，甚至来不及思考！

    上位强者不过一举一动，却能够毁灭无数的世界，让无法想象的生命就此凋谢。

    就是无垠蛮荒的永恒至理。

    由此可见。

    太苍在极其短暂的时间里兴盛起来，也是必然的。

    否则神道洞开的如今。

    如果现在的太苍还过于弱小。

    即便没有可怕的存在出手镇压太苍。

    仅仅是那些可怕强者的利益争夺，就会波及到太苍。

    甚至会让太苍灰飞烟灭！

    心中有此明悟的纪夏。

    仍然牢牢握着中央轩辕剑。

    他远远注视着正在被无垠蛮荒天地大道，极力覆盖，极力重新修筑空间的虚空。

    那一篇虚无的所在，已经没有强者的存在了。

    大风出现到离去。

    仅仅过去了数十万，乃至上百万分之一个瞬间！

    这一瞬间。

    即将要降临无垠蛮荒的魔苍月女世界，也被大风裹挟在了完整界祖山空间里，拉入了神秘的世界。

    而那最先走出奇异世界的那一尊魔苍月女，也已经消失不见了。

    更让纪夏无奈，甚至有些怒气上头的是……

    雷神霄、龙雷君、赤知大法君、雷面神荼！

    一共四位太苍雷律天宫最为强大的存在，也都消失了。

    乃至于纪夏都无法沟通这些强者。

    当然，这并不意味着神树的规则，无法突破空间壁垒的屏障。

    纪夏之所以无法沟通这些雷霆神人。

    原因在于这些雷霆神人似乎已经失去了意识。

    也许是方才那可怕的碰撞，让这些强者的神力溃散，陷入了沉睡。

    这些雷霆神人也并不曾陨落。

    原本以这四尊雷霆存在的力量，位居于方才那可怕碰撞的中心，他们必然会陨落。

    但是。

    也因为他们身在界祖山空间中。

    受到了大风的庇护。

    被大风拿入了那神秘的空间里。

    所以他们的身躯以及神藏尽管受到了重创，失去了意识。

    却未曾陨落。

    “只要未曾陨落就好。”

    纪夏无奈之后，又生出几分庆幸。

    旋即他眼珠一转，陷入深深的思索，似乎是在谋划着什么。

    “大风那神秘的世界，似乎也独立于无垠蛮荒。

    这种世界的本源妙不可言，根本难以揣测。

    如果雷神霄他们，能够在那神秘世界中苏醒。

    也许往后，他们将会对太苍起到巨大的助力。”

    纪夏心中一边担忧，一边如此思索。

    “这倒是一件好事。”

    “更何况，他们未曾陨落，便证明大风对他们也并没有杀意。

    否则以大风的力量，想要灭杀他们，这四尊雷霆神人早已在他们落入神秘世界的瞬间，躯体、真灵、神识就已经完全消散。”

    纪夏想到这里，更加安心了几分。

    大风的突然降临。

    让纪夏越发意识到。

    大破灭以来，经历过无数时代的无垠蛮荒，也许正在走向一个崭新的时代。

    在往后的岁月里会发生什么，纪夏并不清楚。

    但是纪夏却隐约嗅到了什么。

    毕竟……

    大破灭以来八千余万年。

    从来都没有任何一个时代里，能够同时有如此之多的先天神灵以及可怕强者一同争锋。

    “这对于太苍而言，也许是一个机会。”

    “但是，这些古老的先天神灵却彼此忌惮，彼此防备，暗中谋算，都想要静观其变。”

    “所以……无垠蛮荒还不够乱。”

    纪夏想到这里。

    心中的热血，沸腾起来。

    他似乎想到了某种可能，嘴角都流露出了一抹明显的效果。

    大约几息时间之后。

    纪夏观想辰星君法相，压制了心头的悸动。

    当星君法相张开眼眸，一道清泉流出。

    纪夏体内的古星血脉，也开始散发出微弱的光芒。

    当这些光芒缓缓衰弱下去。

    纪夏脑海里灵光乍现。

    他突然间想到了一件被他闲置已久的宝物。

    只见纪夏探出手掌。

    手中出现了一面青铜古镜。

    这一面镜子庄严而又古朴，却又蕴含着神秘的力量。

    正是通神镜。

    “如果我以三道古老星辰血脉，祭祀通神镜，会发生什么？”

