    我冲花缤纷微笑，拿着盒子朝她走过去。

    哇噻！这女人，今天穿着青花旗袍，坐在椅子上，修长的雪腿叠在一起，优雅美。

    要说女人漂亮的气场，三十来岁年龄的群体，白依依数第一。

    如果是成熟的群体，花缤纷自已要排第二，没有人敢称第一。

    花缤纷的周围，坐着的都是中年男，瞧他们的风度气势，都是款。每一双眼睛，光芒不是对着她的一片丰美，就是旗袍的叉。

    丫的，花缤纷的后面，就是跟刘东豪一起笑话我的几位哥们，还有许忠。这些家伙，不管我了，都是盯着花缤纷，每一道目光都是牲口。

    我理解哥们的目光，花缤纷这么漂亮，又是女首富。我敢保证，这些哥们肯定在暗自问，“包吗”？

    “我呸！这家伙，居然走向花董事长。”许忠指着我不爽道。

    我微笑，瞧这些中年男人，也都在看着我，那目光统一露出沉稳的鄙视。

    “卧槽，还微笑，这脸皮他丫的厚。”另一位哥们受不了，要当花缤纷的保护神了，站起来，跨过椅子，挡在我跟前。

    “我要跟缤纷姐说话，关你什么事呀。”我有点老实道。

    在这场合，称呼“缤纷姐”，意思谁都明白吧。

    “什么？你称花董事长缤纷姐！”一位肥头大耳的中年男，也是不爽道。

    我看着花缤纷，太有风度，太优雅了。叉着雪臂放在裙子，看着台上，上翘的嘴角也优美。

    刘东豪也站起来，指着我却是看着他的妈。

    “对呀，我称呼缤纷姐。”我点头道。

    “卧槽……”

    挡我的哥们才又开口，我出手。

    “砰”！这家伙肚子吃了一拳。

    “哇！”这家伙惨叫一声往下蹲。

    我抬脚，踩着他的肩膀一压。

    这家伙，立马趴在地上。

    怎么没人出声，应该有人咆哮的嘛，我这么土，怎么可以打公子哥呢。

    “哇靠！这么简单就开搞！”又一位哥们终于开口。

    我往花缤纷身边坐，微笑很重地吸口气。

    韵味成熟却又清新，美！

    “缤纷姐好。”我低声招呼，低声就是让她别太害羞。

    花缤纷微笑转脸，看了我一眼，又看向还趴在地上，被我踩着的家伙。

    地上的家伙，拼命想挣扎起来。

    想起来，我脚用力，这家伙又是趴下。然后脚放开，让他起来吧。

    这哥们爬起来，看着我，赶紧转身溜。

    “咯！”花缤纷忽然笑一声，才抬手掩着嘴巴微笑。

    我知道了，她很喜欢，男人就要这样干脆。

    花缤纷这一笑，却又让现场的男人，目光满满都是惊讶，接着又陷入失落。

    “妈！你怎么……”刘东豪小声道。

    “我笑他手里的东西。”花缤纷说完，手又掩着嘴巴，笑呀。

    我吓一跳，我手里的盒子，不管再烂，能惹起她这么笑就值了。

    瞧她，笑得有多美，双腮笑出淡红，笑出更浓的韵味。

    “哈哈哈……”突然，爆发出一阵大笑声。

    这些人，终于发现我手里的盒子，还贴着参赛的纸条。不笑不是人了，那管得了我刚刚揍人。

    “你拿的是什么东西，我瞧瞧。”花缤纷微笑道。

    我打开盒子。

    “这是什么？”花缤纷问道。

    我摇头：“不知道呀，香不香？”

    “噗！”花缤纷没有防备，笑喷了。

    我也没防备，却又吓一跳。

    花缤纷笑喷得太突然，笑出一颗清澈，飞进我的嘴巴了。

    就一点清澈，居然也让我感觉清新。

    “嘻嘻嘻……”再前面，坐着几位富婆，也是听到我们的对话，跟这些男人共享笑感。

    这时，一位美女走到台上，拿着话筒笑盈盈：“各位女士！先生！大家好！本年度斗宝大赛即将开始，请将宝物送到台上。”

    “只有你没送上台了。”花缤纷又道。

    哇靠！我赶紧站起来，拿着盒子走上台。

    “哈哈哈……”又是响起一阵笑声。

    我确实有点搞笑，走上台，盒子放桌子上。

    主持的美女，也皱着粉脸，看着我的盒子一脸嫌弃。

    “那是什么东西啊！”

    “那东西，脏得不行。”

    “嘻嘻嘻！”

    几位富婆先娇声笑，然后笑声几乎要将整个会展中心炸裂。

    我转身，看到白依依和洪姨，还有徐沁怡和林娇娇。

    四个女人，只有林娇娇手捂着嘴巴笑。其他三位，都是轻轻摇头。

    接着，我又看见聂倩和聂小倩，姐妹俩也坐在椅子上，那是参赛的存在。

    聂小倩咧着小嘴巴，冲我摊手。

    聂倩却是看着我，挺惊呆的样子。

    我重新走回花缤纷旁边，坐下，还是有点紧张，也不知道，盒子里的东西是什么。

    “这家伙，想要开古玩行。”花缤纷正在跟前面的中年男说话。

    我微笑，能结识这些土豪中年男人，是我的荣幸。

    卧槽！这些中年土豪，没有一个看着我，很统一都是一脸鄙视。

    不管谁对我鄙视，我看着台上，主持人正在介绍评委。

    我的天，听着主持人的介绍，让我惊呆。

    这些评委，都是很有名，字画瓷器，杂项，还有中药类，都是国内的泰斗级人物。

    “现在，证选开始。”主持人微笑道。

    专家们走到排前面的宝物，姓马的评委拿起一尊灰白色有点透明的观音像。立马，这尊观音像，现出台上的大屏幕上。

    “这是我的。”花缤纷微笑道。

    专家看着观音像，好一会都没说话，接着都凑过去讨论。

    过一会，主持人微笑道：“这是，汉代留传，年份达两千年的，龙涎香雕刻观音像！”

    “哇……”现场响起惊叫声。

    “天啊！汉代的龙涎香！”

    “足够新奇，个头还这么大。”

    好多人，都是赞叹。

    “好宝物啊，留传两千年的龙涎香，有两公斤重量，价值我也说不准确。但最保守，三个亿！”专家激动道。

    “卧槽！”

    “老天爷！”

    “我的妈！”

    现场，响起一阵惊喊声。

    花缤纷微笑，看着我。

    我也微笑，暗自也佩服。

    “我的东西，够不够神奇，够不够价值。”花缤纷微笑道。

    “够神奇，价值够高。”我认真地道。

    宝物不用多，一件真正的宝物就足够了。

    花缤纷微笑得有点得意，得意得雪臂靠着我的手臂。

    天啊！再美的宝物，都没有花缤纷的雪肤美。什么千年白玉，没有我手臂的感觉这样润。

    这时，会场又发出赞叹声。

    我瞧着评委，正在证判一块，晶莹剔透的白玉带。

    “这是三国时代，汉献帝赐给一位嫔妃的宝玉带，上面有雕刻文字记载。经过评委一致鉴定，这是真品！”主持人笑着道。

    现场又是爆发出惊叹声。

    我也惊叹，这个斗宝大赛的宝物，确实足够稀罕，价值不一般高呀。

    最后，轮到我的东西了。

    一位评委，拿起我的盒子打开，一脸懵比，还皱着浓眉。

    “嘻嘻嘻！”花缤纷手掩着嘴巴，笑得声音好娇。

    我表面微笑，暗自紧张得不行。

    评委老先生，千万别手一挥，将我的东西扔向垃圾箱，那是很丢脸的。

    “这是什么东西？”

    “香料吧，也不对。”

    “药材吧，更没可能。”

    “是垃圾！”

    最后，那位满头白发，姓马的杂项评委不爽道。

    “哈哈哈！”后面，刘东豪第一个笑，接着是许忠。

    笑声热闹了，刚才我可是最后将东西送上去的，所有的目光，几乎都盯着我。

    “既然是参赛的宝物，我们一定要弄清楚，这是什么东西，还是请赵老来鉴定吧。”说话的是裁判长。

    评委们都是点头。

    我却是不解，这东西，连评委都不认识，那位赵老又是谁呢。

