    “你敢！”陆尊的目光瞬间变得凶狠，一手捏住她的下巴，平时的那一双温柔的眼眸已经不复存在，取而代之的是刺眼的尖锐。

    叶凌何时见过他这种表情，和陆尊生活这么多年他就算是在生气也不会出现这么冷酷的表情，这让她不由心里一慌，但是占据心里的更多全是不甘的愤怒，为了一个顾云汐陆尊居然这么狠心对她，他怎么可以这样对她！

    “你看我敢不敢！”叶凌也不甘示弱，嫉妒和愤怒已经占据了她全部的理智。

    她明亮的眼睛不惧的和他对视着，五秒钟过后陆尊悻悻的放开了她，不过那严肃的表情并没有好转。

    “叶凌，你真的让我很失望。”陆尊不想在和她多说什么，他现在已经不知道能和她说什么了，转身“咚”的一声关上房门把她隔离在外。

    “失望总比绝望来的好。”叶凌揉着被他捏得麻木的下巴淡淡的说了一句，那明亮而清澈的大眼睛里又染上了一层微热的水雾。

    她从来没想过会和陆尊闹的这种地步，他的狠心绝情让她接受不了，而这一切都是因为顾云汐！

    如果没有顾云汐的存在，她和陆尊就不会走的这种地步。

    清澈的目光突然一暗，如果没有顾云汐……

    脑子里不由冒出顾云汐那张脸，想着陆尊和她之前的点点滴滴，陆尊对她的心心念念她就嫉妒得快要发狂。

    凭什么顾云汐可以不费吹灰之力就可以得到陆尊的心？而她呢，为了陆尊可以什么都不要为什么他就不能回头看她一眼？

    她到底那里比那个顾云汐差了，为什么差不多的命运却是这么不公平的对待，她不甘心，这让她怎么能甘心。

    顾云汐，都是因为你的出现，如果没有你陆尊一定会喜欢我的，为什么你要出现在陆尊的生活里，你有那么多人喜欢还不够吗，为什么连我最喜欢的男人你都不肯放过？

    现在的情况已经很明了，只要顾云汐存在一天陆尊是不会回心转意的，叶凌咬了咬唇，为了自己的幸福，这一次她绝不会在放过那个女人！

    拳头在不知不觉中攥紧，目光由凄凉的神色又多了许多的怨恨，她咚的一拳砸在墙上后也转身离开了。

    桌子上的生日蛋糕一夜为动，这个生日过得很凄凉，苍白。

    叶凌在莫风的房间翻箱倒柜的找，无论如何陆尊她是一定要救的，顾云汐不能抢走陆尊莫风也不能，陆尊只能是她的，所以他也只能喜欢她叶凌一个人。

    总有一天陆尊一定会明白，这个世界上对他最好的只有她叶凌。

    这段时间的相处叶凌对莫风的生活作习也是有几分了解的，例如他在每天的在同一时间都会吃两颗白色药片，之前她以为是他工作太累所以在吃营养品，现在看来应该不是那样的。

    终于在半个小时后叶凌在他书房最底层把锁上的抽屉里发现了他每天必吃的那个药片。

    白色的药瓶外写的是维生素片，那小拇指一般大小的白色药片也是像级了维生素片，叶凌拿出一颗放在水杯里，那药瓶立刻就化成了粉红色的水，叶凌皱起了眉头，莫风果然是欺骗了她。

    她拿着那一杯水往陆尊的所在的房间走去，还没到门口就看到门是开着的，窗外突然亮起了两道黄色的光，然后就看到一辆黑色轿车走出了大门。

    叶凌把杯子一放迅速的跑了出来，毫不犹豫的开着一辆车就跟了过去，这么晚了陆尊这是要去那里？

    一路小心翼翼的跟着他，可是叶凌的表情却越来越难看，因为这条路是去往顾云汐家的方向，可是凌晨两点他去她家干什么！

    女人的思想都是敏感的，叶凌越想心里就越不痛快，那布满乌云的脸就差一阵狂风暴雨的到来了。

    陆尊的车终于在顾云汐家门口停下，房门紧闭一片漆黑，看来她已经休息了。

    他没打算去敲门，他只是在家里太闷了想出来走走，不知不觉的就来到了这里，华市是他的家乡他也应该在清楚不过了，可是，除了这里，他在也不知道去那里。

    好久不见了，不知道云汐过得怎么样？

    陆尊烦闷的抽完两支烟，踩开油门转身又扬长而去。叶凌慢悠悠的跟在他后面，一时间愤怒得不知如何形容。

    到了家门口看到陆尊停车进去了好久叶凌才小心翼翼的进了屋里，没想到开门的时候就见陆尊冷冷的看着她。

    “去那里了？”陆尊望着她问了一句。

    叶凌表情十分淡定，若无其事的朝他走了过去，“没去那。”

    “跟踪我好玩吗？”陆尊虽然表现得风轻云淡，但心里却对这个女人越来越不满。

    叶凌一怔，他发现她了吗？然后她笑了笑，“挺好玩的。”

    “早上你就从这里离开吧，我以后不想在见到你。”陆尊说完起身就走，然而却被叶凌走过来拦住了她的去路，陆尊的个子太高她只能仰着头望着他，“陆尊，你就这么狠心吗？”

    他怎么能对她这么狠心，怎么能这样！

    陆尊眼里透过一丝不耐烦，“天一亮你就给我走。

    叶凌看着他走进卧室，伸手抄起茶几上的花瓶就往他脑袋上一砸，一阵疼痛突然传来，陆尊还没有机会回头看一眼就软软的倒了下去。

    叶凌也慌了，她是想用这个花瓶把陆尊砸晕并不想出事故的，看到她脑袋上没有伤口流血什么的才松了一口气。

    费了九牛二虎的力气才把他拉上床，看着那安详的帅气脸庞叶凌露出一抹淡淡的微笑，她看着他的目光是那么痴迷和那么的温柔，情不自禁的伸手抚着他菱角分明的轮廓，她缓缓开口，声音却充满了苦涩，“我不会离开你的，所以你也休想离开我，无论如何我一定会找到最好的药把你救回来的，可是我到底那里不好了，为什么就比不了那个顾云汐呢？”

    她站起来转身走出了房间，走的门口的时候她又折了过来，对着已经沉睡的陆尊淡淡一笑。

    陆尊，你永远都不知道我有多爱你。

