
“似梦地着惊，似悟道忽醒，似皮肤无意燃火星，似寒浸骨里打战栗，这句拳经你肯定听过。”

李梅收剑，她早就发现李牧虽然基础打得十分扎实，但是缺少一个人来指点他该如何运用这一身所学。

“我没法教你超凡刀术，因为这很容易被人看出根脚，但却可以传授你武理，超凡刀术不一样的也只是调动灵能的技巧。”

不同流派的超凡武技通常都拥有十分强烈的风格，懂行的人一眼就能看出使的什么武技。但武理却都是相近的，不怕被人认出来。

“遇敌好似火烧身，凉水激面，或炸起抢攻，或炸起闪避，不能有一丝的迟疑，慢了一线，便很有可能是生与死的区别。这便是掌握心与意合，意与气合，气与力合的窍门。”

李牧仔细的翻找了记忆，才回想起原身的父亲曾要求原身死背住这句话。

“那么应该怎样才能够做到？”

他有些实在有些摸不着头脑。

“很简单，多挨打就行了，技击终究还是身上的功夫，要靠与人交手来学会。被揍的多了，自然就懂了该怎么去打人了。你距离这个境界还差的远呢，先来过两招，让我看看你本事。”

李梅说着，拇指一按，将钢剑弹出了一截。她便是这样过来的。学拳学剑，都是不断的找人交手，通过打人和被打来领悟拳经之中的道理。

不到六个月，整个新临汾就找不到一同辈能在剑法上胜过她了。

她相信李牧是个天才，一定也能够做到。

“拔刀吧，拳法终究只是初学者用来打基础的，真要对敌，还是要使兵刃。”

李牧将手按在了刀柄之上。他手中的戒刀，形制与雁翎刀相差仿佛，双手长柄，刀身平直，刀尖上翘，双面开刃，轻便锐利。

“我要上了。”

李梅将剑抽了出来，身形微弓，脊椎就仿佛蓄了力的大弓。她前踏一步，手中的长剑一闪，便向着李牧的脚掌刺去。

刺目的寒光让李牧打了一个激灵，急忙挥刀下撩。

却没想到李梅只是指下打上，剑器斜竖，锋利的剑尖便点在了李牧的下颚上，激起一片鸡皮疙瘩。

“你慢了，如果是实战，你的脑袋已经被我穿了。”

李梅收剑后撤。

“再来！”

李牧心中升起一阵不服气，重整旗鼓，双手握刀，踏步下劈。

轻灵的戒刀被他劈出了鬼头大刀的声势。

李梅退后一步，轻而易举的躲过了这一刀，长剑振腕荡起长剑蓄势，再以剑脊拍在了雁翎刀的刀背之上。

一声轻吟，戒刀被直接荡开，李梅乘着李牧失了刀势，中门大开，直接乘虚蹈隙，避青入红，踏步挺剑直刺，以剑尖轻轻的点在了李牧的胸膛之上。

“这剑法你应该学过。”

李梅退了两步，收剑入鞘。

“这是武当剑。”

李牧认出了李梅用的剑法。

“武当剑的要诀是什么？”

“以身运剑，身行如龙，剑行如电，剑神事一，意到、神到、剑到，力贯剑锋，气透剑端；出入竖劲，使剑如使枪。”

“那你刚刚胡乱劈的几刀，有用上身法吗？剑法与刀法有什么区别吗？”

李梅还有些婴儿肥的脸上威严满满。

李牧有些沮丧的收刀入鞘。

“腕部挥刺之力，怎么比得上以腰腹发力，而腰腹发力又怎么比得上步伐腾挪借力再劲透剑脊？懂了这个道理，就抓住剑法刀法的主脉，勉强算得上会使刀剑了。”

李梅说着，挥剑从烤鱼上片了块鱼肉，活动了一会儿之后，她的肚子终于又空了点出来。

“你先消化消化我教你的道理，等会再来练练手。”

李牧回忆着李梅击败自己的招式，比划着手中的戒刀，思考应该如何应对。

他以往面对的敌人，不论是尸鬼还是岳哲，都是一刀解决，自以为已经算个高手，直到与李梅交手，才知道自己还差的太远。

这非但没有打击到他，反而让他燃起了不服输的斗志，激发了他骨子里的野性。

“再来！”

只过了两招，李牧便又被点倒在了地上。

他直接盘坐在地上冥思苦想，又演练了一番步伐。

“再来！”

但这次败得更快，李梅挺剑一刺，便将他制住了。

李牧毫不气馁，每被击败一次，便会总结自身是怎么失败的，下次该怎么避免。

只是二人交手了一个下午，李牧依旧难以撑过五招。李梅的剑术实在太过恐怖，凭空一剑，就能钻入他的刀法之中的破绽，无不命中，让他稀里糊涂的便败了。

李梅虽然胜得轻松，但也一身是汗，身上的衣服都湿透了。面颊晕红，头发一缕一缕的粘在脸上，看起来比李牧还要狼狈。

她虽然剑术出神入化，但因为没有掌握强化系的灵能，体力与力量都比起现在的李牧都要差上许多。靠着出神入化的剑术，才能够轻松的将李牧压制。

她随手将剑一掷，钉在了地上，伸了一个懒腰。

“不打了，不打了，累死我了。”

低能级的时候，为了防止杂而不精，最好不要修炼太多的灵能偏向。因为低能级的觉醒者灵能本就不多，无法支撑长久的消耗，就算学了繁多的灵能技巧，也使不出来。

李梅本身的灵能偏向是具现化系，具现化系的觉醒者最适合兼修的偏向的精神系与操纵系。她最喜欢的强化系只能等到晋升第四能级在兼修了。

即使她天赋出众，很快就掌握了精神系与操纵系，依旧只是浅尝辄止，将更多的精力花在了具现化系上。精神系与操作系都只是辅助，具现化系才是她战斗的主要手段。

李牧的身上只有薄薄一层汗。虽然他修炼灵能的时间很短，但在震劫与暴食之胃的辅助下，拥有了非人的体力。

他将水壶取了出来。

“别！我不要喝！”

李梅转身就走，她知道通过太阳之泉补充了体力之后就得继续与李牧训练了。李牧的体力好像没有枯竭的时候，她才不要继续再指点他了。

对于天赋惊人的她来说，一套剑法使一整个下午，也太无聊了。

李牧无奈，他也没法强迫李梅继续与自己对练。虽然惨败了一下午，但他能够感觉到自身的进步。强化系的觉醒者本就要通过不断的锻炼与交手，来提升自己的实力。

他盘坐在篝火前，将已经凉掉的鱼肉吃光，趁着体内热流涌动，开始修炼龙吟搜骨法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67513117"  chaptername="第二十四章  武理">加入书签</a>
</div>
