    某种程度上来说，姜芃姬和聂洵算是一路人。

    因为过于理性而显得不近人情。

    外人看来，古蓁这个继母当得很称职啊，几乎每年都会写好些个家书嘘寒问暖。

    如果不是姜芃姬而是别人，估摸着早被对方感动了，捂暖一颗心了。

    姜芃姬却是个例外，她也不介意旁人用“薄情”二字形容她，任凭古蓁这些年如何关心她，她的心可没暖过一丁点儿。因为她很清楚，她和古蓁只是塑料花关系，看着好看，实则虚假。

    真的假不了，假的真不了。

    古蓁心里清楚姜芃姬不是她抚养长大的柳羲，那么这份嘘寒问暖的关心，真心有几分？

    她姜芃姬像是从小缺钙、长大缺爱的幼稚儿童？

    古蓁与她非亲非故，她又怎么可能真心实意将旁人的亲人当做自己的亲人？

    真被感动了，一头栽进去，那才是真的愚蠢。

    要说她和古蓁的关系，顶多算是盟友。

    她给古蓁“大造化”，古蓁帮她隐瞒身份，各取所需，一拍即合。

    剥开这层交易，她们能有几分真感情？

    姜芃姬表面不显，偏首倾听众人的报告陈词，内心却忍不住打了个哈欠。

    听过之后，她一脸严肃道，“年前事务忙碌，还请诸君多多上心，尽量争取早些封笔休息。”

    亓官让这些老油条忍不住嘴角抽搐，一副“果然如此”的表情。

    杨思他们更是胆大，忍不住白眼以对。

    每年来来去去都是这些话，套路老旧，毫无新意，每年玩梗都玩烂了，申请换个骗术。

    哪怕是刚加入一年的韩彧也忍不住叹息。

    他被骗过一次了，哪里还会被骗第二次？

    殊不知，姜芃姬觉得这个梗能玩到她退休下岗。

    她都打算执政期间天天加班了，一群手下还想要年休？

    呵呵，不存在的。

    散会之后，姜芃姬准备带人出去巡视一番。

    她经营这么多年，不好好看看自己治下领地有哪些变化和进步，成就感不足啊。

    “主公——”

    众人陆陆续续离去，唯独亓官让还有事情禀告，所以留下了。

    姜芃姬道，“嗯？”

    “那位踏雪娘子，现今还被关着等待主公发落。”亓官让道，“主公可要去看看？”

    “她也是个可怜人。可谁让可怜之人必有可恨之处呢？好歹主仆一场，我去送她一程，全了这份情谊。”她从席上起身，弹了弹衣袖，对着亓官让道，“文证，走吧，一道去看看。”

    亓官让不放心地叮嘱，“那位踏雪娘子有些古怪，主公不可过于靠近。”

    踏雪的样貌也不算顶尖，但那双勾魂摄魄的眸子却有些邪乎，之前有不少士卒被影响。

    姜芃姬道，“我当然知道她有古怪，原先是想放她一马，谁知道她自己又撞上来找死。”

    她一开始以为踏雪是双面间谍，之后却发现是三面。

    一面被主系统唆使，一面听令于柳佘，同时又是曾经那个穿越女安插在柳府的眼线。

    当然，最后这重身份是为了遮掩另外两个。

    估计踏雪也不知道自己背后站着这么多大佬，更不知道自己被他们利用着做了什么。

    姜芃姬以为这大概是踏雪的极限了，不过她仔细深究之后发现她还漏了一个人。

    之所以漏掉这人，那也是因为姜芃姬性格太过自负。

    如今细想一番，说不定有别的进展。

    “踏雪，多年不见了。”

    踏雪被亓官让从一个小黑屋关到另一个守卫更加森严的小黑屋，长时间不见天日，她的肤色变成有些死寂的苍白，整个人也瘦了好几圈，几乎能瞧见薄薄皮肤下埋着的青色血管。

    对方眼眶青黑，明显是一副长时间睡眠不足的模样，眉宇间写满了疲倦。

    当小黑屋打开，外头的阳光直直照射进来，让久不见光的踏雪极为不适。

    她抬手遮在眼前挡住阳光，瞧着姜芃姬逆光而来。

    “呵呵，郎君啊。”

    踏雪一改从前的温顺，目光带着几分浑浊的厉色。

    一想起这些日子受的苦楚，她对姜芃姬的恨意便多添一分。

    姜芃姬道，“郎君？我听文证说，你之前可不是这么说的。”

    踏雪阴阳怪气道，“你只是个孤魂野鬼，我唤的自然不是你，可怜郎君被人鸠占鹊巢。”

    “是不是鸠占鹊巢，这点还不好说吧？”姜芃姬双手环胸笑道，“反倒是你们，一个个算计我。我上辈子是刨了你们家祖坟，还是在你们家坟头蹦迪冲浪了？你们真以为我好欺负？”

    哪怕过去这么多年，姜芃姬仍旧记得刚穿越时候的细节。

    有个问题一直被人忽略，但始终存在疑团。

    柳羲是怎么死的？

    按照系统的说法是磕到脑袋，受到土匪的恐吓而惊惧高烧，一口气咽不上来死了。

    这个说法也站得住脚跟，不过姜芃姬却觉得哪里不对劲。

    她从柳羲身体醒来的时候，肢体的体温是正常的。

    换而言之，她的到来和柳羲的死亡时间间隔极近。

    未来世界对死亡的定义是精神死亡，精神力彻底逸散干净。姜芃姬作为脑域极限的大佬，她对精神力量的感知自然也是极强的。哪怕她当时还虚弱，可她的确没有发现柳羲精神残留。

    精神彻底逸散需要半个小时，这半个小时足够尸体凉凉了。

    这两点存在矛盾。

    除非有人在她意识苏醒之前收走了柳羲的魂魄。

    若是如此，很多线索便明朗起来了，这也是姜芃姬怀疑柳羲还活着的原因之一。

    二人的对话没有避讳亓官让。

    当姜芃姬承认的时候，他摇扇子的手顿了一下，旋即恢复了正常。

    “踏雪，如果你能合作，回答我几个问题，我可以放过你。”

    踏雪冷笑道，“你以为这样就能收买人心？哪怕你杀了我，它也会接我去极乐世界。”

    “这世上有没有极乐世界我不知道，我只知道算计我的人，迟早会成为我的刀下亡魂！”

    莫说她什么都没做，哪怕她上辈子真掀了人家祖坟、在坟头蹦迪，敌人也别想她束手就擒。

    踏雪露出阴仄得逞的笑容。