
　　看着伤痕累累的学生，阿史米忍不住皱了皱眉头，开口问道:

　　“贝努，你这是怎么了，为什么伤成这样。”

　　贝努闻言，支支吾吾半晌才回答道:

　　“我在外面遇到了一头野猪，身上的伤都是与他搏斗时留下的。”

　　面对老师的询问，贝努终究是没有说实话。

　　这倒不是他胆怯或者想要以德报怨，单纯只是因为那名与他搏斗的德鲁伊比他伤的更重。

　　回想起之前搏斗时的惊心动魄，他不禁有些后怕的说道:

　　“如果不是老师留下的那根木棍，我今天可能就回不来了。”

　　阿史米闻言心中了然，那根木棍正是他随手赋能的结果，橡木贤者的这项传承不单能运用在橡木之上，其他树木同样可以生效。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过，唯有橡木能让赋能流失变慢，其他树木要不了一天就会完全失效了。

　　看贝努一副心有余悸的样子，阿史米语重心长的说道:

　　“经历了今天的遭遇，你还认为战斗训练是没有意义的么。

　　语言是无法感化猛兽的，就算是教派内擅长和野兽打交道的德鲁伊，同样需要用武力先让野兽畏服，才能有接下来的和平共处。”

　　贝努闻言，若有所思的点了点头，虽然今天遭遇的并不是他口中所说的野猪，但却要比野兽更加让他触动。

　　如果不是在关键时刻捡到了武器，又回想起阿史米的教导，他这次可能真的交代了。

　　这时，一旁的蒙胡打圆场道:

　　“好了，既然贝努已经吸取了教训，就赶快让他去处理一下伤口吧。

　　虽然伤势不深，但万一感染终究是个麻烦。

　　正好我认识一名对皮外伤颇有研究的德鲁伊，贝努你快去找他处理一下吧。”

　　原本阿史米也想跟着贝努一起去的，然而蒙胡却拦住了他。

　　看着贝努的背影，蒙胡略带调侃的说道:

　　“我看他胸口的伤不像是野猪造成的，更像是被利器划破的。

　　学生嘴里没有实话，你这老师当的可不怎么样啊。

　　怎么样，后悔么，我看以后有你受的。”

　　阿史米闻言，登时有些无语。

　　“老师，你把我留下来，不会就是想要趁机教训我吧。

　　要是没别的事情，那我先去忙了。”

　　眼见阿史米作势要走，蒙胡连忙改口道:

　　“好好好，贝努的事情不提也罢，反正都已经成定局了，我是有其他事情找你商量的。”

　　说到这里，蒙胡脸上的表情也变得严肃了起来。

　　“我刚刚接到来自森林北部的传信，那个地方出了乱子。

　　在北部活动的德鲁伊接连失踪，情况十分的紧急。”

　　阿史米闻言，不禁皱起了眉头。

　　“恒城在森林以南，以往也是南部最容易爆发冲突，而北部一向比较安稳，这次的事情真是有些蹊跷啊。”

　　“谁说不是呢，我也觉得这件事情很诡异，所以想要找你商量一下对策。

　　然而，还没等我见到你，反而被那群牧树精英给拦住了。

　　哼，办正事的时候见不到他们，关系到派系利益他们就跳了出来，真是一群讨厌鬼。”

　　蒙胡对于牧树一系颇有成见，此时又忍不住把他们拉出来批判了一番。

　　阿史米没有理会老师的牢骚，他沉思了片刻，开口说道:

　　“马上就要到秋天了，介时黄金一族的狩猎季就会开始，这是我们和他们冲突最密集的时间。

　　我觉得这个时候，不宜调动德鲁伊前往北部。

　　我看不如这样吧，我亲自去北部探探情况。”

　　蒙胡闻言，有些迟疑的说道:

　　“狩猎季将近，这个时候确实不宜调动人手。

　　你的实力我也很放心，只是让橡木贤者亲自处理这种事情，着实是有些不妥。”

　　阿史米见状，笑着回应道:

　　“交接还没有完成，我只能算是一个替补贤者。

　　既然如此，那就没有什么合适不合适的了。

　　我明天就准备出发，老师这里就交给您了。”

　　…………

　　第二天一早，阿史米就启程了，不过他并不是孤身上路的。

　　除了形影不离的山羊龙裔，贝努也被他一并带上了。

　　这一去不知道要多久才能回来，他不想耽误教学进度。

　　而这次前往北部森林，路途中同样是一次很好的历练。

　　也许是之前的遭遇让贝努想通了，这一路上他变得积极了起来，不再动不动就想撂挑子。

　　师生之间的情谊，也在这个过程中加深了不少。

　　从前阿史米都是在森林中独来独往，如非必要他很少回到德鲁伊之环，如独狼一般一个人生活战斗，这就是他的日常。

　　而他少言寡语的性格，也是在这种环境中养成的。

　　不过，习惯孤独不代表喜欢，如今有贝努跟在身旁，闲来无事指点一下，不时看对方因为训练太难而哭鼻子，同样挺惬意的。

　　又经过了一天高强度的训练，贝努倚着一棵大树一屁股坐了下来。

　　这时，阿史米拿了干粮和水递给了过来。

　　接着，他也席地而坐，吃起了今天的晚餐。

　　“老师，您说我能够通过测试，成为一名德鲁伊么，我听其他人提起过那测试很难，通过率非常的低。”

　　阿史米闻言，淡淡的回应道:

　　“如果以你现在的这种心态，那还真不好说。”

　　眼见贝努一副很受伤的样子，阿史米又继续说道:

　　“每一个德鲁伊都是多才多艺的，在需要正面厮杀时我们是战士，在需要抵御强敌时我们是盾牌，在需要救治同伴时我们是良药。

　　德鲁伊并非无所不能，只是必须要做而已，相信自己能够做到。

　　如果连这份自信都没有，那多半是无法成功的。”

　　“人生没有白走的路，每一步都算数。

　　这段时间你很努力，这份付出不会被辜负的。”

　　听完这番开导，贝努不知不觉也自信了起来。

　　时间一转来到了第二天，经过一路长途跋涉，两人此时已经接近了北部森林。

　　阿史米轻轻抚摸了一下周围的树木，马上便知晓了大致方位，这里距离出事地点已经不远了。

　　就在两人准备继续前进的时候，山羊龙裔却忽然出了状况。

　　它看着前方森林变得踌躇不前，无论怎么样都不远前进一步……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第九十七章 突发事件免费阅读。https://www.23sk.com 