    张晨回到办公室，在办公桌前坐了下来，打开电脑，搜索到了盛大官网，看到这款游戏，点击下载和安装，安装的时候，电脑上闪现一幅幅画面，已经让张晨感到有些吃惊，画面精美，里面的人物，一个个好像都是里的造型，很具有舞台效果。

    　　安装完毕，开始注册，张晨给自己取了一个“张木头”的名字，电脑屏幕上出现三个职业，供你选择，分别是战士、道士和法师，张晨也不是很懂，不知道这些角色，互相有什么区别，他选了法师，他觉得法师应该有点石成金的能力，有点酷。

    　　进入游戏，张晨看到自己一身布衣，和前面供自己选择的职业里的那个法师大相径庭，有点寒酸，他站一个新手村里，边上站着的是新手指导员，张晨不禁笑了起来，指导员，看样子和自己倒是有缘。

    　　张晨点击了新手指导员，指导员首先对他的到来表示欢迎，然后指示他去完成新手任务，下面是一个蓝色的坐标，张晨用鼠标点了这个坐标之后，身体就开始自动移动，移动到了村外。

    　　张晨看到这里有很多的鸡和羊，还有很多和他一样的新手，都在这里“嘿！嘿！嘿！”地杀鸡杀羊。

    　　有赤手空拳的，有手里拿着木棒的，还有手里拿着剑的，张晨不知道这木棒和剑要去哪里拿，他只能也赤手空拳地挥着手臂，杀死了一只鸡，踩上去，死鸡就消失了，鸡肉到了他的背包里张晨大感兴趣，又开始杀第二只。

    　　这时他看到边上一个女的正好杀死了一只鸡，赶紧就抢了过去，站在那死鸡上，想把鸡肉抢过来没想到那死鸡躺在那里，居然不动张晨只能走开那个女的走过来死鸡马上消失了张晨这才明白不是自己杀的鸡是收不了的。

    　　那个女的似乎知道张晨想干什么，头顶出现了一个黑色的对话框骂道：“傻儿！”

    　　哈哈，还是个四川妹张晨大笑，心想这会不会是贺红梅或小昭啊？

    　　小昭不可能，她没有在玩游戏贺红梅呢？倒是有可能，他怎么知道，她有没有也在玩？张晨突然想到，也有可能是贺冬梅啊，就这一开口就骂，倒是贺冬梅更像，张晨乐不可支。

    　　张晨兢兢业业地杀着鸡，看到自己的经验值在增加，张晨发现，每一只鸡上面有不同的数字，数字不同，鸡的生命力也不一样，有些“嘿！”一下，鸡就躺倒，有些就要嘿几下，数字越大的鸡，需要嘿的次数就更多，张晨明白了，这些鸡是分等级的。

    　　他看到一只羊在边上，就走过去杀它，结果发现赤手空拳的时候，是很难杀羊的，张晨放弃了，重新回去杀鸡。

    　　张晨杀了十几分种的鸡，应该是经验值到了，一片闪光照满了他的全身，他的等级，已经变成了二级，手里面已经有了一根木棒，张晨这才知道，原来级别越高，手里的工具就越强，张晨来劲了，他要尽快地让自己手里的木棒变成剑。

    　　屏幕上出现一个对话框，提示他到新手指导员那里去领“祁福项链任务”，下面还是一个坐标，张晨点了一下，就开始跑动，跑回到了村口，到了指导员那里，指导员提了五个问题，张晨一一选择回答了，有一个回答错了，重新再选择后，回答正确。

    　　五个问题都回答正确，张晨得到了“介绍信”，介绍他去找屠夫，张晨走到了一个肉店前，这个肉店，是日本和韩国风格的肉店，屠夫站在门口，但分割好的肉摆在身后的店铺里。

    　　张晨心想，这大概就是因为这是韩国人开发的，要是中国人画的，就不会画一个肉店，而是肉摊，中国的肉摊，肉也不是这样分割好的，而是一张条案上，摆着半爿猪，和一把剁肉的斧子，条案的边上，竖着一根杆子，杆子上挂着整副的猪大肠和猪心猪肝。

    　　要是张晨来画，他就会画这样一个肉摊，上面是柳树，柳枝被微风吹得向西，一个长得像镇关西的屠夫，敞开着褂子，背后的裤腰里，还插着一把大蒲扇。

    　　张晨和屠夫对话，屠夫叫他去弄一个鸡肉和一块肉，品质不限，张晨还没有走到村外，就看到了一只鸡，把鸡杀了，肉要从羊或鹿身上取，张晨看到了一只鹿，打了一下，鹿逃得很远，张晨心里急着完成任务，没耐性去追，只能走去杀羊。

    　　回到屠夫这里，把鸡和肉交给了屠夫，屠夫给了他一块佛牌，任务继续，指示他去找书店老板。

    　　张晨到了书店，和书店老板交谈，交谈后，书店老板收回佛牌，并询问张晨是否可以帮忙，张晨选择帮忙后，书店老板叫张晨，给他弄五个品质12以上的肉和五个品质5以上的鸡肉。

    　　张晨明白了，这12和5，就是羊和鸡上面标注的数字。

    　　有目的地去找，就没有那么好找了，虽然满目都是鸡，但5以上的不多，张晨最后在一个角落里找到了，杀了五只，接着去找12以上的羊，也有人在向他兜售这些肉，张晨不知道怎么买，没有理他。

    　　张晨获得了五个12以上的肉和五个5以上的鸡肉，回到书店，把鸡和肉交给书店老板，选择“我不能接受”，得到祁福项链，再“询问坐标”得到180元。

    　　开始下一个任务，张晨就这样被任务一个个牵引着，从书店老板那里到了屠夫那里，又到了服装店老板那里，还去了杂货店老板和药铺老板那里，还有新手村助手小敏那里，完成了一个个任务，得到了一个个奖赏。

    　　张晨觉得，这个过程，倒是很像创业，创业不也是这样，一次次地付出努力和劳动，获得一点点小的成绩，连那种成就感，好像都很像。

    　　有钱了，张晨到了服装店，把身上的布衣换掉了，衣服开始变得高级起来，而且还拥有了饰品，手里的木棒，也变成了剑，张晨不知不觉，玩了两个多小时，已经从一级升到了五级。

    　　为了获取更好的鹿肉，张晨追着一只鹿，竟然追到了一个新地方，一个城镇，张晨惊呆了，他看了看，这里是叫比奇，不仅地方比新手村宽敞，有了像样的街道，最主要的，是这里面的男女，一个个完全和新手村不同，他们衣着光鲜，手里拿着各种奇形怪状的武器。

    　　有人还骑着动物当坐骑，看上去气宇轩昂的，虽然明知道是在游戏里，张晨还是马上就感觉到自惭形秽，觉得自己，也太寒酸了。

    　　张晨还看到一个个人站在街上，一动不动的，张晨不知道他们在干什么，他走到一个很漂亮的姑娘面前，那姑娘好像在喃喃自语，张晨在她面前站了一会，用鼠标点了点她，她也无动于衷的，真是太奇怪了。

    　　张晨犹豫了一下，拿起手里的剑“嘿！嘿！”砍了她两剑，对方还是无动于衷，连“傻儿”或者“傻逼”也没有骂，真是太奇怪了。

    　　张晨是后来才知道，这些是没有退出游戏，但临时有事离开电脑的玩家。

    　　张晨在比奇城里走着，目不暇接，连那只鹿也忘记去追了。

    　　张晨看到这里也有书店老板，他正想和他对话，刘立杆从外面走了进来，张晨赶紧点了一下，把游戏最小化，缩到了任务条里，有些做贼心虚地站了起来，他害怕刘立杆走过来，被他发现，自己在玩。

    　　刘立杆并没有走过来，而是走到了沙发那里，一屁股坐下，张晨走过去，也在沙发上坐了下来，心里还牵挂着刚刚的游戏，刘立杆和他说话，他也有一搭没一搭的，刘立杆也发现了，问：

    　　“你干嘛，怎么心不在焉的？”

    　　张晨醒悟了过来，赶紧说：“没有没有，眼睛有点疼，刚刚在找资料，盯着电脑看了太长时间了。”

    　　“活该，星期天找什么资料，星期天找美眉聊聊天还差不多。”刘立杆说。

    　　“你星期天找美眉聊天了？”张晨问。

    　　“何止星期天，我上班的时候，没事也找美眉聊天。”刘立杆说，“你别说，张晨，这网上泡马子，和现实中还不一样。”

    　　“什么不一样？”

    　　“感觉网上的马子，特别好，连话都顺着你说的，特别是，你心里被撩得痒痒的吧，却连手都摸不到，摸不到你是不是就更想摸，那种感觉，很奇妙。”

    　　“也不怕被贵妻发现？”

    　　刘立杆大笑，他说：“那天还真被发现了，一定要我点开头像给她看，还说，长得还行。”

    　　“那意思是，‘你快去死’。”

    　　“对对，吓得我赶紧把她删了，后来想再找回来，找不到了，可惜，成都的，长得真的是很清纯，很像山口百惠。”刘立杆说。

    　　刘立杆一坐下来，就不肯走了，张晨得心，好像被那个游戏牵住了，很想回到电脑前去，他真想一脚就把刘立杆踢出门去，但又知道，那是不可能的，只能陪着他吹牛。

    　　到了快五点的时候，小昭和小芳，带着向南向北来了，小树也跟着他们来了，小昭和张晨说，小树要在你们这里吃饭。

    　　“你们呢？”张晨问。

    　　“我和珍珍、小芳，带他们去豪尚豪吃牛排，然后去庆春电影大世界看电影。”

    　　张晨说好。

    　　小树来了，张晨借着去给下面食堂打电话，赶紧走到了办公桌前，把游戏退了出来，他担心小树会来用他的电脑。

    　　张晨让下面食堂，给他们送几个菜，他还在打电话的时候，小昭和小芳，带着向南向北走出去，去找谭淑珍了。

    　　菜送上来，小树和刘立杆两个赶紧在会议桌上铺了报纸，把菜一盘盘拿出来，张晨走去了酒柜里，拿了酒和三个杯子，自从上国美之后，小树也开始学会喝酒了，他说，不会喝酒的，在班里活不下去，我们有一个同学，胃不好，他是把三九胃泰倒在啤酒里喝的。

    　　三个人吃饭的时候，张晨想到了一个问题，不对啊，就是玩游戏，也用不了钱啊，自己玩了一个下午，快打到六级了，不是一分钱也没有花过？

