    ，

    　　杀戮之都，修罗神的传承之地，对于任何来到斗罗的穿越者来说，都是一处极具吸引力的宝地，获得修罗神的神位甚至堪称这片大陆上的终极追求之一。

    　　可现如今，这处宝地却被重兵把守，严禁任何人靠近，甚至出于谨慎考虑，在派遣数位d级人员探索无果后，更是严禁对内部的任何探查。

    　　自杀戮之都被封锁至今，已经过去三年之久，三年中无一人成功自出口离开，也无一人从入口进入，即便是天斗帝国，也只能对郁金香的武装干涉睁一只眼闭一只眼。

    　　毕竟雪夜很清楚，比拼国力，天斗帝国已经落后郁金香这真正的日不落帝国太多了。

    　　每天都会有一整个装甲师，在入口与出口之间巡逻，击毙想要逃进杀戮之都的不法分子，这些人都是亡命之徒，说是死有余辜一点也不为过，更何况擅闯军事禁区本就算无罪，也要接受a级记忆删除。

    　　只不过今天，装甲师却整齐得在杀戮之都的入口列队，迎接到来的弑神者兵团，三千装甲师的人形机甲与兽形机甲，迈动着整齐的步伐，缓步朝着杀戮之都的入口前进。

    　　承影就走在队伍的正中央，此次行动属于绝密，甚至就连驻守这里的部队，都是一个小时前，才得到命令，放一支特殊部队入内的。

    　　对于杀戮之都，承影还是有些忌惮的，毕竟那里是神王的地盘，而就算集结郁金香的全部力量，能否抗衡一位神王也未可知。

    　　杀戮之都看似是一座地下城，由一条一千零一十三米的地下甬道连接，但根据测算，城市应用了空间技术，内部空间理应远超山体内部的范围。

    　　弑神者兵团以五人一排的密集队列前进，并且得到的命令是，进入杀戮之都后，立刻分散队形，警戒四周，对一切来犯之敌都有开火的权利。

    　　相传杀戮之都内，是无法使用魂技的，不过这刚好正中承影的下怀，不能使用魂技好啊！他的军队刚好不会用魂技。

    　　都不用魂技，封号斗罗能不能单挑得过一名全副武装的士兵都不好说，毕竟能源紫水晶的防御太无解了，初步的电力转魂力的技术，就已经让承影的军队可以肆意挥霍魂力，每个士兵都配备了两枚能源紫水晶作为能源储备。

    　　杀戮之都的入口处，看不出任何空间技术的痕迹，就好像是自然而然的走进了一片开阔的空间之中，天空中甚至还有日月。

    　　承影在入口外便可以看到内部，甚至让他怀疑融念冰在糊弄他，不过等他跨越山洞的最后一步，却顿时感觉到了不同，内部向外传播的电磁波单向屏蔽了，精神力网络也被屏蔽，本质上，他已经来到了另一个位面。

    　　与此同时，一股莫大的压力开始限制承影的天赋魂技，他感觉自己可以凭借庞大的魂力轻易挣脱这股压制，但却并没有抵抗，而是任由魂技被压制住，毕竟他天赋魂技就一个模拟，镜花水月和月读都是精神力的进阶运用，属于自创魂技的范畴，不在压制之列。

    　　相比之下，承影身边的冰帝就不太自在了，她的实力被限制了打半，但为了不打草惊蛇，还是没有突破限制。

    　　此时已经有一千五百余名弑神者进入杀戮之都，并且在入口附近建立阵地，正与杀戮之都的原住民对峙，气氛剑拔弩张。

    　　杀戮之都就在眼前，都市内建筑风格以哥特风为主，周围零星点缀着棚户区，那应当是杀戮之都的底层居民，以鲜血换取食物，慢性死亡。

    　　根据上一代从杀戮之都走出之人留下的线索，郁金香的情报部门对杀戮之都的内部情况其实是有所了解的。

    　　整体上，杀戮之都分为三大阶层，第一层便是无产者，实力最弱，多为因追杀通缉而走投无路者，躲避到杀戮之都却又没有强悍的战斗力，只能出卖自己的鲜血换取食物，在棚户区中苟延残喘。

    　　这些人普遍面黄肌瘦，每月提供五百毫升鲜血让他们陷入严重的营养不良中，通常寿命很难超过五年，并且还要从事重体力劳动，为上层阶级提供服务，乃至被其杀戮取乐。

    　　第二层则是杀戮之都的中坚力量，多为实力强大的大奸大恶之辈，得罪了惹不起的强者来此地避祸，他们每个月要在竞技场中进行一场殊死搏杀，死亡率接近三成，除非愿意提供五百毫升血液，才可以免于这场搏杀。

    　　大多数这样的人，都是间隔性的参与决斗，降低自己死亡率的同时，又不会因为失去过多血液的虚弱，而沦为草芥一般的最底层。

    　　至于最后一层，则是杀戮之都的统治力量，虽说杀戮之都不存在法律，但基本的秩序还是要维持的，不然太多人逃走就为办法维持城市的运转了。

    　　这些人中，最强的无疑是杀戮之王，现在的杀戮之王还不是唐晨，但承影推测应该也不会弱于极限斗罗，毕竟有超级魂兽，暗金九头蝠附体，就算是个菜鸟封号斗罗，实力也会有翻天覆地的变化。

    　　其次就是执法队，执法队有权使用魂技，以一位封号斗罗为首，带领两位数的魂斗罗，足以压制杀戮之都中的一切势力。

    　　现在与弑神者兵团对峙的，就正式执法者中的恐惧骑士，也是执法者中，最弱的一群，实力只有魂王到魂帝不等，面对数量是自己十倍的敌人，正驾着他们的战马，谨慎后退，准备呼叫支援。

    　　待三千人全部进入，入口不再有后续部队支援，恐惧骑士中才有一位驾马行出，对为首的承影沉声道：

    　　“我乃恐惧骑士维克托，尔等擅闯杀戮之都，且一次进入超过十人，已经违背了规则！”

    　　“违背规则又能如何？”承影负手而立，平静的盯着维克托，竟然让对方连人带马都不敢动弹，承影想试探一下，对方能否直接借用修罗神的力量。

    　　“违背了规则，就要受到惩罚，你们会遭受执法队的全力围剿，没有人可以活下来。”恐惧骑士虽然被承影的眼神定住，但却极为自信，失去了魂技的魂师，在执法队面前，无异于蝼蚁。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

