    “嚯，你的心还真野。”

    宋北云捧着妙言的脸蛋也不管她闪躲就亲了一下，然后起身道：“行了，白莲教的事咱们就不搀和了，邪教搀和进去没有好处。对了，工科大佬，我现在想要还原米制单位，你有什么好办法吗？”

    “为什么不行？白莲教自古以来就是个很庞大的势力，如果能掌控起来，肯定能事半功倍的。”

    宋北云面对野心勃勃的鸡王小姐，他只是从后面抱住她，小声说道：“一旦翻船，船上的人没有能活下来的。”

    妙言侧过头，看了一眼宋北云：“反正你要是不同意，那这事就算了。大方向上我只负责给你提意见，你做主就好。”

    “乖。”宋北云笑着轻揉着她的小腹：“吃饱了么？”

    “占便宜就占便宜嘛，还假惺惺的。”妙言身子自然的往后靠：“你的手热热的，还是很舒服的。”

    “那我给你当暖宝宝，妙言小姐姐有什么奖励呀？”

    “没有哦，自己解决。”妙言笑着拧了一下宋北云的鼻子，然后转过身问道：“那你打算怎么处理那个白莲教的头子？”

    其实关于怎么处置那个人，现在宋北云还是没有想好，他其实并没有什么太多的前瞻性计划，大多数时候都是走一步看一步，至于到底该怎么办的话，就看明天那个白什么东西的人能给宋北云带来点什么好处吧。

    若是好处足够，免了他的死罪倒也是不不行，要是没什么好处的话，宋北云还真的没近距离的观看过凌迟这个古代刑罚中被无数人奉为至高杰作的酷刑，就一定很有趣。

    “行吧，反正我觉得你还是稍微有点前瞻性比较好，不能老是走一步看一步。”妙言说着话，顺势就搂住了宋北云的脖子：“跳过白莲教的事了，刚才你跟我说什么来着？”

    “就是米制单位的事，这个我真想不出来该怎么办。”

    “你到底是不是化学大佬啊？这个你问我？”妙言诧异的看着宋北云：“不过你想要这个干什么？自己设计个单位不就好了么？”

    宋北云想了想，轻轻摇头道：“自己随意定的哪有完善成体系的ISO单位制好用，以前我制作各种东西都是大致配比，不需要太精确，但未来越来越多的工业需要精确的度量，米、升、秒这些单位都是必须的啊。”

    “说的也是，长度单位作为最基础单位，那么现在就有几个比较可行的方法。一个是太阳的位移、一个是标准大气压水银柱。我个人推荐汞柱法，相对比较简单，只要找平，然后记一下相关的数据，多次对比之后取平均值，就能达到近似值。”

    宋北云一听，立刻一拍脑袋：“对啊！水面找平法、汞柱760MM，多次平均值再进行线折法找到四等分、八等分。南京海拔好像也就是十几二十米，找个低洼地可以忽略不计海拔高度了。”

    “计算的事我给你算就好了，就是算十进制嘛，这不就有了米制单位吗？”妙言笑着说道：“对你来说，密封玻璃、汞柱都不是难题吧？零度你就用冰水混合物嘛，悬线找平。托里拆利汞柱试验嘛，四十到六十次平均值，精确到毫米以下。”

    宋北云激动的捧着妙言亲了好几下，细嫩的脸上都被他给吸出了个红印子，妙言也不躲闪，反而非常享受这样的用力拥抱和亲吻，甚至情不自禁的反手抱住了宋北云。

    “你其实很喜欢被我抱着吧？”宋北云低头看着妙言的眼睛：“你很没安全感哦。”

    “嗯……”妙言轻笑了起来：“你要保护好我。”

    “放心吧。”宋北云凑到她面前：“你这辈子，我罩着。”

    说完他轻轻触碰了一下妙言的嘴唇，她并没有抗拒，之后他就开始得寸进尺了，那一屋子啧啧作响，若是外人听见，那着实是不堪入耳，但这种感觉对当事人来说可以说是极致享受了。

    不过还好鸡王小姐姐够冷静，她在即将控制不住自己的时候轻轻推开宋北云：“你该去办事了，晚上就来这住吧，我给你留灯。过几天再把东西搬过来，至于左柔什么的，住这里就住这里吧，热闹点我也有人陪，而且我觉得俏俏不能老跟在公主后面当跟班，她应该系统培训一下，出现”

    宋北云依依不舍的把手抽了回来，放在鼻子下头闻了闻：“甜腻腻的香味哦。”

    “死走！”妙言翻了个白眼，咬了宋北云一口：“快去办你的事。”

    宋北云离开小宅，径直去了鸿胪寺，他身上还有一封太后交给他的信要给南院大王呢，而他还要趁这个机会跟南院大王交涉一下国书的事，不然整得跟21条似的，着实不好给赵性交代。

    来到鸿胪寺，以他的身份想要见南院大王，只需要人家王爷自己同意就行了，根本不需要知会鸿胪寺卿，所以宋北云很快就见到了南院大王。

    见到太后的金郎时，他正在教女儿写汉字，那姑娘的字写的就跟断了手似的，猪爬狗咬的不堪入目，但宋北云显然没兴趣管这个，只是笑着对这南院大王说：“王爷金安万福。”

    “所为何事？”

    “嗯……”宋北云瞄了一眼旁边正在写作业的辽国郡主：“这？”

    南院大王点了点头：“去一旁。”

    两人来到了一件小屋内，宋北云先是将太后给他的信递了上去：“这是太后娘娘给您的信，您且收好。”

    “唔……”辽国王爷顺手把信揣入怀里，转头看了一眼宋北云：“还有事情？”

    “倒也说不算是大事。”宋北云顺势坐了下来：“王爷，我给你交代、给了太后交代，如今我也是该是给大宋皇帝一个交代了。”

    南院大王眼睑低垂：“你与本王谈交代？”

    “若是以皇城司使的身份，我不够格。但若是我代表大宋皇帝呢？王爷可别忘了，我还是个钦差，之前是现在也是。交代总是要给的。”

    南院大王低头看了一眼宋北云，轻笑起来：“国书一事？”

    宋北云轻笑起来，从怀里又拿出一物：“之前王爷那份国书被我国官家无意中损毁了，这份便是复制品，王爷看看是否为原本？”

    南院大王拿起国书翻阅了起来，看了一圈却是眉头紧蹙，这个国书跟自己之前递上去的根本就不是一个东西，上面的条款早已面目全非。不过饶是如此，他仍然细细看完了这些修改后的条款。

    发现几乎跟自己能接受的底限相差无几，这让他颇为惊愕的抬起头看向了宋北云，可还没等他开口，宋北云就首先开口道：“王爷若是确认无误，便签了名，我好拿回去交差。”

    “你……”

    “王爷？”宋北云斜眼看了看南院大王：“如何？”

    他的眼神、他的表情管理等等都让南院大王想一拳打过去，但自己泼天的秘密都在他的掌握之中，而且他还成了自己和玉儿唯一联系的纽带，他根本不可能说硬话，只能轻笑道：“大宋到底是英雄辈出，是我小看了。”

    说完，他取来笔在国书的落款处签下了名字还按下了南院大王的金印，宋北云再三确认之后，将国书收了起来，起身朝南院大王拱了拱手：“那我便不多打扰王爷了。”

    “唉。”南院大王喊住了宋北云：“若是有朝一日，大宋无你容身之地，去辽国。”

    “谢王爷美意。”宋北云笑着拱手，然后再回头补充道：“明日我会托人给小郡主带上一份字帖，按字临摹定能进步神速。”

    南院大王看着宋北云的背影，心中兀自感叹，这根本就不像个二十岁不到的年轻人，方才就那个眼神，就让他感觉自己是在面对一个跟自己年龄相仿且老奸巨猾之人。

    他见识过各个国家的人才，却未曾见过一个如这宋北云一般办事说话滴水不漏，而且拿捏事情拿捏如此精准且处处留得一线的人。那些个才子要不恃才傲物、要不迂腐不堪，全然不似这人这般滑不留手。

    这人若是能到大辽辅佐大皇子，不出三年，大皇子必定上位之，而这人也定然在未来是个执宰之才，毕竟执宰天下可不是靠的才华横溢，更多是需要这般的八面玲珑。

    宋北云拿到了新国书之后也不敢耽搁，直接奔着皇宫就去了，别看他现在还是个区区六品的小破官，但却已然悄悄成为了当今最炙手可热的人物，拿着令牌进皇宫时，只是一句紧急要务，就连司命司的太监都不敢过多拦他。

    “大晚上的，你闯入皇宫，真是不知情趣。”王老太监匆匆穿好衣服从自己的屋中走了出来：“有何贵干啊，宋大人！”

    这宋大人三个字似乎是从牙缝里蹦出来的，宋北云也懒得理他，只是直接从怀里掏出国书拍在他的脸上：“我走了，你让官家悠着点，别玩女刺客把自己玩出了马上风。”

    王老太监翻阅了一下手上的国书，看到上头的名字和大金印之后，噗的一声就吓得跪下了，他连头发都顾不得扎，连奔带跑的往赵性寝宫冲了过去，可冲到一半他突然回头拽住了宋北云：“你可不能走啊！来来来，与我去见官家！”

