    钱兵的双眼不知道何时开始，已经被淡淡的银光包裹。

    就在唐三满心焦急填满的时候，他忽然就看见小舞在空中旋转的娇躯瞬间就像被描上了一层银边。

    紧接着，小舞的身体忽然奇异的违背了重力法则，快速背离重力方向朝上拉升了一段距离，而后就被快速拉扯回到自己面前。

    唐三见状，赶紧伸手抱住下落的小舞。

    躺在唐三怀里的小舞，双眸紧闭，身体剧烈颤抖着。

    右臂、右侧腰部以及大腿处血肉翻卷，鲜血已经染红了她半边身体。

    更为严重的是，玄武龟魂师的魂力透入体内，已经震伤了她地内腑。

    唐三的心跳几乎停止，右手在小舞的伤处周围快速点下，封住血脉不让她流血过多。

    另一只手按在小舞背后，柔和的玄天功魂力快速输入，结合小舞自身的魂力驱除着入侵的劲气。

    另一头，龟甲在空中融合，重新化为龟壳覆盖在两名玄武龟魂师身上。

    他们刚才的攻击，已经取得了极大的效果，不但切断了唐三与史莱克怪物战队其他成员之间的联系，更重创了小舞。

    本来石家两兄弟也没想过要使用第三魂技，毕竟秦明之前曾经提醒过他们，不得杀伤对手。

    可是玉天恒的重伤，以及皇斗战队面临的危急局势，令他们完全顾不上保留实力。

    虽然他们两人表面并没有流露出什么，但实际上心中已经怒气勃发，作为顶级武魂的拥有者，他们自然又属于强者的骄傲，这才有了两人全力以赴回击的局面出现。

    “上！”

    见石家两兄弟占得先机，独孤雁当机立断大喝一声，张口又喷出一口浓雾，令斗魂台上的毒雾更加浓郁。

    石家两兄弟闻言，再次动手，大步朝史莱克这边冲了过来。

    皇斗战队配合同样默契，眼看着这边小舞受伤，戴沐白和唐三即将面临两名玄武龟魂师的合力攻击还有后面的碧磷蛇支持，剩下的其他人也同时向史莱克的其他人发起了全力攻击。

    目的很简单，就是不让他们有去援救戴沐白和唐三。

    他们如今对史莱克怪物战队的实力已经有所判断，钱兵召唤出三只魂环精灵之后就没有再展现出太多的实力，其余人中最麻烦的就是唐三。

    所以，他们这次的木遥目标就是要先击溃这名控制系魂师，那么，自己接下去的局面或许会好转很多。

    小舞的受伤同样点燃了史莱克众人的怒火，队伍后方的马红俊，终于毫不顾惜自身魂力的出手了。

    凤凰火线在空中勾勒出一副恐怖的火焰画卷，朝着风铃鸟魂师御风攻去，他本就在百变怪的攻击下左躲右闪，如今有多了一个马红俊参与阻击，情况立即岌岌可危。

    “风起云涌。”

    关键时刻，御风不再保留，紫色魂环光芒大放，漂浮在半空之中，双翼剧烈地震荡了一下，一层青色如云般的魂力波动骤然释放，迎着马红俊的凤凰火线拍了下去。

    青色的魂力在空中凝聚成巨大的鸟形俯冲而下，与马红俊的凤凰火线剧烈碰撞在一起。

    “啊！”

    强大的压力和小舞的受伤彻底激发了马红俊内心的凶性，尽管他的魂力比对方弱小的多，但此时此刻，身上的凤凰火焰却无与伦比的剧烈燃烧起来。

    浴火凤凰技能全力开启，从身旁的小奥手中抓起一把香肠送入自己口中，绵绵不断喷吐出强烈的火焰。

    马红俊很清楚，这边不只是他一个人，就算钱兵不出手，天上还有百变怪给自己助战，所以，对上御风，心里毫无惧意，出手也就更肆无忌惮。

    紫红色的火焰在马红俊极限爆发之下渐渐变成了深紫色，那原本早该破火而入的第三魂技风起云涌竟然被强行阻挡在外，明明是能量形态的鸟身居然开始有被电烧的趋势。

    从马红俊身上，御风感觉到了一股特殊的压力，令他内心深处产生出一种不可抗拒的强大压力。

    尽管他战斗经验丰富，但这种情况也还是第一次遇到。

    他当然不知道，此时他遇到的情况其实就是因为武魂等阶的差异，形成的威压。

    马红俊的武魂是凤凰，尽管是邪火凤凰，但也是凤凰的一种。

    凤凰乃是禽鸟之王，是天空中的最强者，在武魂等阶上自然不是风铃鸟所能比拟的。

    因此，尽管御风的魂力高出马红俊许多，但是武魂之间的压力，还是无法避免。

    不过，魂力的差距终究是影响胜负天平的关键因素，马红俊的凤凰火焰在阻挡住风起云涌一段时间之后，终于被御风的这道第三魂技压迫的渐渐不支。

    钱兵见马红俊这场战队已经激发出自己的潜能，发挥出自己平时百分之一百五以上的实力，终于不再左手旁观。

    他抬头淡漠地看着天上的御风，平静的吐出两个字。

    “下来。”

    只见御风身上，忽然出现了之前小舞身上曾出现过的银色光芒，只是这次的银芒没有带着御风移动，而是直接将其短时间禁锢在了空中无法动弹。

    御风之前是靠着持续的快速飞行才能躲开百变怪喷出的冰冻光束，如今突然被钱兵使绊子一阻，源源不断的冰冻光线立刻就打在了他的身上。

    “啊！”

    继承了快龙完整实力的百变怪的一道技能可不是那么好受的，御风被冰冻光束击中的瞬间，口中立即发出了一阵痛呼。

    他被冰冻光束击中的胸口就结上了一层厚冰层，同时还在以肉眼可见的速度向往蔓延。

    斗魂场的比赛目的并不是要分生死，所以，钱兵没有继续控制御风。

    眼中银芒暗下去后，御风的身体在冰冻光束的推搡下，倒悬着坠下了地面。

    皇斗战队的任何一人都没有想到一向滑溜的御风会突然遭此重创，等他们想出手救援时，御风已经跌到了斗魂台外，成了本场团战第一个出局的对象。

    而没有了御风的控制，与凤凰火焰对峙的能量大鸟也维持不住形态，不一会儿就被火焰完全点燃，缓缓化作一团团绚烂的烟火，还未飘落就被燃烧成了灰烬。

    皇斗战队的成员此时虽然心神大振，但是两名玄武龟魂师对战场的把握，以及自身的心理素质也绝对不弱。

    抓住众人的注意力被御风那柄的战势吸引，就朝抱着小舞的唐三发起了冲锋，一出手，就将四面龟甲盾甩了出来。

    “竹清，幽冥白虎。”

    戴沐白口中虎啸大作，史莱克众人经过这段时间的相处对彼此已经非常熟悉，他当然知道小舞的受伤，已经深深影响到了唐三。

    这时候，他当然要为情绪还中波动中的唐三挡下危险，同时，小舞的手上也令他愤怒不已。

    所以，他终于不再有所保留。

    在这场团战斗魂之前，史莱克怪物战队已经获得了团战的二十七战连胜的战绩，或许有些场次的斗魂赛存在侥幸因素，但光凭侥幸又怎么可能二十七场下来都是取胜呢呢？

    所以，史莱克怪物战队一定是有自己的底牌，而其中一张就出自于，戴沐白和朱竹清的组合。

    之所以这么说，正是因为戴沐白和朱竹清之间的秘密——武魂融合的秘密。

    伴随着戴沐白的虎啸声，原本就已经处于白虎金刚变状态的戴沐白全身再次膨胀，白色毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。

    朱竹清轻咬贝齿，全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般。朝着戴沐白冲了过去。

    看着两人身上的异变，站在皇斗战队最后放，刚刚苏醒过来的玉天恒不禁心中大惊。

    “不好，是武魂融合技。”

    出声的同时，玉天恒竟不顾自己身上的伤势，并且自身魂力还在非常低下的状态，近乎透支身体一般，强行点燃了雷霆之怒。

    巨大的龙臂抬起，在龙吟声中，他又一次发动了雷霆万钧，并且凭借着最后一点魂力强行约束着雷霆万钧的能量朝着戴沐白和朱竹清两人的方向发出。

    石家两兄弟听到玉天恒的惊呼，同时脸色一变，他们显然也知道武魂融合技的厉害，立刻急催魂力加快立了龟甲盾的飞行速度，意图在戴沐白和朱竹清两人在完成武魂融合技之前，将他们击伤。

    朱竹清和戴沐白都没有去看他们的对手，双瞳合一，戴沐白此时眼中只有朱竹清，双臂张开，迎向了朱竹清虚幻的身影。

    此时此刻，戴沐白突然惊讶的发现，朱竹清眼中一向存在的冰冷似乎消失了，看着自己的目光带着几分呆滞，还有几分特殊的情绪。

    两道身影终于在对方攻击来临前的一刻重合，邪眸白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融。

    下一瞬间，全场所有人都感受到了那震撼的能量波动。

    武魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技。

    因为这需要互补和完美的搭配，当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在。

    戴沐白和朱竹清的身体都在那融合的瞬间消失了，留在斗魂台上的，只有一只巨大的白虎。

    白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳，冷冷的注视着面前冲来的攻击。

    最先袭来的是石家兄弟的四面龟甲盾，幽冥白虎只是后肢抵地，简单的立起上身，两只虎爪似缓实疾的拍出。

    碰的两闷响，当先的两枚龟甲盾就迎来来时的方向，以更快的速度倒飞而回。

    而来，幽冥白虎前肢落地，身形一扭，他那黑白相间的虎尾就带着呼啸鞭扫而出，紧接着将剩余的两面龟甲盾拍飞。

    幽冥白虎的击退石家兄弟的手段后，透明身体只是略微晃动了一下。

    下一刻，它突然化为一道流光，直接投入到那疯狂的雷电之中，沐浴在雷电的海洋中前进。

    庞大的白虎在电光闪耀中，高傲的仰着头，那俯视天下的傲气充分展现了它雄霸天下、兽中之王的风采。

    空中的白鸽魂师兜兜不禁被这画面惊呆，而皇斗战队的所有成员在这一刻同样也滞了滞。

    轰----

    两道身影同时应声抛飞，石家两兄弟人在空中已是鲜血狂喷，石墨的左右已经不自然的垂在了一侧。

    而石磨的情况一点也不比他，在幽冥白虎骤然爆发之下，没有龟壳护体的他处在石墨的前方，受到的冲击也就大，鲜血喷吐的同时在空中已经昏迷过去。

    幸好他本身魂力不弱，加上又是防御力魂师，体质本来就强，才没出什么大问题，但是，就算有九心海棠的治疗，恐怕夜场战斗他也无法在继续撑下去了。

    幽冥白虎发动这一击后瞬间消失，戴沐白和朱竹清同时出现在斗魂台上。

    朱竹清因为魂力消耗过大，整个人直接昏迷在戴沐白怀中。

    戴沐白自己也不好受，因为发动了武魂融合技，他那白虎金刚变中附带的能量全部被抽空，此时正处于技能反噬状态，也已经失去了战斗的能力。

    但他们也成功的击溃了石家兄弟，又击散了对方队长玉天恒的最后一击，几乎可以说是完全击溃了皇斗战队最重要的战力。

    戴沐白相信，就算那九心海棠再神奇，也不可能再挽回皇斗站队的败势了。

    这边，戴沐白和朱竹清刚刚击溃对手，另一边和快龙对战的黑豹魂师奥斯罗终于将自己全部的实力施展了出来。

    身上的第三魂环同样点燃，竖起的瞳孔瞬间收缩，在魂环的紫光盘旋之中，整个人身上的骨骼一阵噼啪作响，从他本体之中竟然分离出一个豹形光影，朝着戴沐白和朱竹清撞了过去。

    黑豹魂师第三魂环技，豹影分身，发动。

    快龙之前在钱兵的指示下一直刻意放水，有一搭没一搭的圈住奥斯罗玩儿。

    此时，见他竟然想在自己眼皮底下偷袭别人，快龙心中不由的也升起了两分怒气。

    白光自一对翅膀上亮起，用力一扫，整只胖龙就朝豹影分身俯冲过去。

