    这老伯说的也是越来越玄妙，就差把这些棺材说成是包治百病，能让人起死回生了。

    秦少封听了之后只觉得有趣，对眼前这些棺材也更加感兴趣。

    说起来这种感觉还是挺诡异的，他都不知道自己为什么有一天，竟然会对棺材这种东西产生兴趣。

    他脑海中想象了一下，谁家用了兴庄的棺材，半夜里那死人要是直挺挺地坐起来了。

    到那个时候，不知道该说是棺材好呢还是不好？

    这时他特意数了数，院子里放着一共8口棺材，就等着老伯上完最后一道工序后，再晾晒几天。

    秦少封穿过这些棺材，迈步进了屋子，里面光线昏暗，满地落灰。

    看样子很久都没有人进去过了，他发现里面也是堆放棺材的，一共有十二口棺材静静地躺在这里。

    可是很奇怪，这十二口棺材看起来有些时日了，棺材盖上都落满了灰尘，吹口气都不带掉的。

    按理说兴庄的棺材生意既然这么好，那又怎么会有卖不掉的棺材在里面堆积着？

    秦少封折返回去，打趣地对老伯说：“我说老伯，你刚才是跟我吹牛呢，这不里面那些棺材都没卖出去。”

    “整整十二口棺材，那还不赔本？”

    老伯哈哈一笑，说：“那十二口棺材不卖。”

    “为什么不卖？”

    “这十二口棺材早早就有人订好了，就是一直不见有人来取，兴许人家觉得一时半会儿死不了，棺材拉回家去不吉利。”

    “所以，就这么一直放在那里，快5、6年了。”

    秦少封点着头，心里却生出更多疑问。

    “说起这件事，我也觉得挺奇怪，这十二口棺材都是同一个人订的，钱也早早就付给了咱们。”

    “可是，谁家会一口气买这么多口棺材，真是无奇不有。”

    秦少封就这么听进去了，他也觉得这件事情很离奇。

    兴庄这地方不是很大，就这么瞎逛游一圈，很快就又回到了村口。

    这时，正好撞见有几个汉子，正挑起一口棺材往桥上走，云梦菲和虞稚也在桥下站着。

    秦少封走去问两人说：“有什么发现吗？”

    云梦菲回答：“有，你猜猜这户人家死去的人叫什么名字？”

    “这我哪会知道，开什么玩笑。”

    结果，虞稚十分严肃地对他说：“其实少主人早就听过这逝者的名字，我们三个人都知道。”

    秦少封这时才意识到，这件事情不同寻常，他回想了一下之后，总算明白云梦菲和虞稚两人的意思。

    他试探着问道：“赵和泰？”

    云梦菲和虞稚同时点头，三个人心里都明白这将意味着什么。

    赵和泰的名字，对应了挂在黑棺上那块木牌所刻的名字，这难道仅仅是一种巧合？

    虞稚马上打消了秦少风的这个猜疑，“我们都询问过村里人，兴庄没有一户姓赵的，也没有叫这个名字的人。”

    “今天来买棺材的，是附近镇上一户人家，老爷名叫赵和泰，前不久才过了六十大寿。”

    “而且人是昨天半夜里突然暴毙而亡，之前赵老爷就跟往常一样喝酒吃饭，身体没有任何不适。”

    秦少封越听越觉得渗得慌，难道黑棺上的木牌，是在预告有谁会死？

    三更半夜，没有人会闲到发慌，特意去黑棺上挂一块木牌，还恶意满满地刻上了赵和泰的名字！

    何况，他也不太可能事先得知赵和泰活不过今天。

    这件事不是另有误会，那就是彻底撞了鬼。

    秦少封觉得黑棺是一切的关键所在，说不定轩辕昊空来这里，也在调查有关黑棺的事情。

    这小子到现在没留下一点线索，秦少封觉得他是刻意隐藏了踪迹，毕竟他在追寻凶手的同时，也同样是对方的猎杀目标。

    三个人一合计，决定去苦主家看一看，弄清楚赵和泰究竟是怎么死的。

    等人家把棺材搬上一辆马车，他们就跟了上去，途中还跟对方攀谈起来，很快就搞好了关系。

    作为陌生人，你要说去人家家里看看死人，那肯定是要被对方打死的。

    不过利用休息时间，秦少封拿出了不少好吃好喝的招待对方这7、8号人，于是关系也就顺理成章变得熟络。

    负责来买棺材的人，是赵和泰的一个侄子叫赵德本，这人看起来憨厚面善，对秦少封三人十分感激。

    他说赵和泰的死，家里人也很震惊，虽然老爷子年过六旬，但身子骨一向硬朗。

    昨天傍晚，赵和泰还跟家人有说有笑，饭量也不差，一点都瞧不出来会有什么事。

    “唉，老爷子也没做过什么伤天害理的事，怎么就落到个这么个结局。”

    秦少封试着旁敲侧击对他说：“若不是害了什么病，那你们有没有想过，是府上有什么妖魔邪祟作怪......”

    他故意压低了声音，这种事情也不好随便乱说，周围那些受雇用的伙计要是听见了，怕是会生出什么想法。

    “这......”

    赵德本显然是从没想过这个可能性，一时间也不知道该说什么才好。

    秦少封又说道：“实不相瞒，别看我比你还年轻，长得又英俊倜傥，但我其实是一个阴阳师。”

    赵德本心性单纯，登时就对秦少封肃然起劲，恨不得当场就给他磕一个。

    秦少封连忙阻拦，并小声提点道：“不瞒你说，我刚才得知你家这件事，就觉得有些蹊跷。”

    “所以才一路跟随，希望能略尽绵薄之力。”

    赵德本大为感激，当场表示若能查清赵和泰的死因和府上有无邪祟作乱，他们家必定重金酬谢。

    随后，他又很好奇地看向云梦菲和虞稚，似乎心里有些疑惑。

    “秦先生......”

    赵德本就连对秦少封的称呼，就一下子尊敬起来。

    “有话你尽管说。”

    “先生修阴阳之术，这两位姑娘又是你什么人？难道女人也刻意修习此道？”

    的确，阴阳先生身边通常都是跟个小童为徒为伴，秦少封却被两个漂亮姑娘围着，也难怪赵德本感到奇怪。

