
    超越神器的法宝，那是圣器，在北域之中，绝对不存在完整的一件，这是绝对无价的东西，超越了想象。

    当初，他杀无赦有一件，圣兵杀杖，但也在曾经的大战之中碎裂了，如今散落天下，无处可寻。

    “好！”

    血三大笑，心中兴奋无比，本以为这次任务毫无收获，谁曾想，这小子手中有如此诱人的东西，他觉得当真是没白来一场。

    “交出来，我可以让你死的痛快一点，也许，我还能大发慈悲，让你多活三日！”

    血三开口了，语气高高在上，从始至终，他对苏浩都是没有一丝的在意，纵然逆天，纵然恐怖，难道他还能逆杀化灵五层吗？

    而且，他血三的化灵五层，可是比之那些宗门学府的化灵五层，强大的多。

    他学的乃是名副其实的杀人术！

    出手，杀人！

    苏浩无言，回答他的是金莲旋转，洒下道光护住了全身，同时，他的步伐向前，手中弑神剑在颤抖。

    这是挑衅，要搏杀！

    “血三大人，杀了他，这个人是个魔鬼！”夏战天与云梦瑶同时大喝，不希望苏浩继续活下去。

    他们胆颤心惊，对那个少年恐惧到了极致。

    血三脸也是阴沉了下来，他说到了如此地步，甚至，给了苏浩“优待”，他竟然不珍惜，还要挑衅。

    “该死！”

    两个字带着沙哑吐出，血三耐性全部磨光，手中巨大的血长刀，被他抬起，杀气直冲苍天。

    夏战天与云梦瑶立刻冷笑，这位的恐怖，他们可是清楚，杀苏浩绝对没有问题。

    而灵溪之中，则是一片胆颤心惊，血三的恐怖，即便只是一个眼神，已经让他们颤抖，甚至，灵溪真人都是脸发白，有股无法移动之感。

    事实上，何止是他们，凤传奇的修为，已经达到法丹，甚至战魂觉醒了五成，恐怖无比。

    以她如今的战力，对上曾经的战云霄，也可将其暴力斩杀。

    而在血三气息散发下，她唯有颤抖，不敢出手，无法出手，这人恐怖达到了极致地步。

    这等恐怖，她在自己师父身上都不曾感受过。

    血三比起她师父，凤舞内院院长，都是恐怖的多！

    梦仙仙，与夏小九，乃至秃毛鸡，都是意识到了危险，步伐猛地踏下，要向前而去。

    却是在苏浩一摆手下，阻挡他们前行：“不要过来，此人简单，我杀他如砍瓜切菜！”

    张狂，张狂到无与伦比！

    “杀！”

    血三震怒，十米长的血长刀，浩荡而下，一道恐怖的血刀光，如血的涛涛大河，带着轰隆隆的声势，似乎万兽奔腾，吞噬而来。

    他可是杀无赦北域阎罗王下第三，谁听到他的名号，不曾闻风丧胆，这少年敢如此轻视？

    血三出生在贫苦家庭，甚至，亲眼目睹了父亲被杀，母亲被十人羞辱，他的心中自小留下阴影，天下人全部欠他的。

    因此，他成了杀手，心狠手辣，杀人不眨眼。

    且，自尊无比强烈，他要所有人，在他面前都是臣服，都是胆怯，奉他为王。

    苏浩所说，触犯他最大的底线。

    杀杀杀！

    杀无赦！

    刀光浩荡，血的长河奔腾长空，苏浩在长河对面，不断的被靠近，杀气将他的衣衫撕裂，皮肉出现鲜血。

    但，就在此时！

    “杀！”

    苏浩的声音也是轰然响起，一艘黑的战船，竟然在血三的身后出现，同时，那战船忽然变化，一道黑的光华，如同黑的长龙，从战船的弹口之中射出。

    战龙飞舟！

    “轰！”

    黑的光华，速度极快，直接轰击血三，淹没一切，龙吼震天。

    同时，苏浩的身躯，扎入了地下，在千钧一发之际，躲过了那血的长河。

    原来，苏浩展动莲花，荡漾强大伟力，却不曾想要用他来杀敌，这一切都是障眼法，真正的杀招，乃是战船！

    “轰！”

    地面暴裂，苏浩的身躯从地下冲出，战船呼啸而来，他直接进入其中。

    战龙飞舟，可大可小，这是秘宝。

    此时的飞舟，便是三米大小，苏浩在船中，被一股光膜笼罩，强大的防御展动而开。

    “对啊，战龙飞舟！”

    梦仙仙几人大喜，苏浩还有杀手锏，这战船可是恐怖，足以灭杀化灵大高手。

    夏战天与云梦瑶，面则是大变，血三已经是他们唯一的依靠，若是死去，他们就真的完蛋了。

    “不，未死！”

    忽然间，夏战天大吼一声，在前方黑光华笼罩之中，一尊血的身影出现了，在那身影的头顶，还有一个模糊的血身影，气息雄厚，挡住了黑光华的侵蚀。

    “小子，你敢暗算我！”

    血三大步而出，身上鲜血无数，显然他被重创，险些被轰杀在此。

    事实上，若不是他身上有着一道北阎罗化身，此时已经死去了。

    苏浩险些杀了他！

    苏浩目光也是一凝，这家伙身上，竟然带着北域杀无赦之主，北阎罗的化身，战龙飞舟的出其不意，未曾斩杀。

    “你，死定了！”

    血三沙哑，忽然吐出一口血，被那北阎罗化身，吸收而入，立刻之间，那化身凝实，更是高大，如同巨人，顶天立地。

    随着这身躯高大，一股无比恐怖的威压，笼罩了方圆数十里，在这数十里之中，任何人与物，全部无法移动，被镇压。

    这不单单是化身，更是杀无赦的一种强大阵法。

    “血阎罗，杀无赦！”

    血三冷冷吐出六个字，将杀阵刻印在北阎罗化身之中，纵然是化灵六层，七层的高手，也要被杀。

    事实上，这一招血三本来就是打算应付那些强大高手的，如今在苏浩面前展现，已经成为了他的屈辱。

    唯有苏浩死，凄惨无比的死，才可洗刷。

    “杀无赦阵法，我曾破解一次！”苏浩站在船上，看到此阵，却是心中淡定下来，带着一丝冷笑。

    “你能破解，我血三自刎当场！”血三冷笑，掷地有声。

    这阵法可不是普通的杀无赦，而是以北阎罗化身为阵基的阵法，比之一般的要强大的多。

    “事实上，这阵法无懈可击，除非……”血三说道这里，忽然冷笑一声，那件事不可能发生。

    此法破解，除非他杀无赦的圣器杀杖，但，那东西已经被镇封，北域无人可以寻到的。所以，此阵无解！...“”，。
