
    第613章伪造现场

    何况，千乾自己能驾驭飞天鼠而逃，可那他带来的那些族人们又当如何？

    一旦夏春秋发现千乾背叛了他，那些千家的顶尖战力成员就注定难逃一死了……

    正在千乾纠结之际，一道轻唤声打断了他的思绪：“老祖，这人是谁？”

    千乾吓了一跳，反手一挥，手刀直劈向身后十步开外之人。

    千钧一发之际却有及时收住了力道：“恩？刘三，老夫之前明令，让你们守在自处不可轻动，你来此地作甚？”

    千乾的眼中腾升起一抹怒意，心道这族人未免太不听话了，竟敢忤逆自己的命令？

    老祖的手刀威势吓的那刘三脸色惨白，急忙开口道：“回、回老祖，小的是听见此地有一声尖锐之响，担心老祖安危，这才赶过来一探究竟的。”

    闻言，老者心底闪过一丝明悟：想必是那柄长刀坠地时的声响，惊动了这名族人。

    千乾之前让所有族人围定山脚，两两间隔不足百米，想来这刘三听见那声异动也在情理之中。

    于是开口道：“此人正是辰藏锋。老夫在想，该如何把他救出去？”

    “啊？这……老祖，他都伤成这样了，带这他逃是肯定逃不掉的。依小人之见，这人万万是救不得的，以免惹火烧身啊！”

    “恩？”千乾眉梢一挑。

    那刘三继续说道：“说起来，我千家是千家，他辰家是辰家，虽为盟友，但……总不能让我等为他陪葬吧？还望老祖三思！”

    千乾不置可否的点了点头：“哦？那依你之见，该当如何？”

    “把辰藏锋献给淮南王，则可令淮南王更加信任我等。”

    刘三阴测测的笑笑：“嘿嘿，老祖请恕我说句难听的话，辰申拖我们前来，也只是在暗中提醒辰藏锋罢了。我们非是不帮，实在是没找到恰当的时机。”

    “如今既然辰藏锋已命在旦夕，我们救不了他也在情理之中，相信就算辰申日后知道了这点，也不会，或者说，是不敢刁难我们。”

    听到这，千乾突然笑了：“呵呵，有点意思，你详细说说吧？”

    淮南王走另一面的峭壁攀下，至多再有一刻钟便能赶至此地，这老家伙竟然还有兴致听刘三详细说说？实在是有些奇怪。

    可刘三本人却没想到这一点，他反倒觉得兴奋，觉得老祖宗都向自己求教，简直是倍儿有面子的事情。

    因此，他唾液横飞、言辞凿凿的讲起道理来。

    事实上，这货的想法很简单：辰家今日之辉煌名望，辰藏锋独占了七成！

    一旦他死了，辰申难道还能为此事与千家翻脸不成？就凭他一个乳臭未干的少年崽？别逗了！大不了日后我千家赔他些财务，以表歉意，便算是仁至义尽。

    反倒是夏春秋这边，若能跟紧他的步伐，一旦他造反成功，千家可就是开国功臣，前途不可限量。

    就算夏春秋造反失败，千家也还有辰申这个退路，让他证明我千家是打入淮南王府的暗钉，就算没有功劳也有苦劳嘛，大夏王也不至于降灾临头。

    足足花了百息之久，刘三才把他的长篇大论说完，临了了还不忘一脸激动的谦问一语：“小子妄言，不知老祖以为如何？”

    “我以为……你说的都很对！不错不错，果真是目光深远，可造之材呐！”

    刘三大喜：“老祖过誉了，小子受宠若惊。”

    这时候，千乾突然老眼一眯：“不过，老祖我还想到了另一条路，不知你可有兴趣听听？”

    “恭聆老祖指教！”

    “那就是……一命抵一命！”

    刘三有些发懵：“一命抵一命？什么意思？”

    “就是这个意思！”最后一个字落地的同时，千乾悍然出手，枯糙的五指一把掐住对方的脖颈，继而用力一捏——

    “噶嚓！”

    刘三的颈椎应声而断。

    他做梦也没想到，老祖竟会突然对自己痛下杀手！

    他瞪着一双写满了不可思议的眼眸，满面诧异的盯住面前那张沉静如水的脸孔，嘴巴微微张合，似乎想要问：为什么？

    只听千乾一声轻哼：“哼，你不遵老夫之令，私离守位，其罪一也；贪生怕死，鼓噪老夫残害盟友，其罪二也；凡事只看利不讲情，朝秦暮楚，其罪三也！”

    “老夫生平最恨不服上令、不重情义、朝秦暮楚之人。如今你三条犯尽，简直死有余辜！”

    刘三一脸不甘的绝了生机。

    随后，千乾手脚利索的把刘三与深度昏迷中的辰藏锋衣饰互换，又取出利剑，在刘三的胸口上也扎出了一个透明窟窿。

    辰藏锋身上所受的其余剑伤，也都一刀不落的仿制而成，并以玄气暂时封堵刘三的伤口处，不让一滴血流落在外。

    紧接着，这老者又尝试着呼唤了辰藏锋几声，依旧无人应答。

    千乾便将辰藏锋的空间玄戒取下，收入袖袋，旋即大手一挥——

    “嗡……嗖！”

    眨眼之际，辰藏锋这个大活人，便被千乾收进了纳兽袋。

    纳兽袋，通常是用来收容战宠、坐骑所用的袋子，内藏乾坤，有氧供给。

    通常而言纳兽袋是无法装人的，因为人类不同于被驯化了的炼兽，他的魂力会自发的抵抗。

    一旦有魂力抵抗，便不可入袋。

    可现在，辰藏锋重度昏迷，早已失去了自主意识，魂识自然不会抗拒。

    而后，老者又把原本佩戴于刘三手上的那枚空间玄戒取下，滴血渡灵占为己有后，把里面的东西全部倒入自己的空间玄戒中，然后又把它原封不动的戴回对方的中指。

    原本属于刘三的那口纳兽袋，也被千乾别在了自己的腰间。

    做完这一切，千乾算了算时间，又过了五分钟左右，时不我待。

    于是，他立即对飞天鼠下令：“把他带到离地千米之距，狠狠的扔下来。记住，落地点不要离那柄偃月刀太远，最好是头着地。”

    “吱吱！”飞天鼠大点其头，依令而行。

    约莫十息过后——

    “嘭！”

    一声巨响，刘三直接摔成了肉酱，坚实的泥土地面也被砸出了个深坑！
