    是在下输了。

    江葵的这波操作秀了直接孙耀火一脸，他甚至有些肃然起敬。

    而林渊接下来的话，更是狠狠刺激到了孙耀火！

    因为林渊竟然主动问了江葵一句：“你接下来有什么发歌计划吗？”

    噗通！

    噗通！

    江葵心跳陡然加速，她本来只是不想输给孙耀火。

    但她真的没想到，自己竟然真的能舔到一个机会，这一刻她完全理解了孙耀火：“有……过完年会发一首新歌，不过还没遇到合适的作品……”

    孙耀火眼睛红了。

    嫉妒之火，熊熊燃烧！

    林渊点点头：“那你肺活量应该还可以吧？”

    江葵用力的点头：“我以前学声乐的时候专门锻炼过肺活量！”

    “分成呢？”

    这才是林渊最关心的。

    江葵非常上道，几乎是毫不犹豫道：“如果可以跟林渊老师再合作一次的话，我可以接受您提出的任何分成建议，您看着给就行！”

    “嗯……”

    林渊不置可否。

    这是个砍价高手。

    林渊微微皱了皱眉，其实他最怕的就是别人说“你看着给”之类的话。

    给的太少，自己会不好意思。

    给的多了，自己又会感觉心疼。

    江葵正等待着林渊的下文呢，结果发现林渊竟然不聊了，顿时心里一个咯噔：

    我说错了什么吗？

    反倒是孙耀火急了。

    虽然跟江葵是竞争对手，但眼看着江葵就要失去这次难得的机会，他终究还是忍不住帮了一把，插科打诨般提醒道：“如果学弟找我合作的话，我反正是不要分成的。”

    上次跟林渊吃饭，孙耀火稍微摸到点林渊的脉门了。

    江葵连忙改口道：“对，我不要分成！”

    听到这话，林渊放心了。

    他也不是什么得寸进尺的人，不可能真的那么贪心：“那我们还是按照老规矩分账吧，我这里有首歌，挺适合你的。”

    林渊指的是《气球》。

    这首歌需要一个肺活量足够高的女歌手来唱，江葵的肺活量足够，是个合适的人选。

    至于老规矩，就是歌手拿零点五分成。

    江葵怎么可能不愿意？

    事实上她和孙耀火一样，不要钱都能接受，生怕林渊反悔似的狂点头：“好啊好啊！”

    说完。

    江葵有些感激的看了一眼孙耀火，她都不知道原来林渊老师在纠结分成的问题。

    果然有效啊！

    孙耀火也是抱着试试的心态提醒了一下江葵，没想到这位个性独特的学弟还真吃这一套，这让他意识到，自己似乎也有希望！

    ……

    第二天，林渊将下个月的稿子发到了编辑杨风的邮箱，反正系统早就分好了卷。

    此时已是一月下旬。

    全国的各大院校，都迎来了寒假。

    秦州艺术学院的学生们更是各自收拾好东西准备明天回家了。

    林渊也想回家。

    于是他在寒假的前一天来到了公司，打算跟老周请个假。

    因为按照合同，他没课的时候，是要到公司上班的，不上班算林渊旷工，会被扣工资的。

    请到假就没关系了。

    进入十楼作曲部的主管办公室，林渊发现里面是空的，于是问同事吴勇，老周在哪。

    吴勇道：“主管平时都在二十二楼办公，你想做什么？”

    林渊道：“请假。”

    吴勇摇头：“我劝你还是绝了这心思吧，平时请假不难，但现在不一样，每年的年假前，都有不少人试图跟老周请假，结果都被老周怼的很惨，毕竟新的一年开始了，很多歌手都要发歌，作曲部正是任务繁忙的时候。”

    “我试试。”

    林渊说完，直接乘着电梯来到二十二楼的作曲部主管办公室。

    “……”

    吴勇见劝不动，也就没说什么，等林渊撞壁就知道年前请假有多难了。

    进入二十二楼。

    林渊刚走到老周的办公室门口，就听到老周在里面发飙：“请假？不行！别以为你是高级作曲人我就要惯着你！艺人部那边有多少歌手准备过完年发歌你也是清楚的，这种时候你想着找清闲门儿都没有！实在想请教也可以，你们作曲部所有作曲人想请假，都必须给我要拿出首像样的歌！”

    “好吧，我知道了。”

    被老周训斥的哥们灰溜溜的走出办公室。

    这时候老周注意到了门口的林渊，不想显得太严厉，便挤出一个笑容：“林渊，你来找我有事吗？”

    林渊道：“请假。”

    老周：“……”

    他的笑容逐渐消失。

    你是没看到刚刚请假那家伙被我骂了？

    他咳了一声，不想显得太严厉，但语气仍有些生硬：“你现在应该放寒假了吧，按照合同你寒假也是要上班的。”

    “嗯。”

    林渊回想着老周刚刚的话：“是不是拿出歌就能请假？”

    老周差点被噎着：“话是这么说，但你拿出的歌曲质量得过关才行，过完年很多歌手们都要出新单，一些大牌甚至有新专辑计划，对我们作曲部来说歌曲需求量是很大的……”

    “这首行吗？”

    林渊拿出手机，当着老周的面，把《气球》发了过去。

    “新歌？”

    老周盯着林渊。

    林渊点头：“新歌。”

    老周没有多说什么，直接戴上耳机听了一番。

    听完之后，老周微微瞪大了眼睛——

    林渊这首新歌的质量很不错，虽然比不上《大鱼》之类，但抓耳程度还是没问题的。

    不过林渊是不是太高产了一些？

    自己之前还以为林渊已经被榨干了，没想到今天又写出一首听起来还不错的新歌。

    林渊问：“可以请假了吗？”

    老周机械式的点点头：“行……行吧……你这歌打算给谁唱？”

    林渊早有腹稿：“江葵。”

    江葵？

    老周想了想道：“江葵的确有出新单的计划，而且正在选歌中，这首《气球》还挺合适，她应该不会拒绝。”

    “嗯。”

    林渊道：“那我能走了吗？”

    老周拿林渊没办法，只能苦笑：“行，你走吧，毕竟你把年前的工作完成了。”

    他挑不出《气球》的毛病。

    林渊点头，回到了十楼，吴勇看到林渊回来，揶揄道：“怎么样，我说了吧，主管这种时候是不会批假的。”

    “请到了啊。”

    林渊说着，收拾起自己的东西。

    吴勇呆了几秒，旋即大喜过望：“主管今年竟然这么好说话？嘿嘿，那我也要去请假！”

    “嗯。”

    林渊回位置收拾起东西。

    收拾好东西，准备离开的时候，又碰到回来的吴勇，林渊便顺势开口关心了一句：“请到假了吗？”

    “……”

    吴勇幽怨的看了眼林渊：“我被主管喷惨了，你怎么不早说你是拿新歌换来的假期？”

    “对啊。”

    林渊理所当然道：“你也拿歌换不就行了？”

    吴勇觉得有被冒犯到：“为什么你会觉得我有能换来假期的歌？”

    林渊想了想道：“我以为你可以。”

    说着，林渊已经背上小书包，开开心心的离开了。

    吴勇呆呆的看着林渊的背影，回想着林渊略显轻松的语调，一时间竟有些自我怀疑——

    写一首质量不错的新歌，真的这么简单吗？

