    来到了华夏中央城，当楚幽以’神显‘的姿态出现在这里时，顿时引来了一片惊呼声。

    “喔！！”

    “喔，那是谁啊？！”话虽这样说，但眼中却是已认出这个人是谁了。

    “还用问吗，当然是幽夜了，这可是我的偶像！”一名玩家看到幽夜时非常激动，就像见到崇拜的偶像一样。

    “哇哇哇，幽夜幽夜。”更是引来了一群女玩家的惊叫声。

    至于更多的女玩家则是目光奇异复杂的看着那个男人，所有人都没有想到，幽夜居然直接出现在人流密集的中央城，而且毫不掩饰他的模样。

    这一刻无论是喜欢的崇拜的，还是仇恨的嫉妒的，其所有人全都被楚幽这番模样给震惊到了，在场的绝大部分玩家，甚至是第一次亲眼见到他的样子。

    这个男人，就是当今世界第一神级玩家！

    也让所有人意识到什么是真正的顶级强者，在没有亲眼见到幽夜时，对于这个传说中的男人，充其量只是一个朦胧的影子，似乎与其距离极为遥远，完全就不在一个世界。

    但当亲眼目睹他的真容，目睹他那让人心生膜拜的气质，以及目睹与感受周围人因他而暗淡无光的超强气场，这一刻，他们对于强者对于明星，有了最直观的认识！

    同时也认为，《天世》真正的明星玩家，唯有幽夜，他那头饰就是最好的一个佐证。

    那些人气大玩家跟眼前的这位男人比较起来，什么都不是！

    他充满了玄幻，充满了奇异，充满了神秘，晨星中最为明亮的，就是他了！

    幽夜，玩家之神！

    华夏中央城在玩家心中，还有另一个特性，那就是显摆的好地方，来自七大国的男女玩家穿着好看的时装，穿着耀眼的装备在这里招摇过市。

    一些追求八卦的小机构狗仔队们最喜欢这里了，当然了也有许多‘记者’玩家，因为这里时常可以见到‘大人物！’

    如此人气偶像玩家啊，比如现实中的大明星啊，以及各界大佬啊等等。

    而这一次，幽夜出现了，真的是太突然了。

    楚幽也没有想到会造成万人瞩目的情况，事情太多太多了，让他忽略了自身身上的神显特性以及本身在玩家界中拥有的超高人气，或者极强的吸引力。

    看着人群涌动起来，楚幽微微蹙起一丝眉头，这样下去的话要被堵在这里了。

    而这里有着极强的禁武规则，玩家无法在这里使用技能的，嗯，对于绝大多数玩家而言是这样的，但这不包括我在内！

    紧接着，目光一闪，看到了不远处转角之处的其中一个玩家身上。

    下一刻，只见楚幽瞬间抬起食指在虚无的空气中轻轻一点，一道极浅的光晕从食指中散开，又马上消失不见。

    这种突然的现象让很多人目露震惊心下骇然，幽夜刚刚那般动作，似在施展技能？

    怎会如此？这里可是禁止玩家施展技能打架的啊！

    还有，幽夜刚刚起手的动作看清了没有？貌似没有吧！

    尼玛要上天了啊，幽夜你到底恐怖到何种程度？！！

    看着嘈杂的人群即将涌在身边时，楚幽突然消失了。

    “卧槽，真的使用技能啦，幽夜在安全区也可以使用技能！！”一名玩家惊呼大叫起来，真实的情况让他一时不能接受。

    “我靠，偶像就是偶像啊！”

    “不会吧……”

    所有看到的人都知道，幽夜的确是使用技能消失的，而不是选择传送阵传送走的。

    这一时间让在场的所有玩家都生出了荒谬与惊骇，这恐怕将成为他们一生中最难以忘记的景象了。

    什么是神，幽夜用行动告诉了他们！

    那么刚才，幽夜到底使用了何种技能？

    当然是，九阶技能：无名的禁忌之术！

    此术在禁域六层以下没有约束，华夏中央城不是没有禁域六层以上的地方，只是公共区域魔法阵的禁域等级没有达到六层之上！

    刹那之间，楚幽就出现在大街转角处，出现在那位被施加灵魂烙印的玩家旁边。

    楚幽知道，自己这一刻可以对那名玩家出刀了，也能秒杀这名玩家，只是过后呢……

    对此出现在这里的楚幽嘴角勾起一丝笑容，他是不可能出手的。

    而他突然出现以及加上这般神态，却是让这里的看到他的玩家全都大脑短路了。

    目光快速扫视周围，发现情况越来越不妙了，因为这里处于四通八达的主街道，无论那条街道，只要有玩家看到他，都是一脸震惊地手指自己惊呼乱叫起来，这让周边更多的玩家注意到了自己。

    这就好比现实世界的繁华街道上，突然出现了一个天使，由此带来的影响可想而知。

    玩家雪球越滚越大，目及之处全是一片涌动，楚幽完全低估了自身模样具备的超强吸引力与超高人气。

    我会不会死在这里？！我还是不是一名玩家？！

    看着玩家眼中的震惊，激荡，狂热等极端神情，楚幽突然冒出这种想法来。

    很快这种想法就被挥散了，因为此刻灵光乍现。

    哥怎么忘记了背上的六芒之翼啊，那可是哥的生命之翼，是身体的一部分，在这里是完全可以飞行的好不！

    真是大意了，白白浪费了九阶技能，它的冷却时间可是3天！

    想到就做，只见背上的六芒之翼轻轻一煽，顿时楚幽的整个身体果真腾空而起了。

    其实这也不能怪他，楚幽在前世何曾在华夏中央城自由飞行过？虽然也看到过有人飞行，那都是极少数，意识始终受到这种潜移默化的影响，认为在这里是不可以飞行的，楚幽在之前的确没有意识到这一点，不然早就从传送阵那里起飞了。

    同时也可以看出，装备翅膀与生命翅膀的本质区别！

    就算有人拥有了神圣级翅膀又如何，不是自己的始终不是自己的，会受到规则的影响约束。

    下方的各个街道全是人流涌动，同时也能听到下面传来的阵阵惊呼声，形成一种极为壮观的景象。

    这时脸上终于露出轻松的微笑，向下方的玩家微微招招手，同时看了一眼方位，楚幽朝玩家需要绕远路的方向飞去。

    少顷，只见楚幽的身影再一次消失不见了，出现的位置距离前方50米的空中。在飞行状态中，神圣六翼天使羽翼具备对50米以内的任意距离，可进行空间穿越，冷却时间一分钟。

    不一会儿，楚幽上升到一定的高度，因为这里有着云层可以阻挡玩家的视线。

    不过不要以为有了云层就什么都看不到了，作为大区核心所在城市，那是极为壮丽雄浑的。

    不多时楚幽就落脚于华夏主神的某一身体部位上，那是龙身，只是主神没有苏醒，因而它的身体处于石化状态。

    从这里举目望去，很多琼楼玉宇以及大殿顶端或者某一雄壮巨大的建筑上层部分，都要高于这里的云端层。

    从楚幽的角度来看，这里彷佛置身在仙界！

    ......

    欠更：45-2=43。