    老周头和钱氏听刘老夫人提起亲事，精神一振，想了想，白善有官位后再成亲的确更有面子，算一下时间也不久了，于是笑着点头应下。

    因为大人们提起了亲事，白善就忍不住看了看满宝。

    满宝正在盛汤，就迟疑的给他盛了一碗，“你不是不想喝汤了吗？”

    白善接过，“现在又想了。”

    用过午饭，明达公主和长豫公主一起到满宝的屋里休息，三个女孩挤在一张床上打瞌睡，偏还一直想要聊天说话。

    满宝睡在中间被她们挤住了，干脆翘起腿来让自己自在些，“你们不去护国寺也行？”

    明达：“我们找了别的借口，因为三哥过完十五就走了，所以我们说要给三哥求个平安符，没用去给皇祖母做法事的借口，已经让宫人去取了，用不着我们亲自去。”

    满宝：“恭王这么好做借口呀？”

    明达就笑：“父皇他知道的，不会因此怪罪我们，三哥也不会怪的。”

    “那元宵的时候你们也说出来给恭王拿平安符呗，那天我带你们去玩儿。”

    明达意动，但还是摇了摇头，“不行啊，如今我们还在孝中，出宫来你家逛逛还说得过去，出去玩乐就说不过去了，御史会弹劾的。”

    就算御史不弹劾，她们心里也会过意不去，父皇和母后那里也会有意见的。

    太后可是她们的亲祖母。

    满宝就叹息一声，“好吧，那我们只能自己玩了。”

    明达就推了她一下，“你玩就玩吧?还说出来。”

    满宝鸡贼道：“让你们羡慕羡慕。”

    明达扑哧一声笑出来，与她头靠在一起?想起什么，挤了挤她道：“你再给我说一说你们西域路上的事儿吧，听父皇说，草原很大，一望无际?比皇庄里的田野还要大?一眼望不到边，天边不像我们这里是山?而是连接着山的平地？”

    满宝道：“有的望过去有山，有的望过去没山。但草原很好看?尤其是入秋以后，草长起来有牛的小腿那么长，羊的大腿那么高?羊在里面啃草吃?没有经验的牧人都看不出有多少只羊?反正我是一直看不出来的?只有风吹过去的时候隐在其中的羊群才显现出来……”

    明达心生向往。

    长豫则躺在外面一侧掰着手指算自己这次得到的宝石，想着要打什么首饰才好?想着想着?她扭头越过满宝问明达?“我手上的金子不多了?要想打首饰?怕是不够，你借我一些可好？”

    明达点头?“没问题，你回头要多少让人来告诉一声，我让人称给你。”

    说完又继续拉着满宝要听他们剿匪找宝藏的事儿。

    长豫算了算?高兴起来，“那样我就能打上十多套的首饰了。”

    满宝就和明达说不下去了?扭头去看长豫，“你要打这么多首饰？”

    明达也惊了一下，提醒道：“现在还在孝期呢。”

    长豫：“我又不戴，只是让人先做着。”

    满宝道：“要我说，你不如和我一样选一些喜欢的留着，剩下的都卖了，你手中都是宝石和香料，你总不能全都自己用了吧？虽说你是公主，吃住都在宫里，用不着花自己的钱，但你也说了，明年之前你应该会出嫁，那就得给自己多准备一些东西，首饰一类的到底不好变现，要紧时候宝石和香料其实并不值钱，最有用的还是金银铜钱和布匹。”

    长豫，“可我也不缺钱花呀。”

    她是公主，就是出嫁也有宫里给的嫁妆和夫家的照顾，她只要保证自己过得好就行了。

    用长豫的话说是，“我赚的钱都是要花在我身上的，我不拿魏玉的钱花在我身上就已经是很贤惠的了。”

    满宝和明达点点头，然后道：“可你的钱一定是不够自己用的。”

    长豫不服气，“谁说不够的？”

    明达：“你现在不就和我借金子了吗？”

    长豫就沉默了一下，然后问满宝，“你四哥什么时候回来？”

    满宝道：“收完春茶吧，他要收了春茶和一些当季的药材后就上京来，要把茶叶和布匹送到草原上换货物，你要想卖东西可以找我侄女。”

    她道，“现在京城这边的生意是我二侄女和两个侄子一块儿负责的。”

    长豫就从床上坐起来，“我去找他们谈一谈。”

    明达就拉住她，“先躺一下吧，你看现在外面哪有人？”

    周立君他们也都各自休息去了，整个周宅都是一片宁静，只不过周立君便是休息也不是躺着，而是盘腿坐在榻上打算盘。

    向铭学走进来看见，不由笑问，“在算什么？”

    周立君在账本上记了一笔数字后道：“小姑的账，公主带来的人都安排好了？”

    向铭学点头，“已经吃过饭，现在休息去了。”

    他走过去看了一眼，笑了笑道：“周……小姑比家里人都富裕呀。”

    周立君理所当然的道：“那是当然，小姑赚的本来就是最多的。”

    周立君收了账册后和向铭学道：“三叔说家里的葡萄开始爬藤了，过个两年就能挂果了，我问过大伯娘，她说小姑给的酿酒方子不难，但要成酒也得一二年的时间，但酿酒的地方要干净，所以我想着提前在村子里圈块地建酒窖，到时候葡萄一挂果就可以用上，不必要太手忙脚乱。”

    向铭学愣了一下问，“你要回去？”

    周立君稀奇的看他，“不是你说的要回去祭拜祖宗吗？既然回去祭拜祖宗，回来的时候就在我家停一阵呗，到时候再回京。”

    去年他们两个成亲，但并没有回故乡，向铭学一直想要回去祭拜一下先祖，他现在成亲了，虽然还未生子，但这也是大事，总得告诉家里一声。

    只是碰巧周满在关外，周家人担心，所以周立君就亲自去夏州坐镇，等着周满回来。

    向铭学没想到她还记着这件事，心中熨帖，不由的露出笑容，颔首道：“好，到时候我们多停留一阵。”

    他坐到她身边，问道：“我们什么时候回去？”

    周立君道：“等把这次带回来的货物全出了吧，还有小姑手上的那些宝石和香料，在京城卖得差不多了，剩下的就得拉回益州去，这样好出手一些。”

    向铭学：……总有种她回去是为了卖掉手中的货物。

