    “晓得这是什么东西吗？”简思菱阴声开口。

    简重涛吓得语无伦次的摇着头又点着头。

    再一次将匕首朝着他的脖颈上逼近了一寸，紧贴着他的肌肤，简思菱冷声呵斥道：“到底知不知道这是什么？”

    “饶……饶命啊，好汉爷爷，别杀我，你们想要什么直接说，只求你们别杀我啊！”

    看来是知道此时逼着他脖子的究竟是什么东西了。

    简思菱一脸狞笑，而后又用匕首刮着简重涛脖颈上的汗毛，从上至下，又从下至上。

    “简太医，我听说你医术了得，但是就是人品不怎么样，是不是？”

    有这样骂人的吗？但是简重涛现在却是连一个字儿也不敢反驳，他结结巴巴的说道：“这个，那个……”

    “什么这个那个的，我就问你，你医术是不是还不错？”

    随着一声怒吼，刀锋又刮着他的下颌直接移动了脸上。

    “是，是，我医术了得，我绝对医术不凡，若是几位不嫌弃，我可以包治百病。”

    此时听到简重涛说出来的话，皇帝竟然在心中有些犯了嘀咕；因何他现如今再听这简重涛说话，就觉得他好像是个江湖郎中般的混混儿呢？

    简思菱却并没有在意这些，又咯咯阴笑了几声，忽而说道：“眼下我家大王身体不舒服，只要你能说出个子丑寅某来，我就放了你。”

    就这么简单？就是为了个山大王来看病就如此大费周章的将他劫来？他还以为是什么要命的事情。

    眼见着简重涛兀自松了口气，简思菱却又阴冷无比的说道：“简太医，你别觉得事情容易，若是你弄错了，让我们大王有个分毫的差池，到时候别说你简家，就是你家祖坟，我们也照掘不误。”

    此时守在皇上身边的太监闻听此言，不觉缩了缩脖子。

    都说这梅大小姐生性胆大妄为，却是没想到她还真是什么都敢说，什么都敢做；试问那简家的祖坟，不也有一半是她的祖先吗？

    简思菱忽而扯住了简重涛的衣领，又掐住了他的脖子。

    “我的话你最好能够听进去，知道了吗？”

    “知，知道了，绝对知道了，我一定尽力而为，我一定……”

    简思菱此时已经慢慢的从简重涛的身前站了起来，又转身朝着皇帝看了几眼，这才轻笑着比划了一个请的手势。

    皇帝思索再三，最终还是掀起衣袖，虽说对于眼下这个荒凉又肮脏的地方感到十分不悦，但最终他还是纡尊降贵的蹲在了简重涛的面前。

    怎么忽而觉得眼前的气息一窒，而且这空气之中弥漫的气味似乎有些熟悉，但却又一时半会儿想不起来。

    看着简重涛略显迟疑的表情，简思菱似乎是意识到什么，忽然从怀中掏出一方帕子遮住了皇上的颜面。

    另一股气味与之交织，使得简重涛慢慢的就忘记了自己方才所产生的迟疑。

    颤巍巍的将手搭在了皇帝的脉搏上，却忽而就吓得一屁股瘫软在地上。

    看着他如此反常的行为，简思菱却忽而阴棉冷笑出声，她赫然掏出匕首再次架在了简重涛的脖颈上面。

    “是不是觉得很熟悉？是不是觉得似曾相识？是不是觉得……这东西你很熟悉？”

    不明白简思菱在说些什么，皇帝却已经烦躁不安的皱紧眉头说道：“你做什么？”

    “简太医，该你说了，到底这是怎么回事？”

    “这，这是，是……是……”结结巴巴的说不出一句完整的话来，他当然是知道这是什么，这东西可是他给那位的……

    但怎么眼下竟然会出现在这里？难道说是……

    “简太医，实不相瞒，我家大王可是帮了一位贵人办事，谁成想事成之后，我家大王却忽然觉得身体不太舒适，就想着要找简太医来看看！”

    简重涛心中这个悔啊！想当初，他原本以为讨好了皇后娘娘会让他简家在宫中混得风生水起，可谁成想那女人倒是个心狠手辣的角色，她是用完自己之后，可就随手给丢弃了。

    想到这里，简重涛也顾不得其他，慌忙说道：“我知道，我知道这是，是……”

    “是什么呢？简太医……”刀锋刮着脸颊来回旋转了几圈，惊得简重涛汗毛直立，终于大叫了一声。

    “是中毒了。”

    犹如惊天霹雳，一开始被简思菱说出这种话来，他只是觉得是小丫头在这里故意诓骗自己，可如今连简重涛都说了这种话了，他就是再蠢，也知道自己是真的中了毒。

    浑身无力的倒在地上，大口大口喘着粗气，身侧的太监也吓得茫然不知所措。

    而简思菱却并没有想过要就此放了简重涛，她再次阴笑着靠了过去，一把揪住了他的衣领。

    “简太医，既然你都能看出来我家大王是中了毒，那想必是中了什么毒，要如何解，你应该也知道吧？”

    “我，我……”

    “嗯？不知道？你若是不知道，那我们留着你可就真的没用了，那你说，我们这帮做土匪的总不能留下一个活口，到时候让人随意指证我们吧？”

    她这话是什么意思？不留活口？也就是说……

    “等，等等，等等啊，我能治，我能治啊！这天底下，也就只有我能解这个毒了，你要相信我，你们绝对要相信我。”

    听着简重涛为了活命如此不遗余力的推销自己，简思菱的心中可谓是阵阵的冷笑从心底传出来。

    她冷冰冰的又看向了皇帝，看着他此时的确是有些暴怒的神情，便慢慢的又转过身去。

    “简太医，你说这天底下就只有你能解这个毒？”

    “是，是，只有我能解。”

    “那是为什么呢？这天底下的名医可是从来都不止你这么一位呢！”

    “不，不，真的只有我能解，你相信我！”

    “要我们相信，你也要拿出诚意来是不是？那你告诉我们，为什么你就能解了？”

    “因为，因为……”

    “怎么？你这还藏着掖着不打算说了？那要不然咱们也不必听了；既然都知道大王是中毒了，不如就先宰了你，咱们再去找其他人去解毒。”

    说话间，简思菱已经将手中的匕首靠近了简重涛的颈动脉上。

    皇帝脸色大惊，想要出言呵止，却不料简重涛比他早了一笔，咿呀一嗓子嚎了出来。

    “别杀我啊，别杀我，这毒可是真的没有别人能解了，因为这毒就是我自己研制的，你说说这天底下还有比我更了解它的吗？”

    这般逼问，倒是问出了让人意想不到的答案，尽管简思菱心中早已有数，但此时看着皇帝那一点点转变的表情，还是觉得简重涛的死期是真的到了。

    有种想要将面前之人千刀万剐的冲动，但皇帝还是紧紧的掐住了自己的手腕，冷冷的克制着自己。

    “你……刚刚说这毒是你研制的，那你究竟是给了谁？”

    忽而浑身一激灵，只因这个声音让他突然就想起一个人来。

    眼见着简重涛此时表情凌乱的闭上了嘴巴，简思菱不知可谓的耸耸肩头，直接从地上站起身形，一把将他眼底的蒙布扯了下来。

    果然眼前站着的这个人就是他心中所想之人。

    简重涛瑟瑟发抖，蜷缩着身躯尽量想要让自己一头磕在地上。

    奈何他此时被人绑住四肢，实在是有些力不从心，只能不停的磕着头嚎叫道：“皇上，臣……”

    一脚踹在他的胸口上面，简思菱倒是后退了几步，生怕溅她一身的血。

    “臣什么臣？简重涛，你现在可已经是个罪民了，而且还是罪无可恕的那种。”

    尖细的嗓音，太监才会有的独特发音像是一下子就要穿透旁人的耳膜一般。

    简思菱无奈的掏掏耳朵，便又后退了几步。

    “皇，皇上饶命啊，皇上……”

    “说，你给了谁？”

    “我……不不，罪民，罪民就没，没给谁啊！”

    想不到到了这个地步，简重涛竟然还能如此嘴硬。

    简思菱反而轻笑着摇晃着手中寒光凛冽的匕首，一脸猖狂狞笑。

    “简太医，我劝你最好还是识相点儿在这里说出来，说不定皇上会念及你为他解毒而放你一条生路；可如若不然，你觉得皇上将你丢进刑部大牢，你会如何？”

    听到这句话，简重涛不觉慢慢的将视线转移到简思菱的脸上，而后突然惊叫了一声。

    “你，怎么会是你？你到底是人是鬼？”

    “嗯？难道你的意思是说，朕也是鬼吗？”

    皇帝暴怒之下，一脚将简重涛踹倒在地。

    简思菱站在一旁像是幸灾乐祸的晃了晃匕首。

    “外公，你可千万不要来个宁死不屈啊，要不然皇上下令抄家灭门，只怕你那最后一丁点儿的骨血，也就这么散了……”

    “你你，菱儿，你可也是我简家的……”

    “哎，话可不能这么说，我可是姓梅，我祖宗是梅家，不是你简家。”

    这丫头简直就是连祖宗八辈都不要了？可眼下，他到底该不该说？

    眼见着简重涛还在犹犹豫豫，皇帝却似乎已经没了耐性，他阴沉的看着简重涛，忽而伸出手来。

