
　　怎么办？！

　　到底该怎么办？！

　　蕾娜急切万分，被困在意识世界的她只能够感知到运行着的基因系统，正在不断的解锁着一项项基因能力。那是足以摧毁一切的恐怖能力！

　　正常情况下都是锁定了的，绝不会启动。

　　现在却在一步步解锁，然而这不是她能控制的。即便蕾娜拼尽了全力，凝聚着所有的精神力量想要破开这层意识牢笼，重新掌管身体。却发现只是徒劳无功,这困住自己的黑色空间，简直稳固的不像样子。

　　完了，什么都完了。

　　现在已经没有人能够阻止她了。

　　蕾娜心中不觉得有种万念俱灰的感觉。

　　她几乎可以预想到，整个地球被自己摧残的样子了。光是想想，就能够知道那是多么让人绝望的场面了。

　　在努力挣扎了许久，发现周围的空间始终不可撼动之后。蕾娜终于放弃了一切挣扎，可怜巴巴的环抱着膝盖,就像被人抛弃的小女孩一样,圈缩在这个黑暗的空间中,不争气的哭泣了起来。

　　这一刻，蕾娜万分想念自己那個守护者，多么希望他能再一次出现，来帮助自己……

　　而随着蕾娜内心深处最恳切的愿望，强烈的精神波动，仿佛触动了什么机制。

　　下一刻。

　　“哟，是谁把我们女神弄哭了？”

　　一道熟悉的声音传来。

　　听在蕾娜的耳中，却无异于天籁之音。她猛的抬起头，只见一道熟悉的身影映入眼帘。

　　一如既往的俊朗面孔。

　　一如既往的笑容。

　　蕾娜再也控制不住，直接起身扑到这人怀中，嚎啕大哭了起来。

　　而这个出现的人自然是云川了。

　　此时的他整个人正散发着璀璨的光芒，仿佛一个太阳一般照亮了整个黑暗的世界。也驱散了蕾娜内心的阴霾，为她的心带来光明。

　　这其实是云川当时离开前留下的一道神念，目的就是为了防止黑风那个家伙再度来捣乱。只要蕾娜内心中出现强烈的需要他的意念。那么这一道神念就会激活，出现来帮助她。

　　“好啦好啦,我这不是来了吗。”

　　云川安慰的拍了拍哭泣的蕾娜的肩膀，就像在哄小女孩一样轻轻抚摸她的背脊,脸上带着柔和的笑意。

　　“…我好害怕,我控制不住自己了……”蕾娜哭泣着道。

　　“别怕，有我在。”云川止不住的安慰着，声音轻柔无比。

　　“这段时间你不见了，我发现我忽然有好多话想对你说……”蕾娜死死的抱住他，只觉得仿佛抓住了最后的救命稻草，“以后别再离开我了！好吗？”

　　云川像安抚小女孩一样轻拍着她的后背，轻柔的哄骗道：“好了，我不会离开你的，我一直都在你身边啊。”

　　守护者的出现，无疑给快要崩溃的蕾娜打了一剂强心针。让她绝望中多出了几份曙光，内心激动的不能自已。在云川连连安慰之后，情绪稍稍平复下来的她，才断断续续的将所有事情全部都告诉了云川，并哀求他帮助自己破开这里。

　　而听完蕾娜的请求后，云川微微笑道：“没有问题，这里是你的意识世界，在这个世界里你就是神！没有任何人能够困得住你！”

　　尽管他留在这里的只是一道神念,但是以这道神念的力量,帮助蕾娜摆脱当前的困境，还是能够轻易办到的事情。

　　“在这里等我，我很快就回来。”

　　说完，云川揉了揉蕾娜的脑袋，然后转身，走入了黑暗……

　　而看着云川远去的身影，站在原地的蕾娜忽然间有一种巨大的失落感，只是这种失落感究竟从何而来，蕾娜却并没有头绪。这让她很困惑……

　　另一边。

　　“太阳耀斑轰炸启动！”

　　“十、九、八……”

　　黑风在蕾娜的精神中控制着她，心情激动的一边开始报着数字。

　　接下来，在他的控制下，即将爆发出毁天灭地的力量！

　　一颗星球的爆炸，那该是何等绚烂辉煌的光景啊。

　　此时的黑风感受到了无与伦比的强烈满足感，哪怕实际上能做到这一点的不是他，而是蕾娜，但如今这么强的蕾娜还不是在他的控制中。所以四舍五入之下，可以得出结论，他黑风很强！

　　黑风整个人都飘了。强行控制着蕾娜基因系统的他，内心中有种举手之间便能将地球毁灭的伟岸感。觉得自己是无敌的存在。

　　这一种强大的感觉，恐怕足以令他回味一生吧。

　　“五！”

　　“四！”

　　“三！”

　　“二！”

　　黑风激动的数到这里时，不知从哪里来的一只手掌忽然间像老朋友见面一样，亲切的搭在了他的肩膀上。

　　这熟悉的感觉，让原本感觉自己天下无敌的黑风神色一僵。整个人瞬间从幻想中被打回现实。

　　下一刻，那道对他而言，堪称梦魇的声音再度响起。

　　“哟，几天不见，你皮又痒了？”

　　“…！！！”

　　黑风浑身僵硬，心基本上凉了半截。因为每次只要这个家伙一出现，就准没好事。他有预感，这次的任务恐怕要完蛋了。

　　脖子僵硬的转过头，果然看到了那张熟悉的脸。

　　黑风脸上扯起一个比哭还难看的笑脸，有些颤颤巍巍的道：“那啥…哥，能不能轻…啊！！！”

　　话还没说完，直接就被一巴掌呼在了脸上。

　　“啪！”

　　这一巴掌仿佛连空间都被打碎。23sk.Com

　　竟然直接将黑风潜入这里的这一缕精神体打爆了！

　　这次云川下了重手，直接消灭了这一道精神体。其中的伤害波及到本体，足以令黑风那个家伙大受损伤，想要恢复，不知道需要多久。

　　现实世界。

　　恶魔双翼控制室。

　　黑风的本体忽然间啊的大叫一声，然后整个人直接倒在地上，浑身抽搐了起来。

　　旁边的莫甘娜吓了一跳，“我靠，你怎么这么快就回来了？蕾娜那里还没好呢！”

　　在地上浑身抽搐的黑风，有些断断续续的道：“女，女王，那家伙，又出现了，我…我打不过他……”

　　黑风的语气，简直委屈的都快哭了。

　　本来即将完成任务，结果半路杀出个程咬金，直接让他任务失败。还让他遭受了重大的损伤。亏呀，亏大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第660章 功亏一篑。免费阅读。https://www.23sk.com 