    皇后没把事情交给凌妃，自己从里面走了出来，站在秦安若面前：“本宫好久没见梁王妃了，梁王妃来一趟也不容易，不用着急离开吧？”

    确实是很久没有见皇后了，秦安若却没有忘记皇后是个狠角色。

    她皱了皱眉头，看向皇后的目光清澈：“娘娘说的这是什么话，但凡您有什么需要我的地方，直说就是，难道我还能不来给您请安不成？”

    心中对皇后的恶意就没有必要在这个时候表现出来了，反正秦安若的动作一直都很自然。

    皇后皱了皱眉头，看了一眼秦安若，并没有多话。

    良久之后，她突然间笑了笑：“本宫身边还有这么多宫女，倒是没什么需要梁王妃做的。只是梁王妃既然来了，就先进来跟本宫说说话可好？”

    刚被解禁的皇后千方百计让凌妃叫她来，怎么看这事儿都不对。

    秦安若其实已经很警惕了，现在都有些后悔进宫了。

    开弓没有回头箭，她现在就算是后悔也没用了。

    目光落在皇后的身上，看着皇后冰冷的目光，她知道现在已经没有办法了。

    不由深吸了一口气，她努力挤出来一丝笑容：“既然娘娘不嫌弃，我当然可以进去。”

    一路走进了坤宁宫的正殿，凌妃也跟着进来了。

    面对两个对自己全是恶意的人，秦安若一时间都不知道该说什么。

    好在皇后既然让人进来了，也有自己的计较。

    她轻轻笑了笑：“上次太子太鲁莽了，本来要请梁王妃来做客的，不曾想做错了事情，让梁王妃误会了，是太子的错，梁王妃该不会怪太子吧？”

    祁复就是故意的又能怎么样，现在皇后都说了只是个意外，除了承认之前的事情是个意外之外，秦安若并没有任何别的办法。

    她抿了抿唇，当着皇后的面点头：“娘娘也说了是个意外罢了，太子是君，我只是个做臣子的，自然不能对太子有什么意见。”

    反正说出口的话也没有多好听，秦安若知道皇后肯定明白她的意思。

    果真皇后的脸色有些难看，难免觉得秦安若有些不识好歹了。

    不过从来就没想要跟秦安若和好如初，皇后只是随便说了两句，很快就摆明了自己的态度：“本宫今日让梁王妃进宫，就是想向梁王妃打听一个人。”

    她已经隐藏的很好了，但秦安若还是从皇后的语气中听出了一种恐惧。

    她能认识什么让皇后恐惧的人吗？

    心中打了一个问号，秦安若面上却没有表现出来，只是露出了笑容：“娘娘都不知道的人，我当然更没有什么渠道知道了。如果娘娘不怕被我误导，您尽管说就是。”

    皇后极具压迫性的目光落在秦安若的身上：“你们在淮南的时候，听说遇到了一个名医。本宫想知道，她的名字是不是叫冯秀儿？”

    冯婆婆？

    皇后怎么会知道冯婆婆？

    秦安若愣了一下，有些奇怪。

    但是与此同时，本来说好要借着她的手进京的冯婆婆离开，好像有了解释。

    秦安若的心中有些杂乱，调整好了思绪，半点都没在皇后的面前表现出来。

    她只是露出了笑容，而后有些茫然得看了一眼皇后：“当初我们是遇到了一个神医，只是冯婆婆并没有说她是什么名字。”

    “她姓冯？”都不用秦安若多说，这个姓就让皇后提高了警惕。

    秦安若越发觉得奇怪了，冯婆婆一个大夫，能跟皇后有什么关系？

    而且就她现在看到得，皇后似乎对冯婆婆十分警惕，到底什么事情能让皇后这么在意呢？

    秦安若心中生出了无尽的问题，当着皇后的面却不能说出来。

    她只是皱起了眉头，似乎仔细思考了一下：“冯婆婆的名字似乎挺复杂，现在我忘记了，但是应该不叫冯秀儿。”

    早知道皇后会问出来这种话，当初朝廷的人去的时候，她就不该称呼冯婆婆了。

    千金难买早知道，现在已经没有办法了，秦安若也只能自己后悔。

    皇后仔细询问了很久，秦安若都跟皇后打太极，该说的是一句话都没有说。

    眼看皇后的脸色逐渐难看起来了，凌妃现在最主要的就是要讨好皇后，立马就站了出来：“放肆，皇后娘娘问话，你如实回答就是，竟然敢一口一个不知道，到底是谁给你的勇气？”

    如果秦安若惹怒了皇后，被皇后记恨，到时候皇后不愿意安置凌家的人该怎么办？

    凌妃都已经为了凌家的人做了很多了，现在就算是为了自己都不会让秦安若惹皇后生气。

    面对凌妃的狗腿子行为，秦安若只是抿了抿唇，露出了一丝极淡的笑容：“母妃这是说的什么话，但凡我能有点印象，我肯定会告诉皇后娘娘。不过当初我只是随便遇到了一个大夫罢了，一个注定跟我没有什么交际的大夫，难不成我还非要问她的名字不成？”

    从秦安若的语气中，完全听不出来她对冯秀儿的推崇。

    皇后的脸色变了变，深深看了一眼秦安若：“你当初遇到的这位冯婆婆，难道就没有提出来要跟你一起回京城吗？”

    刚开始知道有冯婆婆这个人的时候，皇后就已经很紧张了。

    也正是因为这个人，在秦安若刚出现的时候，她才会不顾一切让人去找秦安若。

    被顺平帝禁足了这么久，她现在冷静下来了，能逐渐开始询问秦安若冯秀儿的问题，但心中难免还有点激动。

    秦安若现在也回味过来了，怪不得冯秀儿非要借助她的机会，原来竟然是跟皇后有关系的。

    她的脸色变了变，看向皇后的目光中带着异样。

    说实话现在的秦安若很好奇，如果不是皇后明摆着没有什么好心思，她倒是好奇皇后跟冯婆婆之间到底能有什么关系。

    抿了抿唇，勉强压下了心中杂七杂八的想法，秦安若面上也露出了几分无奈：“都是我的错，如果知道母后跟冯婆婆认识，当初就该主动邀请冯婆婆来京城中的，还请母后莫怪。”

    谁愿意让冯秀儿来京城中！

    秦安若的这句话立马就让皇后的脸色变了，她当即表明了自己的意思：“不就是一个大夫而已，本宫也是听陈御医说有这么一个人才会好奇的，人家既然不愿意来，想必也有自己的道理。”

    话说到这里，又想到了陈家瑛。

    秦安若的脸色也变了变，下意识的看了一眼皇后。

    本来是不经意间提起来陈家瑛，现在皇后的脸色已经阴沉了下来。

    陈家瑛上次竟然敢在顺平帝不知道的情况下进了后宫，并且还能按照皇后的吩咐去找秦安若，早就犯了顺平帝的忌讳。

    陈家一个在宫中的棋子，就这么白白浪费了。

    皇后露出了一个十分难看的笑容：“也就是因为这么点小事，本宫没想到梁王妃竟然能忍心直接把陈御医的事情上报给陛下，当真是厉害。”

    皇后的态度虽然一直都不错，但是秦安若一点都不相信。

    现在看着皇后露出了阴冷的表情，她才觉得正常了。

    就她跟皇后的关系，但凡皇后稍微有点脑子都不会跟她好好说话。

    想必之前也就是为了打探消息，纵然还不知道皇后跟冯婆婆的关系，不过秦安若知道，冯婆婆的仇人恐怕就是皇后了。

    她手指攥了攥，没有在皇后面上表现出来，只是笑了笑：“娘娘冤枉我了，我可没有跟父皇说一句不该说的话。只是当初陈御医跟着我一起进皇宫，被父皇拦住了，后来发生的事情娘娘就知道了。”

    眼看皇后的脸色越发难看，秦安若还加了一句：“其实说来也是娘娘考虑的不周到，我当然相信您跟陈御医不会有任何关系，陛下也未必就不相信您，只是规矩不能坏罢了！”

    从来就没有人怀疑皇后跟陈家瑛能有什么关系，只是陈家瑛进后宫不合规矩罢了！

    皇后疯狂想把这句话吼出来，却在看到秦安若冰冷的目光之后，忍住了。

    她抿了抿唇，看向秦安若的眼神中带着冷意：“祸从口出，梁王妃还是要小心才是。”

    进宫这么久了，皇后跟凌妃都见到了，秦安若倒是真的冷静了。

    面对皇后的威胁，她也只是不在意的笑了笑：“让娘娘见笑了，我一直都不是一个不怎么会说话的人，劳烦娘娘惦念了。”

    跟皇后说了这么多，秦安若也不耐烦在宫中待了。

    现在就算回去，想必祁凉也不会出昏招禁足她了，秦安若觉得是时候该回去了。

    她站在皇后面前：“还没有恭喜娘娘被解除禁足，如果娘娘没有别的事情，我就先离开了？”

    “放肆！你乱说什么！”凌妃一听秦安若提起来禁足的事情就知道要完，皇后肯定会生气，赶忙训斥秦安若。

    只可惜她跟秦安若与祁凉的关系实在是太差了，到现在说来说去也就只会放肆两个字。

    秦安若并没有理会凌妃，反而是很认真得看了一眼皇后：“真话总是没有多少人愿意听，我今天能说这些也是肺腑之言，希望娘娘能听我得。父皇如果知道娘娘刚被解禁就召见我，肯定会生气的，为了不给娘娘带来麻烦，我还是不在坤宁宫中继续待着了，暂且就先告退了！”

    没等两人反应过来，秦安若一顿说完之后，立马转身离开。

