    南希在想到刚才她心里面想的那些事情。

    很可能就只是她自己一个人喝空气斗智斗勇之后。

    她的心里面就越发的尴尬了起来。

    小脸也是越发的红润了起来。

    甚至在这个是南希她都不好意思和刘晓冉对视了。

    因为这样的事情实在是太丢人了啊！

    南希她甚至都已经在心里面下定决心了。

    一定不能够让其他人知道刚才的事情！

    一定不能！

    这可是满满的黑历史啊！

    南希的眼中顿时就流露出了一抹前所未有的严肃。

    就仿佛在进行什么大事情一样。

    甚至南希她在想到这件事情被泄露之后，可能会出现的情况之后。

    她整个人的心里面顿时就出现了一抹恶寒。

    身体也是不由得抖动了一下。

    而楚云看着南希这个时候的样子。

    他还想要说些什么的时候。

    南希在注意到这一幕，整个人顿时就紧张了起来。

    心都是已经提到了嗓子眼。

    生怕楚云问刚才的事情。

    但是还没有等楚云开口，就被一旁的体育生给打断了。

    楚云也就给暂时没理会这件事情了。

    而南希在注意到这一幕之后。

    她整个人的心里面也是不由得松了一口气。

    她可是还是很怕楚云的。

    因为以楚云的洞察力。

    恐怕要是细问起来，她还真的不一定能够瞒过楚云。

    很有可能被楚云给问出来刚才的事情。

    要是那样的话……

    就完了！

    南希的脸上顿时就浮现出了一抹像死的样子。

    她可是很清楚楚云的某些恶趣味。

    要是被楚云知道这样的黑历史。

    自己一定会被玩坏的啊！！！

    而楚云在这个时候和那个队长的沟通之中也是知道了他的名字李博宏。

    并且在这个时候，楚云他们点的菜和酒水也是上来了。

    当即也就全都入座了。

    不过这刚一坐下。

    南希就又注意到一点。

    刘晓冉怎么也坐在楚云的旁边啊？！

    她整个人的眉头顿时就皱了起来。

    眼神之中也是闪过了一抹迟疑之色。

    心中也是多出了一抹异样的念头。

    但是她看着面色如常楚云和刘晓冉。

    那个念头就又被压了下去。

    自己应该是想多了。

    人家这不是很正常的吗？

    但是之后，南希看着不断笑着和楚云交谈。

    关系和楚云越来越近的刘晓冉。

    她就再也忍不住心里面的那个念头了。

    心中顿时就出现了一个巨大的脑洞了。

    该不会……这一切全都是刘晓冉计划好的吧？！

    这个念头一出现。

    就像是野草一样在她的心里面疯长，根本就止不住。

    尤其是刘晓冉那和楚云交流的样子。

    她就更是认定了这个念头。

    一定是这样！

    刘晓冉在南希的眼中顿时就变得高深莫测了起来。

    就仿佛是一个大黑手一样。

    把所有的一切全都计算好了。

    让南希整个人警惕不已。

    当即双眼死死的盯着刘晓冉了。

    并且总有意无意的打断刘晓冉和楚云的话。

    而楚云他因为和体育生们喝了一点酒。

    没有注意到这一点。

    但是没有喝酒的刘晓冉却是一下子就注意到了南希的异样。

    看着南希那明显的样子。

    刘晓冉一下子就明白了这都是什么情况。

    看向南希的眼神之中顿时就出现了一抹无奈的神色。

    这都是搞什么啊……

    自己怎么就被南希给误会了啊……

    刘晓冉不由有些哭笑不得了。

    尤其是她也不想让南希误会什么。

    就趁着楚云出去上厕所的时候。

    直接坐在了南希的身旁。

    “晓冉姐，你这是有什么事情吗？”

    南希一脸意外的看着坐在她身旁的刘晓冉。

    显然是没有想到这一幕。

    不过她的眼神之中还是带着一丝警惕的神色。

    刘晓冉根本就没有在意南希眼中那抹警惕的神色。

    而是直接就对南希说了起来。

    “南希，你想多了。”

    “根本就是误会我了。”

    刘晓冉的话在落下之后，南希她的瞳孔就猛然一缩。

    心里面也是不由得紧张了起来。

    怎么可能？！

    她怎么会知道自己在想些什么？！

    她一定是在诈自己！

    南希整个人皱着眉头想到。

    当即她就决定不上套。

    露出了一抹疑惑的样子。

    “晓冉姐，我可是不太明白你的意思……”

    “南希，你想多了，我和楚云之间就只是朋友罢了。”

    “没有什么其他的了，再有也就是我比较崇拜他那自信的神采了。”

    刘晓冉也没有等南希说完。

    就直接打断了南希的话。

    无比真诚和认真的说了起来。

    看得南希整个人都不由得楞了一下子。

    然后她就相信了刘晓冉的话。

    因为南希她能够感受到那是刘晓冉的心里话。

    紧接着，南希她又有些不好意思了。

    “晓冉姐，不好意思。”

    “是我不对。”

    南希都有些不好意思看向刘晓冉了。

    “没有什么……”

    刘晓冉笑着摇了摇头。

    轻轻的拍了一下子南希。

    当楚云上完厕所回来的时候。

    南希和刘晓冉两个人就已经是好得像是姐妹一样了。

    这样的变化，看得楚云他整个人都不由得有些楞神了。

    如果自己没有记错的话。

    南希刚才可是对的刘晓冉还有些疏远了吧……

    怎么自己就上了一个厕所的功夫就变成了这个样子。

    这也太突然了吧？

    最后楚云也想不明白。

    只能够感叹了。

    这就女生之间神奇的友谊吗？

    而那个篮球队长李博宏在看到楚云回来了。

    他整个人的眼睛顿时就亮了起来。

    嘴角也是不由得露出了一抹笑意。

    因为他可是还没有和楚云喝高兴了。

    这个时候楚云回来的可正是时候！

    “楚云兄弟！”

    李博宏当即就端着他面前满满一塑料杯的啤酒。

    晃晃悠悠的站起来，想找着楚云敬一杯。

    但是谁曾想。

    李博宏刚起来，向楚云走过来的时候，一脚直接就踩在地上散落啤酒瓶。

    当即他整个人顿时就一个趔趄，下意识的松开了手中的杯子，扶住了桌子。

    而这个时候李博宏虽然站稳了。

    他手中的酒却是全都向着楚云泼了出去。

    不过楚云他是什么反应啊，一下子就躲开了。

    但是楚云在躲开的时候。

    他身后的走廊之中却是正好路过了一个人。

    没有任何意外，直接就泼到了那个人的头上。

