    第2117章自信满满

    “你是何人？”随着一道喝声，老者快步排开人群走至最前，

    此际，夜色已完全沉寂下来。

    唯有一圈火把燃烧的光，隐隐照亮。

    老者瞧见姜奈，目光顿时闪了闪，下意识仔细打量起来。

    小姑娘看着似乎，分外眼熟啊！

    这位神圣殿堂长老会管事虚眯着眼，负在后背的手指无意识轻弹。

    姜奈就这样落落大方立在一众人面前，笑吟吟任由他们随便打量。

    “小姑娘，你是何人？这是从何处来，又想去往何处？”长老会管事试探性问了一句话。

    姜奈似笑非笑看他一眼，“何必明知故问呢，朕……”

    “统统让开！”雾影快步而来，直接打断姜奈所言。

    他从怀里取出一块刻有银龙印记的令牌，在老者诸人面前晃了晃。

    老者登时退开一步，恭敬行过一礼，“原来是吾主辖下银龙使者，老朽见过使者大人。”

    雾影神色淡淡瞟了老者一眼：“行了，这边的事你们不用管，带着这些人回去。”

    老者眸子内转过一丝惊诧之色。

    然而碍于银龙使者的身份，老者不便多问什么，只能硬着头皮点点脑袋，躬身说道：“那老朽这就告退。”

    姜奈倒是不曾想过，这些神圣殿堂的看门守卫居然这么好说话就离开了。

    原以为需要大战一场，奈何他们全都被雾影拿出来的牌子给吓退。

    没法找事，姜奈悻悻然揉了揉下巴，转身朝石碑交接处走去。

    雾影几人连忙跟上前，“陛下。”

    飞影露出一脸苦兮兮的表情，“陛下您还是考虑清楚为好。”

    “这封印天幕，进容易出则千难万难。即便到时候……”吾主有心要把你给捞出来，也有可能力不从心啊！

    姜奈挥挥手，不带丝毫犹豫，“天下间有何地，是朕进得出不得的？”

    大不了翻天、再覆地嘛！

    雾影心情沉重，陛下讲得好轻松，但他们心里都没啥底。

    无名卫七人面色也颇为沉滞。

    天幕封印是远古流传下来的神族古老封印。

    反正被放逐进去的人，就从未听说有逃出来过的……

    即便身为星级掌控者的他们，都没法预估未来，是否能顺利脱身于天幕封印。

    真不知道这位小陛下，哪儿来这么大自信！

    她会不会太过乐观了？

    只是眼下这情况……

    唉，都走到这一步，无名卫们只能硬着头皮继续跟随往下走。

    答应主上的事情，将女帝抓回去是做不到了，那至少也要确保女帝安危，完成毫发无伤的任务。

    姜奈哪里知道雾影他们一行人，心里千回百转想个什么劲儿。

    她兴冲冲一步，霎时便跨过隔开两片世界的天幕。

    天幕里面，是更加荒芜寂寥的冰荒，外面则好歹还是人群聚集的北地。

    姜奈一踏入冰荒地界，随即便将银月大领主放了出来。

    随之跟上的无名卫几人，尽皆吃了一惊，目光放到银月大领主身上仔细打量。

    他是从何处冒出来的？？

    外面的石碑封印怎会没有丝毫动静？

    (本章完)

