    第8739章双向奔赴（2）

    他出了一趟别墅，让阿勇开车送他去海岛上新开业的商场。

    阿勇也是第一次过来，他寸步不离跟着纪长慕：“纪先生，这家商场真大，您要去几楼？”

    “帮我看看，玩具城在几楼？”

    “玩具城？”阿勇疑惑了半天,在服务台转了一圈，这才对纪长慕道，“五楼。”

    纪长慕坐电梯上去。

    五楼很大，整整一层都是玩具城，有卖儿童玩具的，也有游戏厅，还有一些娱乐设施。

    看上去既适合儿童,也适合成年人。

    有一家专门卖玩偶的店,纪长慕径直走进去，在满眼玩偶的世界里走来走去。

    阿勇还是头一次见到这么多玩偶，感慨：“现在的娃娃做工真好，我小时候只有妈妈给我做的布娃娃，虽然质量不太好，在我眼里却是世界上最宝贝的东西。”

    纪长慕唇角扬了扬。

    阿勇话不多，但总是能说出自己的真情实意。

    阿勇这个人就是实在。

    高大英俊的纪长慕站在娃娃的世界里，看上去格格不入。

    裁剪得体的黑色长风衣穿在他的身上，他微微仰头，目光没有放过任何一个玩偶。

    他终于挑到一只很大的毛绒熊，满意地将熊取走。

    阿勇主动道：“纪先生，我帮您拿。”

    “不用，你去付钱。”

    “好。”

    这只熊，和乔沐元以前拥有的那只几乎一样。

    一样高,一样胖,一样柔软。

    一想起晚上乔沐元那双红通通的眼睛,他的心跟着揪起来，隐隐作痛。

    阿勇又开车送纪长慕回去。

    他没有问，但他猜……这玩偶肯定是给乔小姐买的,纪先生和乔小姐感情真好。

    海风吹过海岛，夜色迷蒙，灯火明亮。

    车子停在大院里，纪长慕抱着这只熊去敲乔沐元的门。

    她在卧室里，蜷缩在沙发上，将自己蒙在毯子里。

    听到敲门声，她也没动静。

    “阿元，开门，给你送礼物。”他一直在敲门。

    “我不要。”她嗓音沙哑，捂住耳朵，眼睛还是很红，“你爱送谁送谁。”

    “只想送给你。”

    “我不要！”

    “你看一眼，不喜欢的话就不要。”

    乔沐元不说话了。

    纪长慕不能贸然开门进去，他抱着玩偶一直站在她的门外。

    她曾经很多次跟他说，她以前难过的时候就喜欢抱着她的毛绒熊，抱着它，就像是有了安全感。

    后来他给了她安全感，她渐渐就忘记了她曾经拥有过的那只大熊。

    现在，他重新送她一只新的。

    纪长慕站在门口，声音低哑：“阿元，我不进去，你想见我的时候就开门，我在外面守着。”

    他没有离开卧室，等在门口。

    隔着一扇门，谁也没有开口。

    纪长慕倚靠在墙边，双手还抱着快跟乔沐元差不多高的熊，静默不语。。

    走廊上灯光晦暗，他闭着眼睛默默等待，耳边很安静。

    光线落在他高挺的鼻梁上，立体的五官下是隐匿的情绪，他薄唇紧抿，守在外面。

    沙发上，乔沐元酒劲上来，头很痛。

    一堆记忆蜂拥而来。

    (本章完)

