
　　随着朱竹清和宁荣荣离开，史莱克的其他人也准备回去。

　　“好了，唐三你把屈千带上，我们先回去吧。”弗兰德对着唐三说道。

　　唐三点头说道：“好的，弗兰德院长。”

　　唐三刚要上前，却看到屈千淡定的睁开眼睛，站了起来，拍了拍身上的灰尘。

　　不要误会，屈千刚刚是真的晕了，虽然只是一瞬间，但是后来他想了想干脆就装晕，如此逃过一劫。

　　史莱克一行人：“……”

　　“嗯，走吧，回去吧，我去准备晚餐，大概三个小时左右，三个小时以后，老师们也一起来吧，不用拒绝，这个对你们也有很大的好处。”屈千对着几人说道。

　　史莱克的老师犹豫了一下，都点了点头，他们早就想要尝一尝屈千做的药膳了，毕竟每隔几天，晚上都是闻着屈千做的药膳的味道吃饭，简直要老命。

　　屈千看到他们同意，点了点头，而后朝着史莱克里面走去。

　　……

　　三个小时以后。

　　“诶，你们来了，在等一会，我这还有几个菜还没好。”屈千端着一盘菜从厨房走了出来，对着先来到食堂的四位女生说道。

　　史莱克的食堂之中，屈千在忙碌着，因为这次加上了几位老师，所以还差点时间，才能够将菜上齐。

　　随后屈千再次进入厨房制作药膳。

　　在屈千离开食堂之后，没多久剩下的唐三等四位男生也来到了食堂。

　　“哦，这久违的香味，真是太让人想念了。”马红俊留着口水说道。

　　“呵呵，不止是久违的香味，不知道胖子你是不是能想得起来吃完以后的大喷血？”屈千端着两盘菜从厨房走了出来。

　　“嘿嘿，千哥，要是天天能够吃到那么好吃的，喷点血也是很值得的。”马红俊嘿嘿一笑说道。

　　屈千感觉自己这刀没扎到马红俊的心，于是决定再补一刀：“呵呵，那希望你吃完这顿，明天可以更加抗揍，跑得更加久一点。”

　　屈千一说完，在场的其他人包括胡列娜在内，都用幽怨的眼神看着屈千。

　　屈千顿时就觉得自己好像扎过头了，可是仔细一想，扎一个也是扎，扎八个也是扎，一起扎岂不是八倍快乐？

　　“好了，都坐下吃饭吧，菜上齐了。”屈千将两盘菜放到一张比平时用的更加大的桌子上。

　　“千哥，老师们还没有来，我去叫一下他们吧。”这是唐三开口说道，唐三还记得屈千说过会给老师也准备晚餐。

　　“不用，老师们吃的菜我已经给他们送过去了，毕竟他们的体质比你们要好太多，所以你们一起吃饭也不太方便。”屈千回答着唐三。

　　在屈千和唐三说话的时候所有人也同时坐了下来。

　　屈千看到唐三欲言又止的样子就知道，他肯定是担心大师无法承受和史莱克的其他老师一起吃的药膳的药力。

　　于是屈千再次对着唐三说道：“小三，放心吧，大师的菜我同样另外做了，所以不必担心。”

　　听到屈千的话唐三放下了心。

　　而后所有人都坐了下来，不过这一次朱竹清和宁荣荣没有再抢座位了，拉着胡列娜三个人坐到了一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　屈千看到大家做好以后直接说道：“这次先祝贺竹清、荣荣、我、胖子，还有胡列娜五个人都获得魂环成功晋级，然后，嗯，我先问一句，胖子你获得的魂环是多少年的？产生魂环的魂兽有没有爆外附魂骨什么的？你的武魂有没有进一步变异？”

　　马红俊被屈千这一系列的问题问得有心肝疼，一开始他还有点舒服，毕竟他的第三魂环就是四千年的，可是后面的就有点扎心了，外附魂骨？我也想要啊，但是它就是不出来，我也没有办法，武魂进一步变异？这特么我就更无奈了啊。

　　“魂环是四千年的，我叫它凤翼天翔，可以让我拥有长时间的飞翔能力，同时开启第三魂环会大幅度强化我的第一魂技和第二魂技，对我来说是一个很强大的能力，至于外附魂骨……毛都没见到一根，武魂变异也没有。”

　　马红俊感觉自己很难受，明明就比朱竹清和宁荣荣晚了几天，可是朱竹清的第三魂技简直就是神技，还有一块外附魂骨。

　　宁荣荣就跟让人羡慕了，不仅获得了一个强大的魂技和一块外附魂骨，连武魂都发生了变异，凭空多了三个技能，以后每多一个魂环至少都会获得两个魂技，扎心啊，肝疼啊。

　　屈千看着马红俊一脸绝望，无可奈何的样子，接着说道：“不要伤心，这次我也没有获得魂骨，武魂也没有变异什么的，就单单只有一个魂环，那么，接下来再次祝贺这次星斗大森林之旅收获巨大的竹清和荣荣，我们一起干杯。”

　　说着屈千拿起自己特调的饮料举了起来，同时其他人也一起举起了杯子，最后砰到了一起。

　　“咕咚、咕咚……”

　　“好喝！”X8

　　除了屈千，其他人都一起说着好喝。

　　屈千再次开口说道：“好了，接下来，再给你们介绍一下新人，这位小姐姐叫胡列娜，会到我们史莱克学院学习一段时间。”

　　屈千没有介绍自己和胡列娜的关系，主要是怕出事，虽然朱竹清和宁荣荣已经知道了，但是还是怂一波比较好。

　　听到屈千介绍胡列娜，戴沐白、奥斯卡、马红俊眼睛都是一亮，他们早就注意到了这位诱人的小姐姐了。

　　马红俊直接开口说道：“这位小姐姐你好，我叫马红俊，武魂：邪火凤凰，三十一级战大魂师，所以，小姐姐，约吗？明天我可以带你去逛一逛史莱克学院和索托城。”

　　马红俊一边说着，一边还摆出一个自认为很帅气的姿势。

　　戴沐白和奥斯卡都带着一点恼怒的看着马红俊，他们实在是没有想到，马红俊下手这么快，不过也就恼怒了一会，因为他们两个长的比马红俊好看多了，很有自信，这个胖子不可能成功。

　　屈千看到这个情况，呵呵一笑，当着我的面，泡我家的女仆？

　　于是屈千接着说道：“不要那么着急，娜娜啊，来你来介绍一下自己的等级。”

　　胡列娜点了点头，然后说道：“胡列娜，武魂：妖狐，五十一级，控制系魂王。”

　　听到胡列娜的介绍，马红俊张大嘴巴，五十一级？卧槽，打不过啊。

　　就是连戴沐白和奥斯卡都有点庆幸，还好没有口花花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百二十一章 小姐姐，约吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 