    森山绪美突然出现，这让羽宫拓的脑子陷入了一瞬间的宕机状态。

    如果是在模拟世界中，羽宫拓肯定不会因为这点小事而感到慌张，可惜这里不是模拟世界，而是现实世界。

    之前就说过，现实世界的他绝对不能出现任何失误，而刚刚他已经失误了一次，就是在这样的情况下，森山绪美出现了。

    这意味着什么？这意味他如果再出现不像话的失误，就很有可能触发柴刀END，而在现实世界中触发柴刀END，他可是不会再有重生机会的。

    “牙白牙白牙白，为什么她会突然出现啊，而且看样子还是刚刚从外面回来，世界上真的会存在这样的巧合吗？”

    一滴冷汗自羽宫拓的脸颊滚落，有些不知该如何是好的他下意识开口：“好...好久不见。”

    然而，在说完这句话之后，他就后悔了。

    现实世界中的他和森山绪美根本就没有什么接触，说什么好久不见，在倒计时结束之前，这个时候的他甚至都不知道森山绪美的名字吧？

    完了，又是一次失误。

    “难道说羽宫桑还记得我吗？”然而，让羽宫拓有些出乎意料的是，当他说出好久不见这句话后，森山绪美并没有觉得奇怪，反而是一脸欣喜的靠过来。

    因为在炎热天气外出的缘故，此时的森山绪美香汗淋漓，散发着一股难以言喻的魅力，如果从后面看的话，甚至都可以透过水手服看到她里面衣服的轮廓。

    森山绪美的反应让羽宫拓有些意外，不过他很快就反应过来。

    第一次见面的时候，他根本就没有看清森山绪美的长相，不过那是以他的视角来看。

    如果以森山绪美的视角来看，她根本就不知道羽宫拓是否看清了自己的长相。

    所以，无论羽宫拓回答好久不见或你是谁，都没有任何问题，因为他是否记得森山绪美，这对她本人来说是一个未知数。

    明白过来森山绪美为什么会是这样的反应，羽宫拓立刻开口接下对方的话。

    “当...当然啦，你应该就是当时蹲在自动售货机旁边的那个女孩吧，我对你的样子有一些印象。”

    这一次，羽宫拓没有再犯失误，他没有直接喊出森山绪美的名字，因为在现实世界的时间线中，现在的他根本不知道森山绪美的名字是什么。

    “我的名字叫森山绪美，好久不见，羽宫同学，上次走得太着急，我还没来得及和你认识。”

    活泼的少女微笑着走上前，一股女性身上的独特香气顿时扑鼻而来，令羽宫拓微微陶醉，不过很快就从幻想世界中回归到现实。

    同时，他发现了一个问题。

    森山绪美为什么会知道他的名字？

    这个问题，其实早在模拟世界中他就注意到了，但由于不想激怒森山绪美，所以他一直没有问其原因。

    不过，就算没有问，羽宫拓大概也能猜到是怎么回事。

    病娇对自己锁定的目标有具备着极强的占有欲，如果是第一次见面就盯上对方，他们肯定会在第一时间调查有关对方的各种信息。

    例如家庭住址，家庭情况，名字这种东西更是不在话下。

    此时的羽宫拓已经可以想象，在森山绪美的房间里贴满了自己的照片，有的照片上面还画有十分奇怪的标注，不知是作何用处。

    而房间的主人森山绪美正趴在床上，手上正捧着最近偷拍自己的照片，如同至宝一般的抱紧怀里，呼吸和心跳也因此而加快，就连脸颊上都莫名被染上了一层绯红。

    “羽宫桑？”

    忽然，一只纤细的小手在羽宫拓眼前挥了挥，这让他瞬间回过神来。

    “抱歉，刚刚失神了一下。”

    羽宫拓满脸歉意，和森山绪美说对不起，这种事情基本上在每一次模拟中都会出现，所以他早就已经习惯。

    “没关系，”森山绪美笑了笑，示意羽宫拓不用在意，“说起来，羽宫同学为什么会在这里？难道你住在这附近吗？”

    “不，我只是出来散散步而已，碰巧走到了这里而已。”

    羽宫拓如实回答森山绪美的问题。

    “这样啊，那可真是凑巧，我家就住在这附近哦。”

    森山绪美笑了笑，随后，她注意到羽宫拓满头大汗的样子。

    “羽宫桑身上出了很多汗呢，正好这附近有一家咖啡店，我们过去休息一下吧。”

    羽宫拓现在最想做的事情就是离开这里，所以面对森山绪美的邀请，他本想毫不犹豫的拒绝，但他根本没法拒绝。

    拒绝一个病娇？而且你还是她盯上的目标？那她不砍你砍谁。

    算了，反正在模拟世界中就一直伪装，把这种事情代入到现实世界中，倒也是为了以后做准备。

    “当然没问题，这鬼天气可真是热死人了，正好想找个休息的地方。”

    “嘻嘻。”

    森山绪美露出无比纯真的笑容，她完全没有看穿羽宫拓的伪装。

    随后，两人来到附近的一家咖啡店，这里的空调基本上会在营业时间开放，所以正适合在这种天气休息。

    服务员拿来菜单，这里虽说是咖啡店，但咖啡的品类其实不是很多，更多的反而是其他饮品和各种甜点，也算得上是丰富多样吧。

    和森山绪美在一起，羽宫拓没有什么食欲，所以他只要了一杯冰果汁，用来解暑和解渴是一个非常不错的选择。

    森山绪美就不一样了，她要了不少甜点，这并不奇怪，因为她的爱好之一就是甜食，是羽宫拓在第四次模拟的时候发现的。

    只不过，她点的甜食份量根本就不是一个人能吃完的，肯定是看到羽宫拓点得太少，所以特地为他点的。

    算了，羽宫拓倒也不讨厌吃甜食，如果森山绪美一定要逼着他吃，那就吃好了。

    永远都不要因为矫情而苦了自己，羽宫拓明白这个道理，所以他花起钱从来都不会手软，没办法，谁让他那个舅舅这么有出息呢。

    一个月七位数的零花钱...只要不是随便浪费，基本上是用不完的。

