    安东尼奥在琢磨隔壁荷兰人的时候，在罗马一件好消息也在政府内流传。

    利比亚发现了大铁矿的消息，经过专业勘探人员的确认是真实的。而且这个在塞卜哈的铁矿不止一亿吨，是3.8亿吨的可开采储量，这对意大利而言怎么不是一个绝好的消息。

    当然这个大铁矿的发现，也不是只有好消息，位于沙漠隔壁腹地，距离沿海近五百公里的距离，对运输环节而言，难度不可谓不高。

    在政府内部关于是否对其进行开采，也是有不同意见。主要原因还是成本的问题，因为根据交通部专家的意见，如果想要开采这座铁矿，那么就必须修建一条近八百公里长的载重铁路。

    如此长的铁路建设对意大利而言，将是一笔不菲的投入。尤其是沙漠铁路维护费用高昂，这同样会推高铁矿的售价，虽然也有露天采矿成本较低的优势，但是根据专业人士的估计，最终抵达本土的铁矿价格，不会比从德国购买的铁矿低太多，最多只能低上15%。

    辛辛苦苦花了这么大的费用，结果在价格上只能做到这样，很多人对此有不同意见也是非常正常。

    因为很简单，修建一条横穿沙漠八百公里的标准轨载重铁路，其造价是在9000万—1.3亿里拉之间。为什么差距这么大，主要还是包括了铁路包括两边的防沙林在内。另外由于地处沙漠地形，每年维护费用也会比其他铁路要高，每年至少需要600万里拉的费用。

    考虑到目前火车的载重，现在一列载重火车最多能拉四百吨的货物，以每小时发车三列计算，一天也才一万四千吨。当然这是理想的状态，每天能发出一万吨的货物，就算非常不错了，堪称意大利铁路运营的典范。因为检修维护等原因，载重铁路根本做不到那么大的量，除非双轨，但是这会进一步推高铁路建设的成本。

    以每年这条铁路运输三百万吨铁矿石为目标，光是每吨矿石铁路运输费用就需要5.1—5.8里拉（机车维护，以及燃煤等其他费用）。

    如果再加上海运、装卸以及开采等费用，直接会推高到每吨38里拉左右，目前意大利从国外采购的铁矿石平均价格在42里拉，以塞卜哈铁矿相同类型的卢森堡二类铁矿石为例，每顿价格在42.8里拉。

    “这每吨节约4.8里拉，每年三百万吨，也不过是一千四百多万里拉，而在扣除铁路建设以及铁矿开采投入，基本上需要二十年才能收回投资。”

    当然他还有一句话没说，到那个时候，铁路又该翻新了，实际上根本就不赚钱。

    在王宫内，刚刚度完蜜月的卡洛听着首相对于铁矿开采成本及收益的报告。

    等到首相说完后，卡洛才开口道。“的确，这个投资回报率太低了，但是政府不能以投资回报为主要依据。塞卜哈铁矿的开采，对于比利亚的开发有非常巨大的促进作用。而且这也能为当地提供数千的工作岗位，至少能够惠及数万人，这一点你们政府也是需要考虑的。”

    没错，在卡洛看来，塞卜哈铁矿的出现，简直就是发展南部意大利的天作之合。科索沃的煤矿加上利比亚的铁矿，至少南部意大利的工业之基已经到位。

    而有了重工业之后，南部意大利的发展虽不能说追上北部，但是也不会拉下太多。资本都是逐利的，他们会非常自觉的围绕钢铁业周围进行投资，毕竟每个铜板都值得他们计算。

    而那些只知道算回报的人，简直就是目观短浅之辈，根本没有大局观。他们根本不知道这对意大利意味这什么，至少意大利不会在钢铁业的原材料上被人卡住脖子。

    虽然这个时代还根本没有禁运，但是后世思维的影响，让卡洛不希望意大利有任何被卡脖子的危险。

    “也正是知道这一点，老臣才一力促成政府对利比亚铁矿的开发。我们不能一直靠国外的铁矿发展钢铁业，哪怕是盟国。”

    对于卡洛的话，德普雷蒂斯首相早已有所预料，多年的相处，他可知道这位国王的心思，可以说与其他国家相比，这位是最关注王国发展的君主。

    当然也是一位强势的君主，不过目前看起来，强势的君主对意大利发展还是很有利，能够加快对各种事务的处理速度。而且卡洛做的大部分决定后来都证明是正确的。这一点非常重要，因为如果君主犯错，那么造成的影响会很恶劣。

    首相的回答，让卡洛非常满意。每年意大利采购原材料的费用老大一笔了。国内既然有资源，那为什么不用呢，至少能够带动就业发展本国经济。

    “那么对于钢铁厂的选址，你们政府是选在哪里呢？”

    现在卡洛关心起另一个问题，那就是钢铁厂的选址。这个问题同样重要，因为这能够直接为选址城市提供上千份就业，同时也能带动城市的发展。至于在后世头大的环境问题，这个以钢铁衡量国力的时代根本就不存在。

    面对卡洛的询问，德普雷蒂斯首相随即说到。“我们政府打算在那不勒斯、巴勒莫以及塔兰托修建三座钢铁厂……”

    虽然首相说了修建三个钢铁厂，但是卡洛知道，总要有个主次吧。

    “那么你们是怎么安排的呢？”

    “我们政府挑选的这三个地方，那不勒斯有丰富的水力资源，同时也是南部第一大城市，在该城市修建钢铁厂，可以进一步加快那不勒斯的发展。所以我们为那不勒斯准备了近期生产二十万吨钢铁冶炼厂，远期六十万吨的建设计划，其主要生产生铁和低碳钢。而巴勒莫由于地处西西里岛，所以我们准备了前期十五万吨，远期三十万吨的钢铁建设计划。其生产也是以生铁和低碳钢为主，另外兼顾中高碳钢。至于塔布托则是计划建设特种钢冶炼厂，主要生产军用高性能钢，其产能也是最低，初期以三万吨为目标，远期计划五至八万吨。”

    听完首相的话，卡洛思考一阵后说道。“将巴勒莫与那不勒斯的钢铁发展换一下，重点发展巴勒莫钢铁业。”

    卡洛这样说也是有原因的，西西里岛人口众多，如果没有足够的工作岗位，那么这个黑手党的发源地，搞不好真要大力发展黑手党了。

    对于西西里岛，卡洛一直很关注，原因就是人地关系很紧张。历来西西里岛是移民的大户，随着意大利的发展，这些年西西里岛稍微安宁多了，但是他可不会以为光这样就行了。

    首相在听到卡洛的提示后，也考虑到这一点，所以并没有提出反对意见。

    于是未来五到八年的意大利钢铁业发展，就这样被他们决定了。

    当然为了发展钢铁业，意大利政府需要投资一笔不菲的资金。

    预计巴尔干铁路，以及刚刚决定的利比亚铁路，再加上三个钢铁生产厂，政府需要投入至少3.4亿里拉的资金。

    这对意大利而言，可是不小的负担。

    为此，卡洛也是压力山大，不过一件久拖未决的事情，或许可以趁着这个机会一起做了。

    想到这里，卡洛拿起了电话。

    “侍卫长，那件事办的怎么样了？”

