

               第二天，苏启一到公司就马上召集了胖子他们开会。

    会议不长，仅仅只有十多分钟后结束，接着就是整个橙子科技的忙碌。

    这只互联网铁军历经了无数次大战了，对于这种临时的高层决议，他们的反应速度非常的快。

    而千度这边，李总同样也召开了管理层会议，马上与橙子科技开通连线。

    双方随时保持跟进，就是为了大推好123的事情。

    一场互联网大战，又将要揭开序幕。

    陈总这边，原本他以为自己可以马上就见到新琅负责人的。

    可是这边老总需要临时会见资本方，所以赶往了米国，要三天后回来。

    无可奈何之下，陈总只能在燕成耽搁着。

    在陌生城市，迷茫的走过了一条又一条的街头之后回到了宾馆，打开了电脑。

    他刚一上线，群里马上就有人问了。

    “陈总，今天有结果吗？新琅那边能不能谈拢。”

    宾馆内的陈总叹了一口气：“那边负责人临时有事，需要三天后回国，所以我只能这么耽搁着。”

    “兄弟们，对不住，让你们白等一个晚上了。”

    另外一人发了一句：“这诚意相比橙子科技的苏总，有很大区别啊。”

    陈总一愣：“怎么，橙子科技邀请你们了？”

    这人回到：‘对，昨天小吴请我们吃饭说了这事情，他其实目前就职的公司就是橙子科技。’

    “而且那边已经给出了足够的诚意，什么安家费之类的也全部都考虑到了。”

    “只是，咳，怎么都觉得尴尬，昔日的对手，要是我们入职了，还不被人家嘲笑死。”

    看的出来的，经过一晚上的思想斗争之后，这些员工也开始放下了芥蒂。

    橙子科技目前势头这么凶猛，互联网世界当中能够找出与之比拟的，也就杭州那位了。

    可是杭州那位对即时通讯根本就没有任何兴趣，人家全活力都开在了陶宝上面。

    陈总眉头紧缩了一下，说：“橙子科技的苏总我没有接触过，暂时还是不要考虑了。”

    “我们一百多号人进去，总感觉像是人家的俘虏，等等新琅吧，我们需要有尊严的在这个行业生存下去。”

    大天鹅酒店房间内，吴小春望着陈总群里说的话，内心叹息了一声。

    想了下后，他跟陈总打了个电话。

    “陈总，我是小吴。”

    “恩，我知道，你在橙子科技的感受怎么样？”

    吴小春说：“说实话吗？”

    “当然，实话，如果你还把我当你的老上司的话。”

    吴小春点头：“你一直都是我们的上司，我心里从未变过。”

    “如果你一定要我评价橙子科技的话，我只能用一群狼来形容，而曾经的腾汛就是这只狼口里的羊”

    “人家也从来都没有把腾汛当做对手过，因为根本不在一个等量级， 话说的难听点，一个部门出来，就足够秒杀曾经的腾汛。”

    陈总听到这话后，皱了皱眉头，心里闪过了一丝不快。

    虽说胜者为王，但也不至于这么来形容曾经的腾汛吧。

    说：“小吴，你这形容有点问题，腾汛是败走了 ，可是，曾经也辉煌过。”

    “辉煌？” 吴小春壮起了胆子，说：“怎么个辉煌法？”

    “用户数据，还是团队的创新能力？”

    “用户数据，滴滴下面如今一个音影出来都是腾讯所有产品加起来之和，怎么个辉煌法？”

    “说到创新，李凌学当时的YY思路够创新吧，整个腾汛为此雪藏，暗中全力支持。”

    “以为这是一个核  武   器，能够瞬间秒杀滴滴，可是结果呢，人家一个升级就让你所有的努力化为泡影。”

    “对对对，咱们再来说说盈利能力，陈总，腾汛盈利过吗？带着上亿的现金回归，结果呢？”

    “一地鸡毛！并且这鸡毛都还没有人扫！”

    陈总在吴小春心里有很重的分量，印象当中，他是个带着深框眼镜的BOSS。

    平日里不苟言笑，但却一点都不严苛，而且对自己每个下属都非常的好。

    他之所以这么越说越来气，也是痛恨这群人怎么这么不开窍！

    你们的牛逼，腾汛发掘不了，但是橙子科技能够啊！

    只要你们来，橙子科技马上给你们一人安上一对翅膀，飞得更高还是什么问题？

    可你们偏偏还要去等一个做门户网站的消息，人家主业是门户网站，不清楚这其中的意味吗！

    人家这是在造   枪，专门出来充当搅屎棍的角色存在！

    陈总被吴小春这么一说，心里也觉得很不自在。

    这毕竟是自己以前的下属，但人家字字虽说锋利无比，但也是不可反驳的事实。

    电话里沉默了一会后说：“小吴，问问群里的兄弟们吧，如果他们有愿意去的，就别等我这边的消息了。”

    吴小春有点郁闷，自己话都说这份上了，怎么自己这个老上司还是这么的固执。

    面子真的有那么重要吗，而且苏总难道就一定不会给你面子？人家这是在以礼相待！

    无奈的说：“陈总，我看要不这样，反正新琅那边暂时也不会有什么消息。”

    “您要不抽个时间去一趟中海，见一见苏总，至于飞机票，住宿等，橙子科技全部给你报销。”

    陈总苦笑：“小吴，橙子科技真的有这么好吗。”

    “根本就不用多说啊，陈总，真的，我觉得你在互联网当中能够达到的高度，真远远不止于跟前，也只有橙子科技能够给你一切想要的，你认真好好思考下。”

    陈总说：“那行吧，你给我点时间，我好好想一想，你也暂时不要回复你上司。”

    吴小春心里一喜，知道是有戏了。

    他充分绝对的相信苏总的人格魅力。

    只要陈总跟苏总见一面，一定会被他的思路给折服。

    那么留在橙子科技的事就有戏。

    陈总都来了橙子科技，其他人还是个事儿吗？

    挂了电话后，赶紧打了个电话给谭苗汇报了这事情。

    苏启在办公室里听到了谭苗的汇报之后，心情一阵大好的说：“这个吴小春，我还真是看走眼了。”

    “告诉他，不管这次有没有成，回来后马上提职！薪水也根据你们指定的规则涨一涨！”