    李忠信听李强说到，香港股市大已经是跌引发全球股市连锁反应。

    就在香港股市大跌的这个时候，道琼斯指数大跌近六百点，创史上最大跌幅；巴西、墨西哥等新兴市场股市也大跌。而后的一天，恒生指数再度下跌百分之十四点多，收报 9000多一丁点。

    这个时候，香港管理经济金融方面的负责人着急了，开始给大佬那边汇报这个情况，并说明了，这次的暴跌，是有明显的人为操作的，如果不出现太大的意外，是那些个在东南亚掀起血雨腥风的那些个金融炒家开始对香港股市这边出手了。

    要知道，股市这种晴雨表的市场，平时涨涨跌跌的倒是没有什么，人们都能够承受这样的一种压力，但是，接连出现崩盘似的的暴跌，这个事情就很难控制了。

    出现了这样的一种情况，无论是个人还是机构以及股票当中的庄家，他们在这个时候都已经是傻眼了，香港股市那种向上的生机全无，一下子把香港的股市打到了最低谷。

    按照现在这样的一种情况来看，香港股市和汇市那边估计要出现大问题。

    之前李忠信和大佬提起来过这个方面的事情，大佬接到汇报以后，他还是觉得把李忠信叫到京城当面询问这样的一个事情为好。

    大佬心中也是知道，股市是有周期性的，一个漫长的周期一旦形成，还指不定会出现什么样子的一种情况呢！

    李忠信对于李强和他说的这个事情，以及大佬那边心中大致的想法，他也是有了一定的猜测。

    对于香港股市那边出现了这样的一种暴跌的情况，李忠信一点都不意外，和他没有重生那个时候的记忆应该并没有太大的差别，无非是时间方面和点数方面多多少少的有那么一些偏差，而这个偏差并不是很大。

    这个时候香港出现暴跌，然后瞬间拖累了全球的股票，这个事情呢！无非就是一个大动作，也可以说是那些个金融炒家们资金的一个大调整。

    香港股市出现暴跌以后，美国道琼斯指数也随之出现暴跌，对于整个股票市场都是一种致命的打击。

    而做出来这样的一个致命打击，则是金融炒家们渲染恐慌的一种方式，让人们对于这个时候世界的经济开始不看好，然后疯狂炒作，把新兴市场打落下去，让他们成为发达国家的韭菜。

    接到李强的电话以后，李忠信就开始分析起来了香港那边金融危机的局势，按照现在的这个情况，应该说是香港金融危机的起始点，也就是说，香港那边的金融危机才刚刚开始。

    这样的一种操作是很漫长的，并不是一蹴而就的一件事情，那些个国家炒家们也是要经历建仓，一部部地进行打压，不断地制造恐慌气息，让人们对于经济完全失去信心，然后让人们感觉到绝望，认为股票已经是没有了那么高的价值，价值都是认为的炒作上去的，到时候开始不计成本低抛售股票。

    香港那边的购买股票模式和这个时候中国的股票购买模式是有很大的区别的，香港的股票购买，是可以加杠杆的，大部分香港人都是借钱投资到股市当中，甚至是借高利贷来做股票的一种投资。

    一旦股市出现大量的波动，那么，跳楼的人就会出现很多，越来越多这样的人出现以后，那股市就会出现更大规模的缩水，蓄水池的功能就会大幅降低，然后各种业界的拆借，各种催债，总之呢！和经济崩溃，股市崩塌的各种事情逐渐地都会发生。

    只不过呢！这个时候李忠信已经对于这个香港金融危机的事情感觉淡了很多。

    之前李忠信一直有一种想法，他想要通过和政府的一系列合作，对于那些个欧美发达国家的金融炒家们进行狙击。

    以忠信公司和忠信银行的名义来操作这样的一个事情呢！和中国的政府没有太大的关系，通过忠信公司的一系列操作，能够把索罗斯他们那些个金融炒家击退，甚至是让他们沉沙折戟。

    香港是亚洲的金融中心，担负着中国对外改革开放的桥头堡的作用，维护好香港这边的金融稳定，不动用中国政府的力量，是金融自由的象征，一旦动用中国政府的力量，在欧美那些个发达国家的眼中，那就是不讲武德的一件事情了。

    只是李忠信最近一段时间在家里和父母争论一些事情的时候，他忽然想明白了一个问题。

    香港回归祖国以后，因为搞的是一国两制，也正是因为这样的一个事情，让很多香港那边的港人觉得他们高人一等，而且，那些个港人对于中国的感情并不是很深。

    李忠信觉得，用他的钱去做这样的一个事情，真就没有什么太大的好处，他那么操心地去做这样的一种事情，好像并没有落下来什么好。

    首先，大佬那边对于李忠信说起来香港问题的时候很是关切，但是，大佬对于和李忠信一起搞那种金融狙击的事情没有什么兴致，按照大佬们的想法，平稳过度是最好的，他们不希望把忠信公司扯到这个事情上。

    忠信公司在中国规模十分庞大，而且这个时候可以说是中国排名在最前面的超级大集团公司了，但是，忠信公司却一直保持着一种低调的神秘，就是忠信银行，都被大多数国人认为是中国政府这边搞出来的第五大银行。

    大佬们想的最多的就是，忠信公司能不暴露出来，还是不要暴露出来，到时候对很多事情都不好。

    前几年的时候，中国很多需要的高科技的东西，都是忠信公司秘密搞进中国的，可以说忠信公司对国家的帮助很多，他们不希望忠信公司变成众矢之的，真要是被那些个发达国家盯上了，到时候忠信公司在海外的发展将会步履维艰，想要成为国际上的超级企业，那将会多出来许多的困难。

