
对于发生在眼前的这一幕，美国教官不由目瞪口呆，他们甚至不敢相信这支军队在此之前没有受过游泳训练。

埃文思随后在对威廉准将的报告中写道：“这是一支有着团结精神和学习能力的部队，他们能在很短的时间内适应环境，并团结一致的克服因难达到目标，我相信他们在战场上能够很出色的完成任务，正如他们之前做的那样！”

“张……”在当晚训练结束的时候，皮特就似笑非笑的对张弛说道：“你知道吗？他们（指美国教官）甚至还为你们准备了一条横幅！”

“横幅？”张弛有些不解。

“是的！”皮特回答：“上面写着‘他们爬了上来，他们哭了，他们又退了回去了。’这排字下面还印了几只小鸡……”

下一秒张弛就明白了，这是美国教官们为了嘲笑中国军队的失败而准备的，只不过美国人的嘲笑口吻比较隐晦有趣些。

“但是最终他们也没能用上！”皮特朝另一个方向正聚在一起朝牛肉罐头进攻的美国教们扬了扬头：“他们正因为这事而感到沮丧呢！”

张弛不由苦笑了下，从皮特的口气里张弛听出了那么点味道，知道这段时间的训练不会有好日子过了。

不过这样似乎也好，教官越是严厉或者越是把兵往死里训，折腾出来的部队其战斗力也越强。

事情果然就像张弛所预料的那样……新一团的战士们匆匆吃完晚饭就躺床上睡觉了，一整天的游泳训练让他们一个个累得筋疲力尽，谁知道才刚躺下去两个小时，就被一通急促的哨子给吵醒了：

“都给我起床，你们这些娘们！敌人已经在对岸构筑阵地了，你们打算等他们构筑好了阵地再进攻吗？不，你们要抢在他们做好准备前就游过去！”

“动作快！如果不想没命的话！不过我看你们并不在乎，因为这如果是真的战场，你们已经是个死人了！”

……

虽然美国教官的骂声不断，而且还在不断催人促，但在远征军战士们排好队并在口令中冲向泳池时，埃文思不由看了看手表……从吹哨那一刻起到出发不过五分钟，这比美国陆战队员足足快了一倍。

更让埃文思感到有些不可思议的是，这些中国士兵没有任何抱怨，甚至都没有哀叫和不满的情绪，在他下令时，所有人都像弹簧一样从床上跳了起来然后就用最快的速度抓着枪和装备就在场外排好了队。

“上帝！”埃文思难以置信的叫了声。

埃文思在此之前至少准备了十分钟的骂声，但他们只让他骂了五分钟，于是他不得不把剩下的话全都吞回肚子去。

埃文思不知道的是，类似这样的训练对于美国人来说也许很艰苦，但是对中国人尤其是长期跟日军作战的中国人来说……这些都算不了什么，因为在实战中像这种突发状况战士们已经体验过太多太多了，甚至在缅甸许家村时还被日军给围着几天都没合眼。

于是又是来来回回的在泳池中的武装泅渡，不过由于是在夜里，而且又不能打手电……不能打手电虽然苛刻，但却符合战场情况，这是因为在水里泅渡打手电其实没有多大意义，周围的景物和身边的人其实都知道，只是有时看不见就是有种打手电的欲望，似乎打着了手电有光线才有安全感。

但其实，大家都知道在战场上打着手电才是最不安全的，因为这就是在告诉敌人自己的位置，让敌人朝这里开枪、开炮。

然而，在黑夜的这种不确定和恐惧中，白天学的游泳就突然好像忘了似的，有些战士又有困难了……所以张弛认为这种夜间训练很有意义，这可以让战士们克服更多的困难，尤其在夜间泅渡还要求尽量不要发出声响，这样在实战中就有可能在敌人没有发觉的情况下渡过河去。

当然，美国教官可不是这样的想法……近现代的美国海军陆战队的训练也许很严酷，但这时的美国陆战队才刚刚组建，几个陆战师还都是新兵蛋子，根本就没有像他们对中国部队这样才只睡两小时就叫起来训练这样的。

美国教官原本还以为中国部队会抱怨、会抗议，那么他们就可以乘机以此为借口对中国军队嘲笑一番……但美国教官谁也没想到却是这样的结果。

这使得岸上的美国教官们不由面面相觑，还有人小声嘀咕道：“天哪，这些中国人真是不要命！”

“不！”埃文思似乎看出了什么，他回答道：“正是因为他们要命，他们想在战场上活下来，所以才这么不要命！”

在中国部队紧锣密鼓的进行训练的时候，日军方面就蠢蠢欲动了。

“目标是‘翔鹤’号！”古贺峰一指着地图上的拉包尔港口，对参谋说道：“我们一定不能让美国鬼畜把它开到战场上！”

“是！”伊藤参谋点头应了声。

伊藤当然也知道这其中的重要性，这并不是说是“翔鹤”号是日军航母的主力，一艘能搭载七十余架战机的理想型航母，更是因为这艘航母会成为帝国的耻辱……确切的说应该是古贺峰一的耻辱，因为拉包尔是在古贺峰一手里丢的，他不仅把拉包尔丢了，还丢了数十架战机和联合舰队十分宝贵的航母。

于是，不管这艘航母开到哪里，都会让看到它的日军甚至是日本人发出耻笑声：“瞧，那就是古贺峰一战败逃走时留给敌人的航母！”

任何一名日本军人都无法忍受这种耻辱，何况古贺峰一还是一名帝国大将，不仅是名大将还是日军联合舰队的司令长官。

“但是……”随后伊藤就迟疑的问道：“我们该怎么将‘翔鹤’号击沉呢？自从‘吕-35’号在拉包尔被美国鬼畜发现并击沉后，他们就加强了港口的防卫！”

这些是哈尔西做的，他增调了十艘的驱逐舰归威廉准将指挥，负责拉包尔港口的反潜。

“不！”古贺峰一摇了摇头：“我们不派潜艇！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874121"  chaptername="第一百六十五章  古贺峰一的耻辱">加入书签</a>
</div>
