    第535章羡慕嫉妒得不行

    看着桌上那五张VIP专区的门票，其他连站票都抢不到的学生羡慕嫉妒得不行，只恨自己之前为什么没有和秦烟打好关系，如果他们也能和秦烟成为关系很好的朋友，至于连个站票都买不到吗。

    看看人家宋冕和蒋玉庭他们。

    拿的都是vip专区第一排的票。

    这可是最好的位置。

    有钱都买不到的位置。

    “对了，秦小姐，这里还有几张票。”小助理想起来另一件任务，又从包里摸出了一个牛皮纸的信封，“陆哥月底要开演唱会，他将最好的几个位置都留给您了。”

    “陆哥说，没有你当初的栽培，就没有他的今天。你是对他非常重要的人，所以他希望这次的演唱会，你能去看，另外几张票是给您朋友的。”

    “如果秦小姐您能去看陆哥演唱会，他会非常高兴的。”

    小助理说着，将票递给了秦烟。

    秦烟垂眸瞄了眼，伸手接了过来，声音淡淡的：“有空的话，我会去的。”

    没有说肯定会去，而是说的有空去。

    姿态摆得很高。

    小助理还是恭恭敬敬的：“好的。秦小姐如果没别的事情，那我先回去了。”

    秦烟点了点头，小助理转身离开了。

    宋冕怼完了之前讽刺秦烟的那几个女生，看着几人屁话都不敢说了，心里舒服多了，得意洋洋的拿起了桌上的门票：“烟姐，虽然我不看宴子修的演唱会，不过你要去的话，我肯定陪你一起去！”

    蒋玉庭轻咳一声：“我妹妹挺喜欢宴子修的，烟姐，演唱会的门票能不能匀一张出来给我啊？你开个价，多少钱我都买。”

    “烟姐，我也要我也要！”陆小棠过来找秦烟，刚好看到了小助理给秦烟送演唱会门票，一脸激动的跑到了秦烟跟前。

    宴子修月底开演唱会的事情还没官宣。

    购票渠道，也还没正式开通。

    秦烟拿到的这几张票，绝对是最佳位置。

    可以超近距离的看到宴子修！

    作为宴子修的迷妹，陆小棠简直要羡慕哭了。

    “给我留一张就行了。其他的，你们自己看着分。”秦烟直接将装着门票的牛皮信封丢给了陆小棠，又掩唇懒洋洋的打了个呵欠，从抽屉里拿出背包，往肩上一扛，慢悠悠的站了起来。

    “哇，烟姐太好了，烟姐我爱你！”陆小棠捧着牛皮信封，也不嫌脏的亲了上去。

    蒋玉庭嫌弃的看了她一眼。

    至于吗。

    不就是个男明星的演唱会。

    跟没见过男人似的。

    不是他自负，他觉得他的长相吧，也不比那个宴子修差多少吧。

    陆小棠迷宴子修迷成这样，他当初追她，她都不带多看他一眼的？

    他比宴子修，到底差在哪儿了？

    本来他对演唱会是没什么兴趣的。

    不过现在，他倒是也想去看看了。

    看看那个宴子修到底多有魅力，能把陆小棠这个小花痴迷成这样。

    周围其他人见秦烟把上万一张的门票就这么随随便便送了出去，一时间，都沉默了下来，不知道该说什么了。

    (本章完)

