    “我倒是无所谓，你看我都没吭声。只是看见外祖父也因此被难为，我才没忍住。”云黛笑道。

    她安静了会，问道：“这件事会怎么样呢？”

    “等到他们交出所有权利，这场纷争也就结束了。”赵元璟道。

    说到底，宗室藩王们不肯交出权势，就用立后这件事做文章。

    这件事就看最后谁屈服。

    一般而言，皇帝都会胜利。

    但也有例外，比如那些爱江山不爱美人的所谓昏君。

    云黛笑道：“这场戏，还是蛮热闹的。你知道吗，太皇太后亲口允诺我，只要我能劝说皇上服软，她就给我贵妃之位。”

    赵元璟好一会儿没说话。

    半晌，他问：“他们都逼你来劝说我，让我立靳瑶为后。既然你也对皇后之位没兴趣，为什么不顺势而为来劝我？”

    “我这个人，就是不喜欢被人逼着做什么。而且很烦啊，虽然我很有自知之明，知道自己做不上皇后，但他们也不能这么欺负人。”

    赵元璟失笑：“谁说你做不上皇后？靳瑶的身子状况，你也明白的。等她不在了，皇后之位还有任何悬念吗？”

    “那万一，她被治好了呢？”

    “连欧阳都没办法。”

    云黛就没说话。

    在她看来，心脏病也不是什么绝症，只要吃药保养，可以活很久。

    她笑了声。

    赵元璟看她：“笑什么呢？”

    “我笑是因为，原本是一件特别简单的，理所当然的事情，被心思不纯的人掺和后，就变得复杂了。”云黛说道，“我觉得，在这件事里头，最可怜的是靳瑶。她本就是太子正妃，如今却迟迟不能被立后，心里不知怎样尴尬。我看她频繁进出你那里，大概也是因为实在难受。”

    赵元璟从鼻子里哼了声：“大家都觉得她委屈，可怜。都骂你妖妃，魅惑君上。你还有心情可怜人家呢。”

    “他们说的也没错，我确实独有君上一人了。”云黛笑眯眯的，“我有你，还有三个孩子，若是还抢皇后之位，是不是太贪心不足？”

    赵元璟看着她巧笑嫣然，心中发痒。

    他真是很久，很久，没有跟她在一起过了啊。

    可现在还是不行。

    才生完孩子呢。

    赵元璟叹了口气，把念头压下去。

    “赵元璟。”云黛开口。

    “嗯？”

    “我饿了。”云黛说道，“我很饿，还想看看小姑娘们。”

    赵元璟笑：“我以为你嫌弃她们丑，不肯见到她们呢。”

    “都说女孩像父亲，如果她们长得不好看，那都是你的错。”云黛说道。

    “好好好，都是我的错。”

    赵元璟坐起身，朝外面叫道，“传早膳。”

    青衣和紫衣忙端着早膳进来，摆在桌上。虽说是产后，不能吃的太油腻，但还是要注意补身子，因此种类很丰富。

    云黛吃饱之后，问青衣：“红豆呢，怎么样了？”

    “舅夫人请过大夫来瞧过了，膝盖要用药膏，养几天。”青衣回答。

    云黛就不满的看了眼赵元璟。

