    兄弟们求推荐，求收藏，昨晚码字到两点钟，白天还要顶着熊猫眼上班，喜欢看的就支持我一下，有意见的可以提！

    _______________________

    四皇子急忙上前托起了他，“我名王维，兄台日后直呼我名即可。”

    岩良微微点了点头，坦诚地说道：“王维兄，我本名岩良，如今为方便进天工宗化名孙玄。”

    聂公公此刻好像回光返照一般，苍白的脸上有了一丝红润，奋力地坐了起来，“扶我起来……”

    四皇子转身回到床边，扶着聂公公起了床，帮他穿戴整齐之后，整个人顿时神采奕奕了起来。

    他上前一步两手相互一拍，膝盖微微弯曲，朝着岩良就是一拜，但他膝盖刚弯下就被一股浑厚的力量托住。

    聂公公感受到这一股浑厚的力量，稍微停滞一下，不觉增加了一丝修为再次拜下。

    这有意的试探岩良如何不知，四皇子在一旁眼睛微眯，嘴角含笑地立在一旁，看着两人的暗中较量。

    只见岩良身影一闪，已上前双手稳稳地托住了他，脸色严肃直视着对方，说道：“聂公公，这可使不得……”

    相互僵持了一瞬，聂公公凝视了对方片刻后点了点头，眼中有着一抹精光闪现，满是惊喜地抱拳一礼。

    轻声说道：“好，好，好，那咱家就以道友之礼，趁此时机咱谈一谈两利之事。”

    岩良此时看向四皇子，开口问道：“你心中所求的究竟是什么？”

    四皇子闻言闭上眼睛，深吸了一口气，然后抬起头后并重重的将气呼出，不觉扫视了起来，好像他的思绪看到了远处一般。

    他身上突然有一股无形的气息散发而出，配合着高亢的声音缓缓说出，“求国富，求民强，求一个公平，还求一个机会……”

    他也是从小就经历苦难，并且是在聂公公的教导下长大，自然深深懂得贫苦百姓生活的不易，也极度厌恶不公。

    一个公平的机会，就足以改变大部分百姓的命运，国家富裕强大后，也足会带来更多的机会，足以使百姓过的不错。

    岩良心中有着共鸣，不觉得重重地点了点头，说道：“好，既然如此那我们就携手合作，相互支持，为各自心中的目标共同努力。”

    四皇子的手掌随即与他重重地击在一起，发出了会心一笑，“哈哈，好痛快……”

    聂公公开心地点了点头，“岩小友，你有何需求直说，只有你尽快成长起来，才能更好地支持四皇子。”

    岩良点了点头，“我要一灵气充裕之地，再帮我建一宗门，可能办到？”

    四皇子和聂公公相互对视一眼，从对方眼中都看到了震惊，但随即都露出喜色，非一般的人做非一般的事。

    如果对方只是提出一些寻常的要求，两人倒是会有些担忧，现在看来对方还有很多自己所不了解的，暗中应该有自己的一方势力。

    两人相互点了点，四皇子问道：“宗门需多大？”

    岩良微微沉思了片刻后，说道：“初期两三百，后期一两千人左右……”

    那时三荒宗应有不少人已跨入金身的，将他们调过来再修炼灵力，也让他们灵体双休，最后再利用影响力另行招收一些弟子。

    四皇子听到这人数暗暗松了口气，人数太多他可供不起，只是他不知道的是这几百人的消耗无比的恐怖。

    同样的战力也非常的恐怖，但三荒宗自有蛮荒森林的做后备，无须他承担太多的修炼资源。

    他想了想说道：“城西百里处的飞龙山，地底有一处灵脉，为我皇族所有，只是离国都较远，来往不便。”

    能有灵脉已是绝佳之地，岩良点了点头，心中对此很是满意，说道：“这无碍，灵气充裕即可，这距离上的缺憾日后可再想办法弥补。”

    聂公公双手一抱拳，向着皇宫中心方向拱了拱手，说道：“就让咱家临死前尽这最后一份力，定要用这张老脸向帝皇讨取这处山脉。”

    他眼中有着无可撼动的决心，说完他就走到伏案旁开始写起了奏折。

    四皇子沉思了一会，说道：“半年时间就可先行使用，全面建成快则一年，慢则十八个月……”

    他一直在隐藏锋芒，故不能大张旗鼓的调动人手，且这国都龙蛇混杂，一切行事都得小心翼翼，故速度较慢。

    但这速度对岩良来说刚刚好，这片刻时间他心中已有了规划，心中的豪情不觉间显露，有些霸气地说道：“好，宗门全面建成之日，就是王维兄显露锋芒之时，最迟三年你就可大胆去做想做之事。”

    飞龙山的地契很快就送到了岩良手中，办完这事聂公公就嘴角含笑离开了人世，他心愿已了无憾而去。

    宗门的相关筹备也在最短的时间内完成了，他因此唤出了洛无尘，将他派去了飞龙山。

    一方面由他坐镇飞龙山，进行宗门的整体设计和布置护山大阵，再者全权定夺建造过程中发生的一些事宜。

    这突然出现的强者，又给了四皇子一个惊喜，在他有序的规划下，飞龙山很快就开始进入了正式的动工阶段。 

    转眼间就到了天工宗招收弟子的日子。

    凌晨时分，天刚刚放亮，东方一片红通通的，太阳还未升起，岩良就结束了修炼，开始洗漱了起来。

    他白天大半的时间都用来修炼灵力和剑法，小部分的时间修炼肉身，然后每晚都在修炼神魂功法中自然睡去。

    月儿睁开朦胧的睡眼，换上了新买的黑色紧身长裙，长裙完美地勾勒出她凹凸有致的丰满身材，还更增添了一份英气。

    本就十分水灵的她，此刻变得更加美丽动人了起来，特意将头发在两边扎了个揪，因此还带着一分可爱与甜美。

    胡依丞早早的就让大厨准备了丰盛的早点，今天不但是他们几人要去报名，前些天还入住了不少外地过来报名的人。

    他见到俩人下楼，忙招呼他们吃着早点，说道：“孙玄兄，你一定能加入天工宗，你这样的天才他们若是不收，那绝对是他们的损失。”

    岩良微笑着点了点头，倒是月儿气嘟嘟的朝他做了个鬼脸，说道：“一大早就和我哥哥说这么晦气的话，是不是存心的啊。”

