
　　四下无人，付天归已经在石头上打起了盹，林野才敢确定声音的主人是焚天火凤。

　　“这有什么了不起的，我们灵兽都能通过意识跟人宠交流，只不过灵兽非常稀少罢了！”

　　原来灵兽是可以跟人交流的，一般的驭兽系只能给异兽下达简单的命令，如攻击、防御等等。

　　一些天赋好或者等级高的还可以指定异兽使用什么技能。

　　果然是捡到宝了，不过人宠是特么什么意思！

　　搞不清谁是大小王是吧！

　　不过不急，以后慢慢的炮制它，刚驯化的灵兽服从度极低，现在教训它容易叛逃。

　　“通过你的外形，我准备给你取个名字，就叫小鸡叭！”

　　异兽空间一阵抖动，要不是为了能吃上一口热乎乎的虫子，焚天火凤这会儿已经叛逃了！

　　神他么的小鸡，还吧！

　　不知道说鸡不带吧，文明你我他吗？

　　不对，我特么就不是鸡！

　　“不愿意么，那这样，为了突出你的地位，把小字同样改成老字怎么样？”

　　老二：我这是排名，不是名字，还有，你取名字都是下三路的呗！

　　异兽空间的抖动愈发的强烈，林野连忙安抚道“那这样，你全身火红色，叫小红，这总可以了吧！”

　　这时焚天火凤的挣扎才慢慢停歇，虽然小红这个名字有点女性化，但总比那两个那要强，摊上这么个人宠也是醉了！

　　确定好了名字，林野这才查看了小红的属性。

　　焚天火凤（小红）幼年期未觉醒灵兽

　　元素属性：火

　　黑铁初级

　　技能：炙热之炎

　　异兽跟人不一样，没有星级，只有初级、中级和高级之分，小红才黑铁级，只有一个技能，不过问题不大，随着成长会继续领悟别的技能的，而且这技能的名字听着就霸气，威力应该也差不了！

　　拒绝了小红现在就要吃烤虫子的无理要求，开玩笑，作为主人这会还在饿着肚子呢，怎么会让宠物先吃。

　　虽然在小红的意识里，林野只是它的人宠。

　　“校长，校长，起床尿尿了嘿！”

　　此时校长早已经沉睡，哈喇子都流到了石头上，本来林野不准备把他叫醒。

　　可眼看就到了晚饭时间了，不蹭他一顿有点说不过去啊！

　　“啊，成功了么，话说你小子也不行啊，一个鸡儿让你鼓捣这么半天，以后还是专心往别的方面发展吧，最好是力量系，我还能教你两手，我跟你说，想当年……”

　　‘切，我有神器的被动技能，什么兵器都能用，什么招式都不用学，还用你教？’虽然心里这样想着，可林野还是点头应承着校长，一脸期待的样子。

　　“那个……校长啊，咱们回去就过了饭点了，食堂估计也不剩啥，要不我跟您老凑活一顿？”

　　“哎呀我去，你特么白得老子一只异兽，你不表示表示，还要蹭我顿饭呗？”

　　付天归再也忍不住了，抬手一巴掌拍在林野的后脖儿，直接将他拍倒在地镶了进去！

　　又怕林野出什么问题，连忙又将他扶了起来……

　　“算了，今天晚上就便宜你小子了，尝尝炙焰鸡的美味！”

　　林野知道小老头儿心里有气，虽然挨了打，不过没受什么伤，还能蹭饭，于是屁颠屁颠的跟在校长身后回了学校。

　　回到校长办公室，助理早就把晚饭准备好，因为多了一个林野，又多准备了几个家常炒菜，炙焰鸡可不是一时半会能够烹饪好的。

　　就算没有准备，桌上的鸡也有两只，驱灵者的身体强度高，食物的摄入量也高于常人，更不要说力量系。

　　本身付天归吃两只鸡还得配两大碗米饭，现在又多了个分食的，光是鸡可不够吃。

　　“来，先吃别的菜，然后再吃鸡，要不菜就吃不下去了！”

　　说着付天归先吃起了那几个炒菜。

　　“吆嗬，味道不错啊，校长，食堂是不是给你开小灶了，你腐败了嗷！”

　　林野吃了几口菜，发现味道真的不错，食堂应该做不出这样的味道。

　　“放屁，这就是食堂里的大锅菜，不过是教师食堂的罢了！”

　　听了这话林野撇了撇嘴，都灵气复苏了，还搞阶级分化那一套！

　　“差不多了，现在再尝尝这鸡！”

　　说着校长直接抱起一只啃了起来，看着他连皮带骨头的嚼碎了咽下，林野翻了个白眼，暗道粗鲁。

　　可是在他尝了一口鸡肉后，也连忙将刚才剔除的一块骨头捡起来塞进嘴里，吃起来的那股狠劲比校长还过分！

　　舌头都恨不能的吞下去！

　　这鸡太香了，没有太过繁杂了烹饪方式，只是稍微加了点盐腌制后蒸熟的，鸡肉入口即化，没等嘴里的香味散去，肚子里就升起一股暖意迅速遍布全身，简单来说，不但口感好，体感更棒！

　　炙焰鸡的体型不大，甚至比家鸡还略小一点，一只鸡下肚，林野只觉得幸福过得太快，有点意犹未尽。

　　然后林野将目光投向异兽空间里的小红身上。

　　睡梦中的小红身体猛然一抖，总感觉有未知的危险在向它靠近！不过再怎么说也是自己的同伴，未来的战友，吃是不可能吃的，于是林野把目光重新放在了校长身上。

　　看着林野那色眯眯略带着欲望的眼光，付天归主动说道“你想都别想！炙焰鸡都快被吃绝种了，就这几只还是我好不容易弄来的，你要实在是忍不住，可以把你那只自己消化掉！”23sK.com

　　什么消化掉，就是字面意思呗？

　　看来想要继续打炙焰鸡的主意希望不大，林野把注意力放在了别的方面。

　　“那个，校长啊，话说您老贵姓啊？”

　　听了这话付天归两眼一瞪，要不是怕刚吃的鸡浪费，绝对得一口老血喷出来。

　　在学校三年了，你小子连校长的名字都不知道吗？

　　要不把这小子送到御灵军去算了，让那个老不修头疼去？

　　可是付天归实在是不想放弃这么好的苗子，只能努力将火气压下“我姓付，名天归，怎么样，是不是很霸气！”

　　霸不霸气我不知道，但是好像不怎么吉利的样子……

　　“那刚才那位老者呢？”

　　“你说那个老不修？他叫龙不朽！”

　　怪不得这么眼熟，之前经常在电视上看到他，话说你俩一个老鬼，一个老不修，怎么不组个CP？

　　说起龙不朽，还有一段故事。

　　灵气复苏以后，一部分人根据体质不同，觉醒了不同的异能，大体分为元素系：金、木、水、火、土、风、雷等以及各系列的变异系列，如冰系也属于水系。

　　力量系：主要是强化自身的身体素质，提升身体强度。

　　驭兽系：通过驯捕灵兽、异兽作为攻击手段。

　　辅助系：像治疗，增减益状态等。

　　差不多相当于游戏中的法师、战士、召唤师和奶妈。

　　这些都是全蓝星通用的。

　　当然还有一些各国的本色职业，像武术师、忍者、吸血鬼、牧师等等。

　　至于等级划分就有意思了，据说当时为了确定名称，各国据理力争，都想按照自己国家喜好来制定，为这差点引起世界大战。

　　什么公侯伯子男，什么下中上影忍等等。

　　当然华夏也提出了炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道，不过由于老外弄不明白其中的意思，也以失败告终。

　　最终由各国投票制定了黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、钻石六个等级，每个等级又分为十星。

　　钻石之后是圣级，最高为神级，这两个等级是由华夏制定的，因为当时唯一的一位圣级就是现如今的华夏军神，龙不朽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第十三章 老鬼和老不修免费阅读。https://xs.23sk.com 