    楚言回到房间，想起今日和赵云熙交谈的话，不知道那位金丹修士许了赵云熙什么好处，能让他如此心动。

    赵云熙现在没有说什么，楚言并不相信他会就这样算了。

    若他是赵云熙，到手的好处要让他让出来，他一定不乐意, 他一定会想办法再试探楚言。

    想到这，楚言不免感觉有点麻烦，空间之事他绝对不能被他人知晓。

    要是自己是金丹修士，这些事情都不算是个事，可惜，他现在还只是一个小小筑基修士。

    这些金丹修士手一挥, 就能结果了自己。

    他当然知道, 解决这些问题最好的办法，那便是结丹。

    只有结丹了，他的权力才会大些，在玄阳宗还能说的上话，在一些事情上有自己的自主选择权。

    楚言对陈梦凝算不上喜欢，也不喜欢被人强迫的感觉。

    虽然没有赵云熙把这些事情搬在明面上说，但是楚言莫名的还是觉得不舒服。

    他不知道陈梦凝是怎么想的，至少两人相处的时候，楚言觉得她并不是这种蛮横之人。

    楚言想了一会，现在他的势弱，要是自己跟两人对着来，吃亏的一定是楚言，他思来想去，只有走一步算一步。

    离回宗只有两天，他只要先熬过这两日，回宗后早日寻个理由，离宗游历，把事情拖一拖，争取早日结丹。

    楚言压下心中复杂的想法, 等心情平静些, 开始修炼。

    第二日，楚言和陈梦凝出现在一座凉亭内。

    “楚道友，这些糕点是新出的花样，配上这壶空桑灵茶，别有一番滋味。”陈梦凝笑的略微羞涩。

    “陈仙子有心了，不知今日陈仙子找我有何事？”楚言礼貌笑笑道。

    楚言言语中的疏远和冷漠，陈梦凝听出来了，她生平第一次遇到这种情况，美眸露出一丝慌乱之色。

    陈梦凝到底是金丹修士的孙女，自小受过的教育，让她自有一股傲气，无论无何，都能临危不乱。

    “是这样的，我有几位好友比试中受了伤，买了一种灵膏，听闻擦在伤口能祛疤，只是不知道会不会有什么负作用。”

    “楚道友你是玄阳宗的炼丹师，对这些应该会懂得多些，我这才想麻烦你帮忙看看，并非是无缘无故地叨扰楚道友。”陈梦凝缓缓说道。

    陈梦凝递给楚言一盒圆形的白色玉盒，亮晶晶的眼睛中露出一丝歉意，不好意思地朝楚言笑笑。

    人家姑娘家家的，都这般说了，她又没有做什么事情，楚言就不大好端着了。

    陈梦凝算是机灵，没有用炼制灵膏的借口找楚言。

    一来时间紧迫，楚言根本来不及炼制灵膏，二来一下子能找到材料，未免太明显了，不管是哪一种原因，她都不可能用这个借口。

    而陈梦凝是用了个折中的方法，只是动动手指的事情，楚言就不大好拒绝了。

    楚言打开盒子，淡黄色的膏体散发一股淡淡的人参香味，还有一点点香甜的香味。

    他挑起一点灵膏，抬头看了一眼陈梦凝，正巧和她对视上，水汪汪的杏眼对上楚言的眼睛。

    饶是楚言想要让她试着在手上擦一下灵膏，他都不大好意思了，只能在自己的手上试一试。

    一盏茶的功夫后，楚言确认了膏药没有什么问题，效果虽没有舒痕膏这般好的快，但只要坚持长期涂药，就一定可以见效的。

    楚言简单说了一下自己的发现，陈梦凝柔声说道：“这一次，多谢楚道友了。”

    “陈仙子客气，不过是举手之劳罢了。”楚言礼貌地说道。

    楚言再次出现疏离的语气，这一次，陈梦凝没有露出慌乱或是惊讶的表情，似乎是没有听出来一样，微微地笑着和楚言聊起来。

    不得不说，陈梦凝的适应能力还是挺强的。

    陈梦凝没来由地说了一句：“看楚道友的修为，隐隐有突破的可能，我在此先恭喜楚道友了。”

    “那我就承陈仙子吉言了，要说恭喜，我也得提前恭喜陈仙子了，陈仙子有金丹修士提点，结丹指日可待。”楚言顺着她的话说下去。

    “楚道友说笑了，筑基修士想要想结丹谈何容易，先不说结丹的金丹玉液难得，就是有助于结丹的金苓丹，我都未能找到，结丹之事尚早呢。”陈梦凝温和地笑道。

    陈梦凝是金丹修士的孙女，哪怕金丹玉液再难得，陈昭定能在宗门给她寻得一份金丹玉液。

    只是这有助于结丹的金苓丹，楚言还是第一次听说，没想到陈梦凝会和自己透露这件事情。

    陈梦凝似是在无意中透露出来，恰到好处的说出来，没有给楚言一点压力，他顿时对陈梦凝多了几分欣赏之意。

    陈梦凝没有继续说下去，楚言不知道她是不是真的不知道金苓丹的下落，楚言也没有再继续追问下去。

    金苓丹对结丹有益，并非是谁都能得到，陈梦凝能和他透露就很不错了，她要是再多说，楚言就要开始怀疑她了。

    毕竟两人只是见过几面，结丹是每一位筑基修士做梦都想的事情，她要是把自己知道的事情，全部都告诉楚言。

    楚言并不会感动，只会想办法远离她，因为，这些正说明这种人不可当朋友。

    陈梦凝和楚言谈论起四海宫附近好玩的地方，一件平淡无奇的事情从她嘴里讲出来，倒挺有趣的。

    楚言态度为何会转变，陈梦凝没有问，她也能猜的出个大概。

    两人心照不宣地避开不该讲的事情，聊的倒挺好的。

    楚言抬头看天色，觉得是时候告辞了，楚言和陈梦凝告辞后离开了。

    陈梦凝本来笑着的俏脸，见楚言走后，顿时冷了下，并没有往自己的洞府飞去，而是去了另外的地方。

    这一切，楚言并不知道，他回到房间，坐在椅子上，他想着自己之后要做的事情。

    玄阳宗以炼丹闻名，炼制金丹玉液的配方一定有，楚言之前还未够格查看。

    现在他为宗门长了脸，加上修为已经是筑基中期的修士，要想查看金丹玉液的配方就不是难事了。

    今日他的收获还挺大的，他之后不仅可以收集炼制金丹玉液需要的灵药，还要找到金苓丹，为他结丹做好准备。

    修士结丹要比筑基更难，楚言资质本就一般，他担心自己一份金丹玉液无法结丹。

    本来就打算炼制多几份，以备不时之需，现在多了听到的金苓丹，楚言觉得结丹的几率大了一点。

    要是按照赵云熙说的，他都不知道要到猴年马月才会告诉自己这些事情，他外出历练的时候，说不定就错过了。

    想到这，楚言一时都不知道该说什么才好。

