    姜吾道没有看她的眼睛，叹息一声：“他自然想的明白。你以为你想的这些道理，他不知道？知道了还偏要去做，必定心如磐石，更不容易被劝阻。更何况，鸿初已经长大，师叔我不好再倚老卖老。晚云，有时候，师叔能做的，也只能由着他闯荡，而后拼命保住他的性命。”

    晚云望着他，一时结舌。

    “师叔这是何意？”她在这话里品出些不寻常的意味，瞪着眼睛，“你是说师兄将来还会遇到这等事？”

    姜吾道摆摆手，道：“胡说什么。我不过是觉得自己无能，连自家徒儿也护不住罢了。”

    晚云没有言语。

    看着面露苦笑的姜吾道和他鬓边的一根银丝，她忽而觉得师叔正渐渐老去。

    方才她说的这些，其实也不过是气话。她知道姜吾道为人，也知道王阳的为人。姜吾道必定阻拦过了，可王阳只是看起来好说话，实则不易被说动，他又是经过多少挣扎才目睹着师兄走上这条路。

    “师叔怎不来找我。”她心生苦涩，喉头滚了滚，“我若知道，死也不会让他去……”

    “你师兄的手段，你不知道么？”姜吾道说，“他决意不让你插手，你连一个字都不会知道。有二殿下的人看着，我一步也离不开。”

    确实。晚云看向榻上地王阳，恨恨地瞪了他一眼。

    “是我错怪师叔了，给师叔赔不是。”她露出羞愧之色，向姜吾道一礼。

    “罢了，”姜吾道又叹口气，“别说你不解，你师父必定也不解，日后我还需与他再解释一遍。”

    “我帮着师叔。”晚云忙道。

    姜吾道看着她，神色欣慰。

    “鸿初心思敏锐，见多识广，事事皆有洞见，能察常人之所不能察，因而做出的决定是寻常人所不能理解的。但他不是那等脑子发热的蠢人，你我都应当相信他。”

    晚云微微颔首。

    再看向王阳，只见他仍惨白这脸，眉头深深蹙起。想来他在昏迷之中，也仍然承受着巨大的痛苦。

    晚云不由地用手指揉了揉他的眉心，问姜吾道：“接下来，师叔如何打算？”

    姜吾道目光深远：“你别以为你师兄只是单纯的苦肉计，他受苦只是个引子，接下来，得靠我们接上。我有几件事要你做，你听好了。”

    晚云望着他，赶紧打起精神来。

    *

    半个时辰后，沈楠君苏醒过来，看见晚云正伏案写着什么。

    她揉了揉发胀的头，想起王阳给她喝了一杯茶，而后她便不省人事了。

    当她缓缓坐起身来，晚云转过头来，道：“沈姊姊醒了？可觉得哪里不舒服？”

    沈楠君拧了拧酸痛的肩膀，又望望四周，茫然问：“出了何事？”

    “师兄什么也没和沈姊姊说么？”

    沈楠君困惑地摇摇头。

    晚云心中叹息一声。王阳的主意还真大，沈楠君作为从犯，竟是什么也不知道。

    她将事情首尾一一说起，只见沈楠君惊得睁大了眼睛，忙道：“他在何处？带我去看看。”

    晚云也不推拒，将沈楠君搀起，出门走到王阳的屋里。

    王阳仍躺在榻上，一动不动。

    沈楠君也是行医之人，看到他的模样就知道不好。

    她落座在床边，掀开薄被看他身上的伤势。两行泪无声地顺着她的面庞淌下。

    晚云给她递上帕子，安慰道：“姜师叔说师兄的性命无虞，只是要静养上一段日子。”

    沈楠君拭了泪，没有说话，只替王阳轻轻盖上薄被。

    “他便交给我吧。”良久，她说。

    晚云心想，师叔那老狐狸，算得准准的。

    这是姜吾道走前吩咐她的事。他说沈楠君也是郎中，让她照料王阳，最合适不过。同时，他告诉她，别的不必多说，只让沈楠君来看一眼王阳，她一定会自己提出来。

    果不其然。

    晚云没有拒绝，答应下来，并向沈楠君一一说明了王阳的伤势，将姜吾道留下的药方交给她。

    沈楠君接过药方，看了看，方才脸上的伤感很快消失不见，又恢复了波澜不惊的平静模样。

    晚云看着她，心里头有些不是滋味。她知道王阳为她做的这许多，并非要强求什么，可晚云总是盼着他能如愿以偿。

    “沈姊姊。”她唤道。

    沈楠君看向她。

    晚云犹豫片刻，问道：“你如今是怎么想的？师兄做了那多事情，沈姊姊心里头还是毫无触动么？”

    沈楠君怔了怔，垂下双眸。她修长的睫羽在微光中一扇一扇，没有回答晚云的问题，只道：“我会陪着鸿初。”

    晚云并不明白她说的陪着是什么意思。

    沈楠君只将王阳额头的帕子取下来，在水盆里洗了洗，重新覆回去，徐徐说：“昨日鸿初说，他陪我走这一遭，让我陪他下半辈子，我应下了，”

    她说这话的时候，脸上无悲无喜。

    至少是个肯定的答案，可不知为何，晚云心头没有半点雀跃。

    沈楠君握了握她的手，道：“你且安心去做你的事，我会照顾好鸿初。”

    晚云想再多说些，但看沈楠君的神色，已然没有多说的意思。

    现在毕竟不是深究这些的时候，她确实还有许多事要做。于是微微颔首，道：“门卫的值守是二殿下特地点来照看你们的。沈姊姊若想要什么，便找他。”

    “知道了，去吧。”

    晚云又交代了两句，起身离开。

    天色还有阴沉，屋子里点了灯，映着王阳苍白的脸。

    “楠君，楠君。”他的声音向来温和而有活力，仿佛怎么也不会累。如今忽而倒下，她怎会无所触动？只是她懂得他，他向来知道自己要的是什么，更知道怎么做。

    简而言之，他们都是一样的人。志同道合，相互扶持便是，不必多言。

    沈楠君看着他，不由得想起昨日二人的对话。

    她说：“阿元去了，我拼死一搏，本就抱着必死的心。若不成，去了也就去了。若成了，日后即便或者，也不过是一具行尸走肉。你跟我这样的人过活有甚意思？”

