    迷雾阻隔，隐匿踪影，模糊掉他人意欲窥探的视线。

    在隐身中，木钟骑着大猫咪，来到了冰寒森林的外边。

    到这儿后，掩盖行踪的魔法雾气飘散，一人一猫显现了身影。

    忽然间，林风吹起，冷风与寒雾一同袭了过来。

    木钟以人类之身受了这阵冷气，寒冷侵入身体，使他手脚更加冰冷，身子禁不住打起了颤儿。

    “呼——”

    他一呼气，就吐出了一片白雾。

    “伪装的身份，终究是流于表面，不得深入。”

    “我喜欢人类，不过……呵呵，做人还不如做只猫呢。”

    “喵~”——大猫咪听到‘猫’字，便应了声音。

    “走吧，我们回家了。”

    木钟从猫背上跳下，向前迈开步伐的同时，解除了自己身上的‘化人术’，跟大猫咪的‘巨大化’效果。

    淡薄的金光自他的体表放出，与周遭的雾气混成了一片奇幻的光彩。

    这时的他，真就像个仙人一样。

    ……

    冰寒森林区域宽广，单单依靠走路的话，想去到小木屋那里，可能要走到明天。

    在这里，用魔法赶路会变成日常行为。

    白光飞起，停滞时，一人一猫已经来到了自家小木屋的上空。

    望着底下屋顶上积满了雪的小木屋，木钟手一松，将大猫咪丢了下去。

    “喵咕？！！！”

    嘭——

    大猫咪整个猫都陷进了雪地里面。

    由此，木钟可以看出：“好厚的雪，这得有三十公分了吧？”

    说着，他手一挥，能量放出，大片金色的流光，如秋风扫落叶一般，将木屋附近的积雪扫去了别处。

    ‘扫雪’的动静声传到了某只小雪鼬的耳中。

    “啊呜——”

    小家伙从雪林里飞奔而出，跑到了大猫咪的面前。

    “啊呜~”——亲昵。

    “喵呜~”——威严。

    ……

    木钟在天上盯着两只小可爱看了一会儿，然后缓缓降落到了地面上。

    他踩了踩脚下松散的泥土，再看看周围四面八方的雪白。

    “积雪太多是个问题，不能让雪花一直下个不停。”

    “我得先把家门口的气象调整了。”

    “……”

    “emmm……算了，还是先把房子布置好吧。”

    他前面的这间木屋，是他在真身状态下建造的。

    上好的木料加上上好的木工，这房子无疑是他迄今为止最棒的杰作。

    这间木屋占地约八十平方米，呈长方形，木屋只有一层楼，分屋内部分跟檐廊部分。

    檐廊部分的功能相当于玄关加阳台，既是屋外与屋内的缓冲部分，又是养花养草晾晒衣服的地方。——虽说这两个功能都不一定用得上就是……

    木屋内部是整体设计，里面没有分隔房间，不过因为存在檐廊的缘故，屋内空间存在一个转角处。

    ......

    木钟虽然搬家搬了两天，但其实没搬多少东西过来。

    他转动球形把手锁，打开屋门，进入了屋内。

    里面有些空荡，偌大的地方，只有一张单人沙发，跟一张小桌子。

    “啊……看到了才觉得好麻烦。”

    “我该怎么布置这里呢？”

    “……”

    他现在有的是时间，可以慢慢去布置。

    ……

    搬了新家之后，木钟的生活节奏紊乱了一段时间。

    耳边没有卡茜雅的吵闹，早晚看不到会动的小艾露。

    虽然是小小的变化，但对于一个生活节奏缓慢的‘老人家’来说，这变化就像常用的木筷子变成了铁的，生活起来各种不对劲。

    在生活紊乱的这段日子里。

    木钟简单布置了新房子，他买了床被之类的用品，买了桌椅柜子等等，东西不多，但摆置下来，至少看上去有个‘家’的样子。

    ......

    一个月后。

    这天中午。

    木钟挣扎着从睡梦的泥沼中醒了过来，他迷迷糊糊地望着陌生且又熟悉的天花板、

    声音困倦无力：“不会吧……今天又睡过头了？”

    能量体体质不比人类的肉身，他睡再久也不会头疼、背疼、手脚疼，所以一旦睡着了，就很难把握接下来的睡眠时间。

    “哈欠~”

    起床、更衣、穿鞋。

    期间抽空看了猫窝一眼，再感知一下：“嗯……跑去精灵之森了。”

    木钟没有佩戴墨镜，他披上一件黑色的斗篷式法袍，就这样走出了木屋。

    来到外面，他在附近的树林里闲走了一会儿，然后清出一块干净的地方，盘腿坐下，闭上眼睛。

    意识连接‘冰寒山洞’内的‘欲望之树’，木钟开始远程调控那里的‘冷气控制系统’。

    ——这是一项数以年计的大工程。

    木钟白天的时候，如果想工作了，他就会像现在这样，在森林里找个好地方，坐下来，用远程操作的方式进行工作。

    而到了夜晚。

    他有时会去邻居家里喝茶，有时会去人类世界闲逛，亦或者去自家鱼塘基地里摘菜、钓鱼。

    ……

    当天晚上。

    木钟拿着一瓶善意的‘欲望之酒’，去到了邻居家里。

    一番寒暄之后。

    他说明了来意：“老瓦尔，你能帮我建一个简单的双向传送阵吗？从我那里到梅奥镇的。”

    “嗯？”

    老瓦尔讶异了一下，然后明白过来，木钟大人是为了自己的猫咪着想。

    他点点头：“当然可以。”

    “可以就好……需要我提供什么帮助吗？”

    “不用、不用，木钟大人只要后天过来拿就行了。”

    “哦，那就拜托你了。”

    “……”

    …….

    时间一晃，就到了后天晚上。

    木钟带着大猫咪，迎着月光，又来到了邻居家里。

    他刚落地，老瓦尔就冒了出来。

    老瓦尔从随身的魔法口袋里取出了两个大木头方块，说道：“木钟大人，我把你要的双向传送阵做成了这般模样，希望你不会介意。”

    木钟摆摆手：“没关系，我这人很随意的。”

    说着，他走过去，拿起一个方块看来看去。

    方块六个面，其中一个面面上刻有一只雀鸟。

    “它该怎么用？”

    老瓦尔回道：“输入魔力后，刻有雀鸟的那一面会形成一扇定向传送门，这两个方块相互定向，由此可以进行双向传送。”

    “有什么需要注意的吗？”

    “因为制作得有些简易，它的强度不高，一天内的使用次数最好不要超过五次。”

    “哦……明白了。”

    …….

