    

    
第1247章

    
“不要，我们各住各的，这样挺好！”苏熙语气认真。

    
凌久泽蹙额，“反正是要睡在一个床上，你来回跑什么？”

    
“谁说睡一张床？”苏熙起身，“我还是要回去睡的，天不早了，我回去了，晚安！”

    
凌久泽靠着沙发，长眸阴恻恻的盯着她，“你再给我走一步试试！”

    
苏熙转过身来，目光狡黠，“试试就试试！”

    
说完，动作利落迅速的向着门口跑去。

    
然而门刚打开一条缝，被男人“砰”的一声关上，随即苏熙被按在门上，男人按住她肩膀，铺天盖地的吻落下来。

    
违背他的后果很严重，苏熙意识混沌的时候，突然想，他一定是故意的，报复她这段日子里没有找他解释。

    
......

    
次日，出门的时候，苏熙突然想起来什么，回头道，“昨天的药还有吗？”

    
凌久泽抬眸，眸光深邃，看不出任何情绪，“不用吃了，每个月吃两次就可以！”

    
苏熙点点头，转身开门。

    
两人一起到凌家，在二楼分开，凌久泽意味深长的一笑，“我等着你上来给我认错！”

    
苏熙挑了一下眉梢，“您尽管等着吧！”

    
凌久泽握住她的手，放低声音，“那我给你认错，反正你要来。”

    
苏熙怕佣人看到，连忙要挣开。

    
“来不来？”凌久泽抓着不肯放。

    
苏熙无奈，“嗯嗯，我去！”

    
“乖！”凌久泽这才放开她的手，往楼上去了。

    
苏熙轻吁了口气，左右看了看，淡定的往凌一航房里走。

    
凌一航正在给凌久泽打电话，“二叔，你回来了没有，苏老师要来了！”

    
凌久泽踩着楼梯往上走，淡声道，“回来了！”

    
凌一航顿时高兴道，“那我一会儿让苏老师上去，你别让她难堪！”

    
凌久泽痛快答应，“行！”

    
凌一航看了一眼被打开的房门，压低声音道，“苏老师来了，我先挂了！”

    
“嗯，好好上课。”

    
凌一航挂了电话，转头看向苏熙，“昨天你答应我的事儿没忘吧，我二叔今天在家。”

    
苏熙面色如常，“先上课，上完一节课再说。”

    
“不许反悔啊！”凌一航不太放心的又叮嘱了一遍，才把自己的书包打开。

    
苏熙突然觉得，她和凌久泽联合骗凌一航，好像有那么一点不地道。

    
勉强忍着笑，苏熙淡声道，“把昨天的作业先拿出来。”

    
两人开始上课，凌一航寻了个机会给凌久泽发了条信息，“别着急，上完一节课苏老师就上去。”

    
凌久泽的回复一如既往的言简意赅，“嗯。”

    
凌一航轻呼了口气，专心上课。

    
今天这一节课比往常似乎都要慢长，凌一航时不时的看一眼时间，生怕他二叔等的不耐烦又出门了。

    
还好，一节课终于结束了。

    
凌一航立刻把昨天的卷子塞给苏熙，“去吧，我二叔等你呢，你态度诚恳点。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->