    第462章给孩子讲道理（二更求各种支持

    夏桓不安的跟着她，小手始终不舍得松开姐姐的衣襟。

    生怕自己一旦松手姐姐就消失了。

    他知道自己的姐姐做得到的。

    “小佺，你这是……”

    丁庆安也重新回来，在她身旁坐下，询问的看着她。

    “没事，反正时间还早，我们聊聊。”

    既然发现了弟弟身上出现的问题,夏佺就想及时解决，不能让事态更严重。

    更不能因为他认识到一点错误而道歉就对他放松管教。

    夏佺将手中灯箱放旁边，将弟弟揽到怀里，柔声问：“小桓是男生还是女生？”

    “男生。”

    听着姐姐温柔的声音，夏佺高悬的心渐渐放松下来。

    “那你说姐姐是男生还是女生？”

    夏佺循循善诱，“村里德祥他们是什么？”

    “姐姐你是女生。”

    小家伙不知姐姐问这些做什么,但还是非常认真的回答,“德敏、传辉都是女生，德祥、小冬他们是男生。”

    “那你知道为什么我们一有自己的家,姐姐就让你自己住个房间吗？”

    见他回答得很认真，夏佺内心暗暗松了口气，“当时姐姐怎么和你说的，小桓还记得吗？”

    “因为小桓是男孩子，而且已经长大了，应该学会独立，学会自己一个人睡。”

    夏桓回答完，想补充一句，可我在咱们家里，也是一个人睡的啊。

    但话到嘴边想到身边还有个人，小家伙将这句话又咽了回去。

    夏佺看他欲言又止的样子，温和笑道：“你还记得这些，姐姐很高兴。”

    “现在家里虽然多了个丁四哥，但因为你们都是男生，所以，可以睡一个房间。”

    “小佺小桓，你们放心，这情况很快就能解决。”

    丁庆安听到这里,立即出声，“我决定拿出自己的零花钱，把咱们这房子翻修一下。”

    “到时多盖一个房间，小桓就可以有自己的房间了。”

    夏桓听到这个，有点心动，却不敢再自作主张。

    忙将询问的目光看向自家姐姐。

    夏佺摇头：“不着急，现在大家都忙得很，没时间帮咱们翻修房子。”

    “再说，房子即便要翻修，也不能全用你的钱。”

    在宁家湾落户以来，她明面上赚的钱，已经不少了。

    或许再过几个月，等秋收后，再翻修房子，那些钱就足够了。

    “可我也是这个家的一份子啊。”

    丁庆安认真道，“我有责任和义务为咱们这个家出一份力。”

    “到时再说。”

    夏佺收回目光看向怀里的小家伙，“小桓，从现在开始，你就和丁四哥一个房间，明白了吗？”

    夏桓仰头观察姐姐的脸色。

    确认她是认真的,小家伙抿抿唇点头：“姐姐，我知道了。”

    “小桓放心，四哥会照顾好你的。”

    丁庆安伸手去拉小家伙的手，“从我把户口迁过来那一刻起，你就是我亲弟弟。”

    “有了四哥在，谁也休想欺负你和小佺。”

    “去吧，已经不早了，你们早点收拾好房间休息。”

    夏佺没再给孩子期待的机会，轻轻把他推到丁庆安身边，起身拿了安全灯箱就走。

    (本章完)

