    天界六翼军团的战士们，并没有将天女国的天马部队放在眼中。

    他们甚至比人间男子，更加的看不起天女国的红羽军。

    在六翼军团的眼中，自己的敌人只是人间的龙骑与飞羽两大军团，顶多再加上一群数量众多长的的丑陋的蝙蝠大军。

    至于天马军团……一群女人，骑着吃草的天马，哪里是自己的对手？

    别说现在是一对二，就算是一对四，一对八，天马军团也绝对不是自己的对手啊。

    随着这群六翼军团的大统领云射的一声令下，两万只六翼巨鸟放弃了追杀脚下的中土骑兵，在空中迅速的整合了三个梯队。

    面对天马军团的三面合围，他们并没有要防守的意思，而是选择了正面硬刚。

    双方距离数百丈，开始朝着对方冲了过去。

    那些六翼巨鸟身上的天界战士，挥舞着手中的兵器，口中说着一些不知羞耻的恶心言语。

    大意就是说，这些天女国的娘们，听说是喝一种水生孩子的，不如抓些回去，好好研究研究她们的身体构造是不是与别的女人有所不同之类的。

    这些无耻的恶心言语，并没有扰乱天马军团的阵型。

    她们从容不迫的吹了吹手腕上套着的火折子，然后拿出强弓，抽出绑着竹管的箭矢。

    那箭矢很古怪，在箭矢靠近前端的位置，绑着一根类似竹管的物体，另一端延伸出了一根引线。

    在女嗣上将军的号令下，所有的天马女兵，齐齐的用手腕上的火折子，点燃了那条引线。

    引线开始燃烧，然后她们弯弓搭箭。

    女嗣目光冷峻，计算着引线燃烧的速度，以及双方的距离。

    当引线燃烧了三分之二，差不多只剩下三分之一时，双方的距离以及不足百丈。

    女嗣终于将高举的长枪，向前猛的一指。

    断喝道：“放箭！”

    “放箭！”

    “放箭！”

    ……无数道“放箭”的声音，在天马部队中回荡着。

    四万支箭矢，发出嗖嗖嗖的锐响，冒着青烟，如狰狞的毒蛇，闪电般射向了六翼军团的阵型。

    在这些年的针对性训练中，天马部队早已经摸索出一套针对敌方空军与步兵的作战方式。

    天马对战六翼巨鸟，本身就处于劣势，尤其是在双方靠近的时候，吃草的天马，很容易被吃肉的六翼巨鸟给震慑住，从而乱了阵脚。

    要是没有秘密武器，南宫颜也不会如此托大，只派出四万天马部队前来迎战敌人的两万六翼军团。

    秘密武器，就是那些箭矢上的类似炮仗的竹筒状的物体。

    这些箭矢，不射人，专门射那些巨大的六翼怪鸟。

    第一波箭矢刚刚射出去，正前方的所有的天马部队的女兵，立刻驾驭天马往上方飞去。

    竟然将南面的大部分空域给让了出来。

    看到无数箭矢来袭，六翼军团的战士反应也非常的迅速。

    六翼怪鸟身上长着六只翅膀羽翼，当箭矢来袭时，它们竟然用四只翅膀护住了身体要害，只凭借中间的那两只巨大的翅膀向前滑行。

    六翼怪鸟上都是骑着两个天界战士，此刻这两个战士都躲在了翅膀之下，躲避箭矢。

    可惜啊，他们错了。

    他们以为这只是普通的箭矢，完全没有想到，箭矢的威力，比他们想象的要大十倍！女儿国的战士们毕竟是女子，臂力终究与男子有些差异。

    她们用的不是五石强弓，而是三石与四石。

    少了一石之力，穿透力自然减弱一些。

    而且上面还捆绑着东西，又对箭矢的威力造成了一定的影响。

    但，锋利的箭头，钉在六翼怪鸟的皮毛上，还是完全可以办到的。

    六翼怪鸟体型硕大，此次又是以密集的阵型向前冲锋。

    天马部队射出的两万只箭矢，几乎没有浪费，全部射在了那些六翼巨鸟的身上。

    女嗣将时间掐的非常的准，当箭矢射在六翼巨鸟身上不到三个呼吸，六翼巨鸟还没有来得及将身上的箭矢抖掉。

    忽然，一声爆裂声骤然响起。

    紧接着，天空上瞬间发出了无数声的爆裂巨响。

    两万道爆裂声几乎是同时响起的，导致给人的感觉就像是一声巨响。

    这一声巨响，惊天地，泣鬼神，如振聋发聩的龙吟，如百兽之王的虎啸，如开天辟地的惊雷，如毁灭苍生的噩耗……轰……苍穹在咆哮，大地在颤抖，正在向南撤退的中土骑兵，听到身后头顶上传来的巨响，都不约而同的回头看去。

    这一看之下，所有人全部勒住了缰绳，用一种恐惧的眼神，不可置信的看着眼前的一幕。

    天空上黑烟弥漫，一头头无比强壮巨大的六翼巨鸟，发出凄惨的尖锐啼鸣，打着旋，从九天苍穹之上坠落。

    这不是一两头巨鸟坠落，而是至少一千头巨鸟一起坠落。

    可以说，冲在最前面的，与左右两翼的六翼巨鸟，全部陨落。

    这场面，是旷古所未见的！有人说，宇宙源自一场大爆炸，那场大爆炸后，有了现在的宇宙。

    还有说，在人间远古时期，天地混沌未开时，也发生了一场爆炸，盘古因此觉醒，用一柄巨斧，开辟了人间。

    眼下还没有人知道，这一场爆炸，对三界来说，有多重要。

    不，准确的来说，是有多恐怖！当年木小山姐弟二人研制出黑火药，第一次用于军事。

    它的出现，彻底改变了三界的格局，改变了三界的秩序，改变了三界的战争方式与生存方式。

    如果说，在这一声爆炸之前，三界之中存在神。

    那这一声爆炸之后，宇宙中，再无神。

    懵了。

    地面上的中土骑兵懵了，北面残存的击败天界骑兵懵了。

    天空上的六翼怪鸟懵了，它们背上的天界战士同样懵了。

    就连那些射出黑色火箭的天马部队的女兵们，也懵了。

    也不知道他们是被黑色火箭的威力吓懵的，还是被那一声震天动地的巨响震懵的。

    只有一个人没有懵。

    那就是女嗣。

    女嗣当然知道黑色火箭的威力有多强大！她拿着传音石，大声的喊道：“点火！”

    女嗣的声音，唤醒了那些发呆的女兵。

    虽然她们现在的双耳之中，还是隆隆作响，听不清楚声音，但是，她们已经意识到，自己现在正在与敌人作战！ 

