    玄域试剑之日，越来越近！

    其就像是一股股于四面八方汇集而来的深海暗流，一经碰撞，即将掀起海啸狂澜。

    而，外界对于此次玄域大会的议论探讨，也是传的沸沸扬扬。

    “剩不了几天了。”

    “还真的是让人期待呢！玄域试剑那天，仙剑门的山门应该会对外开放吧？”

    “按照往常的惯例，应该会设置外来观众席的。”

    “我敢说，此次的仙剑门，必定又将剑指冠军之位。”

    “我觉得不一定，据说另外三宗和各大家族这次都藏了秘密武器，鹿死谁手，现在还真的不好说。”

    “是啊！这次的玄域时间还真的是一场恶战呢！”

    ……

    明月楼！

    主楼的顶层阁台。

    “不知道我们这次的投注，是否正确？”素箩杉立于廊台边上，一双秀丽出尘的美眸如若秋水般望着前方那如画的美景。

    “难度比之预期的还要大一些。”刚从外面回来的勿妄楼主开口说道。

    “嗯？”

    于庭前，海问香下意识的看向对方。

    勿妄接着，道，“据我查探到的消息，可以确定，天行剑的传人何以秋已经达到太玄天境巅峰了，苏天王府的圣枫刀苏修形，又获得了枫雨刀，也具备一争冠军的实力。而气海宗的慕容池的实力至今成谜，相信绝对不会弱于两人……”

    “都这么强一个吗？”海问香微微摇头，“逸辞弟弟和戏楼雨的压力可不是一般的大啊！”

    “傲血剑呢？”素箩杉螓首微侧，低声问道。

    勿妄微微摇头。

    “宇文远图一直都在闭关之中，除了仙剑门之主能够见到他外，谁都接触不到他。”

    “看来仙剑门对宇文远图实在是过于重视。”

    “宇文远图就是相当于上一次玄域大会的‘天行剑’，他和何以秋作为仙剑门的两大王牌之一，必然是倍受保护。”

    一剑无极于庭前道。

    “难道就没有好消息？”海问香随口问道。

    “那不是。”勿妄回答。

    “哦？”

    “好消息就是，长门宫的大弟子，莫问期不会参赛……”

    “哦？为何？莫问期和惠如风可是长门宫的两大年轻一辈中的支柱，玄域试剑如此盛典，他竟然不参与。”海问香道。

    “具体原因还不清楚，另外颢星宗那边，据说会启用一个新人。颢星四杰中，也只有一人参与。”勿妄说道。

    “新人？颢星宗还真的是会玩呢！他们该不会担心此次玄域试剑过于激烈，害怕颢星四杰有所损伤，才不想去争这个冠军吧？”

    “不排除这个可能，颢星宗本来就是个比较保守的宗门。反正不管怎么说，长门宫和颢星宗不出全力，算是不错的好消息。”

    “对于其他势力，也是好消息。”

    ……

    “哗！”

    这边正聊着，阁楼后方的石门突然被打开，一阵凛冽的气流掺杂着清凉的气息迎面扑来。

    几人侧目望去，只见戏楼雨身上萦绕着淡淡的青色水纹出现于阁楼之上。

    “嗯？出来了……”素箩杉眼眸一亮，有些惊讶的看着戏楼雨。

    “气息强盛了不少。”勿妄道。

    戏楼雨反倒是微微摇头，“比我预期的要差一点。”

    “已经可以了，你的实力本来高，圣气万元丹对你的效用自然要弱一些。”勿妄道。

    “苏逸辞呢？他还没有出来？”于庭前问道。

    “差不多快了吧！我过来的时候，他身上的圣源之气已经很淡了。”

    “在你看来，他差不多能达到什么程度？”素箩杉道。

    戏楼雨秀眉轻挑，“不会比我差。”

    “轰隆……”

    蓦地，也就在这时，一阵强烈的震荡律动豁然于明月楼的北面方向传来。

    众人的心头微惊。

    齐刷刷的目光纷纷望向阁楼外面。

    “他出来了！”

    “走，去看看。”

    ……

    当素箩杉，勿妄等一行人赶到北院圣源台的时候，只见一股乱腾的气流飞卷沙尘，台面上的那两道石柱呈现出倾斜状。

    苏逸辞立于台上，双目轻闭，浑身上下萦绕着一道道灵纹幻影。

    灵纹的颜色不一。

    有暗红色，有冰蓝色，有诡异的血气，还有奇特的黑色焰芒……接着，苏逸辞双目一掀，浩荡澎湃的气流再次从其体内爆冲出来，其左眼瞳孔深处似有神秘幽暗的芒星闪烁。

    随着台面裂开斑驳深邃的缝隙，一股宛如深海暗流般的气势威压铺向八方四面。

    “嗯？”

    感受到于苏逸辞身上散发出来的气息强度，三位明月楼的副楼主神情各自有所深意。

    海问香的眼皮一掀，略显几分惊讶。

    “可以的，不愧是我中意的小男人……”

    以此同时，七区王者叶擎和五区王者寒秋露也听到动静之后赶了过来。

    看着台面上气宇超凡的那道年轻身影，两人的眼中也是流露出丝丝惊愕。

    “这家伙的气势怎么会？”

    “有点出乎意外呢！”

    ……

    “哗！”

    冷风萧瑟，衣袍掀舞。

    苏逸辞的目光先是一一与之台下的众人对视了一眼，接着他昂首高抬，一双深邃的双眸望向那蔚蓝的虚空。

    其视野不断穿过云层，直达那最为广褒的天域苍穹。

    “玄域试剑，我苏逸辞，来了！”

    ……

    与此同时。

    苏天王府的后山瀑布之下。

    气海宗的悬壁山崖旁边。

    仙剑门的幽暗古老秘密剑台。

    ……

    一个个宗门势力家族之地，豁然间睁开一双双锋芒锐利的眼神。

    终于！

    在接下来的这一天，所有汇集在深海之底的暗流全面汇首。

    终于！

    在这一天，那犹如山崩海啸般的惊涛骇浪，为之爆发。

    ……

    仙剑门！

    玄域试剑之日！

    持续了数月的“玄域盛典”终于是迎来了多方会首。

    四大宗门！

    八大家族势力！

    一共十二方。

    再加之对外开放的观众席位，一时间，仙剑门中的氛围，堪称火爆。

    作为上一次的玄域试剑夺魁者，仙剑门为此次的主办方。

    仅仅只是上午时分，仙剑门的主峰“入剑峰”就已经是人山人海。

    若是从虚空中俯瞰而下的话，就能够看到，入剑峰的中间道场上早已是建起了一座颇为气派的四方战台。

    台面的宽度将近百丈。

    正正方方，看上去极度的让人感到舒适。

    道场的四周，设有看台。

    其中，北面的看台，最为高级，地面铺着崭新的地毯，上面放置着四张大椅。

    很显然，这是四大宗门之主的位置。

    而，在东面和西面，也分别设有较为气派的看台，台面上各自有四张椅子，加起来共有八个，自然是八大势力家族带队者的席位。

    在席位椅子的后方，有势力宗门看众的区域划分。

    每个区域也都设有看台和位置。

    至于南面，则为对外开放的外来群众的席位。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    入剑峰的上空，礼炮齐鸣，花雨满天。

    登往仙剑门的天梯大道上。

    苏逸辞的目光有些说不出的深幽，他看着那长长的天梯，眼角展露的凛光，如利剑般锋芒。

    “仙剑门，终究还是又回来了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

