    于莉很清醒地认知到，杨沐不是傻柱，用秦淮茹吊着傻柱那套玩若即若离的把戏根本行不通。

    于莉曾经无数次在夜里辗转反侧，要想绑住杨沐，唯有用这种方法，能过这段时间的观察，于莉发现杨沐根本不像四合院中那群人说的那样小肚鸡肠、睚眦必报，而是重情重义，还比较大方。

    嗯，或许是睚眦必报是真的。

    要想得到，就得付出，于莉深知这个道理，于是便下定决心说出这句话，以死死地绑住杨沐。于莉在赌，拿青春赌明天。

    杨沐狠狠地抱紧了于莉，静静地感受这一幸福时光，有些话是不需要说的，也不能说的，只需要实际行动表达即可。

    当三大爷带着娄晓蛾逛到杨沐这里是，杨沐正在和于莉攒自行车。娄晓蛾看到满脸油腻、双手黢黑一片的于莉时，顿时放下了心，也不再将于莉当作威胁，便和三大爷接着逛。

    岂不知，杨沐却认为，认真工作的于莉才是最美的。

    娄晓蛾逛了片刻便表示无趣。

    “大茂，我想去我父母家住两天。”娄晓蛾说道。

    一是娄晓蛾想她父母了，二是杨沐太凶残，天天飙车，有时一天还飙车数次，娄晓蛾有些撑不住了，想躲躲，歇息两天。

    “去吧，我让三大爷陪你去，将这里的零食统统拿上一些。”杨沐说道。

    “我自己走就行。”娄晓蛾说道。

    “你拿不了。三大爷，你带两人，带上东西，送蛾子回娘家。”杨沐笑道。

    三大爷立即找来几口麻袋，然后装满零食，再带着两个刘黑狗的手下，陪同娄晓蛾回娘家。

    “黑子，师爷，记好帐，从我的份钱里扣。”杨沐说道。

    “茂爷说这么话是打我的脸了，怎么能从茂爷的份子钱里扣呢？”刘黑狗连忙摇头。

    “黑子，你不懂，你的心意我明白，但这事坚决不能这么做，现在不能，以后也不能！今天我能从这里不给钱随意拿走货物一次，便能拿走两次，然后就是无数次，那这生意还怎么做？”

    “这都是弟兄们付出辛苦劳动做出来的，不要伤了弟兄们的心，千里之堤、溃于蚁穴，这种事情要防微杜渐，千万不能大意。”杨沐郑重地叮嘱道。

    刘黑狗连连点头称是。

    说实话，现今这些产业能够稳定地持续发展，多亏了三大爷，三大爷虽然大局观上有所不足，但在细节太能算了，没事的时候他就在那里盘算，将每个细节算得都很到位，最大可能地节约了成本，也最大可能地创造了最大的产量。

    这才是三大爷价值和能力的真正体现。

    如果在后世，将三大爷放进工厂中的管理层，三大爷绝对是金牌经理人，每一点都给你算到。杨沐决定再给三大爷点好处。

    待三大爷回来后，杨沐便直接说道：“师爷，现在有两个选择，一是给你的工资再上调十块多点，每月给你一百块钱；二是给你点股份，每出产一份零食，你就能从里面抽一厘钱，你选哪个？”

    “选第二个。”三大爷毫不犹豫地说道。

    “好，那就这么定了，三大爷的份子钱从我的份子里扣。”杨沐说道。

    “哪能从茂爷份子里扣，从我的份子里扣。”刘黑狗拍着胸脯说道。刘黑狗正愁没理由巴结三大爷呢，现在正好有理由了。

    再说，刘黑狗现在有些害怕了，因为钱来的太快了，如果在后世，当然没什么事，但是在这个时代，就太危险了。就这几天的收入，顶他以前大半年的收入了，刘黑狗怕有命挣钱没命花钱，所以，刘黑狗手中的份子一直在自主地下降，往自己手下的手里转移。

    就拿爆米花为例，杨沐抽三分钱，刘黑狗抽一分五厘，现在刘黑狗可不敢抽这么多了，因为量太大，钱太多，刘黑狗索性直接抽一分钱，让出了五厘。

    都说还怕钱多了咬手指头，刘黑狗能走到今天全靠一个苟字，刘黑狗还真怕钱多了咬手指头，于是自动减少了收成的比例，这一举措反而得到了手下的一致认可。

    杨沐却是没有这么多顾忌，谁叫咱上头有人呢，只要伺候好上面那些人，再将自己神医之名打出去，即使凛冬已至，也没有人会为难自己这个神医。

    “茂爷，给师爷一厘的抽成是不是太少了，怎么着也得五厘啊。”刘黑狗说道。

    三大爷一听，激动的差点抽过去。

    杨沐也在思考这件事，要想彻底留住人才就得下血本，三大爷无疑是人才。杨沐也想看看，有了钱的三大爷，对家人的态度还是不是和以前一样。

    “这样，从我的份子里拿出五厘给师爷，但是，师爷的工资没了。”杨沐咬了咬牙，直接给了三大爷五厘。

    “多谢大茂，多谢大茂！”三大爷激动的浑身直哆嗦，激动的心，颤抖的手，三大爷又差一点抽过去。

    “茂爷，这五厘从我的份钱里扣。”刘黑狗坚定地说道。

    “好！就这么定了。”杨沐看着刘黑狗坚定的眼神点了点头。

    “再说这自行车，以后便由于莉来组装，如若兄弟们想要自行车，自己去买零件，然后交二十块钱的组装费给于莉。但是，一定要注意安全，自行车毕竟是大件，太惹眼了，一定要小心谨慎，这方面也由师爷看着安排。”杨沐说道。

    杨沐直接将这些琐碎小事交给了三大爷处理，以三大爷的算计，再加上刘黑狗的“苟”，出不了大事。

    接下来，杨沐便指导于莉组装自行车，在这一过程中，全盘由于莉动手，杨沐只是出言指点。于莉很是用心，不过再用心也是生手，足足折腾到天黑，才组装好，这还是以刘黑狗提前将零件打磨并抛光好为前提。

    “还得多练习。”杨沐最后评价道。

    两辆自行车新鲜出炉，刘黑狗当即以成本价买下，并给了于莉四十块钱，于莉当场喜极而泣。像秦淮茹那样，在厂子里累死累活一个月才二十七块五，就是牛比轰轰的傻柱一个月也才三十七块五，而自己就累了一下午，就有四十块钱入帐，于莉岂能不高兴？

    如果不是有人在，于莉当场就想睡了杨沐，顺便也下定决心，死心塌地地跟着杨沐。

    三大爷却是不在意，四十块钱看似很多，其实不多。关于自行车怎么内部分配一事，三大爷早就盘算好了。就如杨沐所说，自行车是大件，太惹人注意了，一个月最多组装一辆自行车，保险点，三个月组一件。

    三大爷现在要的不是自行车，是稳，是苟，是细水常流，这才是王道，也是长久之道，走点路，累点算什么，每个月到手的钱不少就行了呗。

    “黑子，我们回去了，师爷跟我们一起回去吗？”杨沐问道。

    “大茂，你先回吧，我等弟兄们卖完货回来后做完帐再回去。”三大爷说道。

    刘黑狗立即将昨天的份钱交给杨沐，三百多点，有零有整，杨沐直接收了起来，该多少就是多少，亲兄弟，明算帐，杨沐也不做不要零钱分给众人这种收买人心的事，一旦这么做，不但是越过刘黑狗收买人心，惹刘黑狗不快，还破坏了规矩。

    这样的收买人心，看似你好我好大家好，但这只是一时之快，唯有合理合情利益均沾的规矩才是长久之道。

    杨沐和于莉刚刚踏进四合院的大门，二大爷刘海中便迈着六亲不认的步伐，大腹便便地走了过来，劈头盖脸地训斥道：“许大茂，你犯了什么事？还不从实招来！人家公安的同志都找上门来了。”

    “二大爷，你别太早下决断，你见过提着礼物来抓人的？大茂，你赶紧回家看看，你家来了一大堆公安。”一大爷易中海说道。

    杨沐冷冷地撇了二大爷刘海中一眼，快步回屋，刚到后院便看到自家门口真有一大波公安。

