    开明兽保持着橘猫的样子，跳到了南宫依身上，示意她坐下来，自己舒舒服服的爬到了她的腿上，还很悠然自得的打起了呼噜。

    “你这开明兽也太自来熟了吧？你就不怕我看你太可爱了，直接拐下山么？”南宫依也是爱不释手的胡噜着橘猫形态的开明兽。

    “拐下山更好，在这里太无聊了！西王母也终日不见踪影，根本不知道她去哪了。废话少说，快给我看看，打败南蛮王的过程！”开明兽催促着南宫依。

    “看？看！你要怎么看？”

    “胡须呢？你把胡须给我！快！”

    “胡须……胡须……啊！找到了！”

    还好没丢了这根胡须！南宫依直觉觉得这胡须还有别的用途，于是就一直戴在身上。

    看来钦原不在的拿到山门，并不是认证了她的麒麟血，而是开明兽的胡须在帮助她打开山门，顺利的进到昆仑山中。

    “把胡须插到我头上！不要笑！不许笑！”

    插头上可还行，那不跟上香似的？

    南宫依看着头上插着一根胡须的开明兽，忍俊不禁。

    “噗……对不起……你这个样子可太可爱了！哈哈哈哈哈……”

    看着正在从胡须中感知胡须记忆的，瞳孔向上翻着的，看起来不怎么聪明的样子的开明兽，南宫依实在忍不住，哈哈大笑起来。

    “唔！嗯嗯嗯！不错不错！好样的！嘶……好浪费啊……嗯嗯嗯！呜哇，好恐怖！怎么这么多！还好，还好……”开明兽一边从胡须中接收信息，一边振振有词的念叨着。

    “应该给你加个弹幕机制，你一边看，就能一边弹幕了，哈哈哈……”南宫依看着开明兽的这副模样，一边小声的在一旁吐槽着。

    “喂！别以为我听不到啊！你说什么，我可是都能听到的！”

    大概是看完了整个过程，开明兽用前爪把头上的胡须扒了下来，随后叼起来，嚼嚼吃掉了：“嗯！好吃！南蛮王的头颅果然与众不同！”

    吃完胡须之后，开明兽突然变回了原来的模样：“南宫小儿，看不出来啊！感谢你给我带来这么有营养的东西！”

    大概是在同化南蛮王的头颅，开明兽的虎头，此时竟然又多了一个。

    “有个不情之请，不知你可否帮忙？”

    “说！只要我能帮到你的，尽快说！”南宫依在所不辞。

    “右边的庙宇的台子上，供奉着一把斧头，你取来，将我这边的虎头砍下！”

    “哈？啥玩意？为何突然让我砍你的虎头？”南宫依傻眼了，难不成这家伙还能看到杀死南蛮王之后的事情？

    那也不太对！弄死南蛮王之后，合成兽就变回了胡须，理论上是记录不到他们在仙界的谈话的！那为何要砍掉那个虎头呢？

    “废话少说！让你砍，你就砍！快点！”开明兽此时变得焦躁起来，不断的用头推着南宫依去右边的庙宇。

    “好好！你别催！”

    南宫依也不敢怠慢，她拿起右边庙宇台子上的斧子，抡圆了砍向开明兽要她砍掉的那个虎头。

    手起斧落，那个虎头就像皮球一样掉落到了地上，竟然没有一滴血！

