    陈明站在天地之间，待得他一语道出，打开了宝葫芦，六千缕地仙元气，被他吸收进道炉之中。
    地仙元气和自己的法力交融，两者相融，自己的法力开始了蜕变。
    法力变得更加凝聚，更加锋锐，更加浓缩。
    这是在朝着仙力蜕变。
    整颗星辰周围，虚空在劫云的席卷之下混乱，被劫云所占据，虚空被暴卷，成为劫云的一部分。
    陈明的周围，万里之间都是劫云蔓延，包裹着整颗星辰。
    如此骇人的渡劫景象，他们还是第一次见，毕竟，陈明之前不过只是超脱而已。
    陈明将自己的储物戒打开，诛仙四剑飞出，落在他的四周，四剑环绕，陈明浑身杀意凛然。
    地面之上，大地起卷，而后与天空中的劫云相接，形成一个道炉的模样。
    道炉之中，一道黑色的火焰升起，朝着陈明飞去，缠绕在陈明的身躯之上，陈明浑身顿时觉得一热，体内的地仙元气似乎在迅速在和自己的法力交融，速度大增！
    只是，这剧烈的火焰，让他也是浑身焦黑无比！
    这么下去，要不了多久，不是先成仙，而是要被这火焰烧死，陈明回忆了一番神秘老人的游记，这应该就是传说当中的大地元火，可以焚烧体内杂质，同样有着锤炼的效果。
    挨得住这种火焰，陈明就能成仙，挨不住，便是身死道消！
    地仙元火汹涌在天地道炉之间，如此猛烈的火势，让陈明浑身滚烫，如同要被炼化成铁水！
    陈明当即一声暴喝道：“双袖飞鱼！”
    双袖之中飞出两条小鱼，融合半亡之鲸的力量，加持己身，让陈明的威势再增，陈明这才好受一点，陈明沟通这一颗星辰，让自己的法力再次暴涨！
    两个陈明从陈明的身躯之中走出，而后再次掐印走到陈明的身躯之中，“一气化三清！”
    陈明这才看向周围的大地元火，口中暴喝道：“诛仙剑阵！”
    诛仙四剑飞动，将周围的地仙元火隔绝在外，只放出四缕来到陈明的身旁，让陈明淬炼自身。
    陈明盘坐在天地道炉之中，开始淬炼自己的法力，让自己的法力，朝着仙力进发！
    远处，一干前来观礼的大将们都是目不转睛地看向渡劫之地，吕歌道：“如此威势的天劫，简直闻所未闻，见所未见。”
    段首看了一会儿道：“主要还是太奇怪了一些。”
    杨珲则是道：“山主修行的功法，无人得知，应该是一种惊天地泣鬼神的特殊功法，天劫这样也算是正常的。”
    这个时候，忽然有人道：“这不是我渡散仙劫的时候的三灾吗？这大地元火乃是第一灾，其后还有两灾！不过这三灾的模样，却是和地仙之祖一模一样，堪比童子，比我的天劫大了十倍不止！”
    众人看向说话的那人，原来是仙林。
    此人乃是陈明从地仙祖地带回来的，乃是一位散仙。众人对于仙林倒是没有什么别的看法，山主曾经去了地仙祖地，扶持了一位地仙之祖，这是流传在整个星空的消息，他们自然是知道的。
    就在这时，忽然有一个玄鸦卫骑着三眼乌鸦来到杨珲的面前，禀报道：“将军，在附近的一条星河之上，发现了四大部落大规模的大军！”
    杨珲怒道：“这是怎么回事？！”
    玄鸦卫禀报道：“应该是有奸细暗中控制住了一颗星辰，然后布置了传送阵！”
    段首则是问道：“目前怎么样了？”
    玄鸦卫禀报道：“对方的大军正在飞渡虚空，朝着山主渡劫这条星河而来！”
    众主将都是将目光投向了怒啸，似乎是在询问怒啸的意思。
    怒啸的封号是山主的左手，地位尚在其他人之上，三十年的时间，他的威势也是越发深沉，不怒自威。
    怒啸看向杨珲，问道：“蛮族天下由你巡视八方，居然在山主渡劫的时候出了这么大的岔子，我且暂时先不论你的罪！”
    杨珲低头拱手道：“末将死罪！”
    怒啸怒道：“如今想的是如何保护山主渡劫，而不是治你的罪！所有人，齐聚所有的力量，准备迎战吧！”
    段首抱着黑刀道：“吕清玄那边呢？对方的大军必定不多，若是让他前来，必定可以剿灭这里的敌人！”
    怒啸道：“吕清玄那边应该也有着四大部落的伏兵还未动，若是调动吕清玄，导致死海门户失守，四大部落便是可以通过死海门户，一马平川，大军涌进，我们将没有任何险地可守！”
    段首将怀中的黑刀别在腰后，看向杨珲笑道：“山主若是有失，我必杀你！”
    段首一跃冲向远方，已经是朝着敌人的方向去了。
    杨珲此刻也是羞怒难当，在他的管辖范围之内，居然出了这么大的乱子，“我愧对山主的信任，唯有拼了这条老命，护得山主周全！”
    怒啸道：“你的生死，现在由不得其他人做主，唯有山主可以评论，你现在要做的，就是带着你的大军，去给我挡住敌人！”
    杨珲拱手道：“属下，遵命！”
    杨珲当即挥手道：“所有玄鸦卫，调集周围所有金仙，立刻，马上，跟我来！我只给你们半天的时间。”
    天空之上，数十黑色的乌鸦飞空，朝着周围四散飞去。
    杨珲也是朝着前线赶了过去，留下怒啸和步留痕，以及吕歌。
    怒啸道：“吕歌，你现在带着三十金仙护卫，避开对方的主力，速速撤走，前往死海门户，稳住你的父亲，让他无论如何，一定要小心四大部落的进攻！”
    吕歌拱手道：“属下遵命！”
    吕歌抬起头，忽然道：“可是这么大的事，危及山主，若是父亲不信怎么办？”
    怒啸深吸一口气，挥手拿出一柄金色的大刀，一刀斩下了自己的头颅，而后，他划开双乳为眼，划开肚脐为口，划开双腋为耳。
    “我修行的乃是《无头经》，即便是没有头颅，我也能作战，将我的头颅带过去，他会信的！”
