    有不少的娱乐媒体报道了木村宏和菊池桃子的绯闻事件，因为木村宏的超高人气，这件事情还是引起了不小的风波。

    特别是对菊池桃子来说的影响很大，很多人认为这个刚出道的女偶像是不是想要蹭木村宏的人气，导致她还没正式出道就有了黑粉，主要是木村宏的狂热女粉，对这个新人女偶像那是恶意满满。

    但更多的人则是觉得这就是一个炒作, 因为前几天娱乐杂志和报纸上才大规模宣传过菊池桃子的出道曲是木村宏写的，还宣传说这是木村宏第一次给别人写歌，结果这个宣传还没有过去两天就爆出了两人的绯闻事件，炒作的痕迹太浓厚了。

    可影响到底是存在的，这对菊池桃子的出道是一个不好的消息，VAP方面显得有些着急, 菊池桃子可是他们今年力推的女偶像，他们并不想这一次的绯闻事件影响她出道。

    于是他们联系木村宏, 询问他是否可以联合说明一下, 消除掉不利的影响，但是木村宏并没有给出明确的答案，而是说想要考虑两天，到时候再给他们准确的答复。

    实际上木村宏并没有太大的意愿配合VAP搞所谓的说明，因为这件事实际上他也是受害者，要不是菊池桃子的经纪人的那点小心思，根本就不会有这样的事情，既然如此那就该VAP自己去处理，而且这件事对他的影响并不大。

    霓虹对于男星格外的宽容，谈恋爱闹绯闻那都是小事情，就算是出轨，只要道歉诚恳，那都能糊弄过去，要说唯一的影响就是对他的感情，前两天木村宏已经和中森明菜说明了, 两人感情依旧, 所以他并不是很情愿配合VAP.的意愿

    可就在他考虑的这两天，媒体上的报道开始出现翻转, 很多和木村宏关系很差的媒体纷纷跳出来痛骂木村宏这一次为了宣传自己给别人写的歌居然搞这么明显的绯闻炒作，简直愚蠢之极。

    “真的是一次失败的炒作案例啊，哈，没想到这个狡猾非常的木村小子居然想出这么烂的炒作方案，这还是之前那个将我们耍的团团转的臭小子吗？真的是让人有些不敢相信呢。”

    有娱乐媒体人觉得似乎终于找到了嘲讽木村宏的机会，因为之前几次娱乐媒体报道的关于木村宏的绯闻或者黑料，其实最后都变成提升木村宏名气和人气的炒作，所以他们本能的认为这也是一次炒作，就是炒的太简单，太不走心了。

    最大的可能就是木村宏毕竟是一个年轻的小子，不可能总是那么老辣，这一次终于开始犯蠢，想出这么简单低级的炒作方案。

    “不对，以这个小子的狡猾程度，肯定不会那么简单，你们看这些娱乐报纸上刊登的照片，这两个年轻人哪里有一点像是在恋爱的样子，简直比陌生人还要陌生人，说是冷漠都不为过。

    而且报道的正文里还说有工作人员在场，这个小子故意在报道里露出这么多的破绽, 肯定是在等我们一拥而上，报道这个绯闻，他在甩出证据打我们的脸，这是一个阴险的陷阱，和前面几次一样，他又想要用这招来对付我们。”

    这是之前被木村宏打脸打怕的媒体人，实在是之前几次和木村宏的对决，他们明明像是胜券在握，似乎马上就要将这个顶级男偶像打落凡尘，可是木村宏总会在最后时刻翻盘，拿出关键的证据打他们的脸，所以有人害怕了。

    可有的人觉得这是一次打木村宏脸的机会，既然知道是陷阱，那么就将这个陷阱爆料出来好了。

    “那这次对我们也是一个机会，我们要狠狠地抨击这一次恶劣的炒作，让所有人都知道这个木村小子拙劣的计谋，将他利用绯闻炒作的险恶用心公之于众。”

    “对，这就是一次拙劣的炒作，我们要曝光这个臭小子，让他知道我们可不是那么蠢的人。”

    于是乎绯闻出现还没有两天，研音和VAP那边以及当事人都没有什么动作，就有很多媒体跳出来说这所谓的绯闻是拙劣的炒作。

    他们不光说还扒出一大堆的证据，什么拍摄的角度里明明有很多人坐在饭桌上，刊登的图片却只有他们两个人，什么两个人坐在一起关系根本不亲密，什么照片里两人的微表情显示他们当时更多的是尴尬。

    总而言之，就是木村宏和菊池桃子根本没有所谓的恋情，这肯定是之前喜欢炒作的木村小子又一次的炒作，就是这一次太拙劣了，我们轻而易举就看破了，你木村小子这一次栽了吧。

    这些媒体分析的头头是道，绯闻事件就这么变成了炒作，根本就不需要什么说明，事件就这么轻而易举的消弭了。

    “木村桑，之前就有听闻，说你是一个很擅长应对媒体危机的人，没想到能够亲眼见识到，你到底是用了什么办法才让那些媒体愿意出来帮你说话的，我记得之前你和那些媒体的关系似乎，额，不太友好。”渡边川作十分崇拜的问道。

    VAP的会议室，木村宏是来和他们进行宣传总结的，因为菊池桃子的出道曲后天就要正式发布了，他昨天还在想怎么拒绝VAP关于绯闻说明的事情，没想到一来，得到的是一片马屁声。

    在场的不管是VAP的工作人员还是菊池桃子这样的艺人都对他投来崇拜的目光，一场绯闻轻而易举就消弭了，而且还是用那些和木村宏关系极差的媒体，这到底是怎么做到的？

    看着那些报纸和杂志上的报道，木村宏也是一头雾水，这两天他根本就什么都没有做，和那些媒体的关系依然很不好，可是没想到这些娱乐媒体居然帮他澄清了绯闻，虽然说话不是很好听。

    虽然不知道是怎么回事，可大家都认为是他做的，那么这件事情就是他做的，装作高深莫测，木村宏淡淡的说道“是用了一些手段，但是涉及到某些秘密，所以就不能告诉渡边先生了，请你见谅。”

    “明白，我明白的，木村先生，以后还请你多多指教。”渡边川作已经完全把自己放在下位了，虽然他年纪比木村宏大很多，算是妥妥的前辈，但是眼前这个少年真的是太不简单了，不仅有才华，应对媒体也是很有手段，这样的人，还是恭敬一些为好。

    这件事情就算是过去了，接下来大家开始汇总出道曲宣传的成果，虽然出了绯闻事件，但是这首卒业在这个毕业季非常的应景，而且歌曲质量非常高，目前来说宣传效果非常的好，很多人打电话到电视台点歌，有线点播也进入了前三十名。

    作为一个即将出道的新人来说这已经是非常好的成绩了，不过具体销量如何，那就要看后天正式上架销售的情况了，这个谁也说不准。

    “我们对唱片的销售很有信心，这还要多谢木村桑提供的单曲，如果达到预期，那么接下来希望我们还能够和木村桑继续合作，能为桃子酱提供更多的单曲，木村桑放心，钱绝对不是问题。”渡边川作高兴地说道。

    虽然对菊池桃子的经纪人有些不满，可只要钱到位，那么不满也是可以消除的，木村宏也没有拒绝，“那就祝我们合作愉快了。”

