    原始天。

    本源池旁。

    三位刚苏醒的绝世天才，全都神色阴沉，一言不发。

    其中。

    尤其是三人之中最强的尹天仇，双目血红，处于一种癫狂的边缘。

    原始天八大家的八个老家伙，站在一旁，大气都不敢出一下。

    到底怎么了？

    三位年轻的天才老祖宗，不是一起去对付叶辰的本源世界了吗？

    难道说……

    三位年轻的天才老祖宗，都在叶辰手里，吃了大亏？

    这时。

    出自云家的云泽，终于开口了。

    “要不是我等实力未曾恢复，哪里轮得到他叶辰嚣张？！”

    周家的周若冰，咬牙切齿的说道：“毕竟是在他的本源世界，他的力量得到了极大的增幅。”

    旁边的八个老者，面面相觑。

    所以，也就是说，三位年轻的天才老祖宗，真的在叶辰手里吃亏了。

    其中一名老者，急忙说道：“三位老祖宗刚刚复苏，实力不及全盛时期的一半，当务之急，还是先恢复力量吧。”

    又有一名老者跟着说道：“那叶辰阴险卑鄙，躲在本源世界中的确稍微有些棘手，不过三位老祖宗神通广大，莫说恢复全盛的实力，只要七成实力，就绝对能将叶辰的骄傲与尊严彻底击垮，让他痛不欲生！”

    “够了！”

    尹天仇大喝，道：“原始天，遭受了从未有过的挑衅，那叶辰肆无忌惮，我若不将他碎尸万段挫骨扬灰，我尹天仇的名字倒过来写！”

    无边杀意席卷。

    就连云泽与周若冰，都浑身哆嗦。

    他们忽然很好奇，尹天仇到底是怎么被叶辰羞辱的？

    竟然都刺激的快要发疯了……

    双眼猩红，神色阴沉的宛若要滴水的尹天仇，继续大喝道：“开启本源池，我要进入其中恢复实力，凝聚尹家‘在’字秘最强印记，然后杀向苍洲！

    云泽，周若冰，你们两个，给我在外边等着，待我恢复了，你们再进入本源池！”

    “尹天仇，本源池的能量充盈，我们三个一起进去也不会有问题。”云泽说道。

    “滚！”

    一声暴喝。

    尹天仇的身影，便瞬间出现在了云泽的面前。

    “啪！”

    清脆的耳光声响起。

    云泽的一边脸颊，都被尹天仇直接打烂，身体横飞。

    尹天仇盯着周若冰，道：“你也想跟我一起进去？”

    周若冰：“尹天仇，你过分了。”

    尹天仇身形再度一闪，出现在了周若冰的面前，双拳齐齐打出。

    “轰轰！”

    周若冰身前两块肉，被硬生生打爆！

    云泽飞了回来。

    周若冰也飞到了云泽的旁边。

    两人怒视着尹天仇。

    “尹天仇，你太嚣张了，你就不怕八位始祖责罚吗？”

    “八位始祖若是知道你的所作所为，你没有好果子吃！”

    尹天仇冷哼：“八位始祖，还在沉眠，没到真正苏醒的时候，你们谁敢去打扰八位始祖？而且，我尹天仇也是为了原始天！

    叶辰多活一天，那原始天的耻辱就多存在一天，指望你们两个废物去解决叶辰？你们行吗？

    还不速速开启本源池？！”

    毕竟是第九纪元中期的原始天神级天骄。

    周围的八个老家伙，不敢违逆他的意思，急忙照做，将本源池的封锁打开。

    尹天仇身形一闪，冲入了本源池内。

    八大家的老者，立刻各结手印，准备重新封锁本源池。

    就在这时。

    叶辰的心神分身，横跨了冥冥虚空，抵达原始天。

    然后。

    咫尺天涯施展开来。

    在本源池被封锁的前一瞬间，叶辰的心神分身，顺利冲了进去！

    无人察觉！

    …………

    本源池内。

    无穷无尽的古族本源能量在涌动。

    说是池。

    更像是一片汪洋大海。

    叶辰：“看来……我还是太善良了！”

    那么多古族本源，之前自己吸收的太少了，看来，以后还得加大力度吸收，自己的东西，不能给原始天的这群废物给糟践了。

    “刚才，好像还看到尹天仇那蠢货进来了，也不知道跑哪里去了……”

    想了想。

    叶辰没打算立刻去找。

    就算找到了，也不能怎样，又打不过……

    自己就是一缕心神分身而已。

    人家尹天仇的可是本体。

    跟刚才在本源世界交手的时候，情况完全不一样的。

    于是，叶辰的心神分身，直接盘膝而坐，运转天碑呼吸法，努力的吸收古族本源。

    心神分身，虽说不是本体，但也能承载能量。

    随着心神分身将天碑呼吸法全力运转。

    顿时。

    周围的古族本源，疯狂的涌来。

    在大量的古族本源涌入的情况下，叶辰的心神分身，以不可思议的速度变得凝练起来。

    宛若……在朝着本体蜕变。

    …………

    银翅族的天外天。

    修罗军已经开始有序撤离。

    然后在何太元的安排下，其中一批修罗军成员，将留守于此。

    何太元来到叶辰面前，道：“修罗，这座天外天，如何处理？”

    叶辰思索片刻，而后道：“让木易与林文，想办法将这座天外天与苍洲我们修罗军的天外天打通！”

    何太元点头。

    叶辰道：“距离这里最近的异族在哪里？”

    何太元：“云洲，虎头族。”

    叶辰：“既然修罗军已经出征，那就再打一座天外天！”

    何太元：“可是……我们还没有获取到虎头族的天外天确切坐标……”

    叶辰：“没事，先去云洲，找几个活着的虎头族核心强者，夺取他们的天门！”

    哪用的着步步为营。

    现在，就该强势，用绝对的实力，将这些问题统统镇压。

    不然的话。

    等异族联盟那边重新整顿好，机会可就错过了。

    虽然叶辰在异族联盟大本营，狠狠爆发了一次。

    可他没有轻视异族联盟。

    异族联盟，绝对不止百灵族有神级的存在，而且，异族联盟的最强战力，也绝对不止神级这么简单！

    至于那一缕进入了原始天本源池的心神分身，走一步看一步就行！

    …………

    云洲。

    虎头族的据点。

    伴随着一声轰隆炸响。

    方圆几十里的天地，都被叶辰的力量碾碎！

    数名虎头族于此驻守的强者，直接被叶辰的力量从废墟中揪了出来。

    没有一个字的废话，直接强夺天门！

    片刻后，三座天门通道出现。

    天门数量少，所以可以进去的人也不多。

    不过无所谓。

    叶辰带着一小批修罗军的强者，进入了通道中。

    解决银翅族，带大军进入，主要目的是想练兵。

    现在不方便练兵，那就直接进去杀！

