    “交给我吧！没有人能从我面前逃脱！”顾淮兴奋起来，一脚踩下了油门。

    汽车发出巨大的轰鸣声，朝着前面的汽车追去。

    对方很快发现了他们，竟然从车窗里探出一个黑洞洞的枪口。

    “找死！”

    “这家伙居然有枪！”

    云初初、顾淮和楚楚三人都是身经百战，很轻易就避开了子弹。

    “有枪就更不能放过你们了！小淮，追！”云初初眯着眼睛说。

    顾淮一脚踩下油门，终于在前面的弯道，一个甩尾，拦截住了对方的汽车。

    “老大，你去救人，这里交给我们。”

    顾淮和楚楚跳下车，都对方缠斗起来。

    云初初绕到了汽车后面，恰好此刻汽车后备箱又动了一下。

    深吸了一口气，云初初刷的一下打开了汽车后备箱！

    看清楚里面的情景，她的瞳孔猛地放大。

    在后备箱里，藏着一个约莫四五岁的小孩，双手双脚被绳子绑着，嘴上贴着封条，小脸苍白，额头上全都是汗水。

    在小男孩的身上还绑着一个定时炸弹！

    “宝贝，你怎么在这里？”云初初一边放柔了声音，一边拿出了随身的一把小刀，“别怕，我没有恶意，我是来救你的。”

    小男孩一双湿漉漉的圆眼睛纯粹又明亮，他先是茫然无辜地看着云初初，接着又低头看了看自己胸口上的炸弹。

    这个小男孩就是孟天佑，他在幼儿园放学路上被绑架了。

    云初初给了他一种极度熟悉和安心的感觉，即便知道自己被坏人抓住了，他也并没有感到害怕。

    孟天佑想要说话，发现自己的嘴巴被封住了，他干脆左右轻微的晃了晃，表示自己明白云初初的意思。

    “真乖。”云初初把他嘴巴上的封条撕下来，“乖乖不要动，姐姐帮你剪断炸弹线。”

    孟天佑呆萌地点点头。

    云初初仔细观察炸弹，竟然是定时的军工炸弹，这伙绑匪的背景不简单啊！

    就在她准备剪断线路的时候，忽然冲过来一辆汽车。

    从车上跳下来几个身材高大的男人，嘴里急切地喊着：“小佑佑！”

    在看到她时，那几个男人立刻愣住。

    “初初？”

    云初初挑眉，她也认出了那几个男人。

    按照辈分来算，这几个都是她的堂哥。

    孟天海，孟天洋，孟天江。

    这么说的话，这个小男孩……应该就是孟家最小的孩子孟天佑？

    也是她的侄儿？

    “初初，在这里见到你真是太好了！”

    “初初，你参加医学交流会的比赛我们都看了，你真棒！”

    “我们全家都给你投票支持了，爷爷还特意买了十部手机给你投票！”

    三人眼中露出惊喜的神色，七嘴八舌的说着，完全忘记了身上还绑着炸弹的孟天佑。

    孟天佑：hello？

    孟天海，孟天洋，孟天江已经知道云初初的身份了，知道这个漂亮得不像话的小姑娘，很有可能就是他们的妹妹。

    这可是他们孟家的小公主啊！

    他们恨不得立马去找云初初相认，可孟老爷子发话了，说要为云初初办一个隆重的仪式，正式把云初初接回孟家。

    在那之前，先不要透露云初初的身份。

    他们只能忍着，乔装打扮去现场看云初初比赛。

    为了给云初初投票，每个人都买了几十个手机。

    不愧是他们的妹妹，医术也太好了吧！

    “你们认识我？”云初初问。

    孟天海咳嗽一声：“初初，你为爷爷做手术的时候，我们也在场啊！”

    “哦，我没印象了。”

    他们就这么没有存在感吗？

    居然没有被云初初记住脸，太受打击了，呜呜呜！

    云初初当然知道他们是谁，她是故意这么说的。

    在云家的经历，让她不再轻易付出感情，不会那么容易相信所谓的亲人。

    孟天海三人的面色一僵。

    似乎、大概、好像……初初很嫌弃他们？

    这是为什么？

    心好痛！

    三个妹控恨不得抱头痛哭，一定是他们不够好，才让云初初记不住他们的脸，以后一定要在云初初面前多刷存在感！

    云初初看不下去了：“这孩子身上绑了炸弹，还有三分钟就要爆炸了，你们确定还要磨叽下去？”

    “初初，我们相信你！”

    云初初实在不知道，他们究竟对她是哪里来的信任。

    “那我剪了？”云初初扬了扬手里的剪刀。

    “嗯！”孟天海三人齐齐点头。

    他们的脸上没有丝毫的犹豫，仿佛云初初说前面的悬崖可以跳，他们也会马上毫不犹豫的跳下去一样。

    云初初压下心里乱糟糟的情绪，深呼吸了一口气，仔细辨认着电线。

    就是这根绿色的，剪掉这条线就可以了！

    随着滴的一声，计时器停止了！

    云初初松了一口气，把孟天佑抱了出来。

    检查了一下，确认了小家伙身上没有伤口，这才安心。

    “初初，小佑佑他怎么样了？”孟天海问道。

    “回去后好好睡一觉，休息下就好，没什么事。”

    云初初看着小小的孩童，心里忍不住惊叹。

    不愧是孟家的孩子，心理素质远超常人。

    不管是绑架还是获救，他都表现得非常淡定。

    孟天佑仰头看着云初初，一双圆溜溜的眼睛里满是期待和喜欢。

    看着小家伙被冻得有点发白的小脸，云初初脱下了自己的外套给他裹住，又摸了摸他的头，“没事了，别怕。”

    孟天佑的脸上露出一个大大的笑容。

    阳光柔和的打在他可爱的小脸上，让人萌得心都要化了。

    云初初默默退开，准备把时间留给孟家人。

    忽然，一只软软的小手拉住了她的手。

    云初初呆了呆，低头看住孟天佑拉住自己的手。

    “姐姐！”耳边传来一声奶声奶气的声音。

    “嗯。”云初初忍不住揉了揉他的小脑袋。

    “你才是我的姐姐。”孟天佑又认真地补充了一句，“那个讨厌的女人才不是我的姐姐。”

    云初初的身体一顿。

    就连孟天海三人也是猛地一僵。

    “小佑佑，不是说好了先不要泄密的吗？”孟天洋气呼呼地说道。

