    太凶之泽。

    一名老者带着一名少年身影显现。

    老者浑身绽放亿万仙光，造化之力弥漫，非常可怖。

    这是一名造化，无上造化。

    但此时，一老一少皆有些狼狈。

    大千世界中，谁能伤的造化。

    紧接着，虚空中一道道恐怖的气息出现，皆是大罗之境，伴随着冲天阵势。

    “这里有着造化之阵，如果你一人想逃，我们自然拦不住，可你带着一个半步大罗的小子，简直不将我们放在眼中！”

    其中为首一人开口，向紫梦真人说道。

    “你们身为上古至尊殿堂旧部，竟然敢对天命之子出手，你们忘了自己的使命吗？这是背叛至尊殿堂！”

    紫梦真人脸色阴沉，开口呵斥。

    “天命之子？可笑，天命之子又如何，我们杀的就是天命之子！”

    凶泽一脉强者忍不住笑道。

    他们很自信，非常霸道。

    紫梦真人虽然是造化，但在之前在他们凶泽界时，遭受重创，让他原本的盘古斧伤被触动，根本无法与他们一战。

    何况还带着一个江尘。

    “上古至尊殿堂，铁骨铮铮，没想到你们凶泽一部竟然背叛！”

    江尘脸色非常难看，如此说道。

    心中忍不住暗道，难道这也是至尊留下的考验吗？

    当时离开上古至尊殿堂，见到紫微帝星孕育出现，江尘差点道心不稳。

    好在有紫梦道人指点，让他知道这是至尊留下的一个考验。

    为了向至尊殿堂证明自己为天命之子，他便选择收服旧部之路。

    通过消息探索，一老一少便寻的第一个至尊殿堂旧部，凶泽一部，来到这太凶之泽。

    寻得凶泽一部后，对方让江尘以至尊古符证明身份。

    顿时，江尘很尴尬。

    他压根没有至尊古符。

    好在凭着他一身实力，还有紫梦道人作证，终于说服凶泽一部，让对方相信自己是天命之子，表示愿意归顺。

    结果没想到，当天凶泽界中，造化之阵起，要直接困杀他与紫梦之人。

    若不是紫梦真人庇护着他，拼死杀出，怕是现在已经死在凶泽界中。

    但这让江尘道心不稳，忍不住怀疑人生。

    “至尊殿堂的时代已经过去了，如今掌天教执掌大千！”

    “天命之子？如此轻易便中计，还想收服我凶泽一部！如今在我等面前更是沦落为一条丧家之犬，推翻掌天教，可谓痴心妄想！”

    “你！有何资格，推翻掌天教！”

    凶泽一部的强者开口说道，话语中对于江尘这个天命之子非常不屑。

    唯有真正见识过大恐怖，才知道恐惧。

    他们选择了背叛，便是曾经见识过掌天教的恐怖，知晓掌天教的强大，不相信什么天命之子的说法。

    江尘闻言，那英俊帅气的脸庞变得十分难看。

    对方的这些话语，简直是在诛心啊。

    如同刀子一般，扎在他心中。

    江尘何曾受过如此侮辱。

    他前来凶泽一部，根本没有考虑过上古至尊殿堂旧部会出现叛变的情况。

    要知道，这可是上古至尊殿堂，皆有一身傲骨，有无敌之心，怎么可能做出叛变这种事情。

    但，现在他又没法反驳。

    不知道如何反驳对方的话语。

    我不是要继承大道，执掌天命吗？

    我不是天命之主吗？

    我真的不配吗？

    江尘的道心忍不住要崩溃。

    “少主，千万不要动摇道心，这也是磨难考验！”

    紫梦真人看到江尘眼眸无神，道心忍不住崩溃，立即出声。

    “考验？”江尘不由微微抬头，看着有些萎靡的紫梦道人。

    为何上古至尊殿堂旧部叛变也会是考验的一环。

    “上古至尊殿堂曾经共有一百零八部，据我所知，在那一战，青莲至尊知道那一战会败，送走了三十六部众。”

    “这三十六部众被掌天教追杀，自然会有一些部众被剿灭，或者叛变，亦或者由掌天教之人伪装，诱引天命之子前来。。”

    “这凶泽一部很有可能已经被掌天教剿灭，随后由掌天教之人伪装而成！现在就是想要破您道心，不让您成长起来！”

    “哪怕您是天命之子，想要推翻掌天教，也需要个成长过程，也需要经历重重磨难！”

    “记住，无法杀死您的一切，只会让您更加强大！”

    紫梦真人如此说道。

    他一路看着江尘长大，对于江尘有着绝对自信。

    江尘天生聪慧，脑海有无上传承。

    但从未经历过任何磨难。

    “不错，这些人不过是掌天教伪装而成，想要破我道心！哼，我乃天命之子，道心坚定！”

    江尘露出坚定之色，然后开口道：“紫梦前辈，现在麻烦您带我逃离此地！”

    “少主您客气了，有我在，他们伤不了你！”

    紫梦真人如此说道，有着自信。

    哪怕他现在状况再差，也是一尊无上造化。

    只要想逃，对方想要留下他的话，绝对不易。

    “想走！天命之子必须死！”

    “天命之子必死无疑！”

    “给我留下！”

    凶泽一部的一尊尊强者动手，将造化之阵激发到极致，散发着惊人的空间波动，好似将这一片天地封锁。

    四面八方，无数真龙神凰白虎玄武，形成恐怖的兽潮，将日月星辰碾碎，向江尘冲去。

    紫梦真人一手护着江尘，没有说话，浑身紫色神光绽放，化作一层层无上结界，造化之境的实力全部爆发出来。

    噗噗噗！！！

    轰轰轰！！！

    十分虚空尽碎，不断崩裂，亿万里纵横，湮灭一切。

    紫梦真人带着江尘消失在亿万里外。

    此时，紫梦真人体内伤势无法抑制的蔓延，口中不断咳血。

    “紫梦前辈，辛苦你了！”江尘看着紫梦真人的模样，如此说道。

    “少主，您言重了。”紫梦真人刚刚开口，话语还未说完，猛然抬头，望向天穹中，露出骇然之色。

    一股气息让他心神莫名颤栗。

    这股气息他太熟悉了。

    哪怕到死也不可能忘记。

    曾经，他为造化时，遇到盘古道人，被开天神斧造成大道之伤，修为更是从造化之境跌落。

    而现在，时隔无尽岁月，他再次感觉到这股气息。

    甚至，他体内的道伤，被开天神斧造成的道伤都不由地被这股气息引动。

    怎么回事！

    为何会有开天神斧的气息！

    “紫梦前辈，怎么了。”江尘看着紫梦真人，不由露出疑惑。

    他从未在紫梦真人身上看到这种表情。

