    旭日已升。

    东方的天空的云被镀上了一层彩色的霞光，光影变幻，层层叠叠，令人赏心悦目。

    东方不败瞧着天边的云霞，仿佛看得痴了。

    直到她回过头来的时候，看向群雄，才看到群雄之中还有几人没有丢下武器。

    东方不败摇头道：“我让你们弃了武器，是教你们懂得和平，勿起争执。你们却不听我好言相劝。”

    她转而望向本就没带兵器的方证大师，问道：“方丈，你们佛家有一句话，叫作‘放下屠刀，立地成佛。’我劝大家放下屠刀，你认为有没有道理？”

    方证大师语塞道：“这.......”

    东方不败道：“出家人不打诳语，是不是？方证大师怎得不讲了？”

    方证大师沉吟答道：“话是如此一说，然而这些同道们不弃兵刃，那或许也是为了自保？”

    东方不败道：“自保？谁会害他们？我令所有人放下兵器，自然是所有人都不得动手了？他们怎会需要自保？”

    方证大师面上有些为难，不再说了。

    群雄中有人叫道：“东方不败，你是真痴还是假痴？咱们分明是担心你出手伤咱们弟兄们的性命，你偏偏说什么放下屠刀！莫不可笑么？”

    东方不败道：“是了，说到底，还是你们不相信我。”

    群雄阵中传出阵阵冷笑。

    东方不败身形忽地又是一动。

    群雄根本来不及看清她的身影，已被她抢入人群之中，再一晃眼，人又不见。

    方生大师听到身后有风声，便转身去察看后方，但一转身，却又听到右边有动静，于是转眼去看右边。

    如此绕身一周，却忽发觉完全捕捉不到东方不败的身影。

    这群雄加起来约莫也有二、三百人，但来自不同门派，又缺乏调度，全然唯有任由东方不败来去自如。

    众人只能听见桃谷六仙的起哄声音：“咦，她怎的不见了？”

    “在你后面！”

    “不对，明明在你右边！”

    “错错错，她就在你左后方啊！”

    “·········”

    众人本就瞧之不见，被桃谷六仙这么一说，更是手忙脚乱，分不清东西南北！

    等到群雄再看见东方不败之时，她还是立在那块“牌匾”之侧，姿态安闲，从容不迫，仿佛从来都不曾动过一样。

    但是群雄中立即传来几声大呼：“师叔倒了......”

    “师伯，快拿疗伤药来，救救你师伯！”

    “师弟，你怎么也.......”

    “.......”

    群雄之中赫然倒下了几人，其中有身份地位不低的武林名宿，也有年少轻狂的后生。

    方证大师急忙走去，掀开其衣服一看伤势，发现这几人无一例外，全是被一道类似于“剑气”的气劲击中胸口的“膻中穴”而亡。

    这几人眨眼便无呼吸，已然是毙命了。

    众人皆被东方不败手段所惊！

    如此来无影、去无踪的的可怕武功，他们简直从未见过！

    方证大师长叹一口气，转身道：“阿弥陀佛，东方施主，你教别人放下屠刀，自己却又造杀孽，这是为何？”

    东方不败道：“我信佛，佛却不信我，又是为何？”

    这一句竟将方证大师问住。

    东方不败接着道：“我让他们放下屠刀，本是为了和平之举；他们却总疑心我要杀戮他们，我此举只是想要证明，若我真的想要杀他们，无论他们带不带武器都是一样的！”

    东方不败平淡地说出这一番话，群雄只觉后背发凉。

    冲虚道长缓缓道：“东方教主，如今已无手持兵器之人，那么接下来，又当如何？”

    他的剑早就被折作两段，因此倒也没有放不放下兵刃一说。

    东方不败道：“江湖中以武为尊，若要分出一个高低，重定武林规矩，不动用武功，我想那是万万不可能的！”

    方证大师急忙道：“然而以老衲之见，武林还是以和为贵最好。”

    东方不败道：“你若果然如此想的，你又何必来找李不负？若李不负武功不高，只是个和事佬，你们会来找他？”

    东方不败虽一直身在客栈，但显然已猜到了方证大师与冲虚道长兴师动众，带领大队人马来寻李不负的用意为何。

    ——他们是想请李不负出山，重组昔日的“正道联盟”，然后使得武林中这一场因“辟邪剑谱”而引起的动荡与大乱平息下去！

    众人突然沉默。

    连能言善讲的冲虚道长也没能再讲出话来。

    东方不败道：“武林一方面又要以武为尊，另一方面又要平定动乱。那么只有一个法子，就是约定规则，比武论剑，最终分出胜负来，胜者自然称雄，要武林安定也好，混乱也罢，都由他去；而败者要么自刎，要么退隐，岂不是个很好的方法？”

    “比武论剑？！”

    群雄纷纷惊讶，不知东方不败到底要弄哪一出戏。

    冲虚道长道：“若是要效仿昔年我武当派张无忌大侠上光明顶，独战群雄，平息动乱，使得天下握手言和一事，贫道自是没有意见的。只是东方教主你怎能请得到那些学辟邪剑法，为乱武林的人？”

    东方不败淡淡地道：“我会在比武之中，讲述破解辟邪剑法的法门。那些人来了，可以一争武林高手之位，也可挑选自己的仇人作为对手，一雪前仇；若是不来，便只有等着剑法被破，身死人手，他们来不来自取其咎便是了。”

    恒山派定闲师太惊疑地问道：“东方教主有破解辟邪剑谱的法门？”

    她们恒山派不晓《葵花宝典》与《辟邪剑谱》的秘密关联，所以有此一问；然而方证大师与冲虚道长却都心中了然，神情间顿时变幻不停。

    最后冲虚道长忽然道：“李掌门与蓝教主认为此事如何？”

    “可。”

    李不负只说了这一个字。

    冲虚道长松了口气，道：“那么贫道也无意见了。”

    方证大师犹豫半晌，才道：“我们是否要广发英雄帖，召集天下好汉前来比武会师？”

    东方不败淡淡地道：“不必了，我们现下就可以先比一场。”

    群雄正不知道东方不败要做什么的时候，她忽地招手道：“林平之，你过来。”

    林平之双腿负了不轻伤，听到这话，也不问什么，咬着牙忍痛从远处一步一步地走了过来。

    “东方教主有何吩咐？”

    东方不败道：“你被令狐冲和任盈盈追杀千里，狼狈不堪。是因为你被他们二人联手对付不敌？还是因为你的确不是令狐冲‘独孤九剑’的对手？”

    林平之老老实实地答道：“我的确不是他的对手。”

    东方不败道：“好。他是风清扬的传人，你敌不过他，也属正常；而现在我要传你绝技，让他立即落败于你，你觉得可好？”

    林平之闻言一愣，随即大喜，拜倒在地，道：“多谢东方教主赐教！”

    东方不败道：“好，你过来。”

    她突然附在林平之耳边，低声说了几句话。

