    面对洛斯的询问，科瑞纳克和其他龙祭祀一起摇头：「这份内容没流传下来，我们也不知道龙裔超越世界限制后，究竟在碧银深渊里看见了什么。」

    「但十六名大君看见了。然后，内战爆发，其他种族里堪比大君的强者纷纷陨落，其他种族也彻底从历史里消失了，只剩下我们迪德拉人族。」

    「龙裔也彻底死亡，但留下了这副藏有无穷秘密的骸骨。」

    洛斯若有所思地看着龙祭祀：「你们……是其他种族的后裔？」

    九名龙祭祀一起摇头：「不，我们都是迪德拉人族。这个世界上，除了迪德拉以外，已经不存在其他智慧种族了。」

    「老朽知道你的意思。」科瑞纳克说道：「既然我们不是其他种族，那我们为什么要跟迪德拉帝国作对呢？」

    「因为十六大君灭亡其他种族之后，还做了一件事。」

    科瑞纳克忽然问道：「你觉得黑降跟外面比，有什么区别？」

    洛斯：「你们这里没有大君的庇护。」

    「那除了大君的庇护以外呢？」

    洛斯一时语噻，心想：【除了大君的庇护以外，这里跟外界差别真的不大，虽然灵能中枢和建筑材料很奇怪，但都有自动门、显示屏、升降梯、自动扶梯等等……】

    科瑞纳克说道：「除了大君的庇护以外，迪德拉帝国的造物水平，跟黑降差别不大……但黑降至少是千年前的遗迹了，我们到现在都无法参透黑降的技术，只能简单地复制和使用。」

    「黑降无法进步很正常，我们学者数量太少。但外界技术水平居然跟千年前的黑降相差无几，说明表世界的技术已经上千年没有进步了。

    从典籍里，我们龙祭祀发现，远古时代发生了好几次技术革命，每一次技术革命的间隔都越来越短，但为什么这千年以来，表世界连一次技术革命都没发生？

    这个，便是我们拜龙教，我们黑降要反叛迪德拉的原因：十六大君，锁死了技术进步。」

    洛斯也想明白了：「大君想停下正在碧银深渊坠落的迪德拉位面！？」

    科瑞纳克点头，往碧银长河画了一道黑线：「没错，他们必然是借助龙裔的目光看到了什么，所以阻止了文明的进一步发展，试图永恒地停留在碧银深渊这个位置。」

    洛斯想了想，并没有因此愤怒，反而说道：「这可能是十六大君想保护我们……或许他们看见了末日的未来，所以才让下坠的位面停歇。」

    「或许是那样，但他们做错了。」科瑞纳克说道：「因为碧银时空长河同时也是位面生存的土壤，迪德拉位面停滞之后，它就再也不能从长河里获得能量，体现出来的，便是灵能用一点就少一点。

    只不过，灵能都由大君们掌握着，凡人根本感受不到这种变化。

    因此，迪德拉位面必须依靠入侵其他位面，获取时空长河的能量，才能继续生存。

    不然，灵能迟早会枯竭，大君们要么坐视自己的寂灭，要么放开文明的禁制。」

    洛斯点头：「听起来，很合理啊，虽然要牺牲其他位面，但只要我们位面活下来，那不算什么。」

    科瑞纳克：「的确如此，老朽也并没有对其他位面产生同情。但龙裔残留的记录，指出了一点：文明是无法停留，终将会螺旋式发展，岁月终将推进文明。

    大君所做的一切，只能延缓，终是徒劳。

    但祂们却怎么都不打算让迪德拉位面继续下坠，你觉得，大君们会做出怎样的选择？老朽听莱迪亚说，你是法卡斯大君的使徒，你觉得十六大君哪些人是善良的？」

    洛斯犹豫了一下：「除了‘烈阳’美瑞蒂亚大君和‘星月’阿祖拉大君外，其他大君……都是邪恶、残忍居多，法卡斯大君也是善恶参半。」

    科瑞纳克：「你觉得，当大君们发现文明是无法阻止其前进的时候，自私、残忍的祂们，会选择怎么做？」

    洛斯愣住了，莱迪亚答道：「祂们会毁掉文明。」

    「没错。」科瑞纳克：「这就是我们背弃迪德拉誓言，以拜龙教名义反抗帝国的原因：过去龙裔已经预言出，大君们会毁掉所有文明，来保证自己的永恒——包括迪德拉文明！」

    「大君们借助迪德拉人族的力量毁灭其他种族的时候，已经消耗了位面里太多灵能，以至于大君们甚至没办法降临到表世界，只能在窝在里世界发号施令。

    这种状态下，祂们没法毁灭迪德拉，所以耐着性子阻缓迪德拉的发展，静待下一次位面入侵。

    只要西帝斯少君侵略成功，迪德拉位面获得足够的能量，大君们就会降临表世界，摧毁一切！

    为了彻底湮灭文明的火种，祂们会选择让表世界重归黑暗，顺带回收所有里世界，重启位面！

    这样一来，祂们至少可以令位面在碧银深渊停留万年。若是文明再度发展起来，祂们可以故技重施，再毁灭一次，只留下侍候祂们的凡人就足够了。」

    科瑞纳克看着洛斯说道：「这就是黑降反叛的原因。哪怕我们愿意躲在黑降，也只是在等死！」

    「而你和你所想守护的人，都无法逃避这个命运，只能成为大君永生所湮灭的灰尘！」

    洛斯沉默了。

    不仅仅是洛斯，任索也在消化这个奇特的世界观。

    时空是一个深渊长河，所有位面都是长河里的鱼，所有鱼一旦长大就会游向下方。

    小鱼都在上游，大鱼都在下游。偶尔有鱼从长河里跳起来看到远方，例如迪德拉位面的龙裔和十六大君，他们便决定让鱼停止发育，停留在长河这个位置，宁愿自削血肉变回小鱼，也不愿意继续游到下游。

    下游里的鱼究竟发生了什么？

    是被其他更恐怖的大鱼吃了？

    还是下游是污染区，鱼到了下游就会生蛆发黑溃烂？

    还是有更高维的‘人类’在钓鱼？

    任索头一次对游戏世界观产生了浓厚的兴趣，很好奇龙裔和十六大君究竟看到了什么，连忙让洛斯推进剧情。

    洛斯：「我明白了。」

    科瑞纳克：「那么，你愿意协助我们吗？」

    洛斯：「我只求杀索尼，救洛里菲斯。」

    科瑞纳克随手扫灭碧银长河的幻影，说道：「只要你获得龙裔的力量，一切，如你所愿。」

    「掌握冰与火的力量，你就可以让仇人享受极致的痛苦；掌握战士先驱的强横，你就能凿穿万军强杀仇人；掌握黑暗刺客的死亡艺术，你会悄无声息地接近仇人，痛苦地折磨他之后才一刀了断他的生命；掌握夜莺的阴影无情，整个世界都是你的后花园，你可以优雅地救人，杀人，甚至栽赃别人……」

    洛斯听得心潮澎湃，合拳说道：「我若是能获得龙裔的力量，那我在杀了索尼之后，我会协助你们，拯救迪德拉！」

    科瑞纳克满意地点头：「为了这个世界，索尼必死。」

    看来这个索尼活不到大结局了，只是一个前期小反派，还是会死得很惨的那种，任索心想。

    这时候，任索感觉背上一轻，转身看见露娜已经变回黑猫了。她打了个哈欠，软绵绵地盘起身子，闭上眼睛睡觉。

    任索将她放在枕头上，轻轻抚摸她的小脑袋，低声道：“露娜，晚安。”

    ……

    ……

    露娜醒来，发现自己睡在任索家的客房里，马上开门出来，看见客厅沙发上那个一模一样的‘自己’，便飞身扑上去：“88——”

    正在玩游戏的月咏者放下手柄，给了露娜一个抱抱，然后示意露娜回去睡觉。

    露娜抱着月咏者不放，屁股仿佛还有尾巴，一直摇来摇去，笑着说道：“88，能不能换成花海啊，而且得有大太阳照着那种，我喜欢那个地方。我几次来月之暗面，地方都是在索索家，好没意思啊。”

    月咏者思考了一下，啪了一下响指，任索家便瞬间化为太阳照耀的花海，但沙发、电视、茶几和手柄依然存在，月咏者还是躺在沙发上打游戏。

    露娜欢快地在花海里追着蝴蝶跑来跑去，跑了一会感觉累了就回到沙发上坐着，忽然想起一件事，说道：“88，我按你说的，在变成人的时候，坐在索索身上了呢！”

    月咏者脸色终于有些变化：“哦？”

    露娜又蹲起来看着月咏者，双眼亮晶晶地说道：“这样我就会修炼得更快，更快变成完全的人类了吗？”

    月咏者点点头：“当然，我不会骗你的。”

    露娜满意地点点头，在沙发上蜷缩成一团，准备在梦里入睡修炼。

    这时候月咏者说道：“对了，我其实还有其他更快的办法。”

    露娜马上弹起来：“什么办法？”

    “你下次可以试试踩在他头上，这样效果会更好。”月咏者给出真诚的建议。

    露娜想了想，摇摇头：“他不愿意的。”

    “你先问问嘛。”

    “我也不愿意，我想抱他的头，不想踩。”

    月咏者别过头暗暗啧了一声，然后转过头继续真诚地给出建议：“那你坐在他身上的时候，还可以用其他动作来加强效果。”

    “什么效果？”露娜歪着脑袋问道。

    “例如打他屁股，打得越大力越响，效果就越好。”月咏者煞有其事地说道。

    “Σ(⊙▽⊙“a真的吗？”露娜张大嘴巴。

    “真的。”月咏者十分严肃地说道：“你想想，你是猫咪的时候，他摸你肉最多的肚子，你是不是觉得很舒服？同理，他肉最多的屁股，你用力抽的话，他肯定也会很舒服的。”

    “哦……”露娜懵懵懂懂地点点头，然后蜷缩成一团睡觉，开始梦中修炼。

    月咏者将花海变回任索家，将露娜移回客房睡觉，便继续打游戏。

    忽然，她眉头一皱，随手撕开了一道空间裂缝，将手伸进满是碧银乱流的裂缝里面，抓住了一颗黑乎乎却又像心脏般跳动的恶心宝石。

    月咏者表情毫无变化，这个世界只有一个人能让她产生其他情绪。

    她拿出一个笔记本，记录下相应信息：「2019年2月4日，第27个信标，魔幻生物侧，距离：上方，危险度：低」。

    然后她随手湮灭这颗宝石，将灰烬倒入裂缝了，继续打游戏。

    又过了好长好长一段时间，月咏者忽然放下手柄，激动地站起来摩拳擦掌——那个人，居然还敢睡觉！