
　　挖掘机技术哪家强？

　　这个说的是开挖掘机，并非说的是制造挖掘机。

　　说到开挖掘机，圈子里有这么一个叫洪飞的。他开挖掘机技术不错，但他现在多是搞直播挖掘机表演，不去工地干活。

　　他是名网红主播，主打直播挖掘机特技。

　　挖掘机竖立跳舞！

　　挖掘机切苹果！

　　挖掘机切西瓜！

　　挖掘机开啤酒瓶！

　　挖掘机写毛笔字！

　　挖掘机舀鸡蛋！

　　挖掘机倒红酒！

　　挖掘机走钢丝！

　　网友给出新题目，他直播练习直到最后成功完成。

　　在白萌萌直播系统商城公布玛雨星帝国技术不久，扛山重工就给洪飞打来电话，希望他能利用自己的影响力，筹集粉丝值，兑换玛雨星帝国的挖掘机技术。

　　扛山重工全称是扛山重型工程机械集团有限公司，主打重型工程机械产品。

　　扛山之意，就是说使用扛山重型工程机械集团有限公司的重型工程机械，可以把一座山扛起来搬走。显示了扛山重工的气势和目标。

　　外星人的高科技，扛山重工当然垂涎三尺。

　　洪飞使用的挖掘机就是扛山重工生产的挖掘机，收了扛山重工的广告费，利用直播挖掘机特技，为扛山重工的工程机械做宣传。

　　扛山重工的提议，让洪飞很心动。可是，他深知白开的厉害。如果他利用了白萌萌的粉丝，而白萌萌的粉丝没有得到好处，恐怕他会有麻烦。

　　所以，洪飞答应扛山重工的提议，但需要和转粉丝值的粉丝商量，他们能有什么好处。

　　扛山重工提议是给的股份。相当于洪飞与转他粉丝值的粉丝一起，以技术入股。

　　双方大概商量后，洪飞开始在直播时提出建议。

　　如果筹集到的粉丝值足够兑换挖掘机技术，大家一起按粉丝值以技术入股投资新型匠玛雨星挖掘机。

　　如果筹集不到足够的粉丝值，他将原数退回大家的粉丝值。

　　“老铁们，666走起！”

　　“让我们看看，玛雨星人的挖掘机到底性能怎么样。”

　　“如果我驾驶玛雨星人的挖掘机，能不能做到更有难度的特技。”

　　“比如，气球上切黄瓜。”

　　“比如，用挖掘机代替手，线穿绣花针。”

　　还别说，洪飞的号召还真有用，他的粉丝值迅速增长。

　　不过，这时候有人提出了反对意见。

　　玛雨星人挖掘机的技术，按理说人人都能兑换。但，因为粉丝值不够的原因，导致实际上只会有一人能够兑换成功。

　　这个人兑换成功是因为他筹集了其他人的粉丝值。别的人想再筹集粉丝值，就无法再筹集到。

　　现在是扛山重工和洪飞合作，那么这个技术就变得只有扛山重工一家独享。

　　扛山重工有了这个技术，肯定吊打重型工程机械行业。这将会导致其他重型工程机械公司倒闭，开不下去。形成只有扛山重工一家独霸的情况。

　　这个时候，扛山重工就形成了垄断。

　　一个被垄断的行业，他怎么保证行业技术的创新和发展？

　　等以后再有足够的粉丝值兑换更高级的技术，是不是只能找扛山重工？想找其他人，其他人没技术也没设备、没能力。

　　而重型工程机械人才，是不是只能进扛山重工？

　　如果扛山重工借此谋私，或者针对一些人一些事，谁又能与扛山重工抗衡？

　　没有竞争就没有创新，人才也会越来越少。

　　到时候，成本如何，利润如何，价格如何，是不是只有扛山重工自己有发言权？

　　这个技术不是洪飞一人的，也不是扛山重工一家的，应该是国内所有能制造重型工程机械公司的。

　　大家一起派人来参与。大家都能得到这个技术。至于以后谁能凭借这个技术，自己研究出更好更强的技术，就各自凭自己的本事！

　　国内设计和制造重型工程机械的人才，不一定只有一家重型工程机械公司。

　　也许这样的人才，得到玛雨星的挖掘机技术，能够研发出更好的技术。可就因为只给了扛山重工一家，他失去了机会。又因此公司倒闭，他告别这个行业。

　　这样一来，算不算是扛山重工和洪飞，为了自己的利益，淹没了一个重型工程机械的人才？

　　而且，如果重复兑换同一种技术，造成粉丝值浪费！

　　不如节省下粉丝值，兑换其他的技术！

　　咱们都是白萌萌的粉丝，不应该一盘散沙被私人利用。而应该站在全国大局上看问题！

　　这样的言论，虽说有可能是其他重型工程机械公司的人暗中散布，但确实得到了很多人的支持。

　　有些人之前没想到这点，经这些言论一说，就想改变主意。他们告诉洪飞，如果洪飞只与扛山重工一家合作，他们要求洪飞把粉丝值转回给他们。

　　他们再自己筹集粉丝值，与所有重型工程机械公司合作。

　　这一下，洪飞为难了，与扛山重工协商。能否按其他粉丝的建议来。如果不按，恐怕需要退回的粉丝值越来越多。

　　现在他的粉丝值增长已经减缓，而要求退粉丝值的人越来越多。如果再不决定，恐怕他要抛开扛山重工，接受其他粉丝的建议。

　　毕竟，筹集粉丝值，并非只有洪飞能行，换其他人也能行。

　　之前其他人因为知名度不够，也许吸引不到太多人转粉丝值。可现在因为争论，越来越多的人关注这件事。

　　如果洪飞死跟着扛山重工，说不定他会失败。这对他来说，就是失去一个唾手可得的天大机会。

　　可以说，煮熟的鸭子飞了。

　　谁愿意这样？23sK.com

　　而且，还有可能让他的一些粉丝脱粉。甚至，会被人抹黑，说他利用这样的机会，为自己谋私利。

　　表面上，他是按粉丝值入股。谁知道背后扛山重工有没有另外暗中给他钱？

　　如果没有收好处，他凭什么这么卖力只把技术给扛山重工？

　　扛山重工的人原本还想劝洪飞坚持，说这是自由竞争，不是搞大锅饭。

　　可洪飞越想越害怕。他担心这件事传到白萌萌和白开眼里，白开和白萌萌不这么看。而是对他有意见，认为他真的暗中与扛山重工有勾结，偏向扛山重工。

　　洪飞可是看过那些网红主播掉下山的视频，也知道“诅咒之矛”的说法。他不想自己会有那样的结果。

　　于是，洪飞直接对扛山重工说，不管扛山重工愿不愿意，他都会按网友们的建议。

　　扛山重工看到洪飞态度坚决，也只能按洪飞的决定去做，接受网友们的建议。

　　洪飞赶紧在直播里发声明，接受网友们的建议。那些有能力制造重型工程机械的公司都可以参加合作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第285章 挖掘机技术哪家强免费阅读。https://xs.23sk.com 