    只是这些事情，饶是焦飞神通广大，也不能举手为之，需要消耗难以计数的光阴。

    九人都是元神境界，浮云子，安其子，太易真人，焦飞更有元神法身的修为。纵然这条冥河的源头，颇有些凶险，却也不给他们放在心底。倒是焦飞见到冥河源头，那一片汪洋大海，中有无数奇异生灵，踊跃翻滚，忽然改了主意。

    “这条冥河如此奇异，放在万化雷鼎之中有些大材小用，转不如收入虚实两相洞天中，让那虚实两相世界，更加完善，极臻极美……日后还可放养真龙，水族异兽，反而是提炼七大真水之事，并无急需，尽可慢慢来弄，也不一定非要把冥河毁去不可。”

    逍遥七子施展法力，劈开冥河源头，带了太易真人和焦飞，潜入冥河星内部。焦飞暗暗掐算，不由得心中惊诧，这冥河似有一股无形力量，正自微微改变整座星辰。只是这种改变微乎其微，缓慢之极，让人难以察觉。

    “这是什么？”

    焦飞探手一抓，从身边的冥河水中捉出来一条奇形大鱼，这条大鱼身上的鳞片似羽毛，似鳞片，身长百丈，全身都有一股无形真水澎湃。

    被焦飞的一元仙气裹住，兀自想要试图把无形真水侵入焦飞的法力。纵然无形真水有万水之贼的称号，最善与无声无息间侵入别人法力，但是这条奇形大鱼的修士和焦飞天差地远，自然不能做到这一点。

    逍遥七子中的五味子，见到这条奇形大鱼，笑道：“焦飞道友好眼力，此物名为大鲲！乃是极罕有的一种鱼类，可以用来祭炼水系的法宝，天生有操纵无形真水之能。”

    焦飞把玩片刻，随手把这条大鲲抛入了冥河之中，这一条河水他都要收走，也不须抓这么一条大鲲来养。

    “冥河果然奇异，居然连这般生灵都能孕育，不知天地间七大真水，是否都能孕育出来生灵？”

    焦飞随口一说，五味子便接口道：“别处星宫我等也不知，但是龙宫数亿亿星辰，就只有我们冥河星这一处，孕育九十六种灵鱼，皆为秉承七大真水之力所生，这条冥河更有一个名目，为龙宫水祖。”

    焦飞微微惊讶，念头一转，忽然明白了为何这逍遥七子愿意把这般珍贵的一条大河赠送自己。

    冥河星内的那两口宝剑，定是这条冥河的源头，其中一口，或者两口为七大真水精萃。自己收了这条冥河，乃是无本之源，将来必会渐渐干枯，除非自己另有法力养活。

    “养活这一条冥河之水，倒也不难，我只要祭炼一座先天五太阵图，演化混沌元气，化为七大真水，注入冥河之中，以为源头，这条冥河便永远不会干枯。只是这两口宝剑灵异如此，倒也真想瞧瞧。”

    虽然冥河之水，千重万钧，水力澎湃，更有无数怪物潜藏，但九人的法力本高，只是一晃眼，便深入了冥河星内部。这冥河星与其余星辰不同，内部全数为无边大水，不是土石。

    直如星辰内部千百里之后，焦飞这才轻轻咦了一声，脸色微微一变，伸手一拍，头上先现了天地玄黄玲珑塔，想了一想，又把阴阳万剑葫芦放了出来。

    逍遥七子法力略逊，还在奇怪，太易真人也变了颜色，低喝道：“几位道友快把北冥元化神雷网放出，有大危机将至。”

    见得焦飞，太易真人都如临大敌，逍遥七子也忙把祭炼多年的北冥元化神雷网放出，再深入数百里，连逍遥七子也变了颜色。冥河星星核之内，有一股泼天的杀气，凝聚不散，只有一丝一忽，极细微的气息，才渗漏了出来。

    安其子和浮云子瞧了焦飞和太易真人一眼，都各自心道：“看来我们两人虽然也修成元神法身，却逊色焦飞和太易真人太远。”不过两人的心思，也就是一闪，便都关注到了那一团泼天杀气上。

    安其子喝了一声道：“是那两口宝剑出了事儿，两位道友小心。这两口宝剑在冥河星中孕育多年，早就生出了灵性，我们还不曾降服，说不定会攻击诸位。”

    焦飞冷哼一声，元神中虚空劫一晃，便自生出一劫变化，这一劫变化，却跟他本身无关，乃是最近焦飞法力大增，对虚空劫生的新领悟。这一劫随生随灭，但是却把前方变化，算的一清二楚。

    饶是焦飞性子沉稳，也不禁冷哼一声，喝道：“七位道友，你们被那两件东西骗了，它们早就修成了灵性，只怕这就要破禁而出。”

    先天元胎自生灵识，虽然有余种种原因，只得四十九件能够出世，其余不是胎死腹中，就是失去了混沌元气滋养，最后只能堕落成为后天法宝，甚或被人取去另行祭炼，但本身却是天地间第一等的灵胎。

    冥河星这两口宝剑，虽然失去了混沌元气滋养，从先天堕落到了后天，但是又复得了逍遥老祖，还有逍遥七子两代人培炼，也不知它们用了什么手段，居然没有被打下烙印，却把本身祭炼，已经化为了两口幻神级数的飞剑法宝。

    逍遥七子在元古金铊世界和元始天魔印中藏了多年，给这两口飞剑天大的机会，竟然把逍遥派先后两代真人设下的禁制突破，正要吞尽冥河之水，好逃脱离去。若是逍遥七子再晚回来数年，这两口宝剑就已经化形走了。

    飞剑类的法宝，尽属于杀伐之宝，也最为少见。焦飞有一口真形级数的无形剑，就已经足堪纵横，这两口幻神级数的飞剑，确有鬼神莫测之威。

    阴阳万剑葫芦虽然是后天纯阳之宝，但也只是阴阳葫芦诀祭炼到了先天神禁的地步，和阴阳葫芦诀相伴的葫芦剑诀还欠火候，故而真要说威力，果然未必及得上这两口幻神级数的飞剑。

    当然阴阳万剑葫芦前途远大，在焦飞手中，威力日增，迟早会超越这两口飞剑。

    焦飞虽然也有弄狡诈之时，却少有被人识破，在逍遥七子眼中，他仍旧是一个一言千金诺，值信得过的正经修道之人。故而焦飞此言一出，逍遥七子一起吃惊，太易真人眉头耸动，也不敢托大，把十八口新炼就的先天无极碑一起飞出，绕身环飞，然后九口相合，化成了两道光华，飞入太易真人的眉心。

    太易真人一分为二，金仙元神和白莲元神，一踏金桥，一踏千瓣白莲，一为金甲神将，一为白衣羽冠。当初太易真人元神双法身，就已经极为厉害，如今借助十八块先天无极碑之力，元神双合道，气势又自不同。

    白莲元神背后的玄牝之门，演尽生死幻灭之道，似有先天生机，金仙元神脚踏生死金桥，杀意凝聚，化为一面大旗，不知有多少域外天魔在这面大旗中若隐若现，鬼哭神嚎，显然这是太易真人新近炼就的神通。这一股铺天盖地的杀气逼人眉睫，连焦飞都隐约有通体生寒之意。不过，就算是太易真人借法宝之力，有了元神合道的修为，焦飞也自不惧。他把天地玄黄塔一指，条条玄黄之气，化为无数黄龙，盘绕飞舞，顿时把外界一切气息割裂开来。

    这天地玄黄大阵乃是焦飞运用最熟，兼之他得手七彩玲珑妖最早，已经在元始天魔印中豢养了数百万头，论威力也是他手上的先天五太大阵之最，当初连真正的阴阳太极也接得几个回合。

    当日跟太素阴女一战，焦飞领悟了先天五太的许多奥妙，他早先便领悟法有真形之境，把混沌元气舍利炼化为玄黄舍利，一粒玄黄舍利，化为一条黄龙，这才是先天五大杀伐之宝的真实面目。

    太易真人瞧到了焦飞运用天地玄黄玲珑塔，化生出来的玄黄真龙，倒也不敢小觑，心中按此揣摩，忖道：“我修炼这么多年，已经隐约摸到了元神合道之境。但是瞧焦飞这般进境，只怕还要在我之先，踏入元神合道。”

    逍遥七子见得太易真人和焦飞这般，都心中惊诧，怎么都想不明白，为何大家修为不差往来，他们还炼就了北冥元化神雷网，安其子和浮云子更也是元神法身的人物，却比这两人差这般多。

    安其子心中暗忖道：“只怕我们的大师兄，也是元神合道的修为，遇上这两人都不是对手。太易真人也就罢了，道行深邃，修道年头比我等还久，加之天生异种，炼就两种元神。为何这焦飞也如此厉害？听太易真人说起，这黄脸少年修道似乎并不久，几十年内就晋升元神……这也还罢了，算他天纵奇才，但为何同样境界，道力却比我等高深这许多？”

    焦飞和太易真人虽然没甚默契，但是不约而同的极少提及七凰界之事，逍遥七子那没怎么出过龙宫，对七凰界也就不大了然。

    他们自是想不到，七凰界乃是七凰所创，人种与龙宫不同，道法也别有传承。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

