        宋福生对米寿说：“米寿，快下来，别让将军哥哥抱了，先去找你姐，看你姐是在家还是在烤炉房，要是在烤炉房，让她煮茶。”

    米寿就下来了。

    其实米寿有好些心里话想对陆畔讲，可是大人们说话，他又不能插嘴。而且确实嗳，哥哥还没吃饭呢。

    米寿腾腾腾跑走。

    陆畔瞟了眼那孩子没戴帽子，心想：下着雪，外头冷，怎么不知给戴个帽子，但他没说。

    微弯腰进宋福生家时，屋里才摆好桌子凳子。

    桌子是高屠户和田喜发他们，现从蛋糕房里搬出来的，搬出来好几个，是拼在一起凑出来的大桌，摆在宋福生家大屋中间，上面铺了块床单布。

    是宋茯苓嘱咐的，将家里遮被褥的布，铺到桌子上就中。

    要不然让人看见，连个好样的大桌子都没有，都是拼接的，太惨。

    总不能让小将军上炕，盘腿坐炕桌吧。那大长腿，盘一会儿就得抽筋。

    此时，宋茯苓端着茶壶，和弟弟正好走个顶头碰：“怎么光脑瓜就跑出来了呢，后院窗台和地上全是狼血，你又不怕了。快回去。”

    钱米寿说，是姑父让来的：“姐姐，你有给哥哥煮茶吗？”

    “有，这不就是嘛，才做好。”日月潭奶茶。

    所谓日月潭，就是绿茶配着奶。

    不敢给随便泡茶啊。

    因为家里眼下只剩下空间的那些：金骏眉、大红袍、铁观音。

    给小将军一泡，他一尝，恩，你们哪得来的？你们啥家庭啊，喝的比他还好。

    给混些奶，加些糖，保准他尝不出是什么茶叶。

    “是米寿不？米寿啊？”马老太忽然喊道。

    “嗳，奶奶。”米寿腾腾腾又跑走了。

    马老太喊米寿是去取些蛋糕，捡没掉地上的装盘。

    唉，昨夜让狼真是祸害的不轻，装蛋糕的蒸笼都被扒窗台扒倒了。

    真是，马老太再次叹气。

    昨日才开业，今日就歇业。

    先不能寻思那个了，小将军都来了，咱得好好款待，不行待会让牛掌柜赶车去告诉宝珠一声吧。

    宋茯苓端着茶壶，进屋的时候，她是万万也没有想到，屋里怎么就只剩下小将军了呢。

    请问，她爹呢，她爹娘做饭去了，那一直相陪的阿爷呢。

    阿爷怕小将军说走就走，正在外面组织人手拔狼牙呢。

    想给小将军带走几颗牙。

    如果时间来得及，最好再给带几套狼皮。

    不过，那玩意得现扒，还新鲜着呢。

    他老人家，很是忙碌。

    要知道，还得摘辣椒割蒜黄呢，对不？好不容易来一回，咱得给人家带几筐“土特产”，咱也没别的。

    大伙也是这么个意思，能给带些啥就带些啥，总之是不能让人空手回去。

    大伙对于小将军的恩情，有一个算一个，都不能深寻思。要不然容易感动到，白天想，夜里哭，时刻想起小将军当初没让他们充军户，还给他们安排来了大首都。

    陆畔听到动静，抬眼看了过去，眼神先落在宋茯苓奇怪的包包头上，不过，只这一眼，他就转过头。

    男女有别。

    宋茯苓拎着茶壶进去，表情上观察，她比陆畔要瞧起来从容。

    面带waitress式微笑：“将军，您请喝茶。”

    陆畔瞟了眼桌：“恩，放那吧。”

    “将军，冷了吧，我捅捅炉子，烧起来就热乎了。”主要是不捅不中了，炉子要灭了。

    陆畔声音略显僵硬：“不冷。”

    像是为了证明自个真不冷，陆畔解开了狐裘大衣，但他脱下后，并不知道该将大衣放哪。

    习惯性拿着外套，伸直胳膊就递了过去。

    他递了有十几秒，发现宋茯苓并没有接，他疑惑地扭头看了过去。

    宋茯苓才捅完炉子，蹲在炉前，也正在扭头疑惑地望着陆畔，一双像琉璃似的黑眼珠，好似在说：“你给我衣裳是什么意思？”

    陆畔抿了下唇：“放与哪里。”

    宋茯苓恍然大悟，啊，原来是不知道要将放哪：“放炕上就行。”