    第769章 修仙者世界

    苏梓涵她们都看呆了，眼神里盛满了惊讶，以及对未来的向往。

    苏辰也很惊讶，“这，就是修仙者的世界吗？跟我们的世界还真的完全不一样啊！”

    这里的人的穿着，有穿现代服饰的，也有穿古代衣袂飘飘服饰的。

    这样杂糅的文化，竟然没有觉得突兀。

    反而觉得这个新世界很新奇，十分璀璨。

    各种各样形状的机关兽在空中飞行。

    就跟他们那里的车一样，有各种款式的跑车、轿车、SUV车、越野车等等。

    修仙者对代步工具也有自己的审美。

    房屋的修建风格倒是全部都很统一，都是古代龙国那种飞檐琉璃瓦的设计，特别的好看。

    御剑飞行的那些人，更是看得苏辰热血沸腾了起来。

    那，就是他所向往过的仙侠世界。

    没想到，这样的仙侠世界真的有！

    他问姜卫海，“太外公，御剑飞行，需要什么条件？”

    苏烨以及苏一诺他们都纷纷眼热的望向姜卫海。

    因为，他们也都想御剑飞行。

    太帅了！

    姜卫海笑着说道：“御剑飞行不用什么条件，买一把飞剑就可以，不过速度需要根据自己的境界来选择，简单来说，就是机关兽相当于人世间的汽车，飞剑相当于人世间的摩托车。”

    “这里的飞剑飞行也是需要使用能量石，是一种飞行工具，不能又当飞行工具又当宝器。”

    “等到了家里，我带你们去看飞剑，选一些你们喜欢的款式，体验体验。”

    “好哇！”苏梓涵欣喜的说道。

    苏辰他们一个个，也都很兴奋。

    姜卫海驾驶着苏辰的方舟朝着他所居住的地方开去。

    他一边开飞舟，一边跟苏辰说这里属于内城，机关兽和飞剑的速度不能超过200码。

    跟人世间的道路上，车速不能超过120码，以及70码之类的等等。

    修仙界的内城，也有速度限制。

    比如，越是靠近中心区，限制的速度就越低，因为人流量大，以免发生交通事故。

    “辰辰，这只是姜家的内城，相当于皇城，姜家的范围，远不止这一些，还有很多地方，那些地方，属于城外，等到了家里，我给你们一些交通法则课本，到时候，辰辰你去考一本驾照，就可以自己在修仙界开飞舟了。”

    苏一诺讶然，“修仙界也要考驾照？？？”

    “当然，而且跟人世间一样，有记分制度，机关兽和飞剑都需要有驾照才能开，因为会有执法队，不定时抽查。”修仙界建立上千万年，一直都是稳定的。

    发展的速度，远超时不时有战争爆发的人世间，而且，修仙界也会参考人世间的高科技，进行融合。

    修仙界的文明发展的十分的完善。

    因为有人的地方，就有江湖，没有法律制度作为约束的话，很容易乱套。

    因为飞舟的速度降了下来，跟旁边的机关兽的速度差不多。

    这会儿四周的机关兽，看到苏辰他们这座机关兽，都会远远的避开。

    有一个新手刚开机关兽，眼看着就要追尾苏辰的机关兽了，吓得旁边的老司机立马抢过方向盘，把机关兽减速，拉开和苏辰的机关兽的距离后，他才摸了一把额头的大汗，指着前面的机关兽，教导新手司机，“看到前面的机关兽没有？给我认准了！”

    “这样大型的，而且散发出不一样气息的机关兽，有多远给我离多远！”

    “要是真的追尾了，我们负全责，就算是把我们卖了，也赔不起的！！”

    “那艘方舟肯定是哪个巨佬的机关兽！”

    新手司机摸了摸脑袋，拿出手机拍了个照片，说道：“嗷，记住了。”

    巨佬的方舟，他以后绝对是有多远就隔多远。

    撞坏了，赔不起……

    不过，为什么这个巨佬的方舟上刻的字是‘苏’？？

    姜家内城的房屋布局有严格的制度，类似于龙国古代的帝王时代。

    最高、修建的最奢壕的那一座内城，便是姜家老祖们居住的地方。

    然后按照辈分、依次往下修建府邸。

    辈分低的人府邸在规格、以及高度上都不能高过辈分高的等等。

    这一座比龙国的帝都还要大二三十倍的大城市，是姜家的首府，称为姜城。

    苏辰感慨的说道：“太外公，姜家，可以称国了！”

    这不是一般的大！

    一座首府城市，都要比人世间一些国家的面积都要大！

    姜卫海爽朗的笑着说道：“有长老提议过，但是老祖们还是觉得称为姜家更符合他们的习惯。”

    “盛家、白家，也是如此。”

    “后来的凯达家、霍家，也遵循如此。”

    苏辰真的没想到，蓝星上，竟然还有这么庞大的修仙世界。

    之前的他们，真的是太渺小了。

    不过，如今，他已经踏入修仙者世界，他对未来更加充满了期待！

    期待去见证这个盛世！

    去揭秘他心里的那些谜团。

    苏辰想到一个问题，问道：“太外公，我从这上面看，姜家内城的人很多，姜家的总人口应该有几十亿吧？”

    龙国就有20亿。

    姜家，不得有个七八十亿人口？

    那又怎么会缺人呢？

    提起人口的问题，姜卫海脸上的笑容凝结了，望着下方的人流，沉声说道：“姜家内城的人很多，但是，外面的疆土，人比较少。”

    “姜家的出生率一直都在持续的刷新低，人口老龄化严重，我们虽然是修仙者，但是，也有寿命限制，如果不突破到下一个境界，那就只能等死了。”

    “前段时间刚做了一次人口普查，姜家的人口总数已经不足12亿。”

    “去年的新生人口已经降到历史最低，只有25万……”

    “而深渊族，那边发展的十分迅速，你也知道的，妖兽一胎动不动就是生十多个，妖植更是发展迅猛，一次花粉授粉的有性繁殖，以及插仟的无性繁殖，就能造出一大批子民，随着时间的拉长，我们人族跟深渊族的人口差距，就会越发的明显。”

    “人口问题，是我们五大家族面临的百年甚至千年之大难题啊。”

    (本章完)

