
“哼哼……你是来威胁本座的吗？”曲淤支闻听此话，勃然大怒，“本座便是有，也不会给你！”

“淤支，不可这样说话！你如果有解药，就给他们一些。”曲易毕竟也想息事宁人，于是给曲淤支使了个眼色。

“父亲，孩儿炼蛊之时，就没有想过配制解药。便是真有，也不会给他们，难道还怕了他们不成！”曲淤支忍了怒气，冷声道。

“也罢！这解药有没有，本山主也不强求你们，本山主这次下山，主要是来向你们提两条建议的。”古横原本打算先求到了解药，再作计较，此时见求药无望，就把话题转入了此次下山的主要目的。

“两条建议？”曲易心中顿生不解。

“不错！两条建议：第一、此地的祠庙，乃是我祖炎黄二帝的道场，不姜山众神的香火所在，你们捣毁了多少座，就要修建多少座；第二、修建好祠庙后，速速撤离临江郡，从此永不再来。”古横开出了两个条件。

“呃哈哈哈……”曲易本不愿多生事端，但听此话，不由一阵怪笑，笑得人毛骨悚然，“这哪里是什么建议，分明是要赶老夫走啊！你当你是何方神圣，敢在此处使唤老夫？”

“此处本是我不姜山众神管辖之地，你们侵我疆域，杀我百姓，毁我祠庙，断我香火，并且又打死打伤我不姜山山神，我身为此山之主，岂能袖手旁观，视而不管！”古横威严道，“但我念及你们毕竟初犯，才来与你们交涉。如果答应了这两条建议，此事便可到此为止，既往不咎……”

“如果老夫不答应呢，你又当如何？”曲易接过话茬。

“如果不答应，神兵下山，到时后悔莫及！”古横霸气道。

“呃哈哈哈……”曲易又是一阵怪笑，目露轻蔑道，“真是痴人说梦，幼稚至极！  此地早已归老夫所有，要想老夫离去，就比登天还难。你如果要战，老夫奉陪便是！”

“好！我堂堂华夏，自古以来就是文明之国，礼仪之邦，便是两军交战，也要先礼后兵。你们这些妖人既不听我相劝，那么刀山火海，尸横遍野，都是你们咎由自取！”古横严厉告诫罢，高唤一声，“满爷，我们走！”

“恕不远送！”曲易冷冷地从牙缝里迸出四个字。

却不料站在一旁的曲淤支忽然大叫道，“父亲！不可放走了他！此人乃是此处山神的头儿，现在杀了他，以后那些山神就不敢再来挑衅！”

话音未落，曲淤支早已纵身而起，挥骷髅杖朝古横打去。

古横正欲飞身离开，骷髅杖陡然当头打来，遂急抬混元棍迎头一拔。

一声响，曲淤支翻身落地，将骷髅杖跺地一震，叫嚣道：“儿郎们，速把这两个小毛神给我杀了！”

三大魔介呼应一声，各挥兵器，率领两百来貙兵，飞速地将二神包围起来。

隗山山神早已怒不可遏，大吼一声，挥子午钺，直杀入貙兵阵中。

局势如此，古横也料多话无益，便把混元棍使将开来，与曲淤支捉对厮杀，准备趁空走离。

霎那间，子午钺施开，如两阵风影，飘忽不定；混元棍舞起，似一道金光，上下翻飞；骷髅杖，吐气喷雾；大砍刀，虎啸狼嗥；只见血肉横飞，惨不忍睹；但听惨叫连天，震动山河。果然是一场好杀啊！

双方杀够多时，忽听空中一声高叫：“古爷，我们来也！”

话落处，蒲山山神神来，翠山山神大赫，仿佛两只巨鸟一般从天而降，径落在貙兵阵中，一个挺托天叉左捅右扎，一个舞铁蒺藜骨朵前砸后敲，即与古横、四满会合在一处。

“你们怎么来了？”古横惊问道。

大赫回道：“玄爷醒过来，就问古爷哪里去了，我便告了实话。玄爷担心两位爷失利，一定要下山相助，我劝他不住，这便同他一起来了。”

“好！既然来了，就先杀它一阵，让这些妖人尝尝我不姜山众神的厉害！”古横说过，舞混元棍接住曲淤支，厮杀起来。

三位山神呼应一声，各施本领，与三大摩介和众貙兵，展开了生死搏杀。

这一番杀，恶似前番，直杀得：长街两旁，屋墙倒塌，尘土播扬；乌沙江畔，愁云惨淡，日月无光。

混战之中，东摩介被大赫刺穿胸膛，命丧当场，西摩介被四满削掉脑袋，一命呜呼，曲淤支也被古横的一条混元棍逼得手忙脚乱，险象环生。一时间，长街上众貙兵招架不住，阵脚大乱，纷纷往后退去。

曲易本以为凭借曲淤支等众貙兵的力量，对付几个山神应该是绰绰有余，却不料大败亏输，损失了两大摩介和不少精锐，一时怒火烧胸，遂就暗自诵起血符咒，驱使獏兽迎敌。

五头獏兽果然浑身抖擞，刨爪剪尾，磨牙流涎，猛地就撒开四蹄飞奔过来。

四位山神正杀得欢哩，猛见奔过来五头怪兽，一个个身躯像熊，鼻子像象，脑袋像狮，毛发像豺，端的是唬人之极哩。

大赫顶头撞见，不分青红皂白，径朝前面的一头獏兽，挺叉刺去。不料那獏兽不躲不避，一抬头就咬住了托天叉，将头一摆，就将叉尖咬了下来，一阵咕吱咕吱尽吃进肚中去了。

大赫手中握着叉杆，大惊失色：  “奶奶个熊！什么怪物？竟然把老子的兵器都给吃了！”

“我的兵刃也给吃了哩！”四满惊咋咋地觑着手中的子午钺，惊慌应道。

“这几头怪物能吃铜铁，大家都小心了！”古横一不小心，那混元棍也叫獏兽咬去半截。

说话间，曲淤支已指挥无数貙兵重新围攻上来了。

但见空中密密麻麻的貙兵飞来纵去，前赴后继，忽而似人，忽而如虎，刀光闪闪，吼叫连天，与五头獏**织成一张巨大的天罗天网，来回滚动，将众神紧紧地围困起来。

众神平生都没有见过这般阵仗，一个个惊心动魄，一边同貙兵拼命搏杀，一边提防獏兽的进攻，左冲右突，上下失据，渐渐地就落到下风去了。

古横原本想显显神威，而后从容撤退，未料到竟然会遇到如此劲敌，如果继续厮杀下去，恐遭不虞，于是他大吼一声，即从口中吐出一颗黄珠来，约有枇杷粒大小，光华四射，夺人眼目。

此乃古横腹内炼就的一颗内丹，果然颇有威力！

顿时间，众貙兵好似被那光华射瞎了眼睛一般，晕头昏脑，纷纷摔落在地，挥刀乱舞，嗷嗷怪叫。五头獏兽也失去方向，狂奔乱吼，不知所措。

借此机，古横大喊道：“大家快随我走！”说完，纵身而起，往高空中飞去。

众神紧随其后，纷纷飞离了貙兵的围杀。

古横见众神已然脱险，遂急收回黄珠，暗运功法，返元归位。

却不料，一道人影如箭飞至，照古横的背心上猛然击了一掌。

这一掌乘虚而入，且是偷袭，何止万钧之力！古横又运功未定，猝不及防，直被打得内丹全碎，腑脏尽裂，惨叫一声，连翻了几个跟斗，摔落在一环残垣之中，卧地不起。

你道偷袭者是谁？不是别人，正是曲易！

原来曲淤支的话提醒了曲易：如其让古横回山领兵来战，不如趁早剪除了他，于是趁机下了毒手。曲易的道行在一千五百年左右，而古横仅有千年的道果，却如何承受得起这一掌？

曲易一击而中，如影随形一般飞落在残垣之上，嘲笑道：“老夫当你这不姜山山主有多大的能耐，原来不过如此。莫说内丹不是宝，是宝也难把命保！就让老夫再送你一程吧！”

话落处，曲易凌空飞下，朝古横一掌拍来。

“妖人！休伤我古爷！”四满在空中及时发觉，舞子午钺，横空截住曲易，与他交斗起来。

紧随着，大赫飞身落在残垣内，却未等问话，便又与飞垣而下的曲淤支交上了手。

神来反应略迟，最后一个飞落下来。他急扶起古横道：“古爷？古爷……你怎么了？”

“我……我为助大家脱险，便将内丹祭出，不料遭了偷袭，如今内丹已毁，此命将绝。你快走，不要管我了。”

“不！我怎么会扔下古爷不管？要死，大家一起死！”觑见古横神色萎靡，神来热泪夺眶而出。

“是我太仁慈了，太轻敌了，这伙妖人果然厉害，那五头怪兽更是非同寻常，赫爷、满爷已与妖人交上了手，势必再难脱身，我怎么忍心丢下他们不顾。”古横口内不断吐血道，“趁妖人还没杀到这里，速速离去，若是迟了，只怕连你也走不掉了。”

“不！我不走！”神来泪涌如泉，紧紧搂住古横，生怕一松手，阴阳相隔，永不相见。

“如果大家都死在这里，还有谁来报仇？你速去贾山，向芒萮通报此事，请他下山，为我们报仇！”古横隐约听见大批貙兵飞奔而来的脚步声。

“去贾山？请芒萮？”  神来十分吃惊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816717"  chaptername="第一百零二章  两条建议  惨遭暗算">加入书签</a>
</div>
