    虚空境与净土境，这二者之间、天壤云泥，不可逾越。

    但此刻，凤鸣城主通体真元激荡、浑浊而凶戾的力量不断沸腾、却是渐渐触摸到了这一重瓶颈。

    大尊极限的力量，如同怒海狂潮、血河滔滔，迸发出惨厉而澎湃的恐怖力量，席卷周天。

    闪耀着血色厉芒的双瞳，如同黑洞一般、不断吞噬着天地玄穹的血煞、化作厉芒刺杀鬼舞秋。

    大地深处，已经与整个万鬼秘境融合的凤鬼秘境，不断震荡着、似乎逐渐开始剥离，世界本源最深处，混沌惨厉、远胜凤鸣城主千百倍的恐怖力量，疯狂沸腾着、好似一尊无上暗影凤凰，俯瞰群生。

    鬼舞秋双目紧闭，紫发飘飞，血剑挥洒。

    神色没有一丝一毫的恐惧和惶遽，剑锋激荡、战意不断昂然、愈发纯净。

    修罗王族，在茫茫星海万族中、绝对称得上极致战斗种族。

    每一滴修罗王血，都闪耀着极致的血腥战意、杀伐斗志。

    任何压迫，在彻底毁灭修罗王族之前、只有使之如百炼精钢、愈发辉煌璀璨、锋锐霸烈。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    血剑飞舞，如枪如鞭、如刀如斧，鬼舞秋好似凌空狂舞，绝美的容颜与风姿，全然不需要御使魅惑真意、自然勃发的灵韵与神机，便即使数万里、数十万里外的观战者，心神俱醉、难以自持。甚至连呼啸虚空的天地大阵，都隐隐皱褶、难以全力爆发！

    “人言修罗王族以战闻名，这魅惑真意、足可以惑乱玄穹、动摇乾坤，到底是怎么回事？”

    凤鸣城主眉峰紧蹙，双手持刀、犹如巨斧重锤，狠狠劈砸。

    血河滔滔，杀意浩浩。

    刀芒滚滚，威压汤汤。

    无尽气劲，如同狂风骤雨一般、疯狂绞杀着鬼舞秋。

    然而在刀芒血河包裹之下，鬼舞秋剑锋好似星光点点、每一击都精准之极、直击关窍。

    好似打蛇打七寸，修罗神战的灵妙精微、每一剑刺出、都恰好打在凤鸣城主七寸之上。

    “巅峰大尊极限，舞秋，这样的对手、足够你洗炼真元、巩固境界了。”

    大概三十丈外、楚天策突然清喝一声，手印缓缓抬起。

    天地陡然一肃！

    深沉浓郁的凤凰神威，刹那间凝滞。

    城外、群山之间，凤鸣响彻、天地色变。

    一时之间，玄穹深处、十凤齐飞，十道凤凰虚影、威严神异，猛然间飞扬而起。

    天地之间充盈的暗影凤凰威压，种种浑浊与惨厉、骤然凝滞，不断破碎的山河血肉，同时沉寂。

    “这是怎么回事？大阵凝滞了？”

    “十凤齐飞！妖灵真泉！妖灵真泉果然是凤凰遗迹！”

    “原来先前激荡妖灵真泉，引动凤凰气息的、便是这两个年轻人，凤鬼秘境果然深不可测。”

    无数观战者浑身一颤，鲜血狂喷而出，混沌凝滞的真元血脉、瞬间变得轻松。

    甚至无数血脉中蕴藏凤凰遗存、哪怕是亿万分之一凤凰血脉的生灵，骤然感到通体血脉如沸！

    “这怎么可能？你怎么可能强行压制暗影大阵！”

    凤鸣城主刀锋凝滞，黑洞般的眼瞳、骤然腾起深深的震撼与惊骇。

    深深凝望着楚天策的目光中，第一次从纯粹的贪婪和杀戮、交织起丝丝缕缕的恐惧和犹疑。

    他在怀疑、自己的选择究竟是不是正确。

    眼前这两个来历不明、战力通天的年轻人，究竟是不是该招惹。

    然而不待其反应，血色剑芒陡然化作亿万丝缕、如群星陨落、骤然刺向凤鸣城主周身大穴。

    闪耀着紫色精芒的双瞳睁开，温润而深邃的明光、缓缓旋转，一时间、星河游走、天地混沌。

    修罗神通，紫雾摄心！

    一刹那间，凤鸣城主只感觉灵魂战栗、一众莫名的混沌与茫然、化作难以遏制的臣服，霍然升腾。

    “凶冥！”

    鬼舞秋清喝一声，漫天血芒陡然汇聚、凶冥剑诀融贯如一、倏然刺出。

    凤鸣城主混沌的灵魄、在死亡的威胁下、本能般警醒，背后双翼鼓荡、身形如云，倏然飘飞。惨厉的嗤响声，浑浊的鲜血迸溅，一道深邃的剑芒、自左肩而右肋狠狠刻画，灰色的骨骼、霎时断折。

    剧烈的痛楚直贯心脾，凤鸣城主长刀横起、面前突兀漾开一片茫茫鬼雾。

    九幽裂魂剑！

    冥灵鬼珠传承，灵境死亡剑术、直击灵魄本源。

    只是一瞬，凤鸣城主双瞳、再次泛起一丝无可遏制的混沌，锋锐的血色剑芒、骤然劈落！

    嗤的一声脆响，鲜血如泉，狰狞的头颅冲天而起！

    “这！就这么简单？凤鸣城主就这么被斩下了头颅！”

    “纵然法阵受制、这也是最巅峰的大尊、只差一线晋升净土，就这样不堪一击？”

    “灵魄辗转血煞，这战法简直完美到极致，凤鸣城主一刹凝滞、便再没有任何反击的余地。”

    “这两个年轻人实在太可怕了，世间怎会有如此妖孽？”

    无数观战者，瞠目结舌、几乎连眼睛都瞪出来。

    他们已经决心逃遁，以防凤鸣城主将楚天策和鬼舞秋斩杀之后、顺手将他们尽数扫灭。

    然而还没来得及动手，兔起鹘落、电光火石，几近魔神的凤鸣城主、便即身首异处！

    飞起的头颅、狰狞而惨厉，眉眼间充盈着难以遏制的震撼与疯狂，突兀迸发出无尽明光！

    生灵晋升不死境，生命本源蜕变、便即再无要害。

    一刹那间、凤鸣城主本源沸腾，头颅陡然间如陨星般向着鬼舞秋直贯而下、轰然炸碎！

    震耳欲聋的爆鸣声中，狂暴奔腾的气劲、骤然席卷虚空，已经被阵法镇压的断壁残垣、彻底化作飞灰，暴虐霸道的力量肆意攻杀，重重虚空瞬间湮灭，尽数化作纵横交错的裂痕、镶嵌在天地之间。

    几乎是同时、凤鸣城主再没有任何犹豫，无头的身躯、猛然间向着大地深处一跃而下。

    大阵如潮，翻翻滚滚，巨力迸发，好似有一只大手、狠狠抓向凤鸣城主的半截身躯。

