    刘云志创造的这部入梦经，其实还是很基础，甚至可以说是很简陋。

    毕竟是高武世界第一部增加精神力的功法，考虑到普适性等等问题。自然不会特别晦涩难懂，让人摸不着头脑。

    仅仅是入梦经的话，可以说是除了能够修炼灵魂增加精神力以外，并不值得和准帝功法相媲美。

    之所以说它堪比准帝功法是因为它后面的一些不传之密，和一些禁忌招式。

    正是它后面部分的法门，太过可怕禁忌，甚至涉及到了心灵的修炼，以及一篇可以通过让别人入梦，在梦中观看他人记忆等等禁忌篇章，所以这部入梦经才会于准帝功法媲美。

    当然，关于心灵修炼的方法，只是刘云志和张涛，以及一众大宗师推演出来的一个框架，还需要补充很多血肉。

    正因为不全，所以才紧紧堪比遮天准帝功法，要是完整的，怕是要比一部帝经都贵重了。

    要知道遮天那些大帝势力，哪一个不是把自己的帝经看的死死的。

    原著里叶凡不过是偷学了虚空经里的几个招式，便被姬家追杀的上天无路入地无门。

    而这种通过入梦的手段观看他人记忆的招式，就可以完美的避过对方神魂里的禁制。仅仅这一点，价值就难以估量了。

    ……

    前世的人和事暂且按住不表，再来说说刘云志这一世。

    原著里刘云志是个前期里的大反派。

    在叶凡的同班同学里，混的最好，家底也最厚实。人又帅气又多金，曾经刘云志最讨厌这样的人了，也可以说是羡慕。

    不过就是失了智，为了一个林佳，可以说是和叶凡结了死仇。

    在李长青和王艳的不断撺掇之下，不断地要置叶凡于死地，最后在荒古禁地被喂了猫。

    其实刘云志倒是也能理解原著里的刘云志，毕竟家庭条件好，心气也高，又没吃过什么苦，又被李长青和王艳这两个狗腿子一路撺掇，自然会有些极端。

    当然，自从他穿越过来以后就不一样了。

    他毕竟是活了快两百岁，死都死了好几次的人物了。

    还不至于听别人几句撺掇就找不到东西南北。

    但是要他去跪舔叶凡，他也做不到，就算他是未来的叶天帝，也不能让他一个武道大宗师去跪舔。

    武道最是唯心，这一世的遮天法更是唯心，要是心里就觉得比别人矮一头，那成就也注定有限。

    总之关系也就是不好不坏吧！毕竟叶凡未来的一些机缘，实在太珍贵了，他不得不谋划一番。

    不知不觉，半年时间就偷偷溜走了。

    而刘云志也终于大学毕业了，毕业以后各奔东西。

    而刘云志毕业了以后就直奔江西而去。

    这一世他虽有父母，却因为感情不和，早就离婚了，各过各的。

    可能原著里的刘云志也是因为这样才养成心胸狭隘的性格。只给钱不教育，能不长歪么？

    不过这一世，刘云志倒是乐的清净。要不然有两个拖油瓶，他就麻烦了。

    至于钱，他就更加不缺了，离婚的那两口子本来就是做生意的，为了弥补他，自然没少给他钱。

    到了江西，刘云志就直接买了量奔驰车，直奔武夷山而去。

    说起奔驰车，就想起叶凡，这一世叶凡对他其实接济颇多，该说不说，不愧是主角，就是有圣母心。

    叶凡是中产家庭，条件不错的。可能看他家里就一个人，还从来不求别人帮忙，所以觉得他可怜吧！

    帮他还怕他自尊心强，不接受，悄悄的帮。怎么说，叶凡人其实还是不错的。

    毕业以后这三年就让叶凡自己慢慢折腾去吧。他虽然现在比叶凡强点，可也不会把自己的老底拿出来跪舔主角。

    再说了，要说老底，叶凡作为石昊转世，这老底不比他刘云志厚实亿万倍？

    当前最要紧的是，抢在叶凡前面抢机缘才是要紧的。

    什么？你说叶凡没了那些机缘怎么办？

    无聊。这和我刘云志有关系吗？我刘云志知道哪里有机缘，就因为那是原著里叶凡的机缘就不抢了？什么虎狼之词。

    在者说了，真正厉害的那些人，比如石昊，被人回到过去都杀不死，仙王隔着时间长河出手都杀不死他。

    被抢点机缘叶凡就废了？

    那什么也证明不了，只能说明主角是个靠机缘堆起来的酒囊饭袋。

    遮天里的蓝星，其实大有来历。

    在神话时代，这里曾经是成仙地，帝尊，灵宝天尊，道德天尊，无量天尊等人都是从这里走出去的。

    而最辉煌的就要数神话末年，帝尊成道的时候了。

    那时候帝尊成立天庭，穷搜宇宙，找了九十九座龙山，布置在昆仑山上的成仙地里。

    要炼制成仙鼎，举教成仙，结果最后却是要炼化宇宙，自己一人成仙。

    那时候数帝并存，在此大战。

    留下成仙鼎，最后确实成了仙器，不过该说不说。可能炼制的时间太久了，又没有人力参与其中，最后成仙鼎的器灵有了自己的思想，自己偷偷跑了，后来在北斗出世，就是大名鼎鼎的神娃。

    而成仙鼎的大框架却至今留在了成仙地，后来被狠人大帝直接打碎了。

    成仙鼎虽然碎了，但是九十九座龙山至今还在运转，这也是蓝星灵气枯竭的原因。

    而蓝星现在最重要的机缘其实大概也就是两个半了。

    一个就是成仙鼎，不说也罢，因果太大了，帝尊至今还活着呢！不知道在哪个角落里瞄着这片宇宙呢！他刘云志上一世就是死在这种老怪物手里的。

    现在自然不敢去惹这种老怪物了，在者说，那个破鼎除了叶凡以外，别人根本就没办法动用。

    要说不是帝尊在暗中作手脚，刘云志是不信的。

    其次就是神痕紫金塔了，那个东西还在昆仑山仙地呢！

    这也是目前他唯一有可能能够拿到的最大的机缘了。

    不过神痕紫金塔上面的准帝血是个大麻烦，以他目前的本事，基本上可说很难处理。

    至于剩下的那半个机缘就是组字秘。

    组字秘属于道家九秘，临，兵，斗，者，皆，数，组，前，行。

    在神话时代，九位天尊创造了九种独特的秘法，每一种都代表了一种道的极致，无可争议的第一。

    其中灵宝天尊创造的组字秘，代表了阵法的极致。灵宝天尊也借此炼制了大名鼎鼎的诛仙剑阵，据说屠过仙。

    可惜灵宝天尊的组字秘后来失传了，而叶凡在成帝后不知道通过什么手段又集齐了九秘。

    刘云志猜测，很大概率还是从灵宝旧地入的手，要么就是天兵古星，那里有灵宝天尊的仙台。

    而原著里叶凡斩道后回来过一次，那时候叶凡就是在武夷山，灵宝天尊旧地阁皂山的虚空里，找到了部分灵宝天尊的经书。

    如果回溯历史的话，很有可能就在这里找到灵宝天尊的组字秘。

    至于蓝星上，其他的一些机缘，要么就是目前的刘云志根本拿不到的，比如道德天尊的太极图。

    而其他的一些机缘对他来说根本不稀罕，他现在又是这么弱小，为了那些资源，根本不值得他去搭上性命冒险。

    他刘云志现在可不缺修炼资源，不像叶凡，天高三尺。

