

               马总自然非常的开心。

    按照常理来讲，陶宝最初上线的时候，如果没有橙子科技的大渠道推，他们可能在未来也同样会火。

    但橙子科技让他们走了太少太少的弯路！

    这也是马总后来为何愿意和苏启一起合作，在海外成立乐淘事业部的原因！

    不说别的，就靠着橙子科技，自己苏启这个人作为背景，一个世界性的电商巨头，绝对在不久的将来能够面世！

    回马夺基的路线算是敲定了下来。

    腾汛这边，他们原本寄希望的j东，已经彻底让他们失望了。

    如今j东的状态，进入到了两难的境地。

    进，继续投入，扩大物流仓储布点，面对如虎一般的橙子科技，风险性质不言而喻。

    退，那之前投入的数亿将变得一文不值。

    刘强栋是典型的偏执狂，在这么一个境况之下，他强烈主张继续加大投入！

    可以腾汛为头的资本信心已经丧失了，不但没有如同他期待的那般投入。

    反而还给了他巨大的压力，让他尽快拿出一套可行的应对策略！

    这一段时间，他已经无心j东的管理，资本方给他的压力实在是太大太大，应付的他有些焦头烂额。

    这还是工作上的压力，女朋友小京那边也给了他很大的困惑。

    小京的爸爸，一直主张他要把自己跟苏启的关系处理好。

    可是，后来听说他竟然一直在对着苏启干！

    刚开始还好，可到了后来，橙子科技惊动了三大部委的事情，轰动了整个燕城！

    反观刘强栋，在别人的光辉背影下是越走越远。

    这让他越来越觉得刘强栋这个人没有眼光，当初在自己面前还狂妄的言之凿凿，可这才过去多久，就在人家面前兵败如山倒！

    所以时不时的在小京面前吹吹风，意思就是要不你们赶紧分手吧。

    别人都说事业爱情，一方面失利，一方面绝对得利。

    可怎么到了自己这里，全他妈没有一个顺心的！

    这天小京说有些事情要跟他讲下，所以他们约了个咖啡馆见面。

    他坐在咖啡馆里，望着外面突如其来的大雨，心里其实非常明白。

    今天之后，或许他们的缘分也就在此了结了。

    半个多小时后，小京家的车子停在了门口，司机打着雨伞打开了车门。

    一脸疲惫的小京从里面走了出来。

    刘强栋整理了下自己悲伤的情绪，站起来望着门口。

    笑容苦涩，可也是笑容。

    小京走过来后，他还是如同以前一样，非常绅士的把凳子给抽出来让小京坐下。

    自己坐下后，依旧一副非常温和的样子说：“吃什么？我帮你点。”

    小京咬着嘴唇说：“还是不用了，待会我回去吃，我们聊会就好了。”

    刘强栋刺痛了一下，以前这种情况，小京都会拉着他，然后给家里打电话。

    “爸妈，多煮点饭，强栋会回来跟我们一起吃饭”

    可眼前的景象，让他有种恍然如梦的感觉。

    他苦笑了下：“那行吧，待会我回公司吃好了。”

    小京心里其实也非常难受，但家里给的压力太大了，不得不让他做出这个决定。

    开口说：“强栋，有没有想过脱离j东？我觉得你放低姿态，跟橙子科技修好关系，还是能够在橙子科技找到自己方向的。”

    刘强栋本能的说：“你爸的意思吧？”

    “小京，你难道不明白j东为什么叫j东吗？”

    “老实说，我真不明白，你爸为什么就那么钟意苏启，难道除了在苏启面前卑躬屈膝外，我刘强栋就没法在这个世界上找到一口饭吗。”

    小京看他一脸激动的样子，满是失望的望着他说：“强栋，这个问题我们已经争论很多次了，我不想争论了。”

    “家里给我的压力，我相信你也能够明白。”

    “我的反驳越发苍白，心累了，要不我们各自安好吧。”

    刘强栋听到这话后，脑海犹如晴天霹雳，虽说早就有心里准备，可没想事实真摆在眼前的时候，还是那么的让人难以接受。

    但他没有冲动，那种无比的悲痛，化为了一口气，缓缓的吐了出来。

    说：“就没有任何机会了吗？”

    小京说：“我也很想给你机会，但我扛不住了，真的。”

    “我真的不明白，你一定要对着我爸干干嘛！”

    “我爸一两年就说橙子科技绝对上一个台阶，你看看现在，我爸是不是说对了？”

    “你哪怕是为了我，按照他意愿去做了又怎么样！”

    刘强栋着急的说：“我j东未来的成就，绝对不会在橙子科技之下！”

    “陶宝很牛，也不过是靠橙子科技起来的！我要做的是一个成为橙子科技的企业，而不是橙子科技的傀儡！”

    小京一脸的悲痛：“别说了！你那些豪言壮语，我真的不想再听了！”

    “今天就这样吧，我们好聚好散，愿你能够飞黄腾达，达到自己理想的彼岸！”

    说完，小京就气冲冲的冲出了咖啡馆。

    刘强栋整个人如同失去了灵魂一般，跌坐在了凳子上。

    望着外面淋着大雨进入车中的小京，他突然想起了一句话。

    有缘无份，难道他和小京之间就一定要这样的结局收场？

    读大学的时候，他的努力，让原本排斥的父母保持了沉默。

    后来j东获得了企鹅的投资，国内众多资本跟投，让他一时风光无两。

    于是，小京的父母接收了他，也就那时候，他感觉自己是爱情事业的人生大赢家。

    万万没有想到的是，仅仅半年的时间。

    他的人生跌入到了人生的谷点！

    昔日在小京家吃饭的场景，一度让他找到了家的感觉。

    可此时此刻，冰冷的大雨，敲落大地之后，低头一看。

    原来一切不过地上雨水中的倒影罢了！

    同时，他也捏紧了拳头！

    此生，必要有所作为！就算是跪着，也要走完自己选择的路，哪怕最后挫骨扬灰的下场，也在所不惜。

    当天，他扭头回到了j东后，立马召开了管理层会议。

    跟别人拍着桌子做了几个方向决定。

    第一，放弃他们并擅长的小商品市场，把所有的中心，都集中在陶宝并不擅长的家电上来。

    第二，马上组织一波活动，拿出一些家电出来促销，努力刷一下他们低迷的数据，让资本方找到信心！

    第三，根据绩效成绩，考核个人，并初步裁员百分之二十，抛售南方两个仓储中心，尽量减轻企业负担！

    这三天十分果断的消息，立马引起了整个j东的恐慌！

    又是是那裁员百分之二十，这意味着多少个人将要丢掉饭碗。

    消息很快就传到了苏启这边。

    苏启对旁边胖子说“人呐，选择真的要比努力重要的多。”

    “什么蒙眼狂奔的鸡汤，那是狗屁。”