    （感谢楼主慌的要死与火之灭龙魔导士两位书友的慷慨打赏，刀客看到打赏的时候，心里那个激动啊，心想，要是有更多的人打赏那就更好了！！）

    两人的比试结束了，伍六一，输了！

    眼见伍六一真的输给了陈煜，之前还为陈煜加油的众人，此时却是感到有点不可思议了。

    他们虽然都希望陈煜能赢，但是那只是一种期望而已，实际上他们都并没有对其报有太大的希望，你还真当大比武的名次是那么好拿的啊！

    可是这最后，陈煜居然还真的赢了，赢了伍六一这个训练狂人，这就有点让众人不敢相信了。

    “怎么样啊！”走过来的高诚，对着两人说道。

    见高诚走了过来，伍六一也是赶忙从地上爬了起来。

    “怎么样！吃苦头了吧，这下子满意了吧，服了吧。”高诚以挖苦的语气对着伍六一说道，大开嘲讽模式，不过他的这个嘲讽并不是恶意，也许是对伍六一一点小小的报复吧，谁让伍六一连私下比斗这种事都不向他报备呢！泥人尚且还有三分火气，更何况他高大连长。

    “嘿嘿，连长，你就别挖苦我了，我输了我认，陈煜的格斗的确是厉害，我服，我服还不行么！”伍六一在听了高诚的挖苦后，却是苦笑着说道。

    本来在伍六一的想法中，陈煜就算是从小就练武，那可能顶多也就和钢七连一些比较厉害的老兵差不多，与他应该还是有些差距的，毕竟想要在全军大比武里拿到名次，那可真不是一件简单的事，曾经他为了大比武，可是拼命苦练了很久的，就那样，他也就只是勉强从中脱颖而出而已。

    如今才十八岁的陈煜想要赢他，应该还是有些难度的，即使他的腰有一些老伤，没有了曾经那么威猛，但也应该不是陈煜能够轻言获胜的，可谁知道，这事还真就这么巧，他还真就输了呢！

    “班副，其实我曾经在清大里加入过武术社，当时我们武术社的社长是自由搏击亚青赛的冠军，我和他打过，他输了！”

    陈煜见伍六一似乎因为输给他而有一点点的沮丧，便是开口说了一下他曾经打败过自由搏击亚青赛冠军的事，他的本意是想安慰一下伍六一的，让伍六一知道输给他其实也不丢人。可是伍六一接下来的反应却是让他有一种对牛弹琴的感觉。

    “自由搏击亚青赛？那是什么，很厉害么？”伍六一在听了陈煜的话后，却是一脸疑惑的问道，完全不知道亚青赛冠军几个字代表的是什么。

    陈煜倒是忘了，此时的国内还不像他穿越过来时那么发达，此时的农村还是比较贫困的，远远不像以后那样足不出户，便可知天下事。

    伍六一身为农村人，一长大便是来到了部队，不知道自由搏击亚青赛是什么，倒也是情有可原。

    不过伍六一不知道可不代表高诚也不知道，身为军二代的他，自然是知道什么是自由搏击亚青赛的，更是知道亚青赛冠军代表的是什么。

    “什么！你说什么！你说你打败过亚青赛冠军？你没吹牛吧，你的档案里怎么没写这回事？！！”高诚在听见陈煜说他打败过亚青赛冠军后，却是立马就激动了起来，嗯，怎么比喻呢！也许发情的母猪比较合适！！

    “档案里没写？哦！当时我和他是在私下里比试的，并没有宣扬出去，很多人都不知道，档案里没写也很正常啊。”高诚听了陈煜这话，却是一下子被噎住了，对啊，人家是私下里比试的，档案里没记载不是很正常么！

    一旁的伍六一听着陈煜和高诚的对话，却是抓瞎了，他咋感觉有点听不懂呢！！

    “唉唉，连长，这亚青赛到底是个什么东西啊？？”

    高诚瞥了一眼疑惑的伍六一，心中考虑着要不要告诉他亚青赛到底是什么，万一给他打击坏了怎么办！！

    不过想了想，还是告诉伍六一吧，这种劲爆的消息，怎么能只让他一个人去惊讶呢！

    “自由搏击亚青塞就是，怎么说呢！亚洲冠军你知道吧，亚青塞冠军就和它差不多，不过亚青赛冠军只是亚洲青年一代的冠军，虽然和亚洲冠军还有很大的差距，但是亚青赛冠军也是很厉害的！！”

    经过高诚这么一解释，伍六一总算是知道了亚青赛冠军是什么了，那不就是未来的亚洲冠军嘛！！虽然这样理解不太对，但是似乎也有那么一点点的道理嘛！！

    这样一理解，伍六一就有点傻眼了，怎么形容呢，也许就是“有一句mmp不知当不当说”的那种心情！！

    我还在国内努力呢，结果你都到国际上去浪去了，这不是打击人嘛！！

    不过亚青赛冠军，和部队里的全军大比武冠军熟强熟弱，那还真不一定。毕竟，我国的军人是创造了世界上多项奇迹的，你可以小瞧任何人，但永远不要小瞧我国的解放军叔叔们！！

    可惜，伍六一并不是大比武的冠军，陈煜也不是亚青赛的冠军。所以，这两个冠军熟强熟弱，在短时间内，是揭示不了了。

    “行啊，你小子，看不出来你还有这种本事，这么厉害居然还藏着掖着，我要是早知道那我还和你比什么啊，我这不是找揍吗！我说你不会是早就想揍我了，才故意不说出来的吧！！”伍六一朝着陈煜的胸膛锤了一拳，瞪着两只牛眼睛，探究似的说道。

    “呵呵，班副，我哪敢有这种想法啊，我这没说，那你不也没问么，我总不可能拉着个人就说我打败过亚青赛的冠军吧，那也得有人信啊！”陈煜嘴上这么说着，不过心里想的却是：我要是说了我打败过亚青赛的冠军，你就真不会找我比试了？你当我傻啊，你要是知道了这个，那你只会更加想和我打！！

    的确，就如陈煜所想，伍六一要是早知道了陈煜打败过亚青赛的冠军，那伍六一可能只会更加的疯狂！！就因为陈煜打败过亚青赛冠军，就不找陈煜比试了？？怎么可能，要是真这样，那他还是伍六一嘛！！

