    第116章基地？18

    男孩眼神微闪然后笑道：“肯定值的，毕竟这世界上估计就我一个人，能看到别人的过去。”

    夏欣玥一顿，她看向男孩：“所以你刚才…果然是想窥视我？”

    男孩摆了摆手：“是啊！我能看清所有人，就是看不到你，还有你其中一个孩子的过去。”

    夏欣玥微微垂眸：“下次再敢窥视我和我身边的人，我就杀了你。”

    男孩一顿，瘪了瘪嘴：“不看就不看嘛！这么凶干嘛啦！”

    夏欣玥看到他做出来的表情，那样子别说还挺萌。

    “你上一世，多大了？”

    男孩笑了笑：“我现在七岁，比上一世年轻了十岁呢！”

    夏欣玥点了点头，在她考虑了一下后，才说道：“可以留下，但是如若背叛，我就杀了你跟你现在的妈妈。”

    男孩感受到她的杀气，此刻也郑重起来。

    “我在他们记忆中，看到关于你的一些事了，也大概了解到了一些你。”

    “我既然选择了你们，自然就不会在做其他事。”

    夏欣玥轻笑，直接用手打了个响指，然后说道：“欢迎加入，我是夏欣玥。”

    男孩同样笑着：“看来夏姐姐，还是不放心啦！”

    “不过，也没事，时间可以证明一切。”

    “正式自我介绍一下，我叫幕南砚，我现在的母亲叫扬静。”

    在两人说完话，便让其他人进来了。

    扬静一进来就把儿子抱着上下看了看，见他没事，这才松了口气。

    夏欣玥没在意她的举动，毕竟她也是做母亲的，自然能理解她。

    “姐，你们聊得怎么样了？”

    夏欣玥轻点头：“嗯，以后幕南砚小朋友，和杨静女士，就是我们的成员之一。”

    夏明熙听到后，立刻开心的笑了，他走到幕南砚旁边，伸手摸了摸他的小脑袋：“看吧！哥哥就说，你们会留下来的。”

    幕南砚脸上笑着点头，实则在想：那还不是我说服了夏欣玥才被留下的。

    石宴之双手抱胸，看向夏欣玥，一脸好奇：这小朋友到底说了什么。

    居然让夏欣玥把他们留了下来。

    难道这男孩身上有什么特殊？

    毕竟以他对夏欣玥的了解，她不可能会没有理由去，留下两个没用的人。

    就算是他和苏御，当初夏欣玥也只是看中他们五人中三人都是异能者，才救他们，然后让他们加入她的。

    “咕咕咕…”

    两道声音，从扬静母子肚子里传了出来。

    幕南砚有些不好意思的，摸了摸肚子。

    然后看向夏欣玥说道：“我饿了。”

    众人被他这么一弄，都笑了起来。

    夏欣玥看向苏御，让他先去做晚餐。

    而后便把茶几上面的一包饼干给了幕南砚。

    “先垫肚子，等会儿吃饭。”

    幕南砚接过后，说了声谢谢，然后拉着母亲坐下，吃了起来。

    夏欣玥看着两人虽然非常饿，但是还是一点一点的吃着。

    从这里来看，教养就都体现出来了。

    “咿呀呀…”女人，你是不是不喜欢爷和小屁孩了？怎么老看别人。

    小宇麟发出的抗议声音，让夏欣玥偏头看了过去。

    见小宇麟双手朝她绕着，以为他是想让她抱。

    所以站起身就从欧阳修手中接过了他。

    (本章完)

