    李忠信和晴子并没有客气，直接在杨静姥姥家里吃了一顿十分平常的家常菜，虽然只有四个菜，都是那种家里面最常见的菜，却也是让李忠信和晴子两个人吃得十分开心。

    很多时候李忠信心中都清楚，这个时候他吃饭，无非就是吃一个情怀和平常心，能够找到小时候的那种吃饭的感觉最好，哪怕是找不到，他也不会感觉到有什么不妥。

    王姥爷虽然年岁稍微有些高，但是，做菜的味道却是一直都没有怎么改变，炒的菜有瘦肉丝炒黄花菜，酸菜粉，炒蒜薹以及一个炖干菜。

    特别是王姥爷做的那个五花肉炖干菜，李忠信甚至吃出来了另外的一番感觉。

    东北的冬天寒冷，所以呢！在夏天的时候，人们就会把东北夏天时候的一些比较好吃的菜，比如说是豆角了，茄子了等等这些东西在阳光底下晒干，等到了冬天的时候，用水把这些个东西泡发起来，然后就可以进行炖制了。

    李忠信小时候在家里面没少吃他太姥何淑清做的猪大油炖干菜，那个时候，他感觉到那个猪大油炖干菜的味道好得不得了。

    这个时候王姥爷做出来的五花肉炖干菜，也是有着那样的一种方式，把肉先炒香，把那个稍微肥一些的五花肉当中的大油都炒出来，然后在进行炖制，基本上和李忠信小时候吃太姥做的那个才一个味道，所以李忠信感觉到这个菜的味道好得不得了。

    吃过午饭以后，李忠信便和王姥、王姥爷提出来告辞，顺带着把杨静也带到了车上，他准备和杨静他们去大果子所在的单位找大果子。

    “忠信啊！你这怎么不让半山舅进屋吃饭呢？”杨静上车看到封半山以后，有些嗔怪地对李忠信说了起来。

    杨静和封半山也算是熟悉，很多时候，李忠信和封半山从京城那边回来的时候，王德庆托封半山带的东西，都是封半山送王姥爷家里的，所以，杨静也是认识封半山，她觉得，中午李忠信没有让封半山进屋到家里吃饭，这个事情是不太对的。

    “小静，我吃完了，刚才你们吃午饭的时候，我再那边的饭店吃的，饿不到我的，忠信也不是那种不体恤下属的人。”封半山听到杨静在后座上对李忠信有些嗔怪地质问，他立刻解释了起来，他可不想因为这样的一个事情让李忠信背锅。

    封半山心中清楚，给人开车当司机和保镖，在外面等着开车那是太正常不过的事情了，这个时候讲究这样的一种说法，司机无论到什么时候也是上不去台面的。

    李忠信对他已经是足够好的了，还知道在他吃饭之前告诉他，让他到附近的饭店吃饭，所以，他必须要给李忠信澄清解释一下。

    “小静啊！那个我们就不说了，我们现在去老合作社那边的三旅社改的宾馆去找大果子，大果子你也应该好长时间没有看到了吧！”李忠信正色地对杨静说了起来。

    “谁说的，大果子我总能看到他，上初中的时候我们是同学，那个时候大果子总能挺身而出地保护我的，去年我大三时候回来还和大果子他们一起吃饭了呢！”杨静很是正色地对李忠信说了起来。

    李忠信他们上学的时候，基本上就是对口分学校，比如李忠信所在的二十六小，上初中的时候，分的学校大多数是三中和九中，因为这两个初中离他们家住的地方近。

    还有一部分学生分配到的学校是郊区那边的十七中，就好像白云鹏他们那些个同学，家里面住的地方本身就是郊区，分学校的时候，自然是就近优先。

    杨静上小学的时候一直住在姥姥家这边，所以和大果子他们去的是第二小学，而第二小学离九中比较近，分配的学校是九中，所以，杨静和大果子是同学。

    而李忠信那个时候上初中的时候去的是哈市那边，所以他们在那个时候没有什么联系。

    等李忠信上高中的时候，大果子是就混了个初中毕业证就不念书了，杨静去的学校是二中，所以呢！他们也一直没有什么交集。

    “那大果子没说，他怎么好跑去那个什么三旅社改的宾馆去烧锅炉去了呢？”李忠信略带诧异地问起了杨静。

    对于大果子到那样的一个地方去干那样的一个活，李忠信是有些想不明白的。

    大果子的爸爸是民政局的职工，虽然一直没有当官，却也是有一定的本事，这大果子怎么就去烧锅炉去了呢？

    “忠信哥哥，你说的是这个事情啊！是这么一个情况，孙叔叔在民政局那边曾经给大果子找了一个单位，是一个什么民政局下面的一个厂子，大果子没去多少时间，就因为打架的事情被开除了。

    我听大果子说了，去那个地方上班的，家里面多多少少都有那么一点点的背景，他是属于在那边受欺负的，总有人欺负他，让他请吃饭，让他给买烟抽什么的。

    如果是朋友之间这样，大果子也不会说什么，可是，那些个人都瞧不起大果子，就是纯粹地欺负大果子，有一次大果子被欺负得狠了，直接就把那个欺负他的人脑袋打放屁了，所以，大果子没有了工作。

    在其他人的眼中，大果子是那种不安分的因素，去什么地方，什么地方都不要大果子。

    而大果子的妈妈做手术了，没法上班进行工作，大果子没什么干的，就跑去和他的一个什么远方亲戚烧锅炉去了。

    据说烧锅炉的这个活除了累一点之外没有什么问题，钱赚得比一般人还要多出来不少的。”一说大果子，杨静立刻滔滔不绝地说了起来。

    “那大果子就没有想过做一些其他的事情？”李忠信眨巴了两下眼睛问起了杨静。

    “就大果子的那脑袋，做生意做生意不行，坐办公室还没有文凭，是属于干啥啥不行，吃啥啥包了的那么一个人，哪里有太多的事情合适他。”杨静有些唏嘘地对李忠信说了起来。

