    第359章存折

    田韶一上班，将做好的几张财务报表交给何国庆。

    何国庆看完报表以后，点了点头口随口问道：“你对象什么时候回四九城？”

    “他下午就走。”

    一听这话，何国庆说道：“下午就回去，你怎么还在这儿上班？赶紧回去给他准备一些干粮。”

    “啊……”

    何国庆觉得还是小年轻什么都不懂，解释道：“这坐火车得几天，火车上的东西又难吃,你做点易保存又下饭的菜给他带着。”

    他坐过几次长途火车，那滋味，真是一言难尽。

    田韶天天忙得不行，加上也没这个概念，所以就没想过准备什么干粮。不过现在何国庆提醒了，要没表示会惹人怀疑的，所以当下就请了假。

    何国庆爽快了批了假，然后笑着道：“小田啊，等你们结婚，到时候我可一定要去喝喜酒。”

    他不知道裴越什么部门，但从他那般轻易将田韶救出来就可看出是个厉害人物。田韶找着这样的对象，以后再不会有人欺负他了。

    田韶不好意思地说道：“还早呢！二十岁之前我是不会结婚的。”

    等二十岁之后都已经飞到四九城去了，到时候再不会有人催婚了。唉，上辈子二十五岁以后才被催婚，现在十八岁就被催婚，太可怕了。

    何国庆乐呵呵地说道：“那也快了嘛！”

    田韶现在满十八岁了，再有两年就二十了，两年时间过得很快的。

    从省城坐火车到四九城要好几天了。田韶想了下，就将家里剩下的两只干兔与干鸡先放锅里蒸，等好了以后取出来将骨头都剔掉再切成肉丁，又用油翻炒一下洒上辣椒粉。接着,又依葫芦画瓢做了一个黄豆炒肉。两个菜都没放水，等凉透了装进瓶子里。

    中午裴越过来的时候,田韶指着两个瓶子说道：“这些是给你带车上吃的,等会你拿好。”

    他们又不是真在处对象,裴越觉得受之有愧：“火车上可以买饭的，这菜你自己留着吃吧！”

    田韶好笑道：“我们科长说火车上的饭跟石头一样硬，那菜更是没滋没味。我做的这两个菜都很下饭，应该能让你少受些罪。”

    见裴越还是摇头，田韶又道：你帮我这么大的忙，我也没什么可谢的，这几个菜就当是谢礼了。也不是多值钱的东西，拿着吧！”

    裴越默默地点了下头。

    田韶又问道：“你想吃什么，我现在给你做？”

    裴越觉得去国营饭店吃就好了，不想让田韶这么辛苦。

    田韶笑着道：“你一个大男人干嘛别别扭扭的，不光你要吃，我也要吃。赶紧的，想吃什么就说。”

    裴越听到这话，鬼使神差地说道：“我想吃烙饼。

    小时候他最喜欢吃烙饼了，每次都会吃撑，他妈会一边骂他浪费粮食一边给他揉肚子。可惜自妈妈病逝以后，这些都只成为了记忆。

    做鸡蛋饼还有些麻烦，烙饼简直不要太简单了。田韶问道：“我看你喜欢吃辣，那我给你在烙饼上抹上辣椒，这样味道更好。”

    烙饼不难做，但得掌握好火候不然就烧焦了。好在田韶技术不错，烙饼都被煎成金黄色,想着这东西可以放三四天她烙了不少。

    赵康与李爱华过来的时候看到半簸箕的烙饼，两人异口同声地说道：“今天有口福了。”

    田韶不留情面地说道：“这些是给裴越带路上吃的，你们吃饭吧！”

    李爱华觉得，田韶这是有了男人忘了好姐妹了。

    吃过饭赵康就拉着李爱华出去了，美名其余饭后散步，实则事将空间留给两人。这次分开，下次见面可能又要一年半载才能见，所以每一分钟的相处都很宝贵。

    裴越走去将大门栓好，在田韶疑惑不解的眼神下，他从兜里掏出一张存折出来：“田韶，这钱你先拿去用吧！”

    田韶正缺钱了，也没多想就接了过来。本以为是两三千，结果看到上头竟是五位数。这个时候的一万元，相当于后世的一百万，若在四九城置产还能再翻几十倍。

    田韶惊讶地问道：“一万二，你怎么会有这么多的存款？”

    裴越也没瞒着她，说道：“一部分是我妈留给我的，剩下的是我的奖金以及这些年的工资。我平日也没什么花销，你现在缺钱正好用得上。”

    田韶顿觉这存着烫手了，将存折塞回给裴越：“你妈留给你的钱，我不能用。”

    若只是裴越的钱，她是没心理负担的直接拿来用。但人家母亲的遗产，她有些不敢要。

    裴越摇头说道：“我不是给你用，只是借给你周转，等你手头宽松了再还给我。”

    位已经回到了四九城，他觉得局势很快就会变了，恢复高考也指日可待。

    田韶纠结了下还是决定说了。现在一万二，要这事成了可就能翻几十倍了：“这么大一笔钱，我要拿了存折去银行取，也会被他们怀疑来路不正啊？这钱，你还是拿回去吧！”

    裴越之前还真没想过这么问题，他说道：“是我思虑不周。这样，这存折我放发小那，你用的时候去他那儿拿。”

    田韶好奇地问道：“这么大一笔存款，为何你妈给你不给你爸呢？我记得赵康之前说，那年你才六岁。”

    裴越有些伤感地说道：“我妈不仅给了我这个存折，还给我留了六百块现金。并且叮嘱我这两件事谁都不能告诉，哪怕我爸都不能说。当时不明白，后来就知道了。”

    他妈应该是预料到自己没了以后，他爸会再娶。若是再娶的后母是个好的，那皆大欢喜；可若是坏的，裴越有钱傍身也不会冻着饿着。

    田韶很惊奇地问道：“这么大一笔钱，你爸竟不知道？”

    “他当时一心扑在工作上，并不关注家里的花销。我妈又持家有道，后来还骗他说治病将钱都花了，他也没怀疑。”裴越说道。

    他其实怨恨裴学海。他妈在的时候，他爸一心扑在工作上经常十天半月不回家，就连她妈生病了也没怎么管过。可娶了王红芬天天回家。而等王红芬有了孩子以后，更是想方设法地弄营养品给她吃，身体不舒服就请假陪着。若不是碍于人言担心影响前程，他连裴学海都不想管。

    (本章完)

