    密林中，般若凑在一台夜视仪前观察着古邪尘进行拍卖的山谷。他看到安德烈带着属下气冲冲的从山谷里离开，看到大队教廷的神职人员从藏身之处走出，排成整齐的队伍跟随安德烈走向不远处的两艘运输艇。

    般若的脸色突然一变，他的心脏一阵抽搐，他突然感应到摩诃出了极大的变故。般若身上的粗布长袍无声无息的化为粉碎，般若有如一头突然向猎物发动攻击的猎豹一样腾空而起，脚尖在一株大树上狠狠一踏魁梧的身体就有如箭矢一样射入茫茫密林。

    赛壬猛的跳了起来，他低声喝道：“戒备！”

    般若几个起落就到了三百多米外，他隐隐感到摩诃的气息越来越弱，摩诃已经到了生死关头，般若心急如焚，他双眸中隐隐有幽蓝色万字形佛印凝聚，一层若有若无的乳白色气劲自他体内扩散开，在他双足下缠绕成两朵莲花。

    一条通体漆黑的人影突兀的从般若面前冒出，般若双眸一凝，他眸子里佛印骤亮，般若厉声喝道：“莲花宝瓶，破！”右手捏拳朝前一震，右拳上一团乳白色莲花绽放，一道宝瓶状气劲轰然而出。

    黑影缓缓的转过身体，这是一个身穿黑色和服娇弱有如一朵玉兰花的少女。少女有着一头长长的黑发，大大的双眸里没有半点儿神采，她双手袖在宽大的和服袖子里，苍白的嘴唇轻轻开阖道：“请问，这里有人么？”无神的眸子干涩的转了转，这少女却似一个瞎子。

    般若一惊，他左掌狠狠的对着自己右拳一击，宝瓶气劲呼啸着擦着少女的面孔射过。‘砰啪’一声巨响，气劲炸断了少女耳边的一大缕长发，万千青丝满天乱舞，少女吓得尖叫起来，孱弱的身体颤抖着摔倒在地。般若双眸中神光更盛，他深深的望了这少女一眼大喝道：“别怕，我不是恶人。你在这里等着，我办了正事就来！”

    般若高大的身躯从少女的上空掠过，般若已经感到摩诃就在前方不到百米处，摩诃的气息越来越弱，就有如风中残烛随时可能熄灭。般若所有的心神都凝聚在了摩诃传来的细微波动上，心似油烹的他一时间完全忽略了地上的少女。

    少女的眸子里闪过一抹妖异诡邪的青光，她轻轻的吟唱道：“三巫宗仆族药师寺一脉，灵忍药师寺樱参上！”

    两只白净的小手从袖子里弹射出，白净细腻的小手瞬息间变得青黑一片，一道道青气缠绕在指尖，隐约组成了两只三尾蝎子的虚像。药师寺樱轻轻一笑，两只小手快若闪电般狠狠的印在了般若的丹田上。

    一声皮革炸裂的闷响，般若丹田附近的皮肤猛的炸开，青黑色的鲜血四溅。一道歹毒绝伦的阴邪毒气直冲般若内腑，所过之处肌体内精血有如被烈火焚烧的鲜花一样迅速枯萎。短短一个弹指的时间，般若白玉一样光泽的脸颊已经蒙上了一层厚厚的黑气。药师寺樱的掌劲极强，般若偌大的身体被她双掌一击居然腾空而起二十几米高，般若只觉肚子里一阵刀搅一样的剧痛，猛的一口血喷出老远。

    被打上天空的般若怒视躺在地上诡笑的药师寺樱，般若怒咆一声，周身十三脉轮全力转动，他根本不管在体内肆虐的毒气，魂轮、命轮、气轮三大主轮内禅门元力有如长江大海一样奔涌。他双手结成外缚狮子印，嘴里大吼一声密宗真言，双掌之间一头口衔金铃体长三尺的白色雄狮赫然成形。双掌朝下一挥，凝聚了般若全部力量的白色雄狮就待轰向药师寺樱。

    就在般若全力一击的关头，般若身边一株大树茂密的枝叶中一道凄厉宛如地狱死神挥动的镰刀的剑光破空而来。剑光极亮，但是这一剑一出，四下里的月光却是猛的一暗，这一剑已经夺尽了天空三轮圆月洒下的月华。酷寒阴邪的剑气呼啸而至，剑锋距离般若的身体还有数米远，剑气已经将般若身上的内衣削成粉碎。

    “三巫宗仆族观音寺一脉，鬼忍观音寺泣鬼参上。”挥出这一剑的，是一名身高不到三尺的侏儒，这侏儒的声音沙哑干涩宛如两块石块摩擦，难听的声音里邪气冲天，一股森森的死气四溢。

    般若勉强转过身体，手上狮子形气劲艰难的迎向了那一道喷薄而来的剑气。强行扭转自己全力一击的势头，般若十三脉轮宛如内元力大乱，有如刀搅的剧痛让般若眼前一阵漆黑，他七窍中都喷出了大股鲜血。

    地上药师寺樱抿着嘴笑了，她慢悠悠的拔出了一柄长两尺细不过半指的黑色刺剑，窈窕的身体有如风中的柳絮一样轻盈的跃起，剑尖阴狠绝伦的斜斜的通向了般若的后心要穴。刺剑上隐隐有一抹蓝绿色阴光闪烁，一股淡淡的甜香味四处飘散，显然淬了剧毒。

    只是瞬间的功夫，般若陷入必死的绝境。

    摩诃躺在地上，他身体一跳一跳的颤抖着，周身精血已经被身上的妖女吸得干干净净，只有魂轮中一缕灵魂火焰死守原位。若是这一缕灵魂火焰被吸出体外，摩诃的生命立刻断绝，而且是最凄惨的死法――魂飞魄散，永世不得超生。

    地藏寺惠子很有韵致的扭动着腰身，她体内传来的吸力越来越强。她俏丽稚嫩的面孔凑到了摩诃耳朵边，细滑的舌头慢慢的舔舐起摩诃的耳垂。“叔叔，你的一身禅门神功好厉害哩，嘻嘻，起码比得上惠子自己数十年的苦功哦！最后这一点点本命魂火，您也就施舍给惠子了嘛！有了这一点本命魂火，惠子的寄灵三尾狐仙会更加厉害哩！”

    摩诃的身体剧烈的颤抖着，他‘嗤嗤’的吸着长气，他感觉自己的身体和精神就要崩溃。兄长般若就在附近，他正在急速赶来，但是他如果再晚这么一点点，摩诃势必丧命于地藏寺惠子之手。但是摩诃突然又感应到，般若也陷入了极度的危险中，摩诃的眼睛猛的瞪得老大，他勉强扭过头去看向般若奔来的方向。

    般若若死，摩诃必死无疑。摩诃的眼里流出了两道细细的水痕。

    一团土黄色地气突兀的从地藏寺惠子身后的地面喷出，扛着一挺高能炮的辛甲从地里钻了出来。辛甲刚刚钻出地面就看到面前一头三尾妖狐正散发出森森邪气，自己认识的摩诃躺在地上被一个娇俏的少女拼命的压榨着本命精气，而且摩诃已经瘦得好似一具骷髅架子。辛甲大环眼里凶光炽烈，他猛的咆哮道：“妖孽，胆敢在此害人！”

    一道手腕粗细的土黄色雷霆突兀的从天空轰下，正在地藏寺惠子身后扭动身体的三尾妖狐绝望的尖叫了一声在雷光中化为灰烬。狂暴的雷霆彻底摧毁了这条三尾妖狐的本源烙印，妖狐体内凝聚的庞大能量有如潮水一样涌入了地藏寺惠子的身体。

    地藏寺惠子正在死力的压榨摩诃的精气神，她自身修为有限，根本不可能容纳摩诃体内的力量，所以她吸来的力量中有九成都寄放在妖狐体内。猛不丁的妖狐被天雷轰毙粉碎，庞大的能量直涌了回来，当即将她撑得快要爆炸开来。

    辛甲一把抓住了地藏寺惠子的脖子，他语声如雷的怒吼道：“妖孽，逆转邪功反输真元，快！”

    辛甲的声音有如巨雷一样在地藏寺惠子的识海中迸发，修炼邪功的地藏寺惠子被辛甲暗含降魔妙诀至阳至刚的吼声一震，三魂七魄都差点被轰成了粉碎。加之体内能量狂涌，地藏寺惠子再也无法承受如此巨大的力量，她本能的按照辛甲的命令逆转功法将体内庞大的能量反输给了摩诃。

    一道道长江大河般精纯的能量涌入摩诃身体，干瘪有如骷髅的摩诃在短短一个呼吸间就恢复了正常。摩诃仰天发出一声大吼，他双眸中两团幽蓝色万字佛印猛然凝聚，佛印急转，摩诃咬牙切齿的开始运转他习得的佛门密宗双xiu禅法！

    比惠子体内的吸力大了数倍的抽取力道自摩诃体内打着旋儿冲出，地藏寺惠子双眸中邪光激闪，她惊恐的吼道：“天哪，饶我！”摩诃体内的抽取力道不仅是在疯狂的回吸原本属于自己的精气神，更是在掠夺姓的抽取原本属于地藏寺惠子的全部精元。尤其地藏寺惠子依靠邪功也不知道坑害了多少武者，庞大的精元都储存在三尾妖狐中，此时这些力量都纷纷冲进了摩诃体内。

    辛甲粗大的手指狠狠的在地藏寺惠子的精促穴上重击了三下，辛甲厉声喝道：“邪魔歪道，死不足惜！”

    ××××××××××××××××××××××××××××××

    呃，猪头俺终于顺过一口气了。。。

    码字，码字，努力码字。。。

    同志们，努力砸票啊。。。

    ;

