
　　“若你方家的对手，只是先天层次的话，那么这个任务，我们十人接手便可！但是你如果想要让万象阁做出保证，怕是需要起码五星以上的贵宾特权！”

　　这十人面面相觑，虽然不出世，但是对于燕国之中的一些事情也是有所耳闻！

　　若是一个寻常的家族，以他们的身份，他们的地位，只要随手一挥，便可以保全，但方家，树大招风，真正的对手，却是紫月洞天和燕国皇室！

　　别人，兴许还不知道。

　　这两家势力，都是燕国真正的霸主。

　　以这两家的实力，数千年的时间，统治燕国大地，若是连一位天地境的底蕴都不曾出现，这才是真正的笑话！

　　面对天地境的强者，他们没底！

　　所以，他们将保护方家的义务范畴，只是停留在了先天境的层次！

　　“先天境，这足够了！”

　　方岳的眼珠转动，思考其中的利害关系，如今，方家示弱，其真正的实力还没有暴露！无论是紫月洞天亦或者燕国皇室，都不会随随便便的让天地境的高手出马，针对方家！

　　有十尊先天境巅峰的高手坐镇，足以让两大势力感觉忌惮，而更为巧妙的是，这十尊高手，全都不是出自方家，这样的话，又不会让他们感觉忌惮！“好！给我一枚二星层次的令牌！我付出一千滴的百草浆，请十位高手保护我方家一个月的时间如何？这百草浆，炼制起来颇为麻烦，因为可以逆天增寿，所以会遭遇雷劫洗礼。其中，有一定的失败几率！

　　所以，更多的百草浆，我拿不出来！等过上几天，我再炼制出新的百草浆，然后再延长诸位的雇佣期限如何？”

　　方岳露出了一丝为难的神色。

　　那个黑袍老者拍了拍方岳的肩膀，咧嘴笑道：“够了，够了！方家的安全就交给我们了！你安心炼药，千万不要分神！”

　　一滴百草浆，延长十天寿元。一千滴，便是一万天的寿命！

　　哪怕是平均分配给十个人，每个人也有一千的寿元可活！这对于这些寿元无多的老朽之人来说，简直就是天降的希望！

　　至于百草浆的炼制，其实并没有方岳描述的这么艰难。

　　可是方岳故意将之说的炼制不易，就是为了抬高百草浆的身价，然后换来更多的好处！

　　而这个说法，十个老者则是深信不疑！因为逆天增寿，哪有那么容易，若是可以轻轻松松，随手炼制，反而是一件很不正常的事。只有炼制艰辛，十不存一，才是真正符合他们心中的逻辑！

　　“小子，这两星的令牌，虽然级别不高，但是代表的意义非凡，它意味着你的价值被万象阁所承认！基本可以获得三大特权！其一，是每年都可以获得万象试练的一次机会！这试练，虽然有一定的风险，但若是成功，你的收获必然不小！而你的表现如果特别优异的话，甚至会被万象阁的大人物所看重，提升贵宾等级！予以丰厚

　　的资源，辅助修行！其二，这两星令牌，代表的是一种身份，每月十五，万象阁都会举办一次贵宾之间的交流会。在这交流会上，你会认识到许多燕国之中先天境以上的高手，互相交流，融入到这个圈子之中，你才算得上是

　　燕国之中真正的贵族！

　　其三，两星令牌，可以让你在万象阁的购买权限大大提升，各种寻常难见的材料，法宝，秘法，你都将有资格参与竞拍！”

　　黑袍老者一反之前那种高傲，冷漠的态度，向方岳介绍这令牌的好处，喋喋不休，详尽无比，生怕有丁点的遗漏，让方岳吃亏！

　　这种态度，简直是比亲自儿子都亲！

　　反而是两月一星的贵宾田馨儿被几个老头子无意间，冷落身旁！这很符合万象阁的价值观，你的价值多少，关注和重视就有多少，对于十个寿元将近的糟老头子而言，寿元，永远是第一位的。管你是天魔教的圣女还是太一剑宗的神子，只要没有办法拿出续命的宝药，

　　对他们来说都可以称之为是路人甲乙丙！

　　方岳将这些老头子们说的话，都牢牢记住，田馨儿迟早要走！这只是一个时间的问题，方家在燕国根深蒂固，很难举族搬迁，最好的方式，就是让方家，在燕国建立下更为牢固的根基。

　　走出万象阁，方岳终于送了一口气，他感觉整个心都轻盈了不少，用不着再整日为方家的安全提心吊胆了！

　　“中越一块大石头落地了！我感觉整个人都轻松了不少，有种福至心灵的感觉，不会就这样突破吧！”

　　方岳自语，他还真的有了一丝明悟的感觉。

　　田馨儿撇嘴：“你还是担心一下自己的安危吧！”

　　“怎么回事？你从紫月洞天那家伙的嘴巴里问出点什么吗？”

　　方岳一只手提着紫月洞天的少年，一边向田馨儿追问。紫月洞天的少年，自从被搜魂之后，始终都是处于一种彻底昏迷的状态。“结果很惊人，整个燕国的历史可能都要被颠覆了！燕国，曾经是一片神土，其中有无数强大的生灵都曾在这里居住！十万年前，一场大战，彻底毁掉了燕国。将其中的一座座小型的世界，都打到破碎和崩

　　塌！

　　昔日，这里曾经是鸟语花香，仙药成簇，论环境，绝对不比密林世界差上多少，然而，那场战争之后，一切毁灭，这里被打成了一片废土，连修行都艰难，灵气锐减，成为凡俗世界的一部分！紫月洞天得到先祖的启示，最近一段时间，燕国的神土可能将会复苏，到时候，一些远古时期的炼材，灵宝，传承，甚至密境都将开启。紫月洞天和燕国皇室，打到了不可开交，为的就是争夺地盘，争取

　　在那些宝藏出世的时候，第一时间得到其中的机缘！”

　　“这有些太不可思议了！燕国居然曾经是一片神土？”方岳可以说的上是土生土长的土著，他始终都认为，燕国平凡，谁能想象，这其中竟然还蕴藏着如此的玄机！“更不可思议的还在后面，当面，毁掉这片神土的并非是这个世界的人，他们来自于另外一个文明，以开启基因锁，实现完美进化作为目的！这里面可能有另外一个文明的信息和线索，如果被那些无上的大

　　教知道，连圣人都会发狂！”

　　田馨儿的眼睛大睁，她明白，这是一次鲤跃龙门的机会，天魔教中，圣女并不只有她一个人，竞争激烈，唯有得到更强大的底牌，才能真正坐稳！“这样的话，整个燕国岂不是会被那些不朽世家的铁骑踏平？这些所谓的机缘，根本就没有燕国土著什么事情啊！甚至，这对于燕国的本土居民而言，会成为一场莫大的灾祸！一个个家族，可能会被连根拔

　　起，最终灭族！”

　　方岳的心中胆颤。他已经可以想象出最坏的后果。

　　在绝对的利益诱惑面前，什么道德礼仪，全部都是狗屁！没有人会遵循！

　　“不会的！世俗界有自己的规则和铁律！这是一切生命的发源地，有着自身的意志和力量。神土觉醒，一切都将回归原始！强大的力量会被压制，然后这种压制需要很长的时间才会逐渐解封！”

　　田馨儿说的玄乎气玄，方岳根本不能理解。

　　什么是强大力量的压制？什么又叫做回归原始？

　　这些词汇，方岳很陌生。田馨儿耐下心来解释：“也就是说，这燕国之地，随着神土复苏很有可能会像密林世界里一样，任凭你有通天的实力，也只能够将境界停驻在后天层次！到时候，那些大教世家的弟子，境界方面的优势消失

　　，大家都是站在同一个起跑线上！同阶一战，谁胜谁负很是难说！像你这样，后天层次就可以反压先天，战力惊人的天才将会有很大的优势！”

　　方岳了然，他开始摩拳擦掌。

　　“重回密林世界吗？这个好！我还没有在那里探索够呢！”

　　方岳嘿嘿一笑，眼睛里冒出了绿光，那种遍地灵草，满山仙药的环境，让他怀念和向往。

　　“你很喜欢那个地方吗？那怎么出来了！”田馨儿看到方岳这种表情感觉很不正常，一般人在密林世界里留下都是相当痛苦的回忆。

　　强大的境界被压制，反而被一些先天境界的野兽，狼群追得满世界乱跑。

　　这是他们修道生涯中的一场梦魇，多数的人都是承受不住，才被迫离开了的密林世界！

　　提及密林世界，方岳恨到了咬牙切齿：“我是被驱逐出来了！那里有一个世界之灵，很不是个东西！我不就是多拿了它的一点宝物吗？看它抠门的！居然把我给一脚踹出来了！”

　　田馨儿发呆。

　　被世界之灵给赶出来了？

　　田馨儿上下打量着方岳，她忽然发现，以方岳的人品，的确很有可能发生这样的事情。

　　不过这货到底是拿了多少好处。

　　以田馨儿对方岳的认知，这货绝对不是拿了一星半点的好处。

　　那地方，方岳不被压制，依旧可以展现出惊人的战力，还有阵纹方面的天赋，也不会消失，简直就是为方岳专门营造出来的天堂！方岳嘿嘿一笑，他搓着手道：“其实里面的宝物真是不多！能够用到的就那么几样！美女姐姐，咱们打个商量如何？我这里有一枚烈火枣，可以改善体质，能够避火驱火！我将它给你，你帮我一个忙怎么样

　　？”

　　“什么忙？”

　　田馨儿满脸的警惕，烈火枣，这的确是一个诱人的东西。

　　能够改善体质，增强实力，更关键的是，服用了这东西之后，领悟火焰法则的难度会锐减到之前的十分之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　但无利不起早。田馨儿太清楚方岳的尿性了！这货只要一开口，肚子里肯定没憋什么好尿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百二十一章 雇佣高手免费阅读。https://xs.23sk.com 