    陈俊生狼狈的离开了。

    他一方面呢是真的呆不下去了，他本来就是一个老实人，恩，所以林振东说的很多事情呢，陈俊生确实认，他确实对不起这个家。

    确切的说是对不起平儿。

    另外一方面呢，还是因为林振东威胁的一翻话让他感觉到恐惧了。

    恰恰如此，陈俊生准备去找凌玲说一声。

    “东子，谢谢你啊，谢谢你。”

    待得陈俊生离开之后，薛甄珠这个时候有些感激的说道：“如果不是你，我们娘俩可就真的被陈俊生给欺负惨了。”

    “阿姨，你说这个就见外了，我是子群和子君的朋友，做这些是应该的，但是……”

    林振东这个时候叹息一声：“阿姨，你今天是莽撞了，本来我刚和子君说了有办法可以不离婚的，你这么一去找凌玲，这婚必离了。”

    “离，离，这个陈俊生太不是东西了，他当初想要娶子君的时候你看他说的多好，结果呢？他竟然出轨了，简直就是猪狗不如，我们家子君对他那么她，我对他那么好，当初他什么都没有的时候，是子君一直跟着他过苦日子的，而且子君本来有自己的工作的，是他告诉子君可以不上班了，可以在家里当陈太太的，结果现在却是全忘记了……”

    薛甄珠这个嘴啊，那真的是劈里啪啦的。

    本来她肯定是不同意离婚的，毕竟不管怎么说呢，她觉得罗子君不行，是的，薛甄珠一直觉得罗子君不行，毕竟知女莫若母，她觉得罗子君长的这么漂亮，那么就应该去当富家太太才对，根本不应该上班。

    就像当陈俊生的太太一般，甚至是这样一来薛甄珠还可以占一些便宜。

    看看电视剧里的情况就知道了。

    薛甄珠可以说在罗子君这里那真的是沾便宜不够，而且这个老太太啊还是挺好美的，所以她来罗子君这里的时候经常是穿鞋子啊，甚至把其它东西也带走。

    因为太过分了，这让保姆亚琴都看不下去了。

    当然，薛甄珠觉得自己没有做错。

    怎么说呢？？

    薛甄珠觉得自己一把屎一把尿的把女儿给拉扯大了，现在女儿过的那么好，她帮帮自己怎么了？

    我可是罗子君的妈妈啊。

    这就是薛甄珠最朴实的想法。

    你还真的不能说她的想法有错，因为你看看她对于罗子群就是另外一个态度了，虽然她各种的嘲讽甚至是有时候和罗子群吵的不轻，但是她对罗子群却是一直都是帮助的状态。

    甚至在电视剧中，薛甄珠去世之后罗子群这才发现妈妈的银行卡里竟然有那么多钱。

    要知道薛甄珠的退休工资才多少啊。

    恰恰如此，这薛甄珠的人物才会让很多人是又恨又怜。

    当然了，在林振东看来可怜之人必有可恨之处一点都没有错。

    有的人讨厌就是讨厌。

    就像薛甄珠去世的时候还想着道德绑架唐晶。

    当然了，现在因为罗子君和唐晶已经有了裂痕了，所以暂时罗子君还没有接触到贺函。

    可是不管怎么讲，罗子君因为之前和贺函的一些冲突的原因，她和贺函还是处于互相讨厌的状态。

    至于后边是什么样的，这就是后话了。

    现在呢，重新说起薛甄珠。

    对于薛甄珠来讲，她当然是不想要罗子君离婚的，可是薛甄珠是一个聪明人，她觉得可以挽救的时候，那么她会想尽一切办法来挽救，但是当她发现不能挽救的时候，那么就没有必要挽救了。

    不挽救了，应该怎么办呢？？？

    当然就是直接想别的办法了。

    那么就是离婚，离婚后自己的女儿肯定不能吃亏。

    看看电视剧里在薛甄珠觉得要离婚的时候，薛甄珠的做法才是聪明的。

    当然了，这个时候罗子君其实还是有一点奢望的。

    那就是陈俊生的父母就在市里，说不定陈俊生的父母会劝一下。

    于是在薛甄珠说离婚的时候，罗子君这个时候虽然为了面子不好意思说，她是直接委婉的说道：“妈，我觉得这件事还是跟陈俊生的父母说一声。”

    “对，对。”

    一听这个，薛甄珠急忙说道：“子君，你说的对，这件事不管怎么样都是要跟你公公婆婆说一声，陈俊生不听我们的，难道他还能不听他父母的吗？？？”

    “有意思吗？？？”

    林振东这个时候突然说道。

    “什么？？？”

    薛甄珠和罗子君一楞，就连罗子群同样有些错愕的望着林振东，甚至以为自己听错了呢。

    “我说有意思吗？？？”

    林振东望着薛甄珠和罗子君说道：“你们现在不会还以为陈俊生的父母能够劝陈俊生吧。”

    “为什么不能？？？”

    薛甄珠这个时候则是并不相信的说道：“做父母的谁不盼着自己的儿女能够婚姻幸福啊。”

    “是，做父母的都盼着儿女婚姻幸福，但是陈俊生的父母对子君是什么态度你知道吗？？？”

    林振东这个时候则是叹息一声，然后他望着罗子君说道：“子君，你觉得你公公婆婆对你怎么样？？？”

    罗子君一楞：“我觉得挺好的啊。”

    “挺好的？？”

    林振东笑了起来：“那么，你一个月看你公公婆婆几次？？？”

    罗子君：“？？？”

    林振东继续问道：“你平常给你公公婆婆买衣服吗？？？”

    罗子君：“？？？”

    林振东继续说道：“你知道你公公婆婆有什么爱好吗？？？”

    罗子君：“？？？”

    是啊。

    罗子君别看跟陈俊生的父母住的地方离得不远，但是呢，她基本上都是周未的时候把儿子送过去，然后就自己去逛街了。

    可以说罗子君这个儿媳妇老两口并不喜欢，甚至有些讨厌。

    没错。

    讨厌。

    要知道对于老两口来说，自己的儿子挣钱可是不容易的，但是这罗子君一个月光吃吃喝喝再加上保养都要好几万呢。

    就上次，老两口和罗子君出来吃饭，这吃一顿饭都花了上千块了。

    奢侈。

    太奢侈了。

    这些都是我们家俊生挣的血汗钱啊。

    结果就被这罗子君给这么花了。

    你说老两口能够对罗子君满意？？？

    “是，我之前只不过是因为忙嘛，所以对他们两个人关心不够，但是我觉得不管怎么样平儿都是他们的亲孙子，那么他们看在平儿的面子上，他们恐怕都不会让陈俊生离婚的。”

    罗子君终究还是做不到孤注一掷。

    所以，她想要再争取一下。

    不到黄河不死心，不撞南墙不回头，不见棺材不落泪。

    对此。

    林振东并没有感觉到意外。

    他只是朝着罗子君说道：“行，你要是想要做，那么就做吧，我就先走了。”

    显然。

    林振东觉得自己的任务已经完成了，接下来，他要找唐晶了。

    是的。

    唐晶那边林振东还需要持续的上一点眼药呢。

    这唐晶跟贺函本来就不合适。

    林振东觉得自己还是要跟唐晶与贺函说一下。

    而且贺函所谓的退一步为了唐晶才离职更是扯淡。

    相反，贺函只不过已经找到下家了。

    当然，这一段贺函应该已经在筹谋了，甚至说他其实是想要和唐晶结婚了。

    在这个时候，唐晶是想多了。

    因为这十年，唐晶对于贺函这么一个不知道算男友，算**，还是算师傅的男人是并没有绝对信任的，他甚至认为贺函是有另外的打算的。

    恩。

    所以两人不合适。

    那么林振东觉得还是来靠我自己来解决掉你们的麻烦吧。

    罗子君这边呢，林振东准备等罗子君亲自给自己打电话。

    “东哥，你是不是觉得我挺软弱的？？”

    罗子君这个时候看着林振东离开了不由得赶紧说道。

    “不，我理解你，毕竟你无法承受未来的风险，但是我希望你做好最坏的打算，那就是在这个世界上，你妈妈，你妹妹，这两个人是真心为你考虑的，除此之外，还有我也是，我相信你能够明白我对你的友情。”

    林振东微微摇头说道：“但是其它人都是站在各自立场上的，我猜陈俊生的父母不会帮你劝陈俊生，相反，他们有可能会要平儿的抚养权，甚至希望你可以净身出户。”

    “啊，这绝对不行，这个房子必须是子君的。”

    薛甄珠想都不想的说道：“如果这房子都没有了的话，子君怎么办，再说了，出轨的是陈俊生，要净身出户也应该他净身出户才对。”

    同时，罗子君则说道：“东哥，你想多了，我公公婆婆不会这么不讲是非的。”

    “行，你心里有数就行，那我先走了，子群，你上班吗？我送你。”

    林振东这个时候朝着罗子群问道。

    罗子群道：“啊，好，我去上班。”

    于是林振东带着罗子群离开了家里。

    而罗子君呢，她则是让保姆亚琴去买点东西，算是把她支出去了，眨眼之间，屋里只剩下了薛甄珠和罗子君。

    “子君啊，妈妈对不起你，如果不是妈妈，说不定听林振东的话，那么也不会这么折腾。”

    薛甄珠朝着罗子君说道：“怪妈妈，都怪妈妈。”

    罗子君摇头说道：“妈，这怎么能怪你呢？说了，跟你没有关系，你也是为我好。”

    “不过子君，能不离婚就不离婚，那个林振东说的是对的，但是我们也不能全听他的，毕竟知人知面不知心啊，谁知道他打什么主意呢，他这么对你好，万一是对你有什么企图呢？？？”

    薛甄珠这个时候急忙说道。

    “妈，你瞎说什么呢？你不是说撮合子群和林振东吗？这怎么又扯到我身上呢？”

    罗子君有些生气的说道：“而且这都什么时候了，我哪有闲心说这个？？？”

    现在罗子君满脑子都是能不离婚就不离婚，你让她想别的，她哪有那个心思？？

    “行，行，我们先一件事解决一件事再说。”

    薛甄珠急忙说道。

    这个时候，罗子群则在车上问道：“东哥，你觉得我姐姐这婚真的离定了吗？？”

    “相信我，真的离定了。”

    林振东道：“陈俊生的父母不可能站在你姐这一边的，就像你妈妈毫无任何原则站在这里一样。”

    “唉，那我姐可怎么办呢？？？”

    罗子群叹息一声说道。

    “子群，你还是别先想你姐的事了，你先想想你吧。”

    林振东一边开车，一边说道。

    罗子群一愣：“我，我能有什么事？？？”

    “你说呢？你在超市上班一个月2000块，而且白光不挣钱，你光房租钱恐怕都不够，现在弟弟还小，等弟弟上幼儿园了怎么办？？？”

    林振东这个时候则是微微摇头说道：“你这个生活怎么办呢？？？”

    罗子群：“我……”

    “你先不用着急回答我，现在还有时间，我的意思是你不能总是靠别人吧，你之前从你姐夫那里拿钱，难道等离婚了你还从他哪里拿钱吗？？”

    林振东微微摇头说道：“所以，你好好考虑一下，看看到底怎么办？另外，我觉得白光人还是不错的，就像你说的，不管怎么样，他对你是真心的，所以你看这样好不好，你劝劝白光，我也帮你劝劝，让白光先找份工作干。”

    罗子群有些感动的说道：“东哥，谢谢你。”

    “这里是2000块钱，这个算我借你的，你给弟弟买点好吃的。”

    林振东却是拿出来2000块钱说道：“跟我，还说谢谢？？？”

    在林振东给罗子群钱的时候，罗子群则是稍稍颤抖了一下，可是她依旧接下来了钱。

    不为别的。

    因为她现在真的需要钱。

    就这样，林振东把罗子群给送到了超市，然后他开车来到了公司，同时没有回自己的公司，而是直接来到了比安提。

    “你好，请问你找哪位？？？”

    前台望着林振东急记问道。

    “我找唐晶。”

    林振东说道。

    前台则问道：“请问您预约了吗？”

    “恩，唐晶让我来的。”

    林振东轻轻点头。

    “您叫什么名字？？”

    “你跟唐晶说，罗子君的朋友就行了。”

    ……

    本来正在办公室里准备纠结工作的唐晶接到前台的电话一楞。

    ……

    ……

