    隔壁村的孩子们还是那么热情。

    赵元乐给他们讲了下一集的小兵张嘎剧情后，问了他们一个问题。

    “你们，想不想赚钱啊？”

    当然想了。

    小孩们都不住点头。

    赵元乐指着自己的背篼，对一众孩子道：“看到这个背篼没有！你们一起割了这一背篼的猪草，我就给你们每个人一个铜板。

    要是你们单独给我一背篼猪草，就这个一半大小的，我就给两个铜板，一个这么大小的，就是四个铜板。

    从现在开始，只要你们送来，我就收。”

    一堆孩子，你看看我，我看看你。

    赵元乐直接掏出来一袋子零钱，摇晃了一下。

    “听到声音没有，真的有钱哦。”

    之前带赵元乐去捡鸡枞的男孩最积极，直接就奔回家了。

    “我回家拿镰刀。”

    其余的孩子，大点的也去拿镰刀了。

    小点的，赵元乐告诉她们，用手扯就可以了。

    “你们一起弄一个背篼的，我给你们都一文钱。”

    这么小的孩子，就只能弄着玩了，这一文钱，赵元乐就当是直接给她们了，不过她们也还是得先付出劳动。

    这些，是赵元乐的第一步。

    先让这些孩子熟悉着，然后让这些孩子的大人们也熟悉着，之后她的养猪场开起来，创造了就业岗位，这些人也就能更好的接受。

    当然了，还有一个原因。

    赵元乐记得之前和邓老婆子吵架的事情。

    像邓老婆子这样的人哪里都有，这村子里，虽然猪草肥美没什么人割，可她毕竟是个外人，不是本村子的人，放着好几头肥猪吃人家村子里的猪草，还经常几背篼几背篼的割回去，太招眼。

    久了之后，难保不会有矛盾。

    所以，她就得花钱了，给这个村子里的人一点小利益。

    主要，她现在也花的起这个钱了。

    下午时间差不多时，赵元乐按照自己说的，给出去了快四十文钱。

    这个结果让她有点惊讶，她以为这些都是小孩子，估计玩性大，也没有那么能吃苦。

    结果这些孩子，真是专心的割猪草，不喊苦不喊累，满头大汗都不偷懒，割的猪草都是满满的，没一个偷工减料耍小聪明的。

    期间她背了几趟回去，也让自己的猪崽子们先尝试着短暂放自己。

    最后，赵元乐提着皮篓子，背着最后一背篼猪草，身后跟着一列猪崽子，在夕阳下走回了家。

    这之后，赵元乐便开始在上午的时候让猪崽子自己放自己，小孩们给她割猪草，她把猪草从这个村子背回自己的村子。

    按照这样的方法，她也就不用把一天的时间用在放猪上，时间减半，只用一个上午或者一个下午。

    空出来的时间，她可以用来研究陈墨颍给她的手抄本。

    当她第一眼看到这本子的字，就觉得很舒服。

    好看的字，简直跟艺术品一样，让人看了心里就觉得满足。

    而后她发现，陈墨颍还贴心的给写了目录，标了页数，标出了关键。

    她不禁感叹。

    陈墨颍这人要是在现代，一定是个贼会做笔记的学霸。

    就这手字，高考作文少说五十五分。

    当仔细看后，赵元乐觉得这里面的东西是真的很有用。

    一个可以养一百头猪的大养猪场，需要多大规模。

    养一头猪，所给的地盘是多少。

    而一个猪圈里面，最合适的养猪头数，又是多少。

    喂食的猪槽应该怎样设计，按照猪的头数应该有的尺寸是几何。

    其中也单独罗列了母猪生崽要怎样护理，以及保证小猪崽能够都活下来的最好方法。

    更不乏整个养猪场的格局，用水的清洁系统，猪粪的收集利用经验。

    真真太有用了！

    赵元乐看的很认真。

    她本准备在上面做点笔记，还找来了炭笔，可下笔时总觉得自己的任何一笔弄上去，都是对于这些字美感的破坏。

    最后，她放弃了。

    她没有在这个小本本上留下任何痕迹，也注意没有让这上面有一丁点的皱角折痕。

    日子就这样过去了好几天，赵元乐在慢慢的把这些东西都吃透记牢。

    因为她害怕日后陈墨颍会忽然提问。

    她可是有过目不忘的天才人设呢，虽说很可能会崩，但并不想崩的这么快。

    一直到赵牛儿带着赵大成的口信回来。

    他告诉赵元乐。

    “你大伯说，他问到他那个医生朋友有用的东西了，让你有空去城里一趟，再带上点好的猪拱菌。”

    赵元乐眼睛一亮，面上很是激动以及开心，她以这样的心情对着赵牛儿道谢。

    赵牛儿有些好奇。

    “乐乐啊，现在城里兴把猪拱菌当礼送？”

    赵元乐：“啊……这，这倒不是。”

    赵牛儿哦一声：“我就说呢，又没人吃这个。”

    赵元乐笑了笑，附和道：“对啊，这个就是给猪吃的。”

    赵牛儿问：“我看你的猪崽子长的快哦，你那个猪，怕是今年就可以怀崽子了，要是生的早，过年之前肯定就生了下来了。”

    赵元乐点头：“我也觉得。”

    正常母猪，可能不到半年就可以配种生崽子。

    她养的猪崽，生长速度基本上到普通猪崽的三倍。

    也就是说，这头小白母猪，大概六月的时候就可以配种生崽了，而正常野猪要八个月配种，算算带这野猪崽回来时候它的月份，也差不多六月时候就可以配种。

    到时候配种成功，四个月就能下崽。

    她假设母猪的哺乳期不会因为吃得多而缩短，那也就是十一月初的时候，可以得到杂交小猪崽，十一月底，可以把小猪崽送人养。

    母猪一胎大概十二个，那她到时候给别人几个，自己就能留个四五个的样子。

    那也太拖进度了。

    赵元乐之前就想过，这一次修猪圈，就按照养二十头的猪的标准修。

    等到六月份，那几头猪崽卖了之后，她就要买本土的十几头小猪崽，外加三头小母猪，再等到几个月后配种生崽子，全留下来自己养。

    明年，就可以养到几十头猪，能争取早日突破一百头猪的大关卡。

