    但拳头还是砸出去了。

    几乎同一时间，即便丰老也无能为力，他这已经是极限操作。

    砰！

    穆乐的头部遭到重击偷袭，那怕金西烈的拳力，已经消减了大半，但这依旧是恐怖的。

    噗！

    穆乐喷出血雾，重重被轰在地面，顿时失去了意识。

    他就像是一个无双神将，此刻已经失去了白净的羽毛，神俊的铠甲，被泥垢淹没，狼狈，卑微。

    让人不免心疼，叹息！

    心疼他到底在草原经历了什么，变成了一个连普通人都不如的精神崩溃者。

    “啊！”秦云怒吼，心在滴血。

    冲过去，第一时间抱起了穆乐。

    丰老也打退了金西烈，但不敢离开秦云太远，没有全力追击。

    “阿乐！”

    “阿乐！”秦云大喊，面色担忧，一双剑眉紧锁。

    可穆乐没有半点反应，脸庞越发的苍白。

    他若是有个好歹，他的妻子孩子怎么办，穆慈该得多么伤心！

    月奴伸出手，摸了摸他的脉搏，俏脸凝重。

    “陛下，阿乐没死，得赶紧带回去救治！”

    秦云抱着穆乐，猛的抬头，环顾四周。

    尸横遍野，仅剩一千不到的精锐仍在奋勇杀敌，而突厥人形成合围之势，正在不断的瓦解大夏的有生力量。

    大战如此混乱，如何突破？

    秦云的额头有着汗水，急不可耐，却又没有任何办法。

    突然。

    大沽口的两个尽头，扬起了滚滚白霜。

    轰隆隆！

    大地在颤抖，风雪在呼啸。

    “陛下，萧大帅来了！”

    “还有突厥人的援兵似乎也来了！”

    “这个元沽，也有后手，怪不得如此胆大妄为！”有人咬牙，神情严肃。

    双方军队，宛如洪流，倾泻而来，速度快要了极致。

    见状，秦云已经无心战斗，今天已经算是赚了，元沽也有后手，冲进大沽口杀他，这显然是天方夜谭！

    “传朕命令！”

    “全军收拢，向第二军团靠拢！”

    “是！”龙啸大吼，迅速下达指令。

    而另一边，阿史那元沽岂能察觉不到萧翦的第二军团？

    “那是轻骑兵，我就知道，秦云不会这么莽撞就来。”

    “唉……再给我半炷香，我或许就能拿下突厥汗国最大的敌人。”

    “可惜了……”

    元沽嘶哑，微微叹息，双眼难掩一股可惜。

    扎哈忽然紧张问道：“大公，还要继续打吗？”

    “再打下去，就是数万军队的大规模作战了！”

    “而且提真叶护，好像不行了……得赶紧送回去治伤！”

    元沽眉头一拧，看向后方被毛毯包裹的提真，虚弱至极，没了意识。

    最终摆手：“让所有人回来吧，再打下去没意义了。”

    “咱们是鞭长莫及，而这里离大夏的大本营很近，先救活叶护为重！”

    “是！”

    扎哈亲自去下令。

    就这样，双方很有默契的各打三百大板，然后退回各自军中。

    那场中，鲜血淋漓，尸横遍野。

    刚才的战斗，不亚于一场万人级别的对碰。

    不多时，双方援军都到，烈马嘶鸣，铁甲轰鸣，煞气冲天。

    “陛下，我等支援来迟，还请恕罪！”

    “大公，末将到！！”

    仔细一看，双方援兵竟都是属于轻骑兵，就是为了能第一时间支援，元沽和秦云完全想到一起了。

    “唰唰唰！！”

    双方拉开，但强势对峙，无数的长刀出鞘，仇人见面分外眼红。

    此刻，秦云已经将穆乐抬进了战车之中。

    只听见，元沽站在万千突厥蛮子的最前方，灰发飞舞，高声大喝：“大夏皇帝，此事还不算完！”

    “不妥协，那就准备接受我突厥汗国无尽的报复吧！”

    “哼！”

    闻言，秦云勃然大怒，积压的情绪爆发，站在战车上，遥遥呵斥。

    “阿史那元沽！”

    “既然撕破脸了，那朕也送你一句话！”

    “有朝一日，朕必然割下你的头颅，将血洒进大地，再让你亲眼目睹，你的宏图霸业梦轰然破碎！”

    “朕和你之间，将没有任何和谈的可能！”

    闻言，阿史那元沽仰天大笑，很具枭雄气质，丝毫不畏惧。

    “哈哈哈！”

    “好！”他笑罢，鹰钩鼻显眼，眼神幽幽扫来。

    一字一句：“那咱们就拭目以待！”

    “究竟是你割了我的头，还是我将草原弯刀，悬尽你中原帝都！”

    二人放话完毕。

    双方军队凶悍的目光对视，齐齐发出冷哼。

    “哼！”

    声音压抑到可以杀人于无形，谁也不服谁，仿佛随时可以开战。

    良久，双方同时退走。

    元沽回了草原，秦云则带着人直奔天狼城。

    这场谈判，他占据大优势，交换回来了人质，还敲诈了近一百箱金银珠宝。

    突厥强取豪夺是出了名的，谁能想到有一天被迫要向秦云进贡。

    这也是元沽开战的一个原因，当然更多还是为了恐吓，试探，以及找机会。

    至于一战伤亡，属于五五开，双方各损失了近一千人！

    两个时辰后。

    女帝宫的某处偏殿，军医以及天狼城的那些名医，正在慌忙的给昏迷的穆乐看伤，已经持续很久。

    穆乐的回归，迅速引爆了三军。

    接连有军中高级将领，前来探望。

    又是许久，已是黄昏。

    “怎么样？”

    “阿乐怎么样了？”秦云着急的向前走去，抓住了一名军医的手。

    齐刷刷的眼神看来，都是军中将领，关心无比，眼神急迫。

    这吓得诸位军医胆战心惊，连连擦汗。

    “陛下，穆将军此次很凶险，后脑遭遇重创，加上本身身体虚弱，带着旧伤，所以才昏迷。”

    “但好在并不致命，我等已经尽力，将淤血逼出，又重新包扎了伤口。”

    “只要多休息，喝些汤药，就能够醒来。”

    闻言，秦云松了一口大气，性命无忧是最重要的！

    丰老等人，也皆是擦了一把汗。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，相信穆将军必能很快恢复！”众将下跪，喜笑颜开。

    闻言，秦云心中苦涩，一点也笑不起来。

    穆乐生命无忧，可他精神似乎出了大问题……

    在这个医疗匮乏的时代，精神出问题，怎么治？

