    魔兽山脉的内部接近核心区域终年人迹罕至，在这里生活的几乎全是七级以上的魔兽，六级以下的几乎都是幼崽。

    一般人类只有九级强者才有胆量来这里历练，寻找魔兽当是磨砺的对手，低于八级的人没有这个胆子。

    迪尔行走在山脉之间，身边跟着黑白两色的光暗狐，一蹦一跳的在山林间穿梭。

    此时距离当初在那大地之熊的山峪，已经过去了五天时间了，两天前吸收灵魂金珠，灵魂增强后的第二天就突破了圣域级。

    迪尔也总算明白自己为什么，每一次总差一点就能突破，可是却总是无法突破，原来是穿梭宇宙的时候，灵魂本源消耗过多，这次吸收灵魂金珠补充了灵魂本源，直接就突破了圣域级。

    进入魔兽山脉已经一个多月时间，迪尔在魔兽山脉中随意行走着，反正他也没有什么目的地。

    迪尔也是刚刚突破圣域级，以他现在的实力还不知道打不打得过圣域魔兽，因此他也没有去招惹圣域魔兽的打算。

    他还是非常清醒的，欺负九级魔兽没有问题，但去惹圣域可能会被追杀。

    迪尔踩在厚厚的枯枝树叶上，放空自己的心灵，跟着自己的感觉在山林中行走着，他来魔兽山脉修炼，也是想复制原著林雷一样，放空心灵融入自然，加深自己对地系法则的契合度。

    盘龙宇宙比起吞噬星空的法则潮汐浓郁得多，修炼起来容易的太多了，只可惜无法修炼时间，空间法则。

    迪尔感应着大地，想要领悟出大地脉动，可是几天时间过去了，他也没有感应到大地脉动，只感应到大地的厚重。

    “吼吼吼……！”

    “老大，老大！前面有个大老虎，将它抓起来当坐骑。”光暗狐雅安叫道。

    这时候前面一头赤红色的老虎，也发现迪尔他们了，赤红色老虎可没有强者的风度，立刻张嘴喷出一个大火球，朝着迪尔激射过来。

    迪尔脚步轻轻一动，身影潇洒的避让了过去，度着步子慢慢向着赤红色老虎接近过去。

    赤红色老虎看到自己这下没有建功，赤红色老虎直接迎了上来，抬起巨大的爪子拍向迪尔，准备一击建功。

    迪尔嘴角含笑，右手战刀刀背拍在虎背上，赤红色老虎眼中凶光大亮，爪子已经从空中拍击下来，地上响起了‘轰隆隆’的声音。

    赤红色老虎灵活很差，可是攻击速度却非常的快，特别是正面攻击，赤红色的老虎看到迪尔战刀拍击的位置，虎尾狠狠的抽向战刀。

    刀尾相撞，发出一声‘铛’的巨响，虎尾有着一米多长，能够护住巨虎背部一米多的地方，还能攻击尾部周围一米多的范围。

    以巨虎的力量，七级强者挨上一下，绝对重伤，就算是迪尔也不愿意挨上一下，以他的身体素质承受一击不会重伤，但也会受点轻伤。

    一人一虎错身而过，随即又转回，战在一起，迪尔也没有出全力，他也想通过战斗，能否领悟到迅速方面的奥义。

    连继数十次攻击都没有打中这个可恶的人类，巨虎顿时急躁起来，吼叫连连，一双虎爪舞得如风车，胡乱拍击。

    迪尔灵活的围绕着巨虎身体旋转着，上窜下跳着惹得巨虎连连大怒。

    “吼！”巨虎施展着一个火系魔法，流星火两向着迪尔砸来，迪尔使用战刀将一个个魔法挑开。

    迪尔跟巨虎战斗这么久也差不多了，这只巨虎的战斗力也不强，在和他战斗也不会有什么收获。

    战斗了五分钟后，迪尔也没有感悟到什么，他觉得差不多了，战刀横拍在巨虎的腰间。

    战刀拍在巨虎腰间，立刻让他凄惨的吼叫起来，虎类，狼类魔兽的腰背都是弱点，也难怪巨虎叫得这么凄惨。

    这是它从来没有受过的疼痛，也让它眼中凶光大发，疯了似的对着迪尔发动攻击，毫不留情。

    它现在已经忘记了自己都撞不到迪尔，它只想报仇，狠狠的拍死这个可恶的人类。

    迪尔准备抓捕巨虎，因此没有使用全力，也只让巨虎受到一点点轻伤，感觉到疼痛，特别是腰间的位置。

    疯狂攻击的巨虎，攻击没有什么章法，越疯狂受到的攻击越多，连连被迪尔击中，凄惨得连连叫唤，每叫唤一声，在迪尔怀里的雅安身躯都抖动了一下，它感觉太惨了！

    “砰！”

    最后迪尔一脚踹在巨虎硕大的屁股上，将它端趴在地上，迪尔走到巨虎旁边盯着它问道：“臣服？或者死？”

    巨虎伸出双爪，巨大的虎头也低了下来。

    迪尔开始布置了契约魔法阵，黑色的魔法阵启动，很顺利的和巨虎订下了主仆契约。

    订立了主仆契约，旁边的雅安露出喜悦的笑容，释放光明魔法为巨虎治疗，几个光明下去，巨虎身上的伤疼一下就好了。

    “光暗狐，你的魔法真好用，比我们炽虎方便多了，受点伤可以自己治疗，不用跟我们一样，只能慢慢养伤。”巨虎在迪尔意识海中传音，向雅安传递消息。

    “哼哼，我可是光暗狐一族，战斗有黑暗魔法，辅助有光明魔法。”雅安骄傲的道。

    雅安的实力已经是七级魔兽，它的实力可以跟八级魔兽战斗而不落下风，有着光明魔法的辅助增益还是很强大的。

    经过询问，巨虎的年纪已经有一百多岁了，炽虎一族是火属性魔兽，成年就是九级魔兽。

    “巨虎，你有名字吗？”迪尔拍了拍炽虎的脑袋笑问道。

    “主人！卡罗?阿特莱。”炽虎瓮声瓮气，浑厚老实的声音在迪尔意识海中响了起来。

    “好，以后我就叫你卡罗。”迪尔漫不经心的说道。

    一只九级魔兽对他没有什么帮助，他只是想要一个坐骑而已，初期还算不错，要是等到戈巴达位面监狱的神级强者被放出来后，那九级魔兽只能当一个炮灰。

    “卡罗，要是你能在十年内达到圣域级，我可以给你一枚神格，让你达到神级，要是十年内无法达到圣域级，那你也没有培养的价值，知道吗？”迪尔对着炽虎卡罗诱惑道。

    “真的吗？主人！我也有成神的希望？”卡罗激动的问道。

    “老大！能也给我一枚神格吗？”雅安也在迪尔怀里卖萌道。

    “没听清吗？十年内达到圣域，只要你们十年内达到圣域，都可以获得一枚。”迪尔严肃的说道。

    “是，老大（主人）！”两只魔兽异口同声道。

    

