    染血之地咋一看就是一片暗黄色土地。

    可当接近这片土地后，便会感受到一阵苍凉、荒芜感，不断缭绕在这片土地上。

    如同幽灵，久久不愿散去。

    苏桓在跟着寻宝通灵龙来到这片土地后，并没有以身试险亲自踏入其中。

    根据旧日龙典的描述，归墟龙的染血之地有些特殊的魔力。

    能够腐蚀生灵的躯壳和灵魂。

    尽管苏桓对自己通过龙威锻体不断强大的体魄很有信心。

    可也没有傻到亲自进去试一试的程度。

    苏桓就站在染血之地外，默默等待着。

    而踏入染血之地的山墟龙，似乎引发了这片太久没有生灵踏足的神秘土地的某种异变。

    一股磅礴如云海般的暗黄色雾气忽然从暗黄色大地中涌起。

    飞快将山墟龙包裹得两三层外三层。

    苏桓面色丝毫不变。

    默默等待着。

    对这次荒墟龙的蜕变，苏桓的神情前所未有的放松。

    荒墟龙的这次蜕变，积累可以说是前所未有的雄厚。

    除非发生变故，否则万万没有蜕变化龙失败的可能。

    日子一天天过去。

    黑墟城被诡异的力场包裹，任何通讯信号都无法传递进来。

    更别说位于黑墟城深处的归墟之地了。

    不过，苏桓留在新黑灯堡的驭宠，却将新黑灯堡的情况随时传递到了苏桓这里。

    苏桓最关心的第八次巢灾已经降临。

    不过，也只是刚刚出现先头部队。

    灾难种根本没影。

    有天灾种极限实力的星云古狼，带着大量灾难种极限实力的驭宠守护，新黑灯堡简直固若金汤。

    苏桓这次回归与否，其实都不影响新黑灯堡抵御第八次巢灾。

    甚至第九次巢灾都难以翻起多少波澜。

    不过，当第十次巢灾，天灾种战力的巢灾造物开始现身后。

    这点实力就很难抵挡下来了。

    不过，新黑灯堡确实能抵挡下来。

    可亚山半岛的七大要塞城系，以及那些根本没有多少驭使坐镇的独立势力，此时却陷入了修罗场中。

    一座座城市在数量远超之前的灾祸种袭击下，接二连三的毁灭。

    满城人口都被屠戮一空的事情更是时有发生。

    唯有七大要塞城系和讨伐城这种拥有大量驭使坐镇的实力，情况稍微好些。

    这些情况都被新黑灯堡的高层透过星云古狼，传递给苏桓。

    苏桓此时正默默等待着山墟龙的蜕变化龙。

    对这一切哪怕有心相助，暂时也是爱莫能助。

    否则，他倒是不介意出书帮扶一下这些独立独立势力。

    毕竟，在苏桓的计划中，亚山半岛迟早要成为自己的自留地的。

    亚山半岛此时的人口损失，也就是他苏桓未来的损失。

    不过，他的确是走不开。

    直到第八次巢灾已经过去一半，也就是半个多月后。

    已经被笼罩整个染血之地的暗黄色雾气包裹，始终一动不动的山墟龙，终于有了些许动弹。

    “吼吼！！”一阵高昂有持久的咆哮声从雾海深处如同惊雷般炸响。

    直接将暗黄色雾海中央出现了一个空洞。

    “昂！！”紧接着，是悠长的吸气声。

    那处空洞顿时出现了强到惊人的庞大吸力。

    如同云海般缭绕的暗黄色雾气海洋。

    都被那磅礴的吸力彻底扭曲，不断如同百川归海般投入其中。

    形成了一个巨大的雾气漩涡。

    笼罩方圆近百里的染血之地暗黄色雾海，竟然以肉眼可见的速度开始从浓郁变得浅薄。

    那些消失的雾海，显然都是被那处雾气漩涡中的山墟龙吞噬了。

    随着雾气海洋越来越浅，山墟龙的身影也开始缓缓浮现在苏桓面前。

    而此时的山墟龙，显然已经完成了蜕变化龙仪式。

    蜕变化龙为能够让所到之处化为虚无的灾难种荒墟龙。

    模样已经和十多天之前大不相同。

    最显著的变化就是体型。

    蜕变为荒墟龙的山墟龙，体型足足膨胀到了接近一千米。

    比起苏桓前不久在圣琥城的圣琥秘地中，所见到的那头超过千米的圣睛白虎，体型上似乎要小一些。

    不过粗壮程度似乎还要显得更加夸张。

    近千米的体长，肩高却超过三百五十米。

    浑身虬结的肌肉如同一块块巨大的岩石堆砌在上面。

    让荒墟龙显得更加孔武有力。

    而荒墟龙体表从灰黄色变成了暗黄色。

    就如同沉积了无尽岁月才形成的岩石。

    上面满是风化后的斑驳痕迹。

    这些斑驳的痕迹也让荒墟龙的气质显得拥有更加内敛、雄浑。

    荒墟龙一对如同一汪池水般巨大的龙睛，呈现出斑驳的古铜色。

    就像两颗经过历史沧桑变化，在无尽岁月后出土的古老铜器一样，尽管看似古老陈旧，却能散发着摄人心魄的魅力。

    荒墟龙的四肢变得更加粗壮，龙尾也变得更加修长有力。

    龙尾上满是锋利的如同出土青铜剑一样的尖刺。

    一看在肉搏上也能发挥出惊人的威力。

    除此之外，荒墟龙额头的龙角同样锋利。

    荒墟龙一根有大大小小十多根色彩斑驳的暗黄色龙角。

    居中的一根长达数十米长的龙角，也是龙角中最长的一根。

    其余的龙角又长又短，可最短也超过了十五米。

    每一根龙角上都缭绕着诡异的暗黄色气息，不时还有锋芒乍现。

    这代表着这些龙角同样蕴藏着让万物化作荒芜的奥秘。

    并能够用在战斗中。

    若敌人被荒墟龙十多根龙角刺中，受到的伤势可想而知。

    荒墟龙的爪子同样也显得异常斑驳，有如陈旧的铜器，可上面不时闪烁的锋芒却让人难以直视。

    无论从哪个角度看，这都是一头强大、神秘的龙族。

    当然，单单从外观上看，甚至看不出这头龙族真正实力和底蕴的百分之一。

    荒墟龙在战斗中展露出的实力，远比它极为内敛的外表更加惊人得多。

    荒墟龙并没有双翼，但却掌握着飞行的力量。

    它将染血之地的最后一丝暗黄色雾气吞入腹中。

    立马漂浮着，以惊人的速度飞向染血之地外的苏桓。

    苏桓也是一脸激动地迎向了蜕变化龙结束的荒墟龙。

    如果不出意料。

    荒墟龙恐怕刚刚蜕变，就已经一跃成为他麾下最强的战力之一。

    至少比星云古狼要强大。

    这是苏桓敢断定的。

    算上另外五头天灾种战力。

    苏桓已经拥有六头天灾种战力。

    其中凛夜龙更是拥有实力驭王的战力。

    至少在天灾种驭宠数量上。

    苏桓已经不下于一位实力驭王。

