    见周羽还没回来，林天便将那伙计叫来。

    他现在可以说是完全不用为元石而担心了。

    几万块中级元石，他就算卖符纹也得卖不少。

    留了一万多块在身上之后，林天将剩下的元石全都交给伙计，让他换成材料。

    拿着莫歆给的元石，买她家产业的东西，林天这也算是独一份了。

    伙计看着那么多的元石，楞了一下。

    “凌云公子，这么大的交易我做不了主，得等到周主事回来才行。”

    伙计犹豫了一会说道。

    这么大的交易，都快能将他们灵宝阁的仓库都搬走四分之一了，他怎么可能拿的定主意？

    “这样啊？那你们周主事什么时候回来？”林天眉头微微皱起，问道。

    他还等着那些材料回去继续冲击七分先天符纹呢，怎么能在这个时候掉链子？

    “我也不知道，要不我用传讯符纹联系一下周主事？”伙计注意到林天的表情，便道。

    “不必了，你直接去帮凌云公子将他需要的材料都拿来，也省得凌云公子再这里继续等下去了。”

    就在这时，莫歆开口道。

    她端坐在那里，脸上表情淡漠，声音中带着命令的意思。

    这一刻，林天从她脸上看不到任何的表情波动，和方才的样子判若两人！

    “还真是两种人格啊。”林天心中暗道。

    “如此便多谢莫歆小姐了。”林天笑着对莫歆拱拱手道。

    莫歆淡淡地瞥了林天一眼，没有说话。

    伙计闻言，立马点头，转身去取材料去了。

    伙计走后，林天又感觉莫歆身上好像在发生着某种变化。

    饶是林天身为纹道圣体，也仅仅只能感受到这种变化而已，却感受不到这种变化的根本原因。

    “周叔去了一处遗迹，短时间内是不可能回来了，所以我直接让伙计去取了。”莫歆笑着对林天解释道。

    林天点点头，有种不真实的感觉。

    刚才还无比高冷的一个人，一眨眼的时间就变得这么亲和，他一时间还真的有些不适应。

    “是城中很多修士都在谈论的遗迹？”趁着等待伙计的功夫，林天闲着也无聊，便随口问道。

    “不错。”莫歆点点头。

    “那处遗迹已经开启了十来天的时间了，很多修士都已经出发去探索了。”

    说着，莫歆叹了口气，脸上浮现一抹愁容。

    “听说那座遗迹是某个大能的墓葬，在它开启的时候我就去过，只不过它的中心位置需要纹师的帮助才能开启。”

    “周叔这次过去，也是为了探寻一番情况。”

    闻言，林天眉头微微一挑。

    难怪她这么想要得到自己‘背后的’纹师帮助，原来是为了那处遗迹墓葬。

    不过既然那么多修士前往，其中高手定然不少，他更加不能去了。

    为了帮助别人将自己陷入险境，林天还没有这么好心。

    “那可真是有点遗憾。”林天道。

    “可不是嘛，这个大能的墓葬有好几处，这是最后一处，想不到这一处和别的都不一样。”莫歆有些气恼的道。

    “我好不容易才将那大能分别放在那几处墓葬中的东西取出，没想到最后一处却出了岔子，真是气人。”

    她一边说着，嘴巴鼓起，虽是在气恼，但是却别有一番风味。

    见状，林天笑了笑没有说话。

    他突然有些不好意思了，什么也没做就收了别人那么多资源，虽然是被迫的...

    更主要的是，他自己就是一名纹师，这让他心里有些过意不去。

    好在这时候伙计敲响了雅室的门，接着从外面走了进来。

    “凌云公子，这里面是您要的材料。”他递给林天一个储物袋子。

    “多谢，既然这样那我就先告辞了。”林天说着，又转身对莫歆拱了拱手。

    随着内心那种过意不去的感觉越来越浓，他迫切的想要离开这里。

    “不送。”莫歆淡淡的说道。

    林天看着她那恢复淡漠的脸，觉得变脸好像也没有她这么快的。

    出了灵宝阁，林天长长出了口气。

    “尽快离开这里。”林天心中暗道，朝着客栈的方向快步走去。

    然而，就在他离开灵宝阁，穿过几条街道后，脸色却微微一变。

    因为他清晰的感觉到，自己已经被几道气息锁定了。

    嗖！

    一道浓郁的元气激射从他背后激射而来，掀起一道急促的呼啸声。

    林天体内元气轰然爆发，脚下一踏，身形朝一边急速掠去。

    轰隆！

    随着林天掠向一边，那道元气猛地轰在街道上。

    碎石飞溅，一阵气浪猛地卷出。

    这道攻击让街道上的人无比惊恐，一个个脸色大变，朝四周疯狂躲闪。

    在那元气轰击的周围，不少人因为太突然连防御都来不及，身上便被飞溅的碎石弄得鲜血直流。

    “那个狗崽子在敢在这里偷袭本大爷？莫不是活腻歪了？”一个彪形大汉脸上满是怒气，怒吼道。

    在他的大腿上，一道巴掌大的口子正涌流着鲜血。

    他一双眼睛怒目圆睁，在四周扫视着，想要找出发出那道攻击的人。

    “不想死的滚一边去！”

    就在这时，一道冷厉的声音响起，紧接着一股沉如山岳的气势出现，将这整条街道覆盖。

    那彪形大汉直接被吓得一激灵，脸上的怒气顿时消散，赶紧闭上嘴巴跑开。

    他虽然是地法境初期的高手，但是在面对那股沉如山岳的气势之时，也觉得一阵胆寒。

    在这股气势出现之后，整条街道的人纷纷逃命似的逃离。

    很快，这条街道上只剩下林天一人。

    不是他不想走，而是那股气势就是针对他来的。

    此时他只觉得身上背负了一座无比沉重的山岳，那压力实在是恐怖。

    他体内元气疯狂运转，元海内本源圣纹垂落下淡淡的金光和元气融合。

    一道道蛛网般的裂缝从他脚下蔓延开去，他的双脚不断颤抖，脚掌已经完全没入地下了。

    这种沉没依旧在继续，他的双脚不断往地下陷去。

    “小小年纪骨头倒是挺硬的，难怪敢杀我玄罡宗的亲传弟子。”

    一道冰冷的呵斥声响起，两名老者从街道的尽头走来。

    他们身着灰色袍子，须发皆白，一双眼睛里散发着冷厉的杀机。

    玄罡宗的人！

    林天全身肌肉紧绷，死死的对抗着那如山的压力。

    他双拳紧攥，目光如刀看向那两名老者。

