

    求证？

    王威皱眉，一种被质疑的愤怒油然而生，以燎原之势迅速扩散，怒火烧得他表情狰狞——

    “沈总是怀疑我捏造公司决策，大热天带人跑到你这儿来假传圣旨？！”

    “那倒不至于。我没有针对决策执行者的意思，只不过对下达这个决策的人表示怀疑。”沈婠淡淡回视，比起蔡云的严阵以待，她很放松，甚至是随意的。

    而这种随意因为不在同一阶层，当上级俯瞰下级的时候，就变得理所应当。

    至少对王威来说，他没有感觉到一丝怠慢。

    可沈婠就是在怠慢他。

    说到底，屁股决定大脑，坐在哪个位置，就注定受到哪个阶层的局限。

    沈婠是明亚总裁，更是沈家小姐，身份上的优势让王威潜意识就觉得自己矮人一头，别说对方仅仅只是在和他说话的时候随意了点，就算真的对他有所轻慢，那也很正常。

    如果换成蔡云，或者苗苗这样与他同一阶层，甚至比他矮一层的人，王威绝对不会就这么算了。

    所以，身份是个好东西，沈婠上辈子就知道了。

    这辈子运用起来才能至臻化境，炉火纯青。

    王威听罢，紧皱着眉头，却神奇地止住了怒火，“我不明白你的意思。”

    “很简单，带着你的人先回去，等我弄清楚怎么回事，你再上门也不迟。”

    “你觉得凭一己之力可以撼动集团决策？”别搞笑了。

    “但我有权利提出质疑，不是吗？”

    “抱歉，我想不出有什么可质疑的地方。”

    沈婠轻笑，他能问到这一步，就说明鱼儿已经上钩——

    “当然有。首先，待价而沽的货物因为短时间内找不到合适的买家，就要扔进河里喂鱼，你觉得这科学吗？其次，既然两年都等过来了，又怎么会突然之间急着甩开，而这种抛弃还是毁灭性质的，你认为合理吗？”

    王威愣住。在这之前，他并没有考虑过这个决定是否合理，上面指哪儿他就打哪儿，这是做员工的本分。可沈婠这么一说，突然让他意识到这里面的怪异之处。

    “相信你也有所怀疑，那就更有必要求证了，对吗？”

    男人眼神挣扎。

    沈婠继续开口：“假如这是某高层的自作主张，等到东窗事发，董事会追究下来，总得有人站出来背黑锅，而你们……”视线掠过几人，“是破产清算的第一环，首当其冲……”

    “够了！”王威咬牙，“我可以暂停清算程序，但你要给我一个准确时间，总不能这么一直拖下去，我没办法跟上头交代。”

    “三天。”

    “不行，最多两天。”

    “好，就两天。苗苗，送客！”

    “是。几位请吧……”

    沈婠回到自己办公室，蔡云跟过去，刚进门就听见重物落地的声音，她表情微变，加快脚步……

    “沈总，”她蹲下来，捡起地毯上散落的签字笔，然后扶正笔筒，插进去，一并放回到原来的位置，“这……到底怎么回事？”

    集团决策下得太突然，又不像冲着明亚来的，那就只有……

    冲着沈婠来的！

    