　　“什么？”

　　听到云剑的话，楚风眠的心中猛然之间产生了几分异样。

　　他本来以为，会碰到青鸾，得到九转夺天丹，只是偶然碰巧罢了。

　　可是现在听到云剑的话，似乎这一切，并非是偶然，而是已经注定。

　　“难道在万年之前，师尊就已经是想到了这一切？”

　　楚风眠的脑海之中都有些不解，这一切的发生，到底是偶然，还是注定。

　　“主人的实力，已经是达到了九域之巅，也许他真的已经看出这万年之后的事，才故意为之的吧。”

　　云剑低声自语了一声道。

　　“你真的想要弄清楚这一切的话，只有当你的实力，达到曾经主人的地步的时候，才有可能。”

　　“不错。”

　　楚风眠也点了点头。

　　他现在再多的猜测，都没有任何的意义，想要真正弄清楚这一切的话，只能够是楚风眠的力量，达到当初剑道之主的层次。

　　到那个时候，一切谜底就将揭晓。

　　楚风眠重新闭上眼睛，他也不在去思考这些，而是全身心的全部投入到了修炼之中去、

　　之前在归墟天之中，楚风眠斩杀了无数的夜家老祖，这些夜家老祖的精血，已经是全部被楚风眠所吞噬，如今已经是在楚风眠的身躯之中，沉寂已久了。

　　对楚风眠来说，境界跟剑术，一样重要，没有足够的力量，就算是剑术再强，也无法施展出来，就跟前世的楚风眠一样，他的剑术，天下无双，但是却无法修行灵力。

　　到最后，实际上也是跟一个手无缚鸡之力的普通人没有任何的区别。

　　他想要提升实力，这境界突破，也是至关重要。

　　“战！”

　　楚风眠怒喝一声，在他的背后战龙决中凝聚的远古战龙虚影，突然之间显现出来，这显现出来的远古战龙虚影，其中已经是凝聚三分之一左右的区域，一共已经是凝聚出了四万两千滴远古战龙精血。

　　这便是现在楚风眠力量的根本，可以说如今的楚风眠，已经是拥有了接近三分之一远古战龙的力量，正是借助这种力量，才让楚风眠足以有着跟夜皇等天命之境的强者，抗衡的资本。

　　如今他生死境八重的境界，已经是到达了极限，随时足以突破。

　　楚风眠心神一动，那些他所斩杀的夜家老祖的精血，全部都被在楚风眠的身躯之中，被统统炼化，全部都是化为了最为精粹的灵力，融入到了楚风眠的身躯之中去。

　　开始不断凝聚。

　　一千滴，两千滴，三千滴。

　　楚风眠闭着眼，在他背后那远古战龙虚影，便是在不断的咆哮着，一滴滴的远古战龙精血，不断的凝聚出来。

　　这些夜家老祖，可都是超越生死的人物，每个人的身上都有着无数的奇遇，他们的精血，对楚风眠就是真正的大补之物。

　　夜家，放在九域之中的任何一域，都足以称得上是庞然大物一般的家族了，现在夜家的大部分老祖，都是死在了楚风眠的手中。

　　这对楚风眠来说，简直是不亚于得到了一座巨大无比的宝藏，将他们的精血全部炼化的一刻，足以是让楚风眠的境界，再进一步。

　　时间一分一秒的过去。

　　终于在一日之后，楚风眠背后那远古战龙虚影，凝聚精血的速度，便是已经是慢了下来，逐渐的停止。

　　而楚风眠身躯之中的远古战龙精血的数量，便是已经达到了五万滴的数字。

　　“这生死境的极限，便是五万滴吗？”

　　楚风眠已经感觉到，他身体之中的力量，已经是达到了一个瓶颈，就算是楚风眠在吞噬再多的精血，都将没有任何的意义。

　　这就是瓶颈，生死境的平静，现在楚风眠的境界，已经是超越了生死境九重，达到了生死境巅峰的一刻。

　　除非是楚风眠再度突破，超越生死，踏入碎命之境的话，不然楚风眠的境界，便是无法再进一步了，吞噬精血已经是没有了任何的意义。

　　楚风眠缓缓睁开双眼，在他的身上一股股恐怖的威压，全部展现了出来。

　　现在楚风眠身上的威压，简直是已经跟那些超越生死的老古董已经是没有任何一点的区别了，这一股股的威压，在楚风眠的身边围绕着，随着楚风眠心神一动，全部化为了一条条的远古战龙，盘旋在楚风眠的身边。

　　楚风眠感觉得到，只要是他再进一步，便是就足以超越生死。

　　现在楚风眠的实力，比他在大闹北邙宫之前，还要强大了不少，而且这一次回到北邙学院，楚风眠还寻找到了剑皇殿，这一切都是带给了楚风眠不小的机缘。

　　“在这北邙学院之中，还是处处都是危机，我这种的实力，也算是仅仅只能够自保了。”

　　楚风眠不由的感叹一声。

　　他的实力虽然有些进展，但是实际上让他现在跟那些天命之境的强者，夜皇等人交手，楚风眠也依然是输多胜少。

　　毕竟他的境界还是太低了，相差天命之境，足足七重境界，这想要跨越了七重境界，何其艰难，对大部分的武者来说，跨越七重境界，简直就是在痴人说梦。

　　楚风眠现在凭借战龙决，以及是他身上的种种奇遇，才可以得到如此的实力，已经算是足以令人惊叹了，不过天命之境的强者，对现在的楚风眠来说，依然有着极大的威胁。

　　“夜皇，武皇，这些人，必须要杀！”

　　楚风眠目光之中，蕴含有着杀意，这夜皇，武皇等人，对楚风眠恨之入骨，他们绝不会放过楚风眠，楚风眠必须要杀了他们才行。

　　不过现在在这北邙学院之中，楚风眠却是并没有什么机会，那神秘的院长，实力还是有些太过强大，楚风眠凭借剑皇殿，也最多是自保。

　　想要现在杀人，对楚风眠来说，绝无可能，楚风眠的实力还依然不够。

　　“必须要再进一步才行！等我超越生死的一刻，便是有可能足以跟那院长一战，倒时候足以将这北邙学院的那些敌人，全部铲除！”

(本章完)

