    “哼。”

    老沙冷哼一声，转身而行。

    菲克说的很有道理，可这样的反问句让他很没面子。

    至于救菲克，一是菲克实力还差不多，有点价值。

    重点是，阿拉巴斯坦是他的地盘，从他盘踞在阿拉巴斯坦开始，就没海军敢来闹事。

    在他的地盘抓人，他若是不出现，岂不显得怕了海军？

    这次默许海军抓走菲克，下次海军就可能来雨宴闹事，骑他脖子上拉屎。

    他在阿拉巴斯坦的小动作，可不欢迎海军前来。

    让海军认清楚这是他的地盘，才是他的目的。

    “呵。”

    菲克轻笑一声，亦步亦趋的跟上老沙。

    与他预想的一致，老沙是不会让海军在阿拉巴斯坦闹事的。

    特别是目前，老沙的理想乡计划关键时期。

    “嘶……此仇必报。”

    走了两步，菲克忍不住龇牙。

    从他训练营毕业以来，就从没有受过伤。

    第一次受伤，竟然不是伤在海贼手里，而是自己人下毒手。

    战国那个老东西，以后要他好看。

    “你想加入我麾下？”

    沙鳄鱼没有回头，语气低沉的问道。

    菲克翻个白眼，再次反问：

    “我有得选？那我走？”

    可以说，从老沙出现开始，他就属于是老沙的麾下了。

    老沙是好人吗？

    肯定不是。

    老沙救了他，他不付出代价，可能吗？

    代价，当然就是给老沙卖命了。

    这就是他演戏的目的，可以顺理成章的加入老沙麾下。

    老沙的脸彻底僵住，夹着雪茄的手停在嘴边。

    太讨厌了，这说话方式让他非常不爽。

    可是，他有没有发火的理由。

    他之所以多问一句，无非就是想听菲克说一声想。

    为他卖命，是很丢脸的事情吗？别搞得你是迫不得已啊！

    “你的价值是什么？”

    将雪茄叼住，沙鳄鱼这才继续问道。

    嗯！

    一个前海军，还真不好安排职位。

    他虽然听说过菲克，不过也没太关注，不清楚菲克具体会些什么。

    “恕我直言，你麾下全是垃圾。”

    菲克自信的仰头，满身伤痕遮盖不住他的高傲。

    他就是故意的，要在老沙面前，竖立一个耿直的形象。

    海军身份，本就容易受到质疑。

    而如果是个耿直的人，老沙无疑会对他放心很多。

    这个任务，其实不需要他费什么心思。

    他只要当个耿直BOY，等待王路飞的到来就行。

    “啧啧，你……你一直是这种说话方式吗？”

    沙鳄鱼有些牙疼，奇怪的看了眼菲克。

    这种说话方式，竟然还没死，不得不说是个奇迹啊！

    难怪，上次七水之都报道，鹰眼被菲克气得够呛。

    如果不是他大度，菲克此时已经死了。

    “怎么？实话实说不行吗？”

    菲克演得很到位，摸着后脑勺很是疑惑。

    虽然是耿直，可他说的也是实话啊！

    老沙麾下，就那几个三瓜两枣，而且还是歪瓜裂枣。

    沙鳄鱼同情的看了眼菲克，这小子，迟早会被人打死。

    既然他性格就是如此，就不计较他说话的冒犯了。

    “你那点实力，同样可有可无。”

    沙鳄鱼眼神逐渐变冷，语气也冷漠许多。

    他救菲克，可不是看上菲克的实力，只是不想让海军放肆。

    就算，菲克比他麾下所有人都强，他也不放在眼里。

    “如果我比你强，也用不着你救我啊！”

    菲克撇撇嘴，小声的嘀咕，刚好是老沙能听到的音量。

    沙鳄鱼冷漠的眼神绷不住了，嘴角抽搐。

    也就是出身海军，不然这小子肯定活不下去。

    这种实话，大家都知道，何必说出来呢？

    “哼。”

    沙鳄鱼不想继续听菲克废话，化为沙子飘走。

    “罗宾，你安排一下。”

    空中只有沙鳄鱼的话留下。

    太气人了，他真会忍不住宰了这小子的。

    刚从海军手里救了菲克，他转头就将菲克宰了，这不闹笑话了吗？

    “呵呵。”

    一声轻笑从街道拐角传出，标准的御姐音。

    “能将BOSS气成这样，还活了下来，可真是有趣呢！”

    罗宾骑着一头大乌龟出现，调笑道。

    以她对沙鳄鱼的了解，可绝对想不到会出现这种场景。

    明明说的都是实话，却将沙鳄鱼怼的无话可说，还没理由发火。

    “啊拉，这不是妮可·罗宾吗？”

    菲克模仿这青雉的语气与眼神，懒散的打招呼。

    就算是美女又怎样？敢调笑他，一样还回去。

    “嗯？”

    这种语气与眼神，罗宾忍不住微微皱眉。

    太熟悉了，当年的一切历历在目。

    那个男人看上去懒散，实力却是无法抵抗的。

    就算是中将萨乌罗，也挡不住那个男人随手一击。

    这个菲克，知道她对青雉的恐惧？

    “走吧！”

    罗宾兴致顿失，不想多言。

    本来想邀请菲克一起乘坐乌龟的，还是算了吧！

    这种人，不配。

    菲克可不会见外，一跃跳上乌龟背上的沙发。

    “你在大海闯荡多年，应该会包扎伤口吧？”

    菲克掀起衬衣一看，胸口和腹部，都是一个个被短矛扎出的浅洞。

    要不是他体质强，加上有铁块，指定被日奈扎穿了。

    罗宾扭过头，根本不看菲克。

    包扎伤口？

    呵，怎么那个女海军没有将你扎死呢？

    菲克无奈的撇嘴，放下衬衣。

    其实他就用生命归还止住了流血，不包扎问题也不大，晚上差不多就能好了。

    “青雉先生口中的你，可不是这样的呢！”

    不过，菲克依然维持自身耿直人设，开始吐槽。

    小时候，青雉还真的跟他提起过罗宾。

    “哦？是吗？”

    罗宾来了点兴趣，眼带好奇：

    “不知道，海军大将青雉是怎么评价我的呢？”

    青雉这个将她放走的大将，会评价她，她确实很好奇。

    菲克神色稍显认真，专注的看着罗宾：

    “青雉先生说，你是个坚强善良的好孩子，让我向你学习呢！”

    菲克语气非常诚恳，没有任何开玩笑的痕迹。

    这话，也是青雉亲口对他说的。

    他父母双亡时，青雉跟他讲了罗宾的故事，是当成励志故事讲得。

    可能，青雉觉得他会因为父母双亡，而想不开吧！

    罗宾沉默了，双眼失神。

    “是这样吗？”

    良久，罗宾回过神来，低语一声。

    拿起之前买好的绷带，罗宾掀开菲克衬衣，沉默着开始包扎。

