    洗照片，把胶卷送到照相馆即可。

    李星星付了不少钱，委托师傅给他们每份多洗几张，定期来取。

    不是夏明星不想掏钱，而是他没钱啦！

    一场婚礼，花光了。

    第一饭店代为订购的菜肉费用还得用工资结算。

    至于夏家收的礼金和粮票，被夏大娘直接交到李星星手里，所以夏明星负责背着帆布挎包，李星星负责从里面掏钱，相当的心甘情愿！

    “小夏哥，给！”出了照相馆，李星星从包里掏一卷钞票和粮票给他。

    她笑盈盈：“男人身上不能没钱。”

    碰到朋友，想请客吃饭却囊中羞涩，不好看啦！

    夏明星接了：“星星，你真好！”

    “我当然好！在经济方面，我不会卡得很严，你有需要就跟我说，我说养你就真的养你一辈子，不骗你！”李星星眉眼弯弯如月，一点不知谦虚为何物。

    两人往前走，找到附近的粮管所，把本地粮票换成全国粮票。

    黑市有相关交易，官方当然有，按比例兑换而已。

    走出粮管所，李星星开始心不在蔫。

    “想什么？”夏明星问道。

    “我在想，大嫂她怎么知道姑姑是爷爷的女儿，甚至说赵同志是爷爷的儿子！我都不知道这件事！小夏哥，我特别震惊！”

    夏明星沉吟片刻：“今天的大嫂，是有点奇怪。”

    眼神儿和以前都不一样了。

    一时形容不上来。

    一句话，比他娘都显得沧桑。

    不知道他大哥有没有发现。

    他装好兑换出来的全国粮票，“别想了，咱们到沪上见到赵同志就晓得真假了，反正爷爷子女的身份又不是见不得人。接下来该干什么？回家收拾被褥衣服。”

    收拾收拾，就不小心擦枪走火，白昼宣淫了。

    咳咳！

    李星星累得手指不想动弹，一脚踹到夏明星身上，“你吃饱了，怪滋润的，我可是饿着肚子呢！快去做饭。”

    几点了都！

    夏明星一脸餍足，亲亲她香汗淋漓的脸蛋：“做腊肉饭好不好？咱们还有点腊肉、香肠和火腿，争取在出发前把它们吃光光！”

    “行叭！你快去做！”再不吃就饿死啦！

    夏明星起身下床，就着明亮的光线，李星星突然一愣，“你站住！”

    夏明星扭头：“怎么了？”

    李星星拥着被单坐起，手指他肩背：“很多伤疤！”

    夜晚看不清，没注意到。

    现在仔细看看，有弹孔，有刀疤，疤痕凸起，很是狰狞。

    夏明星转过身来，李星星发现他的胸前也有不少同样的疤痕，他低头看了看，赶紧套上海魂衫，“星星，是不是吓到你了？”

    李星星心疼极了：“是从军时留下的吗？”

    夏明星轻轻嗯了一声，却没说自己出任务是九死一生，光养伤就养了半年，因身体不适合继续作战，便直接退伍回家，找份清闲的工作。

    李星星叫他到跟前，掀开海魂衫用小手摸摸，“你不是说你怕死，当的是炊事员吗？”

    敢情是哄她的。

    夏明星拉着她的小手捏一捏，“没骗你，一开始就是炊事员，不过后来技不如人，就接受训练，接了一些出外的任务。都过去了，不要多想，我去拿结婚礼物给你当弹珠玩。”

    跟李星星交代过的，昨天忙于洞房，就、就忘啦！

