    第二天李牧结束修炼，从入定中醒来，望着外面发亮的天空收回视线。

    察觉到怀里的异动，小白很会享受，在他怀里拱来拱去，当成了它的安乐窝。

    “这家伙。”李牧笑骂一句。

    手掌按在它的身上。

    “传功六日。”李牧道。

    【叮！】

    【您给魂宠传了六日修为。】

    【返还修为系统开启。】

    【恭喜您，触发了二十倍暴击。】

    【恭喜您，获得了一百二十日修为。】

    周围海量的灵气，以李牧为中心，转入他的体内，经过丹田中天蓝色珠子的提纯，被潮汐瀚海诀炼化，增加他丹田中的灵力。

    等到这股海量的灵气炼化，李牧再进一步，提升到后天七重。

    这时。

    一股强盛的冰寒之气，从小白体内席卷出来，身为魂宠的主人，哪怕这股寒气再如何的强烈，就算是后天六重的武修，都无法抵挡，却无法伤害到李牧。

    等到这股寒气再次回到小白的体内，它也突破了，如今已经是后天五重的修为。

    “咦！你也突破了吗？”李牧道。

    打开小白的属性面板。

    【冰鸟：一星。】

    【技能：冰封、利爪、大小如意。】

    【血脉：远古冰凰血脉。】

    【修为：后天五重。】

    “竟然觉醒了一个技能，连血脉之力也再次激活一点，若让你全力出手，配合着天赋神通，寻常的后天六重武修根本就不是你的对手，就算是后天七重的武修也有一战之力。”李牧满意的点点头。

    修为提升，小白智慧更高，更加的通灵围着李牧飞了两圈，将他身上拱了一遍。

    对着他比划几下，示意他的目光看过来。

    “唳！”

    小白得意的叫唤一声，蓝光绽放，呈六边形向着周围冲击出去。

    在李牧的注视下，变化成六尺大，体型远远的超过之前，看起来更加凶猛、狰狞。

    体表还环绕着一圈圈冰寒之气！

    “这就是你的新技能？”李牧问道。

    小白使劲的点点头，目光中尽是显摆，仿佛在问道，我这新技能是不是很酷炫。

    “行了，变回来吧。”李牧道。

    小白收起技能【大小如意】，再次恢复成原来的模样。

    飞了过来，落在李牧的肩膀上面。

    出了房间，开始一天的工作。

    今日李牧哪里也没去，一直在院子中。

    眼看就要到了天黑，取出一件黑色的斗笠戴在头上，将面容遮掩起来，无声无息离开院子。

    到了城墙这里。

    没修炼之前，三丈高的城墙，的确能够将他给拦住。

    但现在区区的城墙还拦不住他。

    不过他并没有翻墙，三丈高将近十米，以他的修为翻墙还有点吃力，有更简单的方法，谁还会做那费力不讨好的事情。

    “小白。”李牧吩咐。

    小白心领神会，使出大小如意技能，六尺大将近两米。

    李牧抓着它的爪子，小白带着他飞入天上，轻松的翻墙而过。

    到了外面，李牧让小白收了技能，再次待在他的肩膀上面。

    “有一头飞行类的魂宠，的确是方便多了。”李牧微微一笑。

    此时夜色已经彻底黑暗。

    李牧望了一眼天色，向着约定好的地方赶去。

    到了小河这里，赵平他们三人已经到了，看样子已经等候多时。

    “李兄你总算是来了，要是再不过来，我还以为你临时有任务耽搁不会过来了呢。”赵平迎了上来。

    “答应你的事情，自然不会食言。”李牧道。

    “来！我为你介绍一下，这俩位都是雁城中成名已久的御兽师。这位和你本家叫李书道，后天七重，魂宠是后天四重的修为。

    这位叫钱衡，后天六重的修为，魂宠的修为也不弱，也是飞行类后天四重的修为。”

    介绍完他们，赵平指着李牧介绍：“这位就是我刚才和你们提起过的李牧，看着年轻，实力却很强劲。”

    “哼！

    我还以为多么了不起，让我们平白无故等候这么长时间，原来连毛都没有长齐。

    就你这样也想要一个人拿两份收益，魂宠还要拿半份？”钱衡冷哼一声。

    “钱兄你干什么？刚才不是说好的吗？”赵平脸色瞬间拉拢下来。

    “他要是有那个本事，我自然不会说什么，一个人外加魂宠拿两份半拿就拿了。

    但他就这点能耐，凭什么多拿一份半？”钱衡道。

    “你……”

    赵平还待继续劝说，李牧按住他的肩膀，对着他摇摇头。

    冷冽的眼神落在钱衡的身上，迎着李牧望来的目光，钱衡一步不让的迎了上来。

    “多拿一份半你有意见？”李牧道。

    “对！我不同意。”

    “你呢？有没有意见？”李牧望着李书道。

    “这件事情我不参合。”李书道后退一步。

    “呵呵。”李牧冷笑一声。

    单凭一个钱衡，他还不敢同时得罪自己和赵平，此事怕是他也参与到了其中。

    不过他的手段很高明，并没有跳出来得罪人，让钱衡动手试探他的斤两。

    “只要你能挡住我一拳，此事作罢。”李牧开口。

    “大言不惭！不要说一拳，就算是十拳、三十拳尽管放马过来，你看我能不能招架得住。”钱衡道。

    “你还不够资格！”李牧摇摇头。

    钱衡大怒，觉得自己被李牧鄙视了，刚要率先出手，李牧已经出手。

    巨大的劲风从拳面上爆发，像是海浪扑打岸边，传出阵阵浪涛声，声势逼人，凶猛霸道的轰了过来。

    “开山掌！”钱衡低吼一声。

    面对李牧轰来的拳芒，不敢有任何大意，出手就是全力，双掌拍出，开山断石，坚不可摧，就算是一块顽石，也无法承受这一掌。

    砰！

    拳掌碰撞，巨大的力量狂暴的碾压过来，钱衡心口一甜，吐出一口鲜血，倒飞出去五六米，狠狠的摔倒在地上，半天没有爬起来。

    收回手掌，李牧平静的望着他：“还要继续？”

    “多谢李兄手下留情，你们一人一魂宠拿两份半收益，钱某心服口服。”钱衡倒也光棍，从地上爬起来擦掉嘴角的血液，果断的认怂。

