    面对三千士兵的搜捕，中途还和二十名佣兵进行生死战斗，身负重伤之后又在山林里面坚持了近两天，最终获得了参加军赛的名额。

    任何一个人获得这样的消息都一定会非常高兴的，可赵国庆却没有丝毫的兴奋。

    “赵国庆，我说你获得了参加军赛的名额，你听到了吗？”师长以为赵国庆没有听到，重复了一遍。

    赵国庆轻点了下头表示自己听到了，接着就将目光落在了萧文义身上，问道：“萧教官，冯班长和实诚怎么样了？”

    “他们两个的伤情都已经稳定下来了，后期只要进行休养和康复训练就好了。”萧文义回道。

    赵国庆接着问道：“那在军赛开始之前他们两个有没有可能完全恢复？”

    萧文义不知道赵国庆为何如此询问，还是回道：“稍后我会将他们送到军区总医院进行治疗的，而现在距离军赛开始还有四十五天，只要治疗得当他们完全恢复是非常有可能的。”

    赵国庆点了点头，目光再次移到师长身上，开口讲道：“师长，我不想参加军赛了。”

    “你不想参加军赛了？”师长一脸的惊讶，有谁会在付出那么多好不容易获得参加军赛的名额后主动放弃？

    赵国庆一脸认真地说：“是的，师长。我不想参加军赛了，能不能将我的名额让给冯小龙或者李实诚中的一位？”

    师长这才明白过来赵国庆的用意，一脸为难地说：“这个……之所以要进行师赛是为了挑选最适合参加军赛的人选，虽然我明白你的想法，但是很遗憾我没办法按你的要求去做。就算你真的放弃了军赛，那名额也不可能让给他们中的任何一个。”

    “我明白了。”赵国庆说不出的失望，他知道参加军赛同样是冯小龙和李实诚的愿望，本想着可以将自己获得的名额让给他们的，现在却……

    “国庆，我相信他们两个要是知道你有这样的想法就已经很知足了。另外，这个名额是你自己获得的，就算是师长同意你让给他们，我想他们也绝没有人会要的！”萧文义安慰道。

    “是呀国庆，这个名额是你自己获得的，你一定要珍惜才对。进入军赛、准特种兵、特种兵，你要走的路还很长！”师长跟着讲道。

    赵国庆突然想起一件事来，盯着萧文义叫道：“对了！萧教官，团赛的时候我们三个也是因为和佣兵作战而获得特批参加师赛的，这次你能不能想想办法让他们两个特批参加军赛？”

    “这个……”萧文义一脸的为难。

    赵国庆把所谓的特批看得太过于简单了，三人获得特批参加师赛就已经让萧文义动用了很大的关系，还欠下了一堆的人情。

    另外，这种情有过一次就行了，连续两次特批会让许多人不服的。

    “国庆，你就不要为难萧队长了，如果能特批的话，那我就会想办法让他们两个特批参加军赛了！”师长在一旁讲道，这里或许只有他一个人明白萧文义为什么感到为难。

    因为军长是有名的铁面无情，按照规章办事，绝不讲究私情，所以萧文义才不愿意去求军长的。

    “好吧。”赵国庆无奈地叹了一声。

    “你不用为他们两个担心，即使他们两个今年到此为止了，但以他们两个的条件我保证明年绝对可以参加军赛，甚至能走得更远！”萧文义安慰道。

    赵国庆点了下头，心里有了一个结。

    休息一夜之后，天色刚亮就有一架医用直升机停在了师部操场上，吃过早饭后赵国庆、冯小龙、李实诚就被送往军区医院进行后期的治疗和康复性的训练。

    萧文义并没有一同前往，特种军医那边还有许多事情等着他去做，不过在三人治疗的期间只要他一有空就会赶过去看望三人的。

    萧文义对赵国庆有一种特殊的期待，他希望赵国庆能放弃进入飞龙特种部队的想法，改加入自己的特种军医，只是被赵国庆给拒绝了。

    我没有专业的医学文凭。这是赵国庆给出的理由。

    医学文凭算个屁！

    萧文义看中的不是一张可有可无的纸，而是一个人真实的潜力。他知道赵国庆从小就熟读爷爷送给他的医书，对萧家的金针刺穴更是小有成就，只凭这一点就足以秒杀绝大部分手持高等文凭的专科医生。

    不过，萧文义讲究的是一切随缘，绝不勉强一个人。

    特种军医的大门随时为你敞开，这是萧文义给赵国庆的承诺。

    转眼之间赵国庆三人就在军区医院待了一个月，这一个月来三人接受最好的治疗和康复训练，身体早就好了七八成。

    尤其是赵国庆，他每天都坚持练习形意拳。

    早在参加师赛时他的形意拳就已经进入第二阶段，强筋骨。

    经过这一个月的坚持训练后，他发现形意拳进入强筋骨阶段后对一个人的伤势恢复也非常的有帮助，他的伤势恢复速度比一般人快了一倍，早就不影响行动了。

    这形意拳不愧为三大内家拳之一，当真是其妙无穷！

    赵国庆心里一阵的感叹，这两天他甚至有一种感觉，自己对形意拳的领悟随时都会突破达到大成境。

    不知道达到大成境后形意拳会对我带来什么好处，赵国庆对此非常的期待。

    通常病人身体康复后会被立即要求出院的，尤其是像军区医院这种床位紧张的大医院，可赵国庆却是一个例外。

    医院之所以没有急着赶赵国庆出院，一来是因为萧文义的关系，二来是因为赵国庆所会的金针刺穴法帮助医院解决了许多疑难杂症，现在他在医院里的名气甚至盖过了一般的专家医生。

    把赵国庆会金针刺穴透露出的不是别人，正是之前就与赵国庆有过交集的张伯。

    赵国庆到军区医院的第二天张伯就到了，之后每隔一段时间就会到医院里来一趟，名为请赵国庆为他治疗头痛，可在赵国庆看来他不过是借机跑来偷闲而已，顺便喝喝小酒。

    反正一个月来闲着无事，当自己会金针刺穴的事情被传出去之后，赵国庆也借这个机会加强了自己对《金针刺穴》的领悟。经过一个月的磨炼之后，他对《金针刺穴》和《华佗医针》有了进一步的领悟。

    这天张伯又偷跑到赵国庆的房间里喝酒，一瓶酒下肚之后他的话也就跟着多了起来，说了半天见赵国庆没有搭腔就停下来问道：“赵老弟，我发现你好像有什么心事，能不能说给我听听？”

    赵国庆确实有心事，那就是关于冯小龙和李实诚的事，再过一段时间自己就要参加军赛去了，之后大家还能不能见面都是两说，总觉得自己亏欠了他们。

    住进这医院之后赵国庆从来没有跟任何人提起过军赛的事情，可离比赛的时间越来越近他也就越觉得亏欠两人。

    见张伯有点喝多的意思，赵国庆将自己的心事说了出来，算是找个人倾诉，说完之后仿佛压在胸口的一块石头终于落下一般畅快。

    张伯当时也没有表示什么，回到自己的病房之后他立即打了几通电话。

    第二天一早，军区医院里突然来了一辆军车将李实诚、冯小龙给带走了，两人甚至没有来得及和赵国庆打招呼。

    李实诚和冯小龙的突然失踪让赵国庆像丢了魂似的，差点没把医院给掀了，还动用了一些他从来没有想动用过的关系去查找两人的下落，可从各方面得到的情报来看两人并没有什么危险。

    又过去两天之后，冯小龙和李实诚突然间又回到了医院，而且两人都还一脸的兴奋。

    “这两天你们跑到哪儿去了，为啥也不和我打声招呼？”赵国庆见到两人后劈头盖脸地问道。

    冯小龙和李实诚也解释不清楚他们这两天去的是什么地方，只知道他们被迫接受了一些测试，和一些人交了手，之后就被通知他们被调到了军部，将代表军部参加军赛。

    “什么，你们的意思是说你们两个可以参加军赛了？”赵国庆兴奋地问。

    李实诚用力地点了下头讲道：“是的，而且我们这次不是什么特批，是占用了军部的名额！”

    “国庆，我觉得这事有些蹊跷。为什么会有人突然间对我们两个进行测试呢？而且还把我们的关系调到了军部，让我们占用军部的名额去参赛？”冯小龙一脸疑惑地问，这个问题他已经想了一路，却没有一个答案。

    这事确实蹊跷。

    赵国庆所能想到的就只有一个人，那就是张伯，关于想让两人参加军赛的事情自己只向张伯透露过。

    当时赵国庆就去找张伯求证，却发现张伯已经出院了，而关于张伯的身份医院方面也不愿意向他过多地透露，只说他也是当兵的。

    冯小龙、李实诚是回来向赵国庆道别的，军赛前剩下的时间两人将在军部接受训练。

    军赛见。

    这成了三人之间的约定。

