    浮屠古族突然发生的动静，吸引了很多人的注意力。

    圣品天至尊的气势不是什么烂大街的货物，不是说释放出来就能够释放出来的东西，

    就算是浮屠古族家大业大，浮屠界这么多年以来，不断被人加固，但若是类似这样的冲击再多来几次的话, 也是扛不住的。

    所以此时此刻弄出这样大的动静，必然是发生了什么大事。

    “赤炎兄怎么看？”

    “情况不大妙……不过这气势不是冲着我们来的，反倒像是在镇压着什么一样，如今的浮屠古族之中，能够有被如此镇压需要的，恐怕也就是浮屠古族族长的身体了。”

    有些伤势，并没有表面上看上去那么简单, 一旦爆发开来是需要很多东西去镇压的, 而在浮屠古族之中有这样能力的除了圣品天至尊之外，也就是浮屠古族的那座塔了。

    浮屠古族族长的身体，一直都不是很好，这件事情在各大势力之间也不是什么秘密，只是如此大张旗鼓的表现出来，恐怕有震慑族中那些蠢蠢欲动之人的心思。

    而且还有那些打算插手浮屠古族内务的人，估计也会因为浮屠玄的表态，暂时开始观望一段时间。

    “五大古族，虽然说不上是同气连枝，但是彼此之间关系也其实不错的，说不上谁是谁的附属，估计是浮屠古族之中有一些人做得太过分，出卖了家族的利益，因此惹怒了这个老家伙。”

    上位者什么都看得清，下面的人做事, 别真的以为能够隐瞒得住, 不拆穿是因为无所谓，但一旦到了需要拆穿的时候, 那问题可就非常严重了。

    “太灵古族不能再动手了……反正本来按照我的心思, 也是不想掺进这团浑水之中，你叫我一声老哥，老哥也得劝你一声，你本来和大千宫之间就没有什么太深的关系，没必要为他们做到这一步——反而是你们家族遇到的问题，如果有可能的话，太灵古族是能够帮得上忙的。”

    赤炎老仙这番话当然是真心的，他和萧林虽然认识的时间不长，不过一见如故，

    只是喝了几顿酒，两个人的关系就已经突飞猛进了，而且赤炎老仙在太灵古族之中的地位，多少还是有一些面子的，只要真心去做这件事情，自然还是能够起到一些作用的。

    但是萧林却不想麻烦他。

    有些东西，能够不用人情就不用人情，况且对于浮屠古族来说，他们既然本身就不怎么和谐，这其中就是有可操作余地的。

    “这件事情我自己能够处理的，也就不劳烦兄长了, 更何况让仙儿换个身份其实也是有想法的，兄长只要帮我做这件事就行了。”

    “那倒也无妨，帮这个忙只不过是举手之劳，不过我还是那句话，不要陷得太深，如果出现了什么问题，尽早抽身出来才是。”

    至于小医仙的身份问题，反正太灵古族一向是来者不拒的，多这样一个人也不是什么大事。

    但有了这个身份之后，想要再去接近浮屠古族，就没有那么难了。

    “接下来这几天，你们应该做的事情就不需要我再多说了吧？”

    这些从大千宫队伍之中挑出来的女弟子们，虽然在心计方面自然比不上小医仙，但是她们在大千世界生存的时间更久，自然更加适合执行接近的任务。

    大千宫的身份，虽然和五大古族并不亲近，但这份不亲近，也让她们可以在浮屠界之中随意来去，虽然说接近清衍静有些困难，可终究不像之前那样麻烦了。

    而且浮屠玄这次的震慑，不管出于什么样的目的，效果是很好的，萧林能够明显感觉到浮屠古族的那帮人已经安分了不少。

    于是在这样的安定之中，几天时间很快就过去了。

    ……

    最近这段时间，白雪松每天都定时来到萧林这里，陪他说话同时也是等消息。

    浮屠界之中没有太阳，自然也不存在什么黑白之分，这里的天永远都是灰蒙蒙的，还有那些被强者制造出来的天空景象总是一成不变的，若是偶尔看看还无所谓，看多了就会令人觉得心情不怎么舒畅。

    这样的世界是没有什么活力的，玉清天和这些世界最大的区别就在于，玉清天本身有可以成长的活性。

    “你似乎并不怎么着急，难不成要一直等到大会开始吗？”

    白雪松对于萧林的淡定表示不是很理解，因为如果按照他的想法，这个时候，总是应该出去运作一番的。

    “有什么好着急的。”

    萧林慢悠悠地喝着茶，小医仙那边稳步推进，那就说明所有的事情都不需要他操心，孩子们有能力的最大好处，就是他这个做大家长的人可以省心。

    “浮屠古族的盛会还有十来天呢，浮屠玄会在这个时候出面稳定族中的风气，自然就是因为不能让任何事情影响家族的稳定，而且浮屠清河的身体现在到底是个什么样的状况，他们一直藏着掖着，不肯暴露出来，必然是有蹊跷，与其让咱们茂茂然的出现，还不如让孩子们先把里面的关窍探听清楚，清衍静到底是清河的女儿，她怎么可能不关心自己的父亲呢？”

    小医仙这次是带着炼药之术去的，这丫头的体质，可以说得上是非常变态了，天下人之砒霜，对于她来说都是蜜糖，哪怕是域外邪族的魔气，对于小医仙而言，也几乎构不成什么杀伤。

    法力和毒体的结合，让这丫头在对抗域外邪族的事情上几乎有着得天独厚的优势，清河既然是在圣渊大陆受的伤势，那么，小医仙的存在肯定是会让浮屠古族的人动心的。

    现在他的鱼饵已经抛出去了，就等着浮屠古族那边人上钩。

    如是，又等待了两天。

    这一日，白雪松正常到萧林这里蹭饭喝茶，两个人正聊着，外面忽然传来动静，紧接着陆百川的身影出现在萧林的帐篷之中，脸色有些奇怪。

    “两位长老，浮屠古族的人来了，说是……族长请您二位过去小坐。”

