    墨独与孟、孙二人言谈半日，觉得收获也是不少。八一中■文★●■网．ww.81zw.ｃoｍ ?

    他虽有与这些修士结好意愿，但此事也不是一时可定。

    从楼阁出来，二人便下榻于客馆之中。

    此时金乌西坠，已到晚膳之时，自然有侍女送上一道道蔬果佳肴，美酒仙酿。

    公子淮看这些菜肴做地做得十分精致，便举箸一品，却觉入口鲜香异常，落得腹中，顿化暖流清气，流淌全身，不觉赞叹一声。

    玄士未到通玄之境，对补益自身血精之物尤为重视，但所取食材多是妖物血肉，而此些皆需生食，至多只是在上抹了一层盐泥，他平日也不觉如何，但与眼下这等美味一比，却是再也不敢去想。

    墨独也是举箸尝了一口，点头道：“确实美味，但药力有些不足。”

    公子淮忍不住道：“纵然药力不足，那大不了多食几餐，若日日能享用此等美食，也不枉世上走一遭，淮已决定，回去之后，要遣得宫中庖厨来此学一学这般烹食手段。”

    墨独没有多言，到了通玄境，他可吞食之物唯有妖魔血髓，寻常之物对他用处已是不大，是否美味，也不怎么放在心上。

    公子淮再吃了几口后，忽似是想到什么，放下玉箸，小声问道：“大宫师，你白日与那位孙高士比斗时，为何不使用神通之法？”

    墨独摇头道：“只是彼此试探切磋罢了，不用如此认真，我有神通未动，那位孙道人一样也有所留手。”

    公子淮笑道：“那几位九洲高士怕是不知，若是墨师与国中几位大宫师联手，那所举之力，不只是四人相合，而是数以倍计。”

    玄士并不是一味强调个人战力，申方国四位大宫师联手，所能调动的天地灵机又可在原来根底上翻上数翻。

    而大玄士人数越多。所能挥出来的实力也是越强。

    但这等法门，有若小童舞大锤，若是一个不小心，反而会伤了自己。?●★八●一中文网．ｗw.81ｚw.cｏm ▼是故必须彼此可以依托信赖之人一同施展，至少也当是出自一国，换了外人，却是无法做到的。

    墨独言道：“公子，我申方国不必去争这些。不说独比那孙道友尚有不如，便是赢得，又能如何？这些九洲修士能跨越天地而来，说明在这几位之上，还有更为了得的人物。”

    公子淮听了此言，先是一愣，随后露出担忧之色，道：“大宫师，以你之间，这些九洲之士会不会来侵夺我东荒诸国？”

    墨独道：“独也不敢断言其无这等打算。不过东荒足够广大，我百国这一点地界，怕还不在这些九洲修士眼中，退一步言，便算覆灭东荒诸国，其等不还一样要面对妖魔异类，至少眼下我等是无需为此烦恼的。”

    公子淮点点头，心下安定了许多。

    与此同时，孟真人却是来至张衍所在楼阁之中，将今日所得所闻皆是报于他知晓。

    张衍言道：“把这一行人设法招待好了。其若有求，只要非是什么过分之举，都可应下。”

    孟真人颌应下，道：“渡真殿主下来是否要借那东荒神国之名。剿杀6上妖魔，占夺山水地6？”

    张衍微微一笑，道：“凡间国度征战，尚还讲究师出有名，斩除妖魔，兴复人道疆土。此便是大义名分。”

    孟真人不觉点头，他略略一思，道：“东荒玄士与我炼气之士大不不相同，但其修炼之法，有不少却也值得借鉴，譬如那纹符之法，于身上绘纹，颇能提升战力，或可派遣一些低辈弟子前往东荒学宫之中研修此道。”

    张衍赞同道：“世上并无完满无缺之法，他山之石，可以攻玉，若那申方国有意，亦可准他国中学役来我诸派门中修行。”

    孟真人把须一抚，言道：“以渡真殿主之见，这玄士之法，可否修炼到飞升境地？”

    张衍稍作考虑，摇头道：“难之又难，此辈只求斗战之能，这也是形势使然，在妖魔围困逼迫之下，不得不如此，但却也因此得小失大，若无法彻底解决外患，哪怕再过数千上万载，也无法出得媲美凡蜕修士之人。八一中■文★●■网．ww.81zw.ｃoｍ ?”

    修炼之道，既讲究“修”，也需讲究“炼”。

    九洲修士一个坐观，可数十上百载，而东荒这处，诸国斗战不止，同时又要防备妖魔异类，有炼无修，本元亏耗极大，补益又少，日久天长，甚至寿元也会因此折损。

    事实这也是玄士一个最大短板，此辈不求长生，又因外敌之故，年年斗战不休，便是大玄士，寿数通常只得千余载，少数人能活至两千余，注定其没有足够时间去攀登更高境界。

    若是东荒百国合力，使得一部分大玄士得以解脱出来，专事修行，那么或可尝试迈向更高层次，眼下是绝无可能了。

    一晃半月过去。

    墨独手中握着一枚玉珠，正默默感应其中气机。

    此是一件玄器，乃是孟真人赠他之礼。

    他先前已是试过，此物虽小，却蕴含有莫大威能。

    那日与孟、孙二人一席话后，气、力、法三分也是给了他莫大启，只是到了他这一步，再想走回头路已无可能了，要想提升战力，只能设法在外物之上做文章，而法器无疑是最好选择。

    但他自身气机混杂，要想沟通其中灵识，将之祭炼为自家所有，绝不是一件简单之事，故这几天，他未曾出得阁门一步。

    “九洲炼器之法非同凡响，要是能国中匠师能学得一二，造得法宝为我所用，对付古妖异族当更是容易了。”

    他正思忖之时，阁门一开，公子淮兴冲冲跑了进来。

    墨独叹一声，将玉珠收起，道：“公子，可是又见得什么好物了？”

    公子淮有些不好意思，他们一行人在此宿住下来后，一旦见得新奇之物，他都忍不住就要回来告与墨独知晓，但有许多东西看着是好，偏偏只有修士能用，最后白白欢喜了一场。

    他合手一揖，道：“大宫师，此回淮实是得知了一个极为重要之事，若能求得九洲修士相助，我申方国便再也用畏惧古妖异族了。”

    墨独并不敢相信有这等好事，但他不会放弃任何一个可能壮大申方国的机会，便正声言道：“公子请说来。”

    公子淮道：“大宫师，淮方才知晓，似孙、孟此等高士，此处低位之人，皆以‘洞天真人’相称呼。”

    墨独一琢磨，道：“可是有什么讲究？”

    公子淮道：“淮初时不解其意，后来探听下来才知，举凡到得这般境地之修士，就可设法在此世之中开辟一处小天地，内可容千山万水，日月星辰。”

    “什么？”

    墨独霍地立起，道：“此言当真？”

    公子淮用力点头，道：“确为真事，淮起先也不信，后来特意问了许多修士，回答都是一般无二。”

    墨独心下震动，不单单是为洞天真人之手段，而是想到，要是申方国能得一方洞天，好处之大，是难以想象的。

    随后他慢慢冷静下来，暗自思索道：“这等小天地便能开辟，想也不是那么容易的，不过却可试着一谈，便是孟、孙两位道友不愿，也可设法去寻别家。”

    这些时日下来，他已是知晓，九洲修士也并非出自一家，而是如东荒百国一般，分作为一个个门派，孟真人所在溟沧派与另一家少清，好比东荒与申方两国，乃是最为强盛的两个宗派，除此之外，还有别家宗门，实力相对就弱上许多了。

    修士修道也需外物，他认为只要付出足够多的代价，说不定便能将其说动。

    就在这时，外间忽有嘈杂声起，他不觉一讶，到了这里之后，每日都是安宁清静，这般响动却是少见。

    公子淮来至门口，找了两名侍从过来，道：“你二人去打听一下，究竟出了何事。”

    两名侍从领命而去。

    过不多时，两人转回，其中一人道：“禀公子，听闻是此间三位高士先前出外斩杀古妖，如今已是回来了。”

    “斩杀古妖？”

    公子淮一怔，随后急急问道：“可是得手了么？”

    两个侍从皆言不知，

    公子淮一跺足，向外一指，道：“怎不问个清楚！再去打探！”

    两个侍从连声称是，又转身跑了出去。

    墨独判断道：“若是那出外斩杀古妖的三人不弱那位孙道友，想来得手不难，却不知此回被斩杀得哪一位大圣。”

    许久之后，一名侍从满头大汗地跑了回来，道：“禀公子，打听清楚了，斩杀了两头古妖，一是吞云大圣，一是斑霞大圣。”

    公子淮不由出一声畅快大笑，拍掌道：“杀得好，杀得好，这两头妖物都是曾害过我国中子民！”

    他骂了一会儿，就又转向外，感叹道：“不知何时，我东荒诸国也外出讨伐古妖！”

    墨独只是摇头。

    诸国大玄士，通常需在国中守卫疆土，出去斗战，那是不可能之事。

    一旦国中空虚，怕就有外敌来犯，而且妖魔数目众多，便能杀得一二，对大局也无用处，反会惹得其余妖魔敌视，申方国虽是大国，可若被数头古妖围攻，也一样抵挡不住，若只为逞一时之快，那么早被灭国了。

    这时他一转念，暗道：“这三位真人不知是出自哪一个门派，不妨借此机会上前结识，不准能请动一人为我开辟洞天。”

    ……

    ……(未完待续。)