    “火蚁……是什么？”叶少阳看着他腿上那些疤痕的大小，绝不是一只小小的蚂蚁能够留下的。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    “一种生在山里毒蚁，个头巨大，攻击性很强。我们在古墓遇到的那些，更是已经尸化，会往人身体里钻，吸收精血。”

    说完，慕清风突然话锋一转，“你那个朋友中了蛊中蛊，一般人解不了，但我有把握。”

    叶少阳听他话中有话，点点头，继续听下去。

    “能下蛊中蛊的，都是蛊术强者，我们有规矩，一人下蛊，别的巫师绝对不可以救，不然就是结下梁子，不死不休……不过既然你是小玉的朋友，我没什么好说的，只是我现在没法离开这里，你那朋友能撑多久？”

    “暂时还能撑，不过还是越早救了越好。”毕竟是中蛊，就算有十八神针放毒续命，也不保险，万一生什么意外变故，后悔都来不及。

    慕清风笑了笑，道：“听说你是道门天师，法力很深厚。”

    叶少阳立刻猜到他要说什么，果然，慕清风说道：“你有胆量下古墓擒杀尸王吗？”

    “小菜一碟。”叶少阳笑笑。

    慕清风见他说的这样风轻云淡，有些不信，不过想到他既然敢去，那就好办，当下点点头，道：“你帮我擒拿尸王，事成之后，我帮你救你朋友，绝不食言。”

    “成交，什么时候出？”

    “休息几天吧，等我养好伤。”

    叶少阳虽然心急如焚，但也不能逼人家带伤出战，只好答应下来。

    “哥，这位少阳哥很厉害的，我赶尸中遇到一些意外，还多亏了他照顾。”

    慕清雨见他们结成同盟，很是高兴，替叶少阳说起好话，将叶少阳斩杀“河神”的经过，绘声绘色的描绘起来。

    慕清风却是冷哼一声，对叶少阳说道：“这件事，在十八寨早就传遍了，现在所有人都对你有敌意，你最好不要到处乱走。在我家里，至少没人敢来找你麻烦。”

    叶少阳愣住，自己明明做了好事，为什么反而被人嫌弃了，没道理啊！

    一番询问，才知道当地人厌恶自己的原因：跟杀河神本身倒没有关系。

    谁都知道那是水妖，不少人家都有亲人死在水妖腹中，没办法才供其为神，对它只有惧怕，没有什么尊敬。

    假如叶少阳杀不了水妖，反而引起它的暴怒，对寨上的人进行报复，他们必然会对叶少阳怀恨在心，而今的情况是啊河妖已死，以后坐船出行，不用再担惊受怕，叶少阳算是做了好事。

    错就错在，他是一个外人，还是汉人。

    当地人家族观念极强，对于一个外人插手自己家的事，破坏当地规矩，十分的反感。

    “可是，我毕竟做了好事啊。”叶少阳皱眉说道。

    慕清风冷笑，“就因为是好事，他们更生气，这水妖祸害了几百年，没人对付得了，结果被你一个外人给杀了，这对他们的自尊心来说，是一种打击，更何况你是汉人。”

    叶少阳怔住了，仔细一想，慕清风说的，确实没错。

    当地人的这种心态，他能够理解，但毕竟自己做了好事，反而遭受敌视和非议，实在有点不甘。

    “为什么这水妖存在几百年，一直没人去除掉它？”

    慕清风听出这句话中隐含的意思，道：“苗族巫术，深不可测，但山溪连同大河，水妖诡诈，哪里容易被除掉，而且每次失败，水妖就要杀人报复，谁敢去降伏它？

    你只不过是运气好，遇到了它。你想过没有，假如你失手，它自然找不到你的麻烦，但会报复在当地人身上，会产生什么后果？”

    叶少阳冷冷一笑，“我只是为了救人。”

    “救一人性命，却让更多的人去冒险？”

    “能救一个是一个。”叶少阳耸耸肩，“况且，我相信自己，不会失手。”

    慕清风看着他，突然大笑起来。“但愿到时候我们对付尸王的时候，你还有这般自信。”

    尸王……呵呵。

    叶少阳淡淡一笑，也不想多说。

    慕清雨听出他们话音里有针锋相对的感觉，岔开话题，问哥哥：“这尸王，跟镇山石碑有什么关系？难道尸王还能管下雨不成？”

    慕清风摇摇头，表示不知道。

    “也许，那貔貅石碑，根本不是用来镇山的，而是镇压尸王。”

    这种猜测，最初听慕清雨提到镇山石碑被挖时，就在叶少阳心中产生了，如今也是得到印证。

    “那个也不是什么尸王，也许是某种异兽，能引暴雨洪水，所以当年被大巫用貔貅石碑镇压，如今石碑被挖了，那东西兴风作浪，造成暴雨下个不停……”

    此言一出，兄妹二人都愣住了，仔细一想，这番话还真有几分道理！

    慕清风皱起眉头，沉思片刻，道：“什么异兽，能引暴雨？”

    “这可多了，蠃鱼、夫诸、化蛇、胜遇、长右……”叶少阳掰着手指数了一下，“这些上古异兽大妖，都能引洪水暴雨。”

    “你说的这些，不是妖就是邪灵，为什么古墓有浓厚的尸气？”

    “没准尸王是有的，但不光是尸王。到底是什么捣鬼，等我去了看看就知道了。”

    慕清风点头同意。

    事情谈妥，众人也不再讨论。

    慕清雨起身要去做饭，突然想起什么，站住了问慕清风：“对了哥哥，你之前说，宝卡来找你谈事情，到底谈什么？”

    慕清风犹豫了一下，招呼她到身边坐下，说道：“实话跟你说，宝卡是来提亲的，你们年纪都不小了，按照婚约，也该完婚了，所以我答应他了。”

    慕清雨一听，从沙上跳起来，悚然说道：“你答应了！”

    “你们俩本来就有婚约，我们又受人家照顾了这些年，人家既然要娶你，我有什么理由不答应？”

    慕清风暗暗叹了口气，“清雨，我知道你看不上宝卡，但是……没有办法吧，而且他人也不错，很喜欢你，家里条件更不用说，你就委屈一下……”

    慕清雨缓缓摇头，泪水夺眶而出。

    本月月票又是第一连续3个月灵异冠军，感谢大家支持，今天或明天晚上，群里红包。下月请就大家继续支持。