    王小乐搬运梦中世界的片子，可不是随便搬运的。

    作为一名正儿八经的导演系学生，王小乐很清楚，有些东西就算是实物放在他面前，实力不够的他，也做不到复制出来。

    就像三国演义这种经典大戏，现在的王小乐去掌控片场，指导众多演员的话，整个剧组绝对崩盘，别说几年，十几年，他都拍不出来。

    从一开始的老男孩，太子妃，到后面的士兵突击，再续前缘，这些戏，不管是导演的功底，还是演员的演技都是层层递进的。

    当然武林外传不算，这戏现在的王小乐拍起来算是非常轻松的。

    但是，这一次王小乐想出的这部戏，可就不是什么光是气质符合就能够出演的。

    这部戏，是真正的考验所有演员演技的一部戏。

    不过这部戏，也是受到众多好评，即使多年之后，也被网友们誉为一代经典的戏。

    写这部戏，不仅是因为这部戏收视率极高，也是为了纪念一些人，一些事。

    不管是和平年代，还是战争年代，在华夏民族中，总有着一些人承担着比其他人更多的责任和负担。

    那有什么岁月静好，不过是有人负重前行罢了。

    在这种激动的情绪下，王小乐这次创作得非常入迷。

    …………

    燕京，陆军艺术中心。

    门口的哨兵看到一部蓝色的法拉利迎面驶来，立马开始挥手摇旗，打开自动门，让这部豪车进入。

    同时，警卫室里面的值守人员也一脸喜气的跑了出来，就算是检查的时候也笑嘻嘻和车里面的人聊着什么。

    “这些军二代真是明目张胆！”

    一名过路的路人，忿忿不平的嘀咕了一句。

    王小乐可不知道他已经被人鄙视了，下车之后的他熟门熟路的直奔王伟的办公室。

    “王导来了，欢迎欢迎！”

    王伟现在看着王小乐就是满脸的欢喜。

    那年那兔那些事，士兵突击，这两部戏大大的增强了青少年的爱国情绪。

    赵忠老师那边的忽悠之路，不仅宣传了华夏军方，甚至还真的起到了一些迷惑外军的作用，这种意外之喜多少都不嫌多的。

    “王哥，我想拍一部抗战时期的片子，军方能不能在武器装备，相关历史，和审核这方面帮帮忙？”

    王小乐的话，让王伟的笑容一下就凝固了。

    “抗日神剧？”

    别看王伟挂着军衔，实际上他大部分还是属于娱乐圈行业。

    而在华夏国的娱乐圈中，有一类片子，是大大有名的。

    每年各大影视城死去的东瀛鬼子，那是至少数千万。

    也不知道是怎么回事，华夏国对于很多类型的影片各种限制，说是怕宣传不良思想。

    但是在抗日神剧这个特殊类别中，那是大大的网开一面。

    包子雷，裤裆藏雷，手雷炸飞机这些都是小儿科。

    华夏军人人手一把AK47，从不更换弹夹，几层棉布就能够挡住重机枪扫射也就勉强能看。

    手撕鬼子，子弹拐弯，各种豪侠女侠，以一敌百之后，发型都不会乱才是正常。

    “八年抗战就要开始了。”

    “一枪打倒八百里之外的敌人。”

    种种金句才能勉强让人们一笑。

    在真正的演艺圈，人们对这种剧集也是没有什么好感的，这降低智商光环开的太大了。

    王小乐可是第七代导演中，被各方看好的好苗子，你怎么能去拍这种片子?

    “当然不是那种剧了。”

    王小乐有些赫然一笑，才让王伟吁了一口气。

    “王导，你的本子，只要通过审核，我们一定大力支持。”

    “只是，这种日子，这些年上映太多，观众有些审美疲劳的……”

    王伟一边接过王小乐递来的本子，一边还想再劝劝。

    “你的名字无人知晓，你的功绩永世长存！”——谨以此片献给那些我们应该永远记住的人。

    看着王小乐这剧本上，郑重其事的第一句词，王伟全身一震，他有些惊奇的看了王小乐一眼，然后戴上了眼镜认真的看了起来。

    王小乐可得意了。

    这片子当初好像就是几家娱乐公司和电视台联合摄制的，他们得到的军方支持应该是比较少的。

    现在的他可是可以邀请战史研究方面的专家，各种完善当时的细节，这方面绝对比原版还要出色。

    而且这也算是主旋律片子，又能赚小钱钱，自己刷名气，捧捧小雪，同时还能刷军方的好感度，妥妥的多赢。

    王伟这一次可认真了，他不仅自己看了，还叫来几位艺术中心的老人也都认真看了看剧本。

    “王导，这本子很不错。只是，这个主要演员，你定下来了吗？”

    王小乐一下就感觉不好，他可不能让这些人先开口。

    “女主演定了，就是，陆浅雪。”

    “嗯？”

    顿时，几名军方系统的文艺工作者都微微皱起了眉头。

    “陆浅雪，好像不太适合演这个角色吧？她的演技撑得起来吗？”

    “王导，你这个本子很不错，只是女一号……”

    王伟看到王小乐明显有些皱起眉头，立马反应过来。

    他急忙打断了自己同事的话，点醒他们：“王导，知道你喜欢你小女朋友，但是这个女一号，陆浅雪要吃不少苦哟。”

    这下，人们全都反应了过来。

    怪不得王小乐的片子中，女演员中陆浅雪那是几乎部部都在。

    像王小乐这种才华横溢的年轻人，不能强行要求他如何，毕竟在娱乐圈中这种很有爱国精神的导演，要大力鼓励才是。

    “陆浅雪可是万千少男少女的偶像级人物，王导你真舍得让她颠覆形象？”

    王小乐耸耸肩。

    他也没办法，当初一不小心夸下的海口，总得找机会圆回来。

    收视率高，女主演能得奖，这种片子其实真的不好找。

    至于说演技，王翠平这个村姑至少前半段还是咋咋呼呼的，陆浅雪现在的演技，也许，应该，勉强能行吧？

    “我只能勉强试一试看。这片子是我一时灵感想出来的，但是原型就是以小雪写的。”

    王小乐张着眼睛说瞎话着。

    这可是他作为一个男人的承诺，必须得先咬死。

    要是换了女一号出演，他拍这片子干啥？要拍赚钱的片子，王小乐脑子里面多的是。