    世界各地各大势力，在得到消息之后，全部将目光关注在了香波地群岛。

    大家都想知道，接下来的事情究竟会怎么发展，这也是海军本部突然给七武海发布强制召集令的原因，海军这次输不起！

    绝大多数的人，都不看好天宇这次能够活下来........

    实在是海军本部的力量太过于强大了，海军元帅战国、大将赤犬、大将青雉，海军英雄卡普........无数顶级高手都在海军本部。

    无论是王下七武海、还是四皇，论实力、论势力，都不如海军本部强大。

    海军也是目前大海上公人的霸主，就天宇一个人，居然想要挑战海军，这不是自寻死路吗？

    不过天宇这个名字，也算是进入了各方势力的眼中，也有不少势力打算借助这次机会，做一些动作.........

    一时之间，整个大海暗流涌动！

    ...........

    鱼人岛。

    和一群儿子们商议过后，白胡子最终做出了决定，去拯救火拳艾斯！

    艾斯也是他的儿子，白胡子不可能不去救，而接下来那个天宇，如果真的能够拖住海军的大部队，确实是拯救艾斯最好的机会，白胡子当然不会错过这样的机会。

    “老爹，艾斯当然要去救，不过那个天宇是什么意思？要我们拖住海军大将青雉？”三番队队长钻石乔兹不服气的说道：“不知道从哪冒出来一个阿猫阿狗，居然敢要求我们配合他！”

    “库啦啦啦啦.......”白胡子哈哈大笑：“这个天宇小子看样子没那么简单，我们就等着看好戏吧！”

    “他害怕青雉的能力吗？那我们就帮他一把，放出消息，就说白胡子海贼团要进攻推进城！！”

    推进城是世界第一大监狱，火拳艾斯目前就关押在其中。

    ............

    另外某个小岛上，路飞刚刚和同伴们分开，就得到了艾斯被关押，即将行刑的消息。

    他立刻就作出了决定，打算去拯救艾斯，艾斯是他的哥哥，他没有办法做到见死不救........

    ..........

    外面暗流涌动，香波地群岛上此刻却是一片祥和的景象。

    一间木屋酒吧里，天宇正在和冥王雷利坐在一张餐桌上面吃饭。

    至于黄猿，则是被锁上了海楼石，关押在了一间房间里，毕竟是俘虏，天宇也不会给他太多的优待。

    “夏琪小姐，感谢你的招待！”酒足饭饱之后，天宇对酒吧的女老板夏琪道谢。

    这位夏琪表面上是个酒吧老板，实际上是一个情报商人，别名为夏姨，与雷利一起生活。

    至于她跟雷利是什么关系，这就只有他们两个人知道了。

    “不用这么客气！”夏琪冲天宇笑着说道：“能够招待你这样的人物，是我的荣幸！”

    等夏琪将餐桌收拾干净后，并为三人端上酒水，就很识趣的退了下去，将接下来的空间留给男人们。

    “天宇，接下来你有什么打算？”雷利开口问道。

    “我的计划一直都没有变过！”天宇笑着说道。

    雷利皱了皱眉头：“天宇，我听说海军正在大肆召集人手，把所有强者全部都掉了回来，而且还对七武海发布了强制召集令.........你想想和海军对抗，情况可不容乐观啊！”

    “谢谢你的提醒，雷利先生，我早已经有准备了！”

    天宇当然知道他接下来要面对的是什么局面，早在行动之前，天宇就考虑了计划，所以天宇也早就做了一些准备。

    只要白胡子愿意配合他，牵制住大将青雉，那么天宇就一点都不怂。

    因为他可以随意利用海水，来对付恶魔果实能力者，来多少海军，天宇都能够将他们耍得团团转。

    要知道天宇在很早之前，就学习过茅山道术，并且掌握到了最高层次。

    虽然后来随着实力的提升，他使用的越来越少了，但不得不承认，茅山道法当中还是有不少神奇的地方，比如其中就有各种驱水御火之法。

    或许在普通人来看，茅山道法并不如何强悍，但天宇自身实力强大，任何招式在他手中都能够化腐朽为神奇。

    就像是一片树叶，在普通人手中简直毫无作用，可是在真正的高手手中，却可以随时要人性命一样。

    茅山道法落在一般人手中，作用也很一般，可落到真正的嫡仙手中，随意一招都可以移山填海！

    天宇虽然做不到如此程度，但凭他雄厚的法力、强大的基础、以及神念的配合，也差不到哪里去。

    之前和黄猿对战的时候，天宇一直没有使用这个方式，就是为了打海军一个措手不及。

    天宇相信白胡子有很大的概率会配合他，这是互惠互利的事情，白胡子又不是脑残，为什么不配合呢？

    见到天宇一副智珠在握的样子，雷利微微一怔，然后笑了起来：“哈哈哈，天宇，看来你很有把握啊，既然如此我也就不操心了！”

    “雷利先生，感谢你的帮助，干杯！”

    “干杯！”

    就在两人开心喝酒的时候，夏琪忽然走了过来。

    “打扰你们一下.........最新消息，白胡子海贼团全体出动，朝着推进城出发，目标应该是营救火拳艾斯！”

    听到这里，雷利顿时眼睛一亮。

    “天宇，这应该就是你的后手吧？”雷利哈哈大笑：“有那个男人牵制海军，你这边的压力确实要小很多！”

    雷利口中的那个男人，当然是指白胡子，作为世界最强的男人，白胡子不仅自身实力强大，所率领的白胡子海贼团，整体实力也是强大无比，为四皇之首！

    特别是其中队长级别的人物，个个都是顶尖强者，像不死鸟马尔科，实力完全不输给大将。

    “真是越来越有意思了啊！”雷利笑着说道。

    天宇听到之后，笑而不语。

    .........

    海军本部巨大的会议室当中，烟雾缭绕，气氛压抑，坐在主位上的战国皱着眉头说道：“开始会议吧！”

    一个少将直接站起身来，说道：“元帅，刚刚得到消息，白胡子海贼团全军出动，正朝着推进城出发........”

    “咚！”

    听到这个消息，战国猛的一拳打在桌子上，直接将桌角砸在了一块儿。

    “白胡子！！”战国咬牙切齿。

    那位少将硬着头皮说道：“还有，世界政...府要求我们尽快抓捕天宇........”

    战国深深地皱起眉头，开口询问：“那几个七武海呢？”

    “除了乔拉克尔·米霍克没有答复之外，其他人都已经明确参加行动，此刻已经在来的路上了！”

    战国眼中再次闪过一丝怒色，对于鹰眼这样的刺头，他早晚都要收拾收拾。

    “让他们直接去香波地群岛海域汇合！”战国下令道。

    少将记下战国的命令，然后坐了下来。

    一位中将开口：“元帅，推进城怎么办？麦哲伦署长可挡不住白胡子，我们是不是要支援推进城？”

    还不等元帅战国开口，坐在一旁的大将赤犬就迫不及待的说道：“库赞，这次由你带队，增援推进城.......你的能力正好可以防止白胡子使用振动能力引发的海啸！”

    众人听到后沉默不语，虽然表面上来看，赤犬说的很有道理。

    青雉大将的冰冻能力可以冻住海面，确实可以避免白胡子引发的海啸，是增员推进城的最佳人选。

    可只让青雉大将一个人去对抗那个怪物般的男人，傻子都知道赤犬这是在公报私仇。

    当然，大家知道归知道，却没有人敢说什么........

    哪怕是海军元帅战国，也不能将赤犬如何，没办法，谁让赤犬已经和五老星勾搭在一起了呢。

