    回到房间，时浅窝在沙发上，有点惆怅。

    想着是不是该哄哄妖孽大boss？

    然后解释一下那天为什么要开江辞车回来。

    不然的话，万一商司湛心里一直有心结，怀疑她跟江辞有一腿，等哪天爆发了，估计整个帝都都得翻了天！

    可是她却不知道怎么哄，已经成为男朋友身份的湛爷。

    想了想，时浅拿起一旁的电脑，点进一个情感论坛。

    随后在里面发了个问题。

    【男朋友吃醋生气了怎么哄最有效？】

    发布成功之后，她便慵懒的往后沙发背上一靠，等着广大热心网友出主意。

    楼下。

    商司湛回来，修长英挺的身影走进别墅。

    第一句便问是问严易：“浅浅回来了吗？”

    严易立刻回道：“浅浅小姐已经回来了，刚刚还问您回来没，这会应该在楼上。”

    商司湛闻言，直接向电梯走去，上了楼。

    时浅睨着电脑屏幕，已经有热心网友回复。

    热心网友一：【当然是床头吵架床尾和，晚上好好表现吧姐妹儿！主动出击，勾引他！睡了他！】

    时浅：“......”

    热心网友二：【楼上说的对，情侣之间没有什么是睡一觉解决不了的，如果一觉不行，就两觉！】

    时浅：“......”

    热心网友三：【这得看是什么情况吧？你男朋友是单纯的就吃醋，还是你真的给他戴绿帽子了？如果你真把他绿了，那就不好哄了。】

    “......”

    之后忽然出现一条广告，内......衣！

    标题是：【性感小野猫，让男朋友对你爱不释手。】

    紧接着又一条广告：超薄......

    时浅：“艹！”

    这都什么玩意儿！

    时浅忍不住爆粗口，与此同时，房间门刚好被商司湛推开。

    她粗暴的声音刚好落入男人耳中。

    时浅听到开门声，随即转头见商司湛站在门口，蓦然怔住！

    商司湛走进来，深不可测的视线睨了她手中的电脑一眼，薄唇轻启：“在看什么？”

    时浅顿时回过神来，小脸闪过一抹尴尬，随即笑笑道：“没什么，就是些八卦新闻。”

    说着，把电脑合上放在面前的矮桌上，又道：“湛爷，你什么时候回来的？”

    “刚回来。”

    话落，人已经走到时浅身边，紧接着在她身边坐了下来，视线落在矮桌上的电脑上。

    “看的什么八卦？这么激动。”说着，商司湛直接将电脑拿到自己腿上。

    时浅刚想开口阻止，商司湛已经把电脑打开了。

    时浅：“......”

    她尴尬的看向一旁。

    耳边，却传来某妖孽的一声轻笑。

    商司湛看着屏幕上‘哄男朋友’几个字，心情舒畅。

    当然，还有前面两位网友热心的建议......

    既然看都已经看了，时浅也无所谓了。

    她干脆转头看向商司湛，缓缓开口：“湛爷，我知道周六那天你为什么生气了，不只是因为我接了江辞的电话，还有我开他车回来以及他去处理温家的事吧。”

    商司湛勾人的双眸看向她，没说话。

    看来周六那天的事，这小女人已经知道了。

