    “苏苏带我去酒吧是报仇去的。”唐亿主动解释，她知道，今天要是不解释清楚，这男人闷气会生一晚上，等会指不定要怎么折腾她呢。

    还是现在赶紧把人哄好。

    明铖没理她，先开被子上了床，又拿起一本杂志翻了翻，一副要认真看杂志的样子。

    唐亿把牛奶放在床头柜，坐在床边，手沿着被子一点一点的爬到他手臂上，扯了扯他的衣袖。

    “罗芊和冯芳芳被杜总弄到那家酒吧工作，苏苏知道我们之间有仇，特意带我去看好戏，我们过去了也只是让那几个美女唱歌给我们听，也没做别的事，而且我们连酒都没喝。”

    唐亿竖起三根手指头发誓没喝酒。

    明铖看似在认真看杂志，其实唐亿看出来了，他就是装装样子，故意的。

    他平时看书挺快，可这会停留在一页很久了，很显然就是没认真看，把她的话全部听进去了。

    唐亿伸出一根手指头轻轻挠了挠他的手背，撒娇：“我错了，以后再也不去了。”

    明铖哪受得了啊，当即放下杂志，深邃的目光盯着她，俊脸严肃。

    “我不是不同意你去酒吧，也不是阻止你去看好戏，但你应该带着我一起去。”

    唐亿笑开了嘴：“我知道了，我以后要是去哪看好戏，一定带上你。”

    明铖把人搂进怀里：“我是担心你的安危。”

    唐亿猛点头：“我知道我知道，我以后一定小心，去哪都跟你报备，再也不去酒吧那种混乱的地方了。”

    明铖终于被哄好。

    即便是把人哄好了，这一晚唐亿也没“逃”过去，被明铖揪着脚丫子狠狠折腾了一回，让她好好长长记性。

    次日，某人神清气爽去上班，唐亿苦哈哈的休息到中午才爬起来，下午还得陪楚玉儿去出席活动。

    她真的是太苦了。

    她不想出门，不想走动啊。

    可是不行，答应了楚玉儿，她已经不好反悔了。

    唐亿只好忍着那么点不适，换了一身礼服，坐着安排的专属车去了跟楚玉儿见面的地方。

    楚玉儿早已经盛装打扮好在经纪公司等着了，经纪人知道她和唐亿要一起去参加活动，早就安排好了，就等着唐亿过来。

    看了时间，经纪人有点急了。

    “都这个点了，她还没来该不会临时反悔了吧？”

    楚玉儿淡定的说道：“不会的，唐亿是个言而有信的人，她答应了就不会反悔。”

    经纪人心里感到不安。

    记者那边都已经打点好了，要是唐亿不来，那她一切都白费了。

    与唐亿约好的时间已经过了十分钟，楚玉儿也有点急了，再不来，活动就要迟到了。

    她拿着手机准备给唐亿去个电话，这时，手机反而响了起来，正好是唐亿打来的，楚玉儿连忙接听。

    “好，你在停车场等我，我直接下去。”

    唐亿的车停在停车场最里面的角落，楚玉儿带着经纪人和化妆师等一干人走过来，跟唐亿打了个招呼。

    “小亿，我跟你一辆车吧，我今天带的人有点多，保姆车坐不下了。”楚玉儿有点尴尬的说道。

    唐亿也不好拒绝这种小事，点点头，让楚玉儿上来。

    嗯，劳斯莱斯真香！

    车内宽敞舒适，连空气都比外面的好，楚玉儿端坐着，跟唐亿说了一些等会活动上需要注意的地方。

    “等一会我们下车的时候直接走红毯，你跟我一起，你不要紧张，到时候只管微笑就行，也不要害怕，一切有我呢。”楚玉儿伸出手轻轻握了握唐亿的手。

    唐亿本来是不紧张不害怕的，现在听着楚玉儿说那场面，反而有点紧张了。

    虽然是来陪她的，但是人生头一次走红毯啊，现场那么多记者，闪光灯啪啪的，还得踩着高跟鞋，这都算了，楚玉儿说还有采访。

    “采访？之前你没说有采访啊？”

    楚玉儿面上闪过一抹尴尬：“这种活动一般都有采访的，应该是我之前忘记跟你说了，你放心吧，我尽量帮你挡着，那些记者都是提前被打过招呼的，不会随便问一些犀利的问题，如果你实在答不上来，我会帮着你圆过去的。”

    有楚玉儿这句话，唐亿就放心了一点。

    楚玉儿应该也不敢不帮她。

    看唐亿没有生气，楚玉儿暗暗松了口气，采访这段，是她之前故意不说的，她就是怕一说唐亿就不肯来了，现在已经在路上了，唐亿总不好再临时反悔。

    这是楚玉儿的小心思，唐亿不管知不知道，这时候也不好再说什么了，只是心里多少有点不舒服。

    距离目的地不远两辆车停了下来，保姆车上的化妆师和造型师下车来给楚玉儿补妆整理造型，也顺便帮唐亿也整理了一下，一切妥当了，轮到她们了，劳斯莱斯才开过去红毯的前面。

    听着主持人播报，有人来打开车门，楚玉儿率先优雅的迈下车，唐亿还没下去呢就已经看到外面镁光灯的闪烁了，还有咔嚓咔嚓的声音不停的传来。

    唐亿手心冒汗，跟在楚玉儿身后下车，楚玉儿扶着她的手，在她下来后，改为挽住了胳膊，两人亲密无间，一看关系就好。

    见到这一幕，记者群里立刻就有人说：“那不是明氏集团的未来总裁夫人吗？她果然和楚玉儿是闺蜜。”

    “还真是啊，之前还以为那些报道是楚玉儿买的呢。”

    “都能来陪着走红毯了，肯定假不了，看来是真的了，今天也算是没白来，赶紧多拍点照片。”

    “对对对，把总裁夫人拍美一点。”

    唐亿听不到他们说话，只知道自己下车后，镁光灯闪烁得更频繁更多了。

    楚玉儿很高兴自己带来的效果，美滋滋的带着唐亿不疾不徐的走红毯。

    红毯就那么几米，她走得不算很慢，但也不快，牢牢掌握了时间，给大家足够拍照，走到镜头，签了字，然后把笔递给唐亿。

    唐亿签下大名，心里多少有点尴尬的，别人的字都是龙飞凤舞看也看不懂，她的名字是循规蹈矩的楷体。

    她是不是改天得去网上免费设计个签名？

    算了，别免费了，这样显得太小家子气，直接花钱，花明铖的钱，去请书法大师设计个签名，要高端大气上档次。

