    又闻楚南公所语，又听其所描述那条大长虫的异样，现在细细想来，那条长虫还真是不一般，见到他们一行数十位手持刀剑之刃，却丝毫无惧，而且昂首而立，蛇信吞吐。

    再加上这么大的身躯，记得当时就有家将曾言，这条大长虫莫不是成精了，当是自己为了尽快找到那玄光入体之人，故而未曾理会那大长虫。

    难不成还真被自己说中了，另一半玄光便是落在那条长虫的身上，世间之事，不会这么巧合吧？本觉楚南公说笑，又观其凝重无比的神情。

    心中一突，不在多言，无论是否是真假，待自己将那条长虫抓来，一切便可知晓。随之，未等兄长多言，拱手一礼，告辞而去。

    “南公，天降玄光也会入那等俗物的躯体之内？”

    对着仲弟点点头，没有多言，于此事，楚南公自然是最有发言权。看着仲弟骑马远去，神色亦是有些狐疑，那等尊贵之物，难道会随意而入生灵体内。

    “万物有灵，有灵者皆可曰——人，若是老夫所料不差，仲公子所见的那条大长虫应是应了星空白帝之位，命运不俗，是故可以在老夫今日祭祀之时，得了一缕精华。”

    “不过，如今诸夏大势在真人手中，区区长虫自是掀不起花样，然而，若是有人不小心将那长虫杀了，如此，玄光之力转移，可就不妙了。”

    “天机有感，可得可失，先前仲公子已经有机会可以将其擒拿，乃至捕杀，却错过了。如今，仲公子想要找到它，难矣！”

    机不可失，失不再来。

    天地阴阳，乾坤而动，天机本就是奇妙非凡的，那缕玄光之力，由项氏一族的缘故而来，故而，上天给了项氏一族机会。

    但可惜，却没有率先把握住，楚南公长叹一声，想不到，自己还是漏算了一步，这岂非是天意？摇头轻轻一笑，手持阴阳木杖，一步踏出，出现在远处的大地上。

    数息之后，彻底消失在这处区域，既然那条长虫刚才出现在周围，自己也该去寻找一二，若是找寻不到，就真的不可能找到了。

    起码项氏一族的人与其无缘了！

    ******

    秦赵交战，大军尚未开赴之时，便已经引得整个诸夏震动，山东诸国更是将探子接连不断的向着太陉八口所在派去。

    二十多年前，赵国为山东列国独战强秦，如今的山东诸国中，论兵力之强弱，赵国仍为强横。这一次，两国陈兵上党近三十万。

    所远不及长平之战几近百万，但这一战同样具有不俗的意义，对于山东诸国来讲，而今韩国已经沦为秦国的藩臣之国，三晋之地，便只剩下赵国与魏国、

    若是赵国胜利了，那么，三晋之地仍旧稳固如山，仍旧可为燕国、齐国的屏障，对于楚国也是无忧，是故，赵国此战必须胜。

    然则，若是赵国失败了，那么，此行十二万大军，不知道又会剩下多少，毫无疑问，赵国的力量会再次被削弱，本就不如强秦，再度削弱，那就再无抵挡之力。

    赵国不能够抵挡秦国，对于三晋之国，对于燕国、齐国，更是一个巨大的灾难。各国使者纷纷进入赵国邯郸，欲要询问赵国有什么需要支持的，只消能够战败秦国，区区粮草辎重之物，他们还是有的。

    至于派遣兵士、钱财等物，那就另说了。

    盛夏时节，草木翠绿，盎然清新，邯郸王城的临江之畔，茂盛的草地上一片喧哗熙攘，那里，一个黝黑精悍的锦衣男子散发赤膊，将一个又一个高大肥白的金色红衣胡女连番举起，又远远抛出。

    一团团红色的身影在草地上翻滚，一声声尖叫惊恐万分，锦衣男子忘却陶醉的大笑着，四周的内侍侍女们交股搂抱拍掌喝彩，几若闹市博戏。

    正在无比欢闹之时，一位身披锦衣红袍、高冠束发的老者一溜碎步跑来，顿时，那搅成一团的内侍侍女们连忙散开，恭敬无比的让出一条甬道。

    “果真有这般的奇人？卿不诓我也？“”

    高冠老者气虚喘喘的跑到散发赤膊的男子身边，一阵的急促而语，呼吸之后，那赤膊男子神色惊喜。

    “老臣怎敢戏弄大王，此乃天赐奇人于我王，国之大幸也！”

    须发灰白的高冠老人庄重一躬，摇头而笑。

    “哈哈哈，如此，当三日后试试手。”

    赤膊锦衣男子朗声大笑。

    “上将军特急军报！”

    然则，其笑声未落，在草地的圈外便是有急锐声音高声忽闪，高喝之音回旋，顿时令得场中的赤膊男子与其余诸人神色愣怔。

    随即，便是一脏污不堪、身披甲衣的精壮兵士飞奔之赤膊男子跟前，双手持布帛文书，躬身跪立，无视左右诸般，看向男子。

    “如此肮脏之人，难不成教那个女子抹灰了？”

    细细打量眼前的肮脏兵士，散发赤膊的男子猛然哈哈大笑，无视其手中的布帛文书，欢悦而道。

    “谁抹他灰，谁就他家堂！”

    轰然间，左右静立的内侍侍女们亦是朗朗开怀大笑。

    “大王！”

    “上将军有边关急报，匈奴得知秦国正在攻赵，已经调集控弦之士十万，欲要入侵云中之地，还有东胡之人，不知是否受了燕国的鼓弄，亦是出兵五万，从雁门而入。”

    身披甲衣的兵士脸色骤然涨红，本想要说些什么，又有感面前之人的身份，还是没有多言，仍旧双手持布帛，陡然喝道。

    “你……说什么？”

    散发赤膊的男子仍旧嬉笑不已，似是对于兵士所言丝毫不放在心上。

    “今，韩国已经沦为秦国藩臣，不可为援，魏国坐视旁观，秦国、匈奴、东胡三路而进，上将军请举朝会，全力应敌。”

    甲衣兵士再次深深一礼。

    “老上卿，如何处置了？”

    散发赤膊的黝黑男子轻哼一声，仍旧无视眼前的肮脏兵士，感鼻息之见的异样气息，更是为之恶心，随之，不由得退向一侧，看向一旁的红袍老者。

    “大王无需忧心，老臣都已经妥为处置，我王尽可安之若素。”

    红袍老者拱手一礼，笑声而对。

    “好！”

    “老上卿该当褒奖！”

    赤膊男子也没有细细一问，当即便是面露喜色。

    “老臣唯有尽忠，方能报大王之恩，不敢求赏。”

    高冠红袍老者一连的敦诚忠厚。

    “你只需回报李牧，本王自由应敌之法，以边军的战力，区区匈奴、东胡之人，何足惧哉，莫操他心。”

    身披甲衣的信使正要说些什么，却见那散发赤膊的男子已经再次哈哈大笑的扑向那群胡女群中，奋勇施展去了，从边军而来的信使木然呆立，不知所以。

    “将军一路辛劳，老夫安置将军到照眉池新开的胡人酒肆如何？将军歇息旬日，必能虎威大振，也不枉回邯郸一趟也。”

    高冠红袍老者走过来，殷殷笑道，单手从其手中拿过那卷布帛文书，没有多言，缓声安慰。

    只可惜，看着面前的这位高冠红袍老者，信使兵士脸色陡地一沉，一句话不说转身大步而去。老者凝视着信使背影，一阵轻蔑的冷笑，也匆匆出了王城。

    “老父，何事急慌？”

    王城坐落于邯郸的东城区内，出东城，便是入小北城——重臣、贵胄所在的区域，高冠红袍老者行入府中，刚至正厅之堂，迎面便是一位身姿婀娜、体态妖娆的身影上前。

    着红衣女装，胭脂抹以红颜，看上去异常的俊美，只是出声之间，却是男声，观其喉咙，更是有明显的喉结，明显为一个男子也。

    娇媚细语，看着从府外慌忙而入的假父，不由得也是神色慌乱起来。

    “太子嘉是否已经离开邯郸？”

    高冠红袍老者一把揽过近前的那妖媚身姿，轻声问道。

    “那是太子嘉与假父的约定，其人焉得不能够离开邯郸，根据探子来报，其人似乎已经前往李牧军中，假父，看来其人所谋非小。”

    “如今，廉颇被其拉拢，若然被其前往边军之中，又拉拢了李牧，那么，整个赵国之内的兵力尽在其掌握之中，岂非祸事哉？”

    偎依在红袍老者的胸前，那一双比女子更为白皙柔嫩的手臂在老者的身上轻轻抚摸着，太子嘉承诺离开邯郸，假父允诺廉颇领军。

    这是彼此的约定，谁也不能够破坏！

    “哼，若是李牧这般容易拉拢，老夫岂会二十年都无所得。”

    “既然太子嘉执意如此，老夫就助他一助，韩仓，你即刻准备财物，调集粮草辎重，亲自押送之雁门地，一路之上，务必要大张旗鼓，定要让整个赵国知道，大王是器重李牧的。”

    “他若是不收，你就不用回来了！”

    太子嘉所谋，如何能够逃脱自己眼睛，红袍老者冷哼一声，感应着怀中那娇媚男子的动作，一只手深深的深入其怀中，狠狠的把玩着。

    没有理会怀中妙人略有痛楚的神情，一语落，便是令下，如今，赵国的国政尽在自己掌控之中，区区太子嘉如何上得台面。

    “定不负假父所托！”

    娇喘细声，柔媚如水，于假父的动作，虽感觉到一丝痛楚，但数息之后，便是一股别样的快感生出，那白皙的容颜上顿显潮红之色。