    松本小百合下意识地摇了摇头，两边都是悲剧，那当然不是她想要的结果。

    片刻后，等回过神，她看向小白版江夏的目光变得异常复杂……且不说递血包的举动，单从他话里的内容来看，这个陌生小朋友知道的也太多了吧？

    但是……好有道理。

    松本小百合看着血包，又想起江夏的话，难以遏制地心动了。

    这时，被江夏留在门口的雾天狗飘了进来，带回来消息：高杉俊彦来了。

    ——刚才高杉摔倒的时候，领结碰巧落在了新娘等候室，掉落的领结又碰巧被一只白色黏土耗子偷偷叼到了角落，直到现在，高杉才发现身上少了点什么。

    “好了，时间到了。”主角已经快要到齐，没空让松本小百合纠结了。

    江夏趁人不备，把血包往她嘴里一怼，顺便按倒松本小百合，然后把那个装有氢氧化钠的柠檬罐搁在她手边。

    自己则无声地退到了窗帘后面，把场地留给这对狗血情侣。

    毕竟剧本上剩下的字是“生离死别的唯美时刻，不容外人打扰”。

    松本小百合人还懵着，但是刚才小孩的一连串动作，让她领会到了对方的意图。

    此时，听到门咔哒一响，她条件反射的闭眼躺下，慌乱中，血包也被咬破，口中瞬间被假血填满。

    高杉俊彦打开门，见屋里倒着一个人，他对此并不意外，低头看着松本小百合，神色复杂。

    本来这时候，他应该尖叫一声，把松本清长之类的引过来看一看。

    但在那之前，他发现松本小百合还有意识，女人睁着眼，正目光躲闪地看着他。

    ……竟然还醒着。万一她察觉到了下毒的真相，在被送到医院前把信息传达给别人，这有可能会暴露他——高杉俊彦一方面对天真漂亮的松本小百合有些怜悯，另一方面，又像每一个正在作案的犯人一样，理智地想为自己脱罪。

    犹豫片刻，他回头看了看走廊，见周围没人，于是快步走进屋，来到了松本小百合身旁。

    但他又不懂该怎么迅速而不留痕迹地让人晕过去，只好蹲在旁边看着，希望松本小百合下一秒自己晕倒。

    就在这时，默默围观的江夏发现，杀气被消耗了一些。

    ——小白发动了它强制告白的技能。

    正在感伤的松本小百合随之抬起头，看向高杉俊彦。

    小白的技能效果，和目标对另一人的好感度息息相关，越是激动喜爱，操纵告白举动时，消耗的杀气就越少。

    现在，愿意因为高杉俊彦而死的松本小百合不光按照小白的想法娓娓道来了那些二十年前青梅竹马的往事、她心里的想法，还被附加了配套的动作，她抬起手摸了摸高杉的脸。

    松本小百合嘴里还含着假血。

    她和江夏在这方面都没什么经验，血包看着小，没想到咬破以后流出来一大堆，化工原料黏黏糊糊，松本小百合本能地不想往下咽，当着高杉俊彦的面呸一口全吐出来又太破坏气氛，所以只能边说边一点点吐血，声音也很含糊，听上去就像被烧伤了一样。

    高杉俊彦半跪在旁边听着，神情逐渐呆滞，他没想到松本小百合什么都知道，也没想到对方明知柠檬茶里有毒药，还会往下咽。

    当然，最没想到的还是“暗恋二十年的青梅竟在我身边”。

    一瞬间，交往以来松本小百合以往对他的好，全都浮现在他脑中，再加上此时松本小百合吐血的身影和当年他母亲的身影逐渐重合，他积累的感情一瞬间喷涌而出，眼泪也流了下来。

    原本，高杉俊彦想大步跑出去，找人急救，顺便找救护车。

    然而这时，他无意间瞥见了搁在旁边的柠檬茶。

    一瞬间，一种说不上来的感情瞬间将他淹没，他想起了深爱他的松本小百合刚才喝下柠檬茶时心里的绝望和失望，想起了两个人小时候并排坐着快乐喝茶的场景，情感翻涌，脑中莫名一片空白。

    等回过神，他已经不受控制地一把抄起地上的罐子，吨吨吨灌进去几大口。

    此时此刻，这似乎是最有力的告白

    还在躺尸的松本小百合：“！！！”

    江夏：“……”

    江夏：“………”

    江夏：“……………”

    在松本小百合不顾嘴里的血，震惊地抱着倒下去的高杉俊彦惊叫时，江夏把小白激动的情绪压下去，然后掀开窗帘，无声走近，捡起那一只有毒的饮料罐看了看。

    构造傀儡的时候，他根本没捏指纹，不用担心这个动作留下痕迹。

    高杉俊彦刚才吨吨吨得很快，喝完以后，柠檬茶罐又从他手中哐当掉到地上。此时罐中已经没有饮料，即使把它扔在这，也不用担心松本小百合来个梅开二度……

    江夏默默把瓶子放回原位，默默伸长手，捡起了旁边掉落的杀气。虽然这点杀气还不够补充小白刚才突然用掉的，但有总好过没有……

    然后他存在感很低地往后退了一步，转头看看松本小百合，发现她没注意自己，还在抱着高杉俊彦晃，于是加快步伐，平移到窗边，在厚重的窗帘后面散掉了傀儡。

    ……

    高杉俊彦事先支开了周围的人，担心里面有人会急救。

    因此现在，听到松本小百合的惊叫，跑进来的只有毛利兰和铃木园子——刚才高杉俊彦说找不到领结，所以她们顺着高杉俊彦的行动路线帮忙找，找着找着就来到了附近。

    两人听到尖叫，齐刷刷地一激灵，快步跑到门边，同时各自打开拨号界面，按好了报警电话和急救电话。

    她们从门边探出头，看向新娘等候室。

    当看到里面一身血的松本小百合，以及正在吐血的高杉俊彦时，两人都懵了。

    她们不过离开了十分钟……这里到底发生了什么？！

    ……

    江夏的意识回到本体，若无其事地在休息室的等候区域睁开眼。

    松本清长也在这间屋子里，今天是女儿的人生大事，他面上沉稳，身体却焦急地来回踱步。

    安室透则正坐在不远处浏览新闻。见江夏醒了，他挪动了一下手机镜头，偶尔扫过松本清长那边，意思着划了划水，假装刚才是在收集情报。

