    

    林平之看到尹志平，伸手解开了小龙女的衣带，不再迟疑，抬手打出一枚棋子，直接废了尹志平。

    一个六根不净的道士不是好道士，去了烦恼根，以后就安安心心的做道士吧。

    看着受伤的尹志平，狼狈的逃出了山谷，

    林平之来到了小龙女的身边，蹲下身子，解开了她眼上的黑巾，扔到了一边。

    小龙女瞪着眼睛看着林平之，相互对视着，苦于无法开口。

    小龙女长期在古墓中生活，早就练成了夜视的能力，黑夜看物跟白天没有两样。

    小龙女看着林平之英俊的脸庞，心想，这就是救了我的人，长得比过儿还好看。

    林平之突破先天后，耳聪目明，视力非常好，不比夜视差多少。

    林平之看着小龙女的面容，确实非常的漂亮，非常的美丽动人，

    而且皮肤也非常的白，就像那种不食人间烟火的仙子。

    可能与她修炼的功法有关系吧，

    《玉女心经》内功修炼，要求清心寡欲，不能动感情。

    可是后面又有了双剑合璧，要求二人心意相通，情意绵绵，才能发挥最大威力。

    感觉这功法前后矛盾，相互冲突。

    帮小龙女整理了下衣服，帮她把衣带系上，说道：“你这丫头，一点防人之心都没有，这样可是要吃大亏的，要不是今天我在，你连被谁欺负了都不知道。”

    小龙女看着林平之帮自己整理衣服，感觉有点不好意思，开始还以为他要趁人之危呢。

    林平之看着小龙女，心里陷入了沉思，纵观小龙女的一生，前半生和杨过误会重重。

    更是一个人在谷底待了十六年，孤苦伶仃无依无靠。

    也就是她这种性子，再加上从小在古墓中长大，一个人生活习惯了，才能待得下去，换个人估计早疯了。

    而杨过生性跳脱，调皮捣蛋，加上年岁又小，根本不可能给小龙女想要的生活。

    也就是人到中年以后，在江湖上闯荡累了，才陪着小龙女度过了后半生。

    两个人在一起，就是浪费彼此的青春年华。

    小龙女就让我来照顾吧，杨过继续做他的浪子去吧，这样对大家都好。

    俯身抱起了小龙女，说道：“这地方太荒凉了，我带你去我家吧，你不说话，我就当你同意了。”

    身子一闪，抱着小龙女回到了空间里。

    在园子里找了个幽静的院子，抱着这小龙女走了进去，

    把她的外衣褪去，挥手拿出了一身新衣服，给她换上，然后把她放在床上。

    小龙女全程都懵懵的，我没同意啊，我只是不能说话，怎么能这样呢！

    打量着四周，这里就是他的家吗？有好多东西都没见过，看着都好漂亮啊。

    林平之说：“你先在这里休息一会，我帮你看看，能不能给你解开穴道。”

    林平之检查了一下，点穴手法很独特，

    以自己的医术和功力，解开没有问题，只是会对穴位有所损伤。

    还是等时间到了，自己解开吧。

    低头对小龙女说：“强行冲开穴道，对身体不好。慢慢等时间到了吧，我会在这里陪着你的。”

    打了盆水来，用毛巾帮小龙女擦了下脸，又帮她把两只手擦干净。

    小龙女不能动弹，不能说话，只能眨巴着眼睛，任由林平之摆布。

    一时心里纠结不已，从小到大都是自己照顾自己，现在被人照顾，既有些喜欢，又有些抗拒。

    林平之看她的表情，也能猜个差不多，故意逗她说道：“龙女，你长得真漂亮，我喜欢上你了，等你好了，你就嫁给我吧，你不说话，我就当你答应了。”

    小龙女惊呆了，这是什么逻辑啊，不说话就是答应了，可我现在说不了话啊，我想拒绝啊，这人太赖皮了。

    林平之说：“你的事我都清楚，虽然杨过愿意为你而死，可他是你徒弟，师徒如父子，你就是他娘，他就是你儿子，你们两人要是在一起，全天下的人都会唾弃你们，瞧不起你们。”

    小龙女更吃惊了，这人怎么知道的？他说的是真的吗？我和过儿真的不能在一起？

    看到小龙女疑惑的眼睛，林平之说：“再说杨过的性子跳脱，这点你应该很清楚，一旦出去了心就收不回来了，还是我们两在一起更合适。”

    小龙女长这么大，真正和她接触过的男人，只有杨过一个，不需要选择。

    现在多了个林平之，而且是一个成熟有魅力的男人，怎么比都比杨过强多了。

    小龙女听了林平之的话，好像真的在思考。

    林平之既然把她带进了空间，就不会再给她选择的机会了。

    还是直接提升好感度吧，刷刷刷刷，不一会就把好感度给刷满了。

    这样省事多了，只要两人在一起了，感情会更好，更值得信任，也不会影响谈情说爱，交流感情。

    林平之决定，以后碰到喜欢的女人直接把好感度刷满，然后收入囊中。

    其实现在林平之并不缺女人，

    空间里八十多个侍女，个个都是绝色，并不比小龙女差，有的甚至还要超过她们。

    之所以还惦记她们，全是因为圆梦罢了，

    再就是改变她们的凄苦人生，让她们今生不再受苦。

    林平之一直陪着小龙女，说话逗她，给她说笑话听，给她讲故事。

    整整十二个时辰，一天的时间，才恢复了过来。

    中间给小龙女推拿穴位，帮她舒筋活血，缓解身体的不适。

    让侍女弄来热水，让小龙女泡了个热水澡，方便更快的恢复。

    小龙女洗完澡换了身衣服出来，外面已经摆好了饭菜，陪着小龙女吃了顿饭。

    小龙女问道：“你什时候送我回去啊？”

    林平之说：“等我们两个成亲了，我会和你一起回去。”

    经过林平之的双重攻势，小龙女已经沦陷了，答应了嫁给林平之。

    两个人举办了一个简单的婚礼，拜堂成亲，结成了夫妻。

    “夫君，你会一生一世对我好吗？”

    林平之抱着小龙女认真的说道：“龙儿，你放心吧，我会让你一辈子都幸福快乐。”

    小龙女抬头看着林平之说：“夫君，我相信你。”

    林平之低头吻上了小龙女的樱唇，小龙女楞了一下，随后抱住了林平之的脖子，笨拙的回应着。        

