    “原来如此，谢两位尊者！”

    “不知我们还有什么可帮忙的？请两位尊者尽管吩咐。”

    白轩恭敬的说道。

    “你们就在这里守着吧。”

    “不过，切记，不要让魔气侵蚀你们的肉身。”

    “当然，有石运的刀意镇压，些许魔气也不算什么。”

    沙罗说完，与天运尊者互望了一眼。

    两人略微点头。

    “轰”。

    下一刻，沙罗尊者动手了。

    只见沙罗尊者一拳轰出。

    顿时，空间都在剧烈的震动。

    与此同时，虚空出现了一丝丝裂缝。

    裂缝不断出现，又不断消失。

    周而复始，一直到虚空当中出现一个巨大门户。

    门户似乎还有些不稳定。

    但对天运尊者与沙罗尊者来说，却已经足够。

    “好了，我们去了。”

    “你们守住空间门户，不要让人封闭门户。”

    “虽然就算封闭了门户，我们也能从魔界打通，但需要多费一些力量。”

    “魔界当中什么都有可能发生，能少费一点手脚就少废一点手脚。”

    天运尊者说完，和沙罗尊者一步跨出。

    “嗖”。

    两人的身影，已然一下子跨入了空间通道当中，消失不见了踪影。

    空间通道依旧存在。

    那道门户依旧存在。

    但此刻，那道幽深的门户当中，仿佛有一丝丝的黑色雾气，慢慢的弥漫到了空气当中。

    石运眼睛微微一眯。

    “魔气！”

    他大概猜到，那应该是魔气。

    这魔气，携带着魔界的规则。

    非常霸道。

    魔界为什么四处入侵，能与隐门抗衡？

    甚至，隐隐比隐门更强势？

    其实，就是因为魔界规则更加霸道。

    隐门所在的诸多世界，别看世界如恒河沙一般多，但实际上规则都差不多。

    可是，魔界不一样。

    魔界规则，与隐门世界规则有很大的不同。

    因此，双方才针锋相对。

    石运对魔气自然很好奇。

    魔气与天地异种能量之间究竟有什么区别？

    石运想了想，随即伸手一抓。

    他抓过来一团魔气。

    仅仅只是一小团魔气。

    可是，就是这么一小团魔气，一触碰到石运的手，立刻就试图侵蚀进石运的体内。

    而且，石运肉身居然都无法抵挡。

    “哼。”

    “就算你的侵蚀力再强，但你也仅仅只有一小团。”

    “石某不信，还镇不住区区一小团魔气？”

    石运眼神中闪过了一丝厉芒。

    下一刻，石运猛的施展出了火焰。

    天地烘炉当中的火焰，瞬间开始灼烧魔气。

    魔气剧烈的减少。

    显然，石运的天地烘炉对魔气有效。

    但魔气减少了一些，随后魔气就减少的很少。

    石运需要很长时间灼烧，才能够慢慢的减少一些魔气。

    石运整整花费了一个时辰的时间，才将一小团魔气统统灼烧成灰烬。

    要知道，这可是整整一个时辰啊。

    而且，才只有区区一小团魔气。

    而那些魔神，有多少魔气？

    当然，石运也没有用尽全力。

    魔气当中携带着魔界的规则。

    与那些魔物又不一样。

    甚至石运还觉得，斩杀魔渊的魔物还要容易一些。

    但也只是斩杀魔物。

    无法将魔物体内的魔气炼化。

    “厉害。”

    “这就是魔气吗？”

    “光是想要彻底灭掉魔气就很困难。”

    “难怪魔界入侵，隐门对抗起来也很吃力。”

    石运心中微微一凛。

    虽然隐门世界，看似将魔物驱逐，曾经大战也大获全胜。

    可是，战争发生在隐门世界，并不是魔界。

    严格意义上来说，隐门世界是不如魔界强势。

    否则的话，就应该是隐门入侵魔界，而不是魔界入侵隐门。

    “原以为我成了至强者，现在又是四次破限，算是高手了。”

    “可是，现在看来，根本就不算什么。”

    “甚至连自保都有些困难。”

    “别说魔神，就是魔神魔化之人，如果能被魔神的力量完全渗透，那魔化的实力也会非常可怕。”

    石运心中微微一凛。

    原本心中的一丝自满也荡然无存。

    就在这时，四面八方似乎出现了一些脚步声。

    “嗯？有人来了。”

    石运心中一动。

    白轩也立刻就紧张了起来。

    这里可是大自在神教的老巢。

    那些教众，肯定能够通知其他地方的教众。

    现在多半就是那些教众前来支援了。

    果然，许多大自在神教的教众出现了，他们看到虚空当中通往魔界的那道门户，眼神中满是震惊之色。

    “降临通道打开了。”

    “伟大的魔神怎么没有降临？”

    “難道是這两人在阻止魔神陛下降临？”

    “殺了他们！”

    一时间，这些教众都很疯狂。

    “魔化！”

    下一刻，这些教众纷纷魔化。

    而且，似乎因为降临通道打开的原因。

    这些教众魔化也更容易了，而且魔化的很彻底。

    石运看到这些人纷纷魔化，心中略微一沉。

    他并不是怕这些魔化的教众。

    而是从这些人身上，间接看出了大自在魔神还没有死。

    大自在魔神还能将力量渗透進乾界，甚至让众人魔化。

    这说明，大自在魔神还游刃有余。

    至少面对天运尊者、沙罗尊者的威胁，还没有到绝路。

    “石兄，怎么办？”

    白轩脸色微微一变。

    这些魔化之人，虽然没有之前那么恐怖。

    大部分都是二阶、三阶，连四阶都很少。

    但数量多啊！

    石运当然也能看出，大自在魔神并非没有受到一丝影响。

    相反，大自在魔神还是受到了一些影响。

    否则的话，那些魔化之人可就不止三阶了。

    有可能五阶甚至六阶。

    就像之前沙罗随手灭掉的那样。

    可是，现在连一个五阶魔化都没有。

    “白魔门，你坐镇在这里，看守门户。”

    “我去解决了这些魔化之人。”

    石运说完，直接起身。

    “天龙法相！”

    这一刻，石运没有丝毫隐藏。

    顿时，一头巨大的天龙浮现在石运头顶。

    甚至还有阵阵龙吟声。

    这可是六阶天龙。

    恐怖的威压，瞬间笼罩住这些魔化之人。

    “刀意！”

    石运又施展出了刀意。

    这些魔化之人虽然不是心魔。

    但石运的刀意也在沙罗之国得到了长足的进步。

    刀意的确强了许多。

    自然也能影响到这些魔化之人。

    刀意镇压之下，这些人行动明显要慢了许多。

    随后，石运头顶的天龙虚影，猛的飞了出去。

    天龙虚影不断变大。

    最后宛如充斥着整座大殿。

    天龙巨大的爪子，朝着下面的魔化之人狠狠一拍。

    “轰隆”。

    天龙巨大的爪子拍下，被巨爪拍中的魔化之人，瞬间就化为了齑粉！

