    　　“狗？不错不错，贤弟你这个主意真不错。”李恪顿时两眼一亮。

    　　“狗通人性，且又多智，我家有条苍黄，我说什么它都明白。若是让处弼老弟也照兔子这样给它来上这么一下。”

    　　“若是傻了，那就证明贤弟的法子不成，若是不傻，还跟过去一般机灵，那岂不就是说，秦大将军痊愈有望？”

    　　“对，就是这个道理，那就这么决定了那。

    　　为德兄你还不赶紧，让人把你家的苍黄给弄来。”

    　　房俊听得两眼放光，赶紧催促李恪道。

    　　李恪想到自己心爱的狗子，万一程老三技艺不精那个啥。

    　　苍黄变成只会张着嘴流着哈拉子傻笑的傻狗，自己不得心疼死。

    　　眼珠子轱辘转了好几圈，朝着李器这位鸟贼大将军的幼子嘿嘿一乐。

    　　“贤弟，解铃还需系铃人，你提出来的主意，愚兄自然不能抢了你的功劳。

    　　再说了你爹的狗多，用你家的狗吧。”

    　　“这当然没问题，我现在就回家去弄几条过来。”李器蹦了起来，就欲回府。

    　　就在此时，却看了一程府的厨房管事程济来到了门外。

    　　“三公子，火锅底料已经熬好，涮菜也都已经处理完了，您看……”

    　　李器瞬间想到了那股垂涎欲滴的香味，吸溜了下口水，一屁股又坐了回去。

    　　“我先不回去，说好了得好好尝尝处弼兄的手艺，吃完了再回去弄狗过来。”

    　　“是啊是啊，都快到饭点了，某家的肚子都空得直冒酸水了。”

    　　尉迟宝庆揉了揉肚子，嗯，还是等饱食一顿再回家禀报父亲。

    　　程处弼看打这帮子纨绔子弟，全都一副不好好地蹭上一顿饭，就耍死赖不离开的架势。

    　　无奈地朝着济叔点了点头。“有劳济叔了，让他们速速准备。

    　　把那口新打造的大锅也用上，一半放底料，另外一半放高汤。”

    　　“是，小人这就去办，还请公子和诸位公子移步前厅，小人这就去给准备酒食。”

    　　“对了酒用葡萄酿就成，咱们不喝三勒浆，那玩意太劲道了。”李恪赶紧提醒了一声道。

    　　一会还得窜去给父皇禀告大事，可不能喝醉了，老程家的三勒浆那玩意劲道实在太大。

    　　一干想起了亲爹交待任务的勋纨绔子弟纷纷附合，程处弼自然是从善如流。

    　　说真心话，加料掺酒精的白花蛇草水一般人真不乐意喝，自己也不乐意，主要还是口感太非主流。

    　　#####

    　　一口直径约一米的大鸳鸯锅被搬了上，摆放在那张特制的火锅桌上。

    　　下方，则是一个碳炉子，保证着火力的持续性。

    　　然后一盘盘切好的牛百叶、肚领、肥牛、黄喉都用冰镇着，被端了上来。

    　　当然也少不了牛肉、豆皮、冻豆腐等零零种种专门用来涮火锅的食材，冻豆腐自然是出自程处弼的手笔。

    　　一干勋贵子弟全都围拢在火锅桌前，目瞪口呆地看着程府的家丁忙里忙外。

    　　很快，在程处弼的招呼之下，所有人都安排上桌，然后程处弼抄起那特制的加长筷子，先挟起了一张牛百叶。

    　　朝着呆坐在案几跟前一脸懵逼不知道该如何下手的大唐勋贵子弟道。

    　　“来来来，诸位弟兄跟我一起，先来一筷这个牛百叶。”

    　　“记住了，跟我一起放进锅里，心里边默数五个数。

    　　然后就得立即捞起来，你们就能够知道，此物到底有多美味。”

    　　所有人有样学样地挟起了一块牛百叶，然后与程处弼一同伸进了慢悠悠翻涨的火锅上，心中默默倒数五个数后。

    　　程处弼第一个提筷，将这已然开始卷曲的牛百叶搁到了用香油和蒜蓉调制的川味火锅蘸水里。

    　　筷子伸入了口中，牙齿一咬，微烫的牛百叶那脆爽的感觉。

    　　混合着火锅底料的美味，还有蘸水的滋味，瞬间在口中迸发……

    　　虽然没有朝天椒，没有灯笼椒，没有二荆条，缺乏郫县豆瓣。

    　　但是，大唐简化版火锅底料，终究在程处弼这位不世出的西南菜系厨艺天才的调制之下，达到了材料所限的味道极致。

    　　但是滋味仍旧无法与后世自己调配的程氏秘制火锅底料媲美，甚至可以说味道的层次与秘制火锅底料相比差太远。

    　　若以百分制论，这玩意最多六十分，而程氏秘制火锅底料，那绝对是可以打到九十九分的顶级火锅底料。

    　　所有人都在咀嚼着吸入了汤汁和蘸水滋味的牛百叶。

    　　从最开始的眼睛瞪得像铜铃，到慢慢地眯起了眼睛，感受着口中的滋味不停地轰击着味蕾直到爆炸。

    　　“这么好吃！我他娘的第一次知道，这些喂狗的玩意居然这么好吃！！！”尉迟宝庆这位真爽人直接就原地爆炸了。

    　　“？？？”正在静静感受着味道的程处弼脸直接就黑了。

    　　神特么的喂狗！你们这帮子孽障，到底嘛意思，成天跟狗过不去是吧？

    　　“我，我得再尝一块，刚刚太香了，都没来得及尝就不由自主的咽下去了。”

    　　房俊这货迫不及待地又挟起了一筷牛百叶往火锅里涮。

    　　李恪这位帅气逼人的蜀王殿下抄起了冰镇过来葡萄酿，灌了一大口，整个人舒服得打了个激灵。

    　　“我才知道，原来这些食材居然可以这么吃。贤弟你这脑子到底怎么长的，居然连这些都会……”

    　　程处弼咽下了一块肥牛，美滋滋地砸了砸嘴这才道。

    　　“小弟也不知道，自打病愈之后，这些玩意似乎就在脑子里边，不过，得接触到相应的东西，才能想起来。”

    　　“三哥，难道是你脑子里那三个小人教的你？”

    　　李思文这位李绩叔叔家的小老弟好奇地问道。“我真想跟你一样长本事。”

    　　程处弼心中一梗，看到了这位，皮笑肉不笑地抽了抽嘴角。“对啊，想在脑子里边长小人也不是没办法。”

    　　“？？？”一票肌肉组织多过脑组织的勋贵纨绔们纷纷顿住了挟菜的手，齐刷刷地朝着程处弼看了过来。

    　　“处弼老弟，真的假的？”便是学富四车，才高三斗的李恪都忍不住自己的好奇心。

    　　程处弼看着这帮家伙，嘿嘿一乐，一本正经地点了点头。

    　　“当然，我还能骗诸位不成，就在滇南之地，有一种蘑菇，名为见手青。

    　　只要你们能拿到一朵，洗洗直接生吃，保证你们能见着好多小人，肯定不止三个……

    　　不过，你们见完小人之后能不能活下来，我可不敢打保票。”

    　　“……”

    　　

