    危险的气息扑面而来。周豹再次施展三界小挪移，咻的一声，消失在当场，出现在十余丈外。繁星漫天！

    在这北方草原的深处，在这一个午后，出现了一个让他永生难忘的奇景，漫天的星光竟然与太阳争曜，甚至，真的盖过了太阳的光芒，北天之上，出现了七颗极亮的星光，正是那北斗七星。

    只是，与他的前世不同，这一世上虽然有北斗七星，但是这北斗七星却并非像他前世所看的那个勺子形，而是两排排列的十分整齐的星辰，上三下四，十分的诡异。

    这七颗星，散着庞大无匹的星力，从九天之上，直透而下，银色的星光之柱正射在叶青天的身 上。

    顿时，叶青天周身的星力澎湃汹涌起来，一层层的星力已经变得有如实质一般，银色的波涛一层一层的向外卷去，形成了一个巨大的星力漩涡，宛如龙卷风一般，将叶青天周围方圆十数丈的范围全部卷起。

    “嘶 ！”周豹倒吸了一口凉气，虽然他拥有九个穴窍，一身内气；$厚无比，但是却无法像这叶青天一般，直接借天地之力来增强自己的攻击力，一个人的内气再浑厚，再能挥霍，也不能与天地之戚相抗衡啊 ！

    所以，周豹在这庞大无比的威势之下，连续施展了三次三界小挪移，方才退到了他自认为安全的地区。“周豹，你这一次真的潋怒我了，我今天一定要让你死在这里，就让你见识见识我北斗神拳的厉害啊！”“北斗神拳？！”周豹在几十丈外猛的眨着眼睛，听到这个熟悉而陌生的词语，他一时有些失神。“小子，小心，这北斗神拳是北斗大帝当年的看家绝活，我还从来没有听说过有谁能够在他的北斗神拳之下逃生呢！”

    青灵连忙提醒道，同时，周豹也感觉到了一股奇寒的拳意直接压迫而来，在这寒冷的拳意之中，还带着丝丝星辰旋转的奥秒，无穷无尽，竟在他失神的瞬间，将他完全卷进了 拳意之中。前。随后，他便看到了一个由星光构成的硕大的拳头迎面而来，一 往无好机会！看到这击来的拳头，周豹不惊反喜。

    这拳意虽然庞大，但是破绽实在是太多 了，比起自己的拳意来，根本就不是同一日而语，感觉完全不一样。怎么与已呢？

    这拳意古朴凝重深遂，但是在周豹的眼中，仿佛就是一个残破了几百年没有装修也没有人打扫的古老建筑，虽然形在，却早已经空了，但是周豹的拳意不一样，他的拳意虽然新，但是却完全是自己建立起来的，根基打的极牢，不比不知道，一比吓一跳，这拳意虽然强大，但是毕竟已经古旧，在周豹眼中，根本就是一个笑话。

    也正是这个残破的拳意，给了周豹极大的机会。“这北斗拳意的确有值得研究的地方，但是你用这种拳法来对付我，未免太小看我周豹了 ！”周豹冷笑着，内气奔涌，双手握拳，猛烈的一震。

    叶青天也随着周豹这一震，身体一抖，仿佛受到了巨大的重击一般，脸色顿时一变。“这是一十！”当他一抬头，一下了就呆了。

    在他的周围仍然是庞大无比的星力构成的北斗拳意，但是这北斗拳意却一丝一毫都没有生作用，不知何时，在周豹的身后，一轮黑色的太阳已经升到了半空之中，将炙热无比的力量洒向大地。

    这是十分诡异的一幕，比起自 己接引的九天星力，特别是北斗七星之力来，周豹拳意的黑色太阳虽然凝炼无比，炙热无比，但是在量上却还是远远的比不过自己的拳意星 力，可是却偏偏处于弱小一方面的黑色太阳，稳稳的将自己的星力拳意完全压制住，即使是自己再催动自己的力量，也无法越雷池一步。“这是什么拳意，为什么合这样，他明明比我弱小的多 ！

    周豹的嘴角闪过一丝笑意来“你用你的拳意欺负过不少人吧？！丁，

    “你？！”叶青天在这诡异的局面之下，面上终于闪过骇然之色来，这北斗神拳乃是他压箱底的手段之一，在大离王朝，无论多么强大的敌人，只要自己接引了北斗七星的星力，以本身的内气元罡推动，几乎都是无坚不催，为什么今天会遇到这么一个奇怪的家伙，以远逊于自己星力的力量，将自己的拳意完全的压制了起来，这样的事情怎么会生？

    叶青天心中的惊骇无与伦比，但是还没有等到他反应过来，让他更惊恐的事情生了，周围的环境开始起了变化，原本他是被自己的拳意覆盖，处于一片灿烂无边的星光之中，但是现在，这星光，竟然被一种神秘的黑暗所吞噬。

    是的，吞噬，黑色的太阳之下，一个庞大的黑洞正在形成，这个黑洞幽远神秘，一口一口的将从九天之中接引下来的星力慢慢的蚕食。“妄！”

    一切的惊骇，一切的讶然，一切的想法，都不过是一转念的工夫，在这一转念间，星光构成的巨拳已经冲到了周豹的面前，但是幕没有击中，而是被一股神秘至极的力量完全瓦解了，消失的无影无踪，凝聚成拳头的星光也化为无数光点，投向那神秘的黑洞之中。“这，这不可能一一！”叶青天终于怪吼了一声，全力催动力量，银色的星光涌动，再一次形成了一个巨大的拳头。“给我破吧！”耳边，传来周豹冷峭的声音，一个黑影越来越大，瞬间便冲到了星光之前，随后便与星光大拳轰然撞在一处。“哇 一一！”

    叶青天面色顿时一青，一股庞然大力骤然之间撞了过来，击碎了他的星光大拳，余势未尽，直撞到了他的身上。

    若非有星神量天尺的强大护持，就这一下子，他便已经粉身碎骨了，直到这个时候，他方才看清那黑影是什么？是拳头，周豹的拳头。

    “你这个白痴，竟然要与我对拳，呵呵，老子可是一直在等着这个机会呢！”耳边传来周豹那讥诮的声音，仿佛在诉说他的不自量力，叶青天也是一个傲气的人，正准备开口反驳，不料，又股大力袭来，却是周豹第二拳击到了。“哼，你的拳头再硬，我有星神量天尺护身，你当你真的有力量将我的星神量天尺的护持击破不成？！”

    别人不知道，他得的是星王宫的传承，却是知道的清楚明白，这星神量天尺曾被星王宫的宫主投入星宿海中洗炼了十万多年，其中蕴含着的庞大星力 已经达到了星宿海中的十分之一，只是因为机缘未到，不能转化成仙器罢了，这周豹就算是再厉害，也不过是**凡躯，力量再大，拳劲再强，难不成正常真的能够击破这星神量天尺不成？这样的事情，只有在神话中才会生，他从来不相信会有这样的事但是，接下来生的事情，却是让他认为自己置身于神话之中一轰轰轰轰轰一拳不够再一拳，二拳不够来三拳，三拳不够就来四拳！

    在极短的瞬间内，周豹连打了五拳，第一拳都重愈千钧，毫无花巧，狠狠的撞在他的护身星力之上。他的北斗孝1 意在周豹的铁拳之下已经完全破碎！“用星力规积起来，再把自己的神念融进去就是拳意了吗？简直是

    周豹怒喝着，连续五拳打的星神量天尺的星力一阵阵的动荡「虽然一时之间还无法破开星神星天尺，但是被护持在中间的叶青天心中一阵阵的恐慌。“怪物啊，这是一个怪物啊！”

    这么重的拳力，或许他叶青天全力一击也能够达到，但是像他这样在高之中连击五拳，一拳比一拳厉害，他叶青天可没有这个信心能够完成，即使是他真的将北斗大帝传承下 来的北斗神拳参透也不行，北斗神拳一共七式，七拳，就算他豁尽了全力打出来，能够打出这样的威力，也不会有这样的度。这说明什么？说明 周豹这五拳已经完全越了北斗神-拳！或者说，越了他所理解的北斗神拳。连续五拳，将叶青天的拳意击碎，周豹意犹未尽。

    北斗神拳这个破房子虽然残破，但是其中也还是有许多值得借鉴的地方，只是现在周豹并没有时间去借鉴，也不需要他用心去借鉴，在将对方拳意击碎的同时，他本身的拳意也已经运转了起来，将北斗'神拳的拳意融入了其中，特别是那个突兀的出现的黑洞，不仅仅在吞噬着无边的星 力，还在吞噬着北斗拳意。“妈的，这个星神量天尺还真是顽强啊，防护力真的很惊人！”

    “哼，就算防护力惊人又如何，这个叶青天的修为不够，虽然有些实力，但是根本无法捍这星神量天尺的全部威能！”青灵叫道「“这是一个好机会，他已经被你打借了，合加一把劲，只要打破星神量天尺的防护，他便完全无计可施了 ！”

    的确，现在周豹已经占了绝对的上风，这场战斗也已经完全陷入了周豹的节奏当中。

    那几个和叶青天一起从大离王朝来到大晋的刺客，也都是**品的实力，这样的实力，根本就看不清场中的变ft，九天的星光仍然投射出来，将周豹与叶青天两人笼在其中，他们所能看到的不过是一个完全由星光组成的，直径近百丈的银色星光领域，至于这星光领域之内生了什么，他们不知道，没有一个人有胆子上前去察看个究竟。

    只是听到那星光领域之传来一阵阵有如闷雷一般的声音，声音与声音之间间隔很短，最后，竟然联成了一片，仿佛来自远古的巨兽在怒吼一般，震人心神。

    周豹此时已经到了 关键的时 s1，玉虚通天劲与天蛇敛息法的波动越来越趋于一致。砰砰砰砰砰砰砰一一

    连续的出拳，如雨点般的拳头恶狠狠的砸在星光之上，星光的波动越来越激烈，就仿佛是一大团被大力搅混的水团一般，随时都有可被暴开来的可能。

    “不可能，绝不可能，我有星神量天尺护体，星神量天尺不可能被击破的！”叶青天已经彻底的被周豹吓住了，五拳之后，又是连续二十拳。

    每一拳除了 无比庞大的压力之下，还有那炙热的能够瞬间将铁尺化为铁水的高温，也让他胆战心惊。“他究竟是什么人，这究竟是什么怪物？！”

    在大离王朝，他是被人叫做怪物的，可走到了这里，他方才现，原来这个世界上，不止他一个怪物，而且还是怪物中的怪物，妖孽中的妖孽 ！“好，实在是太好了 ！”

    二三十拳一过，周豹不仅仅没有一丝用力过度的感觉，相反「他感到的是一阵阵的畅快淋漓，很久没有这样的感觉到了，很久没有打拳打的这么爽的了。

    在平常的时候，他哪里有这样的机会呢？ 说实在的，他现在还真的战不到什么能够让他这么尽兴的出拳的对手，打空拳，那玩意儿就像是打手枪一般，自娱自乐，哪里有这样打的实力。

    忽然，打到了兴头之上的周豹神色猛的一动，嘴角掀起一丝残酷的笑意来。

    “破，破，破，破，破！”

    连续五拳之伞，竟然出现了三次暴击 ！

    咚咚咚咚一一

    天地为之色变，叶青天的护身星光终于被周豹一拳击破，但是星神量天尺毕竟是拥有大威能的纯阳法器，量 力被击破之后，打出了一个大口子，星神量天尺再一次的搅动起星力，想要将这个缺口被上。但是它的度哪里能够及得上周豹的拳呢？

    一拳击破星力，随后连续两拳打到了惊骇异常的叶青天身上，将他的身体有如破麻袋般的打的飞了出去，两拳之手，星力恢复了过来，星神量天尺的护持力量再一次恢复，但就在这一瞬间，周豹第四拳再一次打出了一个暴击，将星神量天尺刚刚恢复的护持星力再一次打破。这一次，星神量天尺再也没有恢复过来。

    因为叶青天已经受到了重创，星神量天尺是被叶青天祭炼过的，它现在要微的并不是护持叶青天，算得上是本命法器，现在，他要做的 第一件事情就是以庞大的星力帮叶青天疗伤。

    幸好周豹打到叶青天的两拳并不是暴击之力，不然的话，即使是星河元罡护体，现在叶青天也必死无疑。

    叶青天的身体倒飞出去，心血翻涌，浑身上下的骨头被打断了一小半，血从毛孔中喷涌而出。“该死！”这叶青天能够在这么年轻的时候修炼到这个地步，自然也不是凡人，剧烈的痛楚反而让他从惊惶中惊醒 了 过来。低吼一声，身形一团，被他接引下来的九天星力竟然凝聚在一处。“诸天星辰，借我力量，凝聚成桥！”

    随着叶青天的低吟，只见周天的星光一阵激荡，瞬间在叶青天的脚下凝结成一道星光之桥，接天连地，仿佛雨后的彩虹一般，区别只在于彩虹是七彩的，而这桥却是完全由银色的星光组成。“不好，星光之桥，他想跑，留下来！”青灵的精神一跳。

    星光之桥瞬间完成，周豹神色一变，想也不想，黑红色的剑气从他的身上暴起，猛烈的向着那道星光之桥斩去。

    星光之桥很快，两仪通天剑更快，黑红色的剑气驰射而出，正好斩在那桥的中央。

    “轰 ！”

    一阵地动山摇之手，那星光之桥剧烈的晃动了起来。

    “还挺结实的 ！”周豹冷笑一声，左手抬起，剑光再起，这一次的剑光，却是要比刚才那一道剑光更是粗了三四倍，杀机澎湃，向星光之桥轰了过去。“星神无量，护我星桥！”

    叶青天神色猛变，一道星光自他的眉，了闪出，却是将星神量天尺再一次祭了出来。

    星光泯灭，剑光纵横 ！

    两仪通天剑光与星神量天尺撞到一处，强大的剑气竟然将星神量天尺整个荡 的飞手起来。

    “不好！”看到星神量天尺被荡飞，叶青天伸手一引，仿佛想要将这星神量天尺招回来，周豹哪里会给他这个机会，身形一闪，动了三界小挪移，一 弹指的时间便到了星光之桥边上，一 抬拳，便猛烈的朝叶青天的头上砸了过去。

    叶青天神色狂变，再顾不得那星神量天尺了，一回身，星河无罡动，接引下来的九天星力几乎都凝成了一液体，狠狠的挡团在了他的四周。

    “呵呵，要的就是这个效果 ！”周豹长笑一声，拳头竟然收了回去，身形也是一闪，出现在了正在半空之中飞荡的星神量天尺旁，抬手一抓，却是将这星神量天尺抓到了手中。

    才刚一将这星辰量天尺抓到手中，周豹便感觉到了从这星神量天尺中传来的森寒冰冷的星力，宛如野马脱缰一般朝他的体内涌了进来。

    “现在可不是和你计较的时候 ！”周豹暗中嘀咕了一句，指尖一划，虚空中，闪过一道漆黑的划痕，一 闪而逝，随之消失的还有星神量天尺。

    他却是在这里用了两界分割之术，将这星神量天尺放到了&1t;&的两界分割空间之中。

    转过身来，却见那星光之桥街渐的稳定了下来，不过这两仪通天剑的威力又如果是那么容易化解的呢？

    漫天的星力凝聚成的这一座桥在一剑之下几乎崩溃，现在虽然秸下来，但是度却是慢了很多，虽然叶青天已经全力的催动了星力，可是想要恢复如初却又是哪里那么容易的事情呢？“太好了，这家伙已经是强弩之末了 ！”

    的确，叶青天已经到了强弩之末了，这一点，周豹也能够看出来，既然已经打到了这个地步，周豹自然不会让他这么轻易的离开，英雄惜英雄这种事情，周豹从来没有过这种感觉。趁他病，要他命，这才是他信奉的至理格言。

    看到这行将不稂的星桥，周豹一声冷笑，一道两仪通天剑气再起，狠狠的斩在了星桥之上。

    这一次，星桥终于崩溃了。

    连缓遭了两击剑气，再加上叶青天也受了重伤，这一下，在周豹的剑气冲击之下，哪里还能够保持，星桥一崩溃，叶青天的脸色一下子白了起来，星光一散，便只剩下他依靠星河元罡托住自己的身体，比起刚才漫天星光景象，一下子便黯淡了许多。

    “这下子，我看你还能不能跑的掉 了 ！”周豹再一次施展三界小挪移，冲到了他的身前，抬手便是一拳击出“你的罡气，挡不了我的拳头！”轰 ！

    生硬的拳头砸在银色的元罡之上，星河元昙一闪，这一拳，直接击破了元罡，直向叶青天的面上打来。“隔了几十万里跑来送你，你还真的是赶看来投胎呢！”周豹阴冷的看，仿佛看到了叶青天被自己一拳打爆脑袋的景象。刷！

    一道淡淡的星光突然从叶青天的身上闪了出来，周豹起初的时候并没有在意，当他的拳头就要击 中叶青天的脑袋时，那道星光卷到了他的拳头上面。

    刺骨的冰寒瞬间袭来，周豹的身体一僵，前进的 拳头竟然停在了叶青天面门的前方。“这是 一一”

    周豹先是徽微的愣了一下，还没有等到他完全反应过来，又一道星光射了出来，这两道圣光却是与刚才叶青天从九天之下接引下来的星光有些不同，并不是银色，而是淡淡的蓝色。“这是一十！”

    “走，快走，快跑，是仙器，这家伙竟然有仙器，快，快离开这里 ！”青灵的精神忽然之间抖动了起来，仿佛意识到了什么“是星王宫的圣冰玄气，只 有星王宫的锁派仙器才能出这圣冰玄气，快走！”在青灵叫唤的时候，周豹已经运起了三界小挪移连闪三次，跑到了百丈之外。

    这才看清，那叶青天的周身散出了这种圣冰玄气，几十道圣冰玄气在他的周围交缠切割，将周围的空间切得粉碎，眨眼之间，叶青天所处的地方竟然形成卫一个虚空黑洞。

    此时叶青天已经几乎失去了所有的力量，根本就无法抵挡这几十道圣冰玄气所造成的虚空黑洞，甚至连一声惨叫都没有出，便被虚空黑洞了进去，除了他之外，方圆 三十丈之内的所有的物体也都被这虚空给吞噬了进去。

    “不会吧，他有仙器？！”

    “他有仙器，但是实力太低，无法催动 ！”青灵说道“不过，那仙器应该与他的命运相联，所以在他遇到了必死之劫的时候就会动，看来这个家伙这一次命不该绝啊 ！”“可惜，让他跑掉了，没来得及抢太渊令！”周豹有些遗憾的道。

    今天本来一切都好，结果无意中上了一下网易，看到了六岁艾滋儿童独自在山上生活的视频，心里头堵了一天！完全不在状态 ！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">