    聂言传送到了千码开外的地方，他联络了一众失散了的队员们，把所有人重新召集了起来。

    众人重新回到了山林里面，他们还处于极度兴奋的状态。

    他们用掉了一个群体传送卷轴，没有损失一个人，就干掉了战刀嗜血一千多个玩家，其中以牧师居多，达到了三百多将近四百的样子，可谓战果辉煌。

    “你们击杀数都是多少？”无锋转头看向队员们，问道。

    “我1o6。”黑白低头看了一下自己的击杀数。

    “我12个。”骑士的挽歌道

    战士的杀人数是最多的，盗贼次之，圣骑士和牧师的注意力大多集中在治疗和加持祝福上了。战士当中水色烟头杀人数最多，达到了163个，黑白、无锋次之，都有1oo个左右。

    杀人数最多的就是聂言了，达到了5o3个，不过其中大部分都是黄金地龙的战果，聂言自身的击杀数也就五十多而已，有群攻魔法就是爽。

    “可惜没有法师，要是有几个**师在，战果肯定更大。”璀璨刀光笑笑道。

    “幸亏我们走得快，我碰到几个法师联盟的狂剑士，技术还是非常不错的。”水色烟头正色道，他和那几个狂剑士交过手，没占到什么便宜。

    在牛人部落所有的狂剑士当中，水色烟头的技术无疑是最强的，他这么说，可见那几个狂剑士确实有些分量。

    牛人部落虽然聚集了大量精英级的玩家，但法师联盟、战刀嗜血、神圣守护这几个公会也并不逊色，至于天使霸业，就更不用说了。

    战刀嗜血是把整个公会搭上了，法师联盟、神圣守护和天使霸业也是精英尽出，这才给了牛人部落极大的压力。牛人部落守城的玩家虽然有十多万，但真正的战斗力，也就牛人部落的五万而已，加上战刀嗜血有铁甲投石机辅助，战斗力相当惊人。

    不过，战刀嗜血、法师联盟、神圣守护和天使霸业虽然强势，但想在卡罗尔城牛人部落的地盘击溃牛人部落，还是很有难度的。

    聂言等人的行动好歹也拖延了一下战刀嗜血那边的进攻，在铁甲投石机炮弹的轰鸣声中，克里普斯要塞的城墙终于塌陷了一些，一部分战刀嗜血的玩家如潮水般涌了进去。

    这时，牛人部落的箭塔挥了极大的效用，密集如雨的箭矢覆盖了下来，瞬间扫掉了几百个战刀嗜血的玩家。

    牛人部落的玩家们守在缺口那里，跟战刀嗜血的玩家们生了混战。

    郭怀站在高塔之上，眼看着战刀嗜血的人疯狂地涌了进来，在公会群聊里喊道：“第一小队，顶上！第一小队死光了，第二小队上！第二小队死光了，第三小队上！不管怎么样，给我守住！就算剩下最后一个人，我们也一定要赢！”

    一队队牛人部落的玩家补充到城墙的缺口处，一个个都下了狠劲，郭怀已经下达了死命令，他们自然是抱着必死的决心，全力以赴。

    战刀嗜血的玩家们一次又一次地冲进来，但一次又一次地被打退了出去。

    战刀嗜血在几个精英玩家的带领下，冲了进来，一旦打开缺口，整个克里普斯要塞都将成为战场！

    “所有人跟我冲！草他吗的，战刀嗜血！”一个高大的剑士挥舞着手中的巨剑，死死地卡住缺口，顶住了一波又一波的攻击。

    后面几个人在那里狂喊：“给轮回上治疗！他吗的快上治疗！”

    堕入轮回的血量不停地上下起伏，要不是后面二十多个牧师同时在治疗他，他早就挂地上了，而且他装备不错，防御够高，换做其他战士，根本顶不住。

    在一波又一波的冲击下，一个个牛人部落的兄弟倒在了地上，堕入轮回杀红了眼，愤怒地迎战冲进来的敌人。

    他是后来加入牛人部落的，几次大战都没有参加，虽然实力不错，但还是没有进入牛人部落的核心，一开始他也只是随意地加入了牛人部落，后来跟公会里的兄弟们混熟了，也对牛人部落产生了强烈的归属感。

    要是克里普斯要塞失守，牛人部落的玩家们就真的成了丧家之犬，以前所有的荣耀毁于一旦，耻辱将会伴随他们。

    这时候，他们才知道，什么是荣耀！

    荣耀就是你可以踩别人，别人不能踩你，就是别人看你的时候是敬畏，而不是鄙夷。

    它是血与火的见证，要用手里的剑来捍卫！

    堕入轮回一马当先，将战刀嗜血的人推了回去。

    堕入轮回的爆令他的几个队友也非常惊讶，牛人部落的弟兄们因为有一个人冲锋在前，一下子士气如虹。

    “兄弟们，杀回去！”

    牛人部落的弟兄们一个个群情激奋，陷入了狂暴状态，就像一头头被激怒了的野兽。

    战刀嗜血那边的玩家眼看着就要推进克里普斯要塞了，却没想到情势急转直下，被堕入轮回这伙人反推了回来，几个主力精英，竟在混乱中被乱刀砍死，一下子失去了主心骨。

    堕入轮回坚挺地卡在一处比较狭窄的地方，城墙的缺口竟也被他们稳稳地守住了。

    “他是谁？”郭怀看到了那边的战况，诧异地问旁边的赵黎，他不管人事，对下面的玩家了解不多。

    “他叫堕入轮回，是后来才进公会的，不过技术不错。”赵黎道，他对堕入轮回还是有一些印象的。

    就在这里生混战的时候，公会总部那边，突然传来了消息，地精魔导火炮已经制作完毕了。

    郭怀赶紧给聂言那边去消息。

    璀璨刀光等一众盾甲战士被聂言派了回来，负责护送地精魔导火炮。

    整个克里普斯要塞立即忙碌了起来，一些街道被封锁，阻止任何玩家进入。他们把地精魔导火炮搬运到了克里普斯要塞最高层的炮塔之上，地精魔导火炮黝黑的炮口瞄向远处的铁甲投石机。

    地精魔导火炮只能用来守城之用，因为太过沉重，移动非常困难，但是有这么一架地精魔导火炮在，那三架铁甲投石机根本别想在克里普斯要塞的城墙下逞威风。

    前世展到后期的时候，攻城战一般都是魔导火炮和弹道投石机相互对射，基本上没铁甲投石机什么事。铁甲投石机射程太近，不适合攻城。一架地精魔导火炮摆在那里，就足以威慑到那三架铁甲投石机了。

    聂言带着一千多牛人部落的精英，慢慢靠近了战刀嗜血的后方。

    战刀嗜血那边派出了一部分精英，准备防御牛人部落这群玩家的冲击。

    聂言朝战场前方看去，三架铁甲投石机还在不知死活地轰击着克里普斯要塞的城墙，昂翼天使等一干人也正信心满满地等克里普斯要塞的城墙被轰塌。

    聂言在公会群聊里面低沉地道：“现在开始，准备全面总攻！让战刀嗜血的人，在克里普斯要塞下，血流成河，有来无回！牛人部落的兄弟们，大家还记得信仰序章的那一段诗句吗，‘我们从此聚在一起，共同进退，同生共死，直至大地无处不留吾辈之踪影，荣耀即吾命。’今天，让克里普斯要塞成为我们牛人部落的不落之城！”

    被聂言这么一提醒，牛人部落的玩家们想起了信仰序章上的那诗。

    “在沉沉的暮霭中，借着篝火的闪耀，让神见证，曙光与星月交替，光明寂灭，黑暗消散，世界因我们的到来而改变，我们从此聚在一起，共同进退，同生共死，直至大地无处不留吾辈之踪影，荣耀即吾命。”

    牛人部落的兄弟们喃喃地低吟着这诗，这就是信仰的精髓，它有着很深刻的含义，那就是团队、兄弟、荣耀！这就是信仰的主旋律，在这个神灵支配的世界，魔法与战技交相辉映，所有人，用战火和鲜血见证荣耀和友情！

    “我们从此聚在一起，共同进退，同生共死，直至大地无处不留吾辈之踪影，荣耀即吾命！”

    这句话，在战刀嗜血兵临城下，牛人部落格外艰难的时刻，是如此地感人肺腑，这就是公会和兄弟。

    “共同进退，同生共死，荣耀即吾命！兄弟们，卡罗尔城是我们牛人部落的，让战刀嗜血他吗的滚蛋！”

    “杀光战刀嗜血的人，为了牛人部落！”

    所有牛人部落兄弟们的士气，被聂言的这些话点燃了，牛人部落的玩家群情涌动，所有人都进入了全面备战状态。

    战争，从现在开始！

    克里普斯要塞的城门，咯吱咯吱地撵动，慢慢打开，牛人部落十多万玩家聚集在城门之前，一旦城门开启，便是决战的到来。

    克里普斯要塞最高的炮塔之上，地精魔导火炮的炮口，已经校准了弹道，瞄准了铁甲投石机。

    “开始，全面总攻，杀！”聂言在公会群聊里沉声喝道。

    只听一声尖锐的低啸，一枚烧灼得通红的铁球，在天空中划过一道弧线，朝远处的铁甲投石机砸落了下去，这是战争开始的号角！

    （未完待续）

