    第884章张余的反击时刻   

    第一隔间内的防守方特种兵抓住这个机会，将手中的演习手雷拉弦后用力扔向沙袋掩体后。

    

    

    你们两个人不是要躲在掩体后换好弹鼓继续射击吗？

    

    

    直接不给你们机会，赏你们几颗演习手雷尝尝。

    

    

    在扔出演习手雷的同时，防守方特种兵三个人也做好了冲锋准备。

    

    

    只能演习手雷生效声响起，三个防守方特种兵就会对沙袋掩体发动攻击，争取一口气淘汰张余和少尉。

    

    

    卧槽，要坏！   

    

    看到演习手雷落在自己身边，张余心中暗叫不妙，连忙伸手拿起地上已经生效的演习手雷，直接将其扔到第一隔间内。

    

    

    张余的反应速度在这个时候被体现了出来，落在张余身旁的两个演习手雷都被张余抓起，在生效时间内用力扔回了隔间中。

    

    

    旁边的少尉就没有这么好的运气了。

    

    

    演习手雷落在他脚旁他还是有点慌张的，虽然抓起手雷的速度很快，但少尉的准头也没有往日那么准了，扔出的演习手雷并没有扔进仓库中，而是扔在了仓库门附近。

    

    

    “隐蔽！”

    

    

    演习手雷的危机已经解除，张余和少尉躲在掩体后，等待着演习手雷生效的声音。

    

    

    第一隔间内的防守方特种兵本想听外面响起演习手雷的声音，谁承想自己刚才扔出的演习手雷竟然都被人扔了回来。

    

    

    “卧槽！快隐蔽！”

    

    

    看到被扔回来的演习手雷，防守方特种兵马上意识到情况不妙，连忙提醒着自己的队友，让他们抓紧隐蔽。

    

    

    但他们这一次已经是无力回天了。

    

    

    之前把演习手雷扔到张余那边的时候，演习手雷的生肖票时间还很长，留给了张余和少尉反击的时间。

    

    

    但现在，张余扔回来的演习手雷马上就要到生效时间了。

    

    

    纵然防守方特种兵有着跟张余一样快的速度，但他们也不可能将演习手雷重新扔出去。

    

    

    如果不管这些演习手雷的话，三个防守方特种兵就都会被淘汰。

    

    

    在这关键时刻，离演习手雷最近的防守方特种兵下定决心，一把扑倒演习手雷的上方，用自己的身体盖住演习手雷，用自己的身体保护其他两个人。

    

    

    不得不承认，这个办法很实用，被淘汰一个人为代价保住了其他两个人。

    

    

    “砰！”

    

    

    两枚演习手雷在防守方特种兵的身下生效，将盖住演习手雷的防守方特种兵淘汰，并没有伤害到其他两个防守方特种兵。

    

    

    外面的张余可没有意识到这一点，他听到里面的演习手雷生效声，以为自己扔回去的两颗演习手雷已经淘汰了大多数的防守方特种兵。

    

    

    是时候发动反击了。

    

    

    可当张余和少尉刚刚从沙袋掩体后探出头，还没等他们两个人走出掩体，一顿演习弹就打向这边，将两个人手忙脚乱地逼了回去。

    

    

    卧槽，还有人？

    

    

    “张余，要不要把配电室的两个人调回来？

    他们的人数要比我们多很多。”

    

    

    蹲在张余身旁的少尉对张余建议道。

    

    

    配电室那边还有两个眼镜蛇小队队员进行守卫，如果这边战局实在是不稳定的话，张余完全可以把守卫配电室的两个眼镜蛇小队队员给调回来。

    

    

    然而，张余否决了少尉的提议。

    

    

    “你不觉得他们这次攻击发动的很突然吗？

    他们的目的就是要夺回配电室！”

    

    

    到现在，张余终于理清了自己的头绪，推断出这队防守方特种兵为什么会发动攻击的原因。

    

    

    上官勇心里也明白，自己安置的感应模拟雷是能够让自己输得体面的筹码。

    

    

    而现在，这个筹码随着张余带人占领配电室而随之破产，这是上官勇不愿意看到的。

    

    

    因此，上官勇集结了自己能够集结的部下，让他们对配电室发动攻击。

    

    

    只要能够夺回配电室，上官勇所在的防守方就能在这场演习中输的体面一点。

    

    

    现在要是把守卫配电室的两个眼镜蛇小队队员调回来的话，不就中了上官勇的计策了吗？

    

    

    “可是，只靠我们两个人是很难再次攻击仓库的。”

    

    

    张余说的话少尉心里也明白，但现在张余和少尉就只有两个人，不清楚仓库里还有多少防守方特种兵。

    

    

    只靠两个人发动攻击的话，是不是有点不太稳妥？

    

    

    “相信我，我们两个人足够了。

    到现在你还没有观察明白情况吗？”

    

    

    跟少尉相反的是，张余看的非常开，已经看透了事情的真相。

    

    

    刚才防守方特种兵从第二隔间突然出现发动攻击的时候，张余就已经注意到他们的人数，就只有五个人。

    

    

    张余留在仓库门口的演习手雷淘汰了两个人，刚才演习手雷生效的声音至少淘汰了一个人。

    

    

    这样算下来，第一隔间里的防守方特种兵就还有两个人，跟张余和少尉的人数相等。

    

    

    相等人数你怕什么呢，无非就是攻击方和守卫方的位置调换一下罢了。

    

    

    听到张余的分析，少尉仔细想了想，觉得张余说的话很有道理，内心不由得对张余的头脑和胆量感到佩服。

    

    

    “那我们接下来该怎么办？”

    

    

    “这还用说吗？

    准备进攻咯。”

    

    

    说完，张余把自己的轻机枪拿过来，重新换了一个弹鼓。

    

    

    现在防守方特种兵进攻的锋芒已经被自己重创，短时间内他们应该不会轻易发动攻击。

    

    

    吃了张余苦头的剩下两个人，应该会在第一隔间中死守，伺机寻找机会发动攻击。

    

    

    也就是说，现在正是张余和少尉发动攻击的大好时机。

    

    

    听到张余的话，少尉点了点头，也做好了攻击准备，就等张余一声令下。

    

    

    诶，这个时候就可以用那个好东西了。

    

    

    张余突然想起来，自己刚才撤退的时候把热成像望远镜带在自己身上。

    

    

    仓库的墙不是很厚，用热成像望远镜的话，应该能够看到仓库内的情况。

    

    

    用热成像望远镜锁定里面两个防守方特种兵的位置所在，之后张余发动攻击的时候也会容易不少。

    

    

    想到这里，张余取出了热成像望远镜，对准仓库仔细观察着。

    

    

