    小孩听不出纪和风话里那浓浓的嘲讽之意，郭冬月可听的明明白白。

    她心里有气，不过多年的职业素养让她并没有做出什么过激行为。

    “大王，咱们该回去了。”

    她上前牵住了大王的手。

    大王回过头，“郭姨，我热了，想吃冰淇淋。”

    随后他低头去问纪倩儿，“你想不想吃？

    我请你。”

    郭冬月一听就知道，小人儿这是不想回去，找借口拖延时间呢！这家西餐厅就有甜筒卖，郭冬月掏钱买了两个，就在她伸手进里怀掏钱的时候，绑在腰间的甩棍露了出来，正好被奚莲看个正着。

    奚莲的脸一下子就变得煞白。

    出门携带凶器的人都是不好惹的。

    郭冬月拿着甜筒递给纪倩儿，纪倩儿却不敢接，转头去看妈妈。

    奚莲强笑了一下，“谢谢，孩子小，吃凉的对胃肠不好，你们吃吧！”

    郭冬月有些为难，“我现在是工作时间，不能吃零食。”

    她看看大王，心想如果让他一次吃两个甜筒，会不会拉肚子？

    大王早就坐在旁边一张椅子上，因为腿短够不着地，两条小腿就一晃一晃的。

    纪和风看了一眼大王，突然间脸色变了，不到一秒钟时间，他笑了，“倩儿，既然小哥哥买给你吃的，还不谢谢人家。”

    “谢谢！”

    纪倩儿很高兴，接过甜筒，和大王坐在一起，津津有味的吃了起来。

    郭冬月只好站在一边等着大王吃完。

    奚莲扭回头看向丈夫，没说话，但眼神已经充满了疑问。

    你的态度怎么变了？

    纪和风看出了妻子的心思，他看到郭冬月离他们比较远，便压低了声音，“这个小男孩的家庭不一般，说不定他刚才说的不是大话。”

    “你怎么知道？”

    “你看他穿的鞋和衣服。”

    奚莲先往向大王的脚，又看了眼衣服，没发现什么异常，“怎么了？”

    “他的鞋和衣服上有签名，是弗朗西斯卡。”

    “弗朗西斯卡是谁？”

    “爱马仕的首席设计师，凡是他签名的东西，都是高级定制版，只针对少部分高端客户，普通人拿钱也买不到的。”

    奚莲一惊，“不会是假的吧？

    一个小孩怎么可能穿爱马仕的定制版？”

    “不可能是假的，弗朗西斯卡签名的衣物外界流传的很少，圈子外的人根本不知道，怎么会有人仿制？”

    纪和风是留学于高卢的专业服装设计师，所以他才会一眼认出弗朗西斯卡的签名。

    “老公，刚刚那个女人掏钱的时候，我看到她腰里有个黑乎乎的东西，像是武器。”

    夫妻俩对视一眼，保镖两字差点脱口而出。

    纪和风很不安，“我刚才置疑那个小男孩，他们会不会忌恨我们？”

    “小孩子听不出来的。”

    奚莲再次望向大王，真是越看越爱。

    这要是和我女儿订个娃娃亲也不错啊！纪和风和妻子想到一块了。

    他眼珠一转，伸手把服务员喊了过来，“你们这里最好的甜点是什么？”

    “先生，我们餐厅的红丝绒蛋糕很有名的。”

    “来两块。”

    不大工夫，造型精美的红丝绒蛋糕端了上来。

    纪和风捧着两个盘子走到大王和女儿面前，他蹲下身，和颜悦色道：“小朋友，你请妹妹吃冰淇淋，叔叔也请你吃蛋糕。”

    大王一本正经答道：“谢谢叔叔，但是妈妈不让我吃太多甜的，一个冰淇淋已经够了。”

    纪和风有点失望，“那不要紧，叔叔把这块蛋糕给你打包，你留在路上吃。”

    大王小脑袋点的飞快。

    他其实也是很想吃的。

    “你是和爸爸妈妈来旅游的吗？

    爸爸妈妈呢？”

    大王往姜母鸭那一指，“他们还没吃完呢！”

    “哦，那你们下午准备去哪个景点啊？”

    “妈妈要去南普陀拜佛。”

    纪和风得到了想要的答案，摸了摸大王的头。

    郭冬月也搞不懂这家的男人态度为什么来了个大转变，不过她没多想。

    等到大王吃完了冰淇淋，她便带着他回去了。

    纪和风和奚莲没走，他们一直坐在那里，很好奇的想看看小男孩一家人究竟是何方神圣。

    十几分钟后，三辆全车贴膜的黑色商务车开到饭店门口，先是两个穿黑西装戴墨镜的男人走出饭店，他们左顾右盼，之后就看到一家三口出来，小男孩还冲他们这个方向摆摆手。

    纪倩儿也笑着冲大王摆手告别。

    谭明嫣往这个方向看了一眼，一下子就看到了纪倩儿。

    “老公，那个小姑娘好漂亮，真可爱。”

    戴着墨镜的谈小天扭头也看了一眼。

    他们三个并没有停留，直接上了车。

    保镖分别上了前后两辆车，三辆车转瞬便驶离了此地。

    纪和风长长的出了口气。

    从刚刚的阵仗来看，这家人无疑是大富之家。

    奚莲凑了过来，“老公，我怎么觉得小男孩的爸爸有点眼熟，只不过他戴着墨镜，我看不出来。”

    “老婆，要不咱们下午也去南普陀看看，听说那里的素饼很有名。”

    “好啊！”

    夫妻俩心照不宣的对视一眼，一切尽在不言中。

    ******商务车里，谭明嫣正在审问大王，“你给我老实交代，就这么一会儿功夫，你怎么就认识了一个小女孩？”

    大王很无辜，“是她先跟我说话的好不好？”

    “说两句话就这么熟了？

    还跟人家道别。”

    “我送了她一个冰淇淋，她爸爸送了我一块蛋糕。

    妈，我能吃吗？”

    对大王来说，一块美味的蛋糕显然比小女孩的吸引力更大。

    “不能吃，吃太多甜的不好。”

    谭明嫣回忆了一下刚刚看到的那个小女孩，脸上不由自主浮现出一丝羡慕，她看向谈小天，“老公！”

    “怎么了？”

    “你看到刚刚那个小女孩了吗？

    多可爱！”

    “你想说什么？”

    “我也想要个那样的女儿。”

    “那你回去，问问她的父母卖不卖？”

    “讨厌，我跟你说真的，大王都五岁了，我想再生个女儿，这样我们就儿女双全了。”

    “你不是有念童了吗？”

    “那是干女儿，我想要个亲生的。”

    

