    “终是有人陨落了？”

    “这是！”

    “这是有人陨落了？”

    这一刻，中洲刹那间陷入死寂，因为华彩满天就只有一个可能，就是有圣人陨落了。

    圣人聚拢了天地的力量，死后就会解体反哺于天地。

    但是这道华彩不同于其他圣人，因为华彩之后，便是天地间落叶纷飞，青草树木这一刻仿佛在疯狂的长，一窜就是一大截！“这是药圣？”

    这一刻许多人再次陷入了长久的骇然之中。

    能够引动天地草木如此的圣人，整个中洲，除了药圣一人，绝无他人！“药圣陨落了，这绝对是出大事了！”

    “前线可是有不少大圣等着药圣疗伤的！”

    这一刻，整个中洲刹那间乱了。

    药圣实力也许不高，但是对于太古盟约来说，药圣实在是太重要了。

    就是阴魂大能都不会，甚至也不敢轻易动药圣一分一毫。

    而云山之上，所有人都震惊了。

    洛尘手持射日神弓，脚下是药圣的尸体！药圣的脸上还露出了一抹不可思议，露出了一丝愕然。

    但是他的整个胸膛，甚至腹部都有一个明晃晃的大洞。

    包括他躺着的那个大石头此刻都有一个大洞。

    洛尘说了如你所愿，然后就毫不犹豫的动手了。

    “洛无极！”

    这一刻，娥皇宫的慕容云暴喝道。

    “你知道他是谁吗？”

    “你又知道他的重要性吗？”

    慕容云怒不可遏。

    药圣啊！这个世间大圣不多，但是也不少。

    但是药圣却只有一个！不说药圣一个人能够左右前线的战斗，但是绝对是有影响的！“一旦仙界的人打过来，所有人都得死！”

    慕容云这一刻气焰滔天！但是洛尘眼中杀机暴涨！“你们这样的人，纵然仙界打过来又如何？

    “你们这样的人，即便被屠杀干净了也死不足惜！”

    洛尘忽然举起手中的射日神弓对准了慕容云！“洛先生，我们都是葬仙星的，有话好好说！”

    这一刻唯一还有理智的破军开口道。

    “仙界的人打过来了，世俗自有我洛某人镇守！”

    洛尘手中的射日神弓再次被点亮了。

    一个第二宇宙速度一般，大弓震颤！大弓震颤的刹那，数百里之外的慕容云就已经被射中了。

    同样胸口明晃晃的一个大窟窿。

    华彩再次满天！“又一个？”

    “到底发生了什么事情？”

    这一刻中洲的所有目光都聚焦在了云山方向！而洛尘手持射日神弓，宛如一代盖世天神，俯瞰所有人，目光落在了金翅大鹏元昆身上。

    这一刻元昆头皮发麻。

    他以为洛无极杀不了他。

    毕竟他们是圣人，极其难杀。

    尤其是大圣。

    但是这一刻，他不这样想了，因为洛无极手中有那件残缺的神器射日神弓！射日神弓一出，简直所向披靡。

    “有话好说！”

    元昆这样一位老牌大圣都怂了。

    他当初何等的霸气天下？

    展翅间而已，便打下峨眉据为己有，更是展翅间，差点灭了世俗！但是这一刻，他却心惊肉跳。

    只是回答他的是洛尘手中的射日神弓巨震，而后光芒压的天地白茫茫一片。

    “洛无极，你今日造此杀孽，他日必会”“啊！”

    一声惨叫响起！华彩再次上升到了一个更高的程度！这一刻，中洲山河剧烈的震动，满天的华彩几乎要淹没天地了一般。

    “大圣都陨落了？”

    中洲无数人看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛！接二连三的华彩让整个中洲都彻底翻天覆地了一般。

    而此刻在中洲神朝这边，一个艳美到了宛如仙界的女子激动的看着面前的山河地理球。

    女子实在太美艳了，几乎美艳到了压的四周所有鲜花不敢绽放。

    无论是身材还是容貌，都宛如黄金比例切割出来的。

    此刻女子神色露出凝重之色。

    “不比姜太虚差分毫！”

    “快去准备大阵，把我传过去。”

    “即便是用抢的，也要抢他回来！”

    女子说话间就已经一个闪身进入房屋内，然后开始打扮了。

    留下四周数十个愕然的侍女。

    愣了许久之后，其中一个侍女抖着胆子问道。

    “咋们去准备吗？”

    “去吧，公主的脾气你们又不是不知道。”

    另外一个侍女苦笑道。

    但是就连她都忍不住看着山河地理球内那个手持神弓的男子，然后眼中露出了一丝强烈的爱慕之意。

    女人天性喜欢强大霸气的男人。

    因为在远古时期，人族还很弱小时，只有强大的男子才能扛着猎物回来不让人饿肚子，可以保护女人！这是一种天性！这一刻，她们数十个女人都看着那个身影露出了爱慕之色。

    曾经战天来过，虚空凡也来过。

    但是神朝公主却连见一面的兴趣都没有！神朝公主早在数万年前就已经到了适嫁的年龄，虽然恐怖游戏内是按照九州划分的。

    但是真正习惯的划分还是中洲，神洲，部洲，贺洲和泸州这五洲！而其余四洲可是有不少大势力，甚至不弱于神朝这样的大势力对神朝公主提过亲的。

    但是神朝公主一一拒绝了。

    不因为别的，就因为神朝公主太骄傲了，她自认自己的夫君必须是顶天立地那样，如大神后羿，如天帝，如姜太虚那样的人物！但纵观古今，又有几个人能够达到那种高度？

    所以数万年过去了，神朝公主依旧在闺中待嫁。

    而且神朝公主来历实在太大了，曾被西王母这样的可怕存在收为弟子，与瑶池一脉有着莫大的关系！而神朝这边的侍女愣神之际，神朝公主又忽然探出头来了。

    “愣着干什么？”

    “错过了姜太虚，你们难道还要我再等个几个万年不成？”

    神朝公主露出不满之色。

    当年姜太虚也曾踏足过恐怖游戏内，那个时候神朝公主也见过，但是那个时候姜太虚已经有了马招娣这样红颜知己。

    “真要我成为老姑娘，嫁不出去你们才满意？”

    顿时一大堆人几乎是化作流光行动起来了。

    也在这一刻，北斗天宫蓦地巨震！一股更加可怕的气息爆发出来了！而恐怖游戏外，龙都那边，苏凌楚此刻也露出了焦急之色。

    

