    林淼说的正事，十有八九就是关于特性强化饮料的事情了，在他用特性强化饮料孵化出小火焰猴，就已经有所准备了。

    因为仅仅一节课就孵化出一只精灵，这是绝对罕见的事情，当时学校不知道有多少人议论这件事情，再加上孵化的还是小火焰猴，恐怕早就传开了。

    大伯林鑫肯定也会知道，而作为知情人之一，大伯也会立马明白特性强化饮料的巨大价值。

    林炎坐到林淼旁边，将小火焰猴先收进了精灵球，说道：“是不是特性强化饮料的事情。”

    林淼点头，脸上有些古怪道：“说实话，我真的没想到一瓶饮料，除了能够激活特性之外，居然还是顶级营养液，能够让精灵蛋跳过孵化期，直接孵化，而且从你的小火焰猴就能看出来，孵化之后没有任何副作用，真的是个奇迹。”

    当初，林淼为了孵化精灵蛋，足足花了九天时间，别小看这九天时间，如果他能够提前九天孵化精灵，就能拥有比其他人更多的时间，进行课前训练。

    每个学校都是一样的，充满着各种竞争，有天赋有潜力并且进步快的训练家才能得到学校的鼓励和支持。

    而获得学校资源支持的精灵训练家，则能拥有更好的发展，最终和那些没有获得支持的训练家拉开巨大差距。

    特性强化饮料就给了很多训练家这样的机会，直接跳过孵化期，而最重要的是，它不仅如此。

    它居然还能让精灵的特性直接激活，鬼知道有多少人在激活精灵特性这一步花了多少时间。

    少的几个星期，多的甚至一两个月的都有，而特性在精灵战斗力中的占比，是非常高的。

    林淼继续说道：“实际上特性强化饮料远比你想象的要出名，已经有很多大公司来找我爸了，听说过营养饮料吗？”

    “当然知道。”

    哪怕林炎没穿越也知道，营养饮料在游戏中就是非常重要的东西，能够快速提升精灵各项能力的努力值，价格昂贵，一瓶就要9998块。

    当初没钱买营养饮料，林炎只能疯狂的去刷野生精灵来提高努力值，直到游戏后期才有足够的金币来购买。

    “找我爸的其中一家，就是生产营养饮料的仙露集团，除此之外还有著名的幻药集团和一些大公司，他们都想要收购特性强化饮料的制作配方。”林淼说道。

    啊？

    林炎惊呆了，他真没想到特性强化饮料居然惊动了这样的大佬集团，而且还要收购配方，以它们的巨大财力，直接施压的话，大伯恐怕根本反抗不了吧。

    林炎连忙问道：“大伯怎么处理的？”

    林炎不能不紧张，他还不想现在就被扯进乱七八糟的事情里，真要被这些大集团盯上，也挺麻烦的，甚至会给他带来很大的影响。

    当然他也不怕对方威胁，因为配方他也没有，甚至这个世界谁也没有，制作配方还在系统里面待着呢，只要他不兑换，谁也没办法拿到特性强化饮料的配方。

    “这也是我找你准备说的正事，我爸没有说出特性强化饮料的来源，所以你放心吧，不会打扰到你和你朋友的，然后他想见一见你的那位朋友，还有我爸希望能够每个月提供二十瓶特性强化饮料。”林淼说道。

    林炎摇摇头：“恐怕不行，我知道大伯的意思，但是我朋友现在还没有出售制作配方的打算，不过每个月提供二十瓶应该没问题，甚至三十瓶也没问题，前提是先交钱，毕竟制作饮料需要成本。”

    林炎所谓的朋友本来就是不存在的，自然不能答应，更是不能承认饮料是他制作的，因为不可能是他制作的。

    大伯是看着他长大的，虽然不能说很了解，但是即便是现在，也会经常来林炎家里做客，所以他知道林炎的学习成绩，根本和学霸扯不上什么关系，更别说是制作出特性强化饮料的天才了。

    至于提供特性强化饮料，那就没关系了，因为现在事情已经传开了，外界都知道林鑫的研究中心，拥有特性强化饮料。

    林炎也不准备隐瞒父母了，只要特性强化饮料的收益足够多，他能有一部分用来培育精灵就行了。

    父母也会支持他成为精灵训练家，不会出现自私的将赚来的联盟币据为己有之类的事情。

    林淼沉默了一会儿，点点头，显然也是早有预料，但是还是说道：“你也尽量劝说你那位朋友，特性强化饮料的价值太大了，无论如何最终都会影响到他的，只是时间问题。”

    “如果他肯卖掉制作配方的话，以后每年他都能得到特性强化饮料所得收益的10%，当然钱也不会少，到时候当面商量，林炎你转告一下，让他好好考虑考虑。”

    林炎嗯了一声。

    “那就这么定了，至于每个月都特性强化饮料，你朋友大概能制作多少？”林淼拍板，随后又问道。

    “这个，只要有钱每个月五十瓶都没问题。”

    林炎可不嫌钱多，现在钱越多以后他就不需要为赚钱操心了，可以安心的培育精灵，不需要成为打工人了

    躺着赚钱不香吗？

    “这么多！”

    林淼吃惊道，他本以为特性强化饮料应该是很难制作的，毕竟太珍贵了，结果林炎居然说五十瓶也没关系，这说明特性强化饮料是可以量产的。

    “大伯要多少？”

    林炎问道。

    林淼想了想，决定自己做决定，说道：“五十瓶太多了，恐怕你朋友制作饮料也很累，三十瓶差不多了，价格的话也不可能一千联盟币一瓶了，那样太廉价了，两千联盟币怎么样？”

    两千！

    直接翻了一倍。

    林炎没有意外，实际上这个价格还是低了，因为他可以肯定大伯绝对会把特性强化饮料卖给那些有钱的精灵训练家，普通人肯定是没机会接触到特性强化饮料的。

    不过，林炎也很满意了，两千联盟币净赚一千五联盟币，比他老爸半个月工资还要高。

    三十瓶强化饮料卖出去，一个月就能赚四万五联盟币，整个金秋市有多少人能够拥有这样的收入，会让多少人羡慕。

    而且有了这些联盟币，能够让家里条件变好，父母不用工作那么辛苦，也不用担心以后培育精灵的资源了。

    “放心堂哥，我会跟我朋友说的，他肯定会答应的。”林炎拍拍胸口表示事情包在他身上了。

    “嗯，明天我去找你。”

