    ＂这简单！＂

    果然，林辰目光四处一扫，见到一张公园石椅后，扶着苏洛坐下，然后亲手脱去苏洛的高跟鞋！

    ＂林辰，这可不好吧！＂

    苏洛假装怯羞道，实际上是知道林辰要将自己的鞋子让给她穿了！

    事实也确实如此！

    林辰也脱去自己的鞋，然后拿起了苏洛精致的高跟鞋。

    ＂林辰，你真好！＂

    苏洛眸子涌现出温柔，然而这股温柔并不持久，很快就化作惊讶，最终变成愤怒！

    啪！

    只见林辰抓着自己的鞋子，然后狠狠的敲向高跟鞋鞋跟，将两个鞋跟敲掉了，又拿回给苏洛，如绅士般儒雅道：＂这就可以了！＂

    可以你妹啊！

    苏洛脸色发黑！

    好端端的高跟鞋，居然敲掉鞋跟，这鞋才买多久啊！

    这混账，到底懂浪漫不！

    没好气的瞪了林辰一眼，苏洛穿上没有高跟鞋的鞋跟，愤怒先走了，然而刚走几步，差点扭到了脚！

    狗屁哦，这敲掉鞋跟的高跟鞋，走起来更累啊！

    她回头看了眼林辰，只见林辰一脸成就般的笑容，就仿佛做了什么创举之事似的，更自认风度翩翩的甩头发！

    这家伙就是个白痴！

    兜了一圈，两人又回到公园广场了，而夜色渐渐降临，但是广场却更加热闹了，在路灯之下，跳广场舞的人明显多了不少，另外一边的操场上，打篮球，玩滑板的年轻人也有不少！

    还有唱歌，逗鸟，下棋等等的！

    “咦，那个！”

    苏洛眼尖，突然见到一名熟人。

    林辰目光一扫，暗呼不妙，怎么是那个老头啊！

    只见前方的一处凉亭，几名老人正围着下棋，其中一名老人一手抓着大蒜，时而下棋，时而瞄着跳广场舞的大妈，好不惬意的样子！

    他，正是特别行动组的魏老了！

    “魏老，你怎么在这里啊，而且，你又在吃大蒜？”

    苏洛走过去后，忍不住惊呼。

    “小洛，你也在？”

    魏老有些惊讶，然后尴尬的想将大蒜藏在身后。

    “不用藏了，我都见到了，你不是肚子容易着凉，腹泻吗？医生都叮嘱你不许吃大蒜了，你倒好，躲在这里偷吃！”苏洛没好气道，然后看着旁边的警卫员：“小吴，你是干什么吃的，怎么不看住他啊！”

    警卫员穿着普通人的装扮，一脸苦笑：“苏姐，我拿管的住魏老啊，我要收大蒜，魏老差点就打我了！”

    “小洛，你也被大惊小怪了，也就吃个大蒜而已，你看啊，酒不让我喝，连蒜都不给我吃，这不是不让我活吗？我一把年纪了，就好这口！”

    魏老苦笑道，突然见到林辰：“小林也在啊，太好了，小林，你不是医生吗？来来，你说说我能不能吃蒜！”

    说着，他不断对林辰打眼色，暗示林辰帮他说话！

    林辰无奈摇头，但是对魏老，他也向来尊敬，毕竟，这是老一代军人，保家卫国，靠着坚强的身子骨保住了华夏江山！

    他坐了下来，替魏老把脉，笑道：“魏老，上次替你看的慢性支气管炎恢复的不错啊，这蒜头可以适当吃，每天不超过两瓣，而且要隔天！”

    “你看，小林都说问题不大了！”魏老高兴道：“那，那我能喝酒吗？”

    “魏老，你还想喝酒，还记得上次喝的胃出血的事吗？”警卫员顿时一急道。

    “去去去，你又不是医生，看小林的！”

    魏老嫌烦般挥手，又期待的看着林辰。

    林辰笑了笑：“酒是可以喝，能活血，但也不能喝多，只需记住，一天不能超过两小杯，其实老人啊，未必要好吃好睡，贱养反而更健康！”

    “哈哈，小林，还是你厉害！”

    魏老大喜，他从今往后可以喝些酒了，这可馋死他了，他不断点头：“就是，人嘛，不能吃的太好，住的太好，这命高贵了就经不起折腾，在我们那年代啊，哪有什么好东西，贱着养，你看不是个个长命百岁！”

    “魏老，你可别借机会胡吃海喝啊”

    苏洛说着之时也看向林辰，见林辰点头，她也是放心了，毕竟对林辰的医术，她还是极为相信的！

    她又看着警卫员道：“小吴，你这附近有车子吗？我想换一双鞋！”

    被林辰敲断鞋跟的高跟鞋，让她走的极为别扭，早就想换一双了！

    “有，不过我要看着魏老！”

    “去吧，有小林在，你怕个毛啊！”

    魏老却挥手，然后带着林辰从小亭走出来，笑道：“小林啊，真不打算加入我们特别行动组？”

    “魏老，你应该也知道，我志在做一名医生啊！”林辰苦笑。

    魏老意味深长的看着远方，突然悠悠道：“有句话说的好，身在江湖，身不由己，有时候，你想做个平凡人，但生活却未必能让你如愿啊！”

    林辰心中一凝，感觉魏老话中有话，他问道：“魏老，不知道这话是什么意思？”

    “没什么意思，我只是想说，小洛，看似警察，但是如果她的来历不简单，你仅仅身为医生，那可未必能守护着她！”

    “魏老是说小洛的身世？”

    “小林，看来我有些小看你了啊！”

    魏老突然看向林辰，眸子精光闪烁！

    他本以为林辰只是普通的医生，但这段时间的调查，他知道林辰在韶州有些不简单，认识不少的巨擘大佬，人脉很广，但是，再强的人脉也只是明面上的，暗地里的江湖，身为普通人的林辰是不可能知道的！

    但林辰之前那句话让魏老知道，他低估林辰了，林辰的情报能力超出他的想象！

    这让他极为奇怪，林辰这种大本事之人，为什么舍得留在苏洛身边，静静守着她！

    “我也是侥幸在杀手口中得知的消息，我更知道，苏洛身上有着玄天鉴宝录，这正是暗夜杀手组织盯着她的原因！”林辰苦笑道。

    魏老深深看着林辰：“你这个丈夫，做的真是尽职，我越来越想拉你入特别行动组了！”

    “魏老，你还是说说苏洛的身世吧！”

    “这方面，我还是不能说，我只能告诉你，苏洛的来历并不简单，来自京城，若那位大人物拒绝你，便是你有通天之能也无用！”

    林辰脸色剧变，魏老位高权重，但他也说的这么严肃，说明苏洛的身世真的很可怕！
