    夜色下。

    恐怖魔夜再次淹没人间，给天下带来了巨大的灾难。

    随着时间的过去，隐藏在黑暗中的魔物越来越多，在疯狂吞噬生灵的血肉，甚至是灵魂。

    天色一黑。

    葬山书院的师生，再次赶赴亳城外的城池，以文光抵挡黑暗的入侵。但是，魔夜降临的时间却越来越长，让无数文人渐渐吃不消，只能苦苦支撑……

    虽然在魔夜降临不久后，圣道各大教派亦制造了不少文灯。

    但文灯实在不易制造，根本无法点亮整个人间。

    只能依靠人力。

    特别是北地诸国，所分到的文灯，实在少得可惜。

    不少诸侯国，纷纷朝各大教派救援，但是得不到多少支援，只能转向葬山书院求援。

    而葬山书院的师生亦有限。

    特别是葬山书院的学子，大多皆是文生境或文才境而已，达到文士境的寥寥无几。

    但为了北地的百姓，葬山书院不得不竭尽全力。

    即使是院主安修，在魔夜降临后，亦没有继续坐镇书院，而是前往亳城千里外的一座大城。基本可以说，在魔夜降临后，整个葬山书院几乎没有剩下一个文人，皆已经被派出支援四方……

    而大礼主则不动，依然坐镇虚圣府。

    虚圣府存在的意义非同凡响，自然不能有损失。

    倘若在大礼主支援他处时，却被人暗中毁掉虚圣府，那会导致虚圣府的颜面便会大失，甚至会影响到虚圣……

    虽然在魔夜降临后，亦有不少百姓迁移到亳城，或者是亳城附近。

    这里有星辰旗以及虚圣府的双重庇护，自然不会有魔夜入侵，但是方圆数十上百里，又能够养活多少人？

    再说了，又会有多少人愿意离开故土？

    离开了故土，没有了田地，又如何活下去？最终，还不是一个死？或许留下来，还不一定能呢。

    这便导致不少文人不忍，不得不去庇护他们。

    而他们有了文人的庇护，便更不愿离开故土，死死守着自已田地房屋。

    这让不少文人气怒不已。

    但亦没有办法。

    这时赫连山带着数名学子，便在庇护一个不小的村子。

    每当魔夜降临后，他便村民紧紧靠在一起，笼罩在他迸发出来的文光内。但是在近段时间来，文气消耗得实在太过恐怖了，让他以及数名学子，皆有些喘不过气来了。

    虽然他们亦劝说，让村民迁入亳城。

    但是有一个问题，不论是村民，还是他们，亦得要面对。那倒是生活的问题？而生活中，又会有多少问题？

    无数问题。

    这便是穿食住行。

    即使方圆千里的百姓，皆迁往了亳城。

    而虚圣府和葬山书院，亦能够庇护他们不被魔夜吞噬，但是谁能够解决穿食住行的问题？

    迁移了百姓，必定会造成田地荒废，以及停止一切生产。

    到时不会魔夜降临了。

    “二师兄，这魔夜何时方能结束啊？”有学子无奈询问，“再这样下去，怕是真支撑不了了。”

    “魔夜降临的时间，越来越长了。”

    “不错。”

    “最开始的时候，不到半个时辰，现在已经超过一个时辰了。倘若继续如此下去，恐怕整个黑夜皆是魔夜，甚至有可能连白天，亦会有魔夜降临……”

    “白天亦有魔夜降临？这怕是不可能吧？”

    “谁知道？”

    “倘若连白天亦有魔夜降临，人间怕是再无希望了。”

    “这岂会？或许魔夜过了不久，便自行消失，不会再降临人间……”

    “希望如此吧。”

    在赫连山的四周，五名学子在低声说着。

    其实他们内心皆在担心，魔夜会吞噬白天的黑夜，笼罩整个人间，使得人间再无光明。

    这是最可怕的事情。

    亦是他们最担忧之事。

    或许整个天下，有无数文人想过这个问题。

    但是，他们往往不敢深想，以及继续想下去……

    这时赫连山仰望天宇，但是天宇漆黑一片，什么亦没有看到。他亦听到众学子的讨论，但是没有接话，片刻后便道：“只要有大师兄在，魔夜总会有一天退去，不会再降临人间。”

    “倘若大师兄真正封圣，倒是有可能驱散魔夜。”

    “不错。”

    “听说大师兄现在是文师境了，不知何时能封圣？”

    “这需要数十年吧？亦有可能十年即可……”

    在众学子兴奋讨论着大师兄时，突然想到一个问题。

    即使大师兄真正封圣，亦能够驱散可怕的魔夜，但是亦需要十年，甚至更久的时间。

    而人间，能够支撑如此久吗？

    或许能。

    但是，十年后的人间，还会是今日的人间吗？

    魔夜越来越可怕。

    他们不敢想象十年后，人间将会是如此一个样子。

    众学子想到此，突然沉默下来。

    气氛有些凝重。

    片刻后，众学子便从沉重的尽情中恢复过来，好奇询问赫连山：“二师兄，隐藏在魔夜中的魔物，到底是什么东西？”

    “不知道。”

    赫连山摇摇头。

    他对隐藏在魔夜中的魔物，亦是好奇不已。

    虽然他尝试过数次，却依然无法探清魔物，到底是什么样的存在。而且，他亦无法从天下，得知魔物的信息。

    这说明，即使是大礼主级别的存在，亦无法探清魔物。

    这十分诡异。

    虽然他现在只是文士境，但是亦能够斩杀一些魔物。

    这说明有些魔物，并不可怕，实力亦不是很强。但是，不论是他，还是大贤级别的存在，竟然亦搞不魔物……

    这让他不论怎么想，都想不明白。

    这简直是反常理。

    而且，如此恐怖的魔夜，居然会被区区的文光抵挡了。

    一直以来，文光的威力并不是很大，或许只能够震慑一些鬼物而来，便连恶鬼亦对付不了。

    但是现在，居然是抵挡魔夜的最重要手段。

    “咦，光？”

    这时有学子，突然指着漆黑的天宇，满脸诧异道。他怀疑是自已的错觉，天宇上怎么会有光？

    但是，天宇上的光亮，似乎越来越亮了。

    “什么光？”

    有学子问。

    随之抬头看去，果然看到天宇上，竟然出现一点光亮，让他亦有些诧异起来。

    因为魔夜太过恐怖了，似乎可以淹没一切的光芒。

    现在根本不可能看得到星光、月光等……

    而文光只能够光亮一定的距离，凡是超过文光的距离，即使只隔着一丈的距离，亦无法看到一丈外的光芒。

    但是现在，他们竟然看到了，无比遥远的光芒。

    这让赫连山亦有些诧异起来。

    ……

