
　　商以柔翻了个白眼，一边走一边继续说道：“我现在知道你瞒了我很多事情骗了我很多事情，但是我莫名其妙觉得肯定和你没多大关系，我知道真相后可能还会怪我自己。”

　　季朝步子都顿了一下，“这就是女人的第六感吗？”

　　“大概可以这么理解，”她往后退了几步，然后跳到他背上，“我鞋子湿了也不太想走路，有些事你不想说那我也不多问，你看我记不起你还对你这么温柔贴心，你就别不识好歹，再背着我走几步路。”

　　季朝忍不住笑出声，“你这是几步路吗？我连他们村子的影子都看不到。”

　　“背不背？”

　　“背。”

　　人活在这世上，还真挺讲求缘分，他活了三百多年，从未想过他能遇到商以柔这么一个人。

　　季朝就这么背着她在冰天雪地里走着，身边是克里丝塔和村子里的其他人，他们这些人都不怎么说话，一路上就只有她和季朝在说话。

　　她话挺多，他也一直回答，从不会让她觉得尴尬。

　　路上遇到的小动物都是躲着季朝走的，商以柔忍不住开玩笑道：“你看这些小动物，就和赵军见了白起一样，每一个敢靠近你的。”

　　“哦，可能因为那个被我拧断脖子的小白兔在背地里传播我的坏话，所以它和它的小伙们都害怕我了。”

　　商以柔：“……”你是怎么一本正经胡说八道的？

　　“哎，你都拧断人家脖子了，还不许人家抱怨两句嘛？”

　　“那不是他们能复活吗？我要是能复活，你随便杀我。”

　　“……”

　　说得好他妈有道理，她竟然无从反驳。

　　商以柔就这么想了一路她应该怎么怼回去，直到他们来到了村子里，她都没想明白。

　　遗失之境的村子特别有烟火气，没有高楼林立，全都是一个个独立的小茅草屋，炊烟四起，人们说话的声音不断。

　　怪有生活气息的。

　　这里真的好快乐，说实话，她看到这里的那一刻，就好想留下来生活。但是，于她而言这一切都是假的，她不可以留下来。

　　克里丝塔带着他们往村子里面的小屋子走去，“我带你们去一个茅草屋住下，那里面有衣服有食物水源，你们都可以随便使用，这些天也可以跟着我们一起生活，然后过完新年我亲自送你们离开。”

　　“谢谢你，”这是她的真心话，她是真的很感谢克里丝塔，“我有什么能帮助你的吗？”M.23sk.com

　　“如果可以的话，”克里丝塔笑了笑，“替我好好看看真实的世界吧，我没有能力离开这里，但并不代表我不渴望外面的世界，所以请你坚定你的信念离开这里，我会为你祈祷祝愿。”

　　并不是每个人都心甘情愿留在这里，可能那些不说话的人，曾几何时也有过坚定离开的信念。

　　可是，外面的生活太苦，谁都不想去吃生活的苦，这里的祥和安宁，太让人难以抽身离去了。

　　“我会的，”商以柔点头，她眼中只有坚定，“我肯定会出去的。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百七十九章 所谓第六感免费阅读。https://xs.23sk.com 