    “长、长远哥你怎么来了？没关系，我来收拾就行了，你们忙了一天也挺累的，你赶紧回去休息吧。”安红袖有些紧张的说道，因为紧张，说话都有些结巴。

    张长远知道安红袖是在尴尬，他自己也很不自在，可他明白，安红袖一家还要在这儿一段时间，两个人总不能一直这样。

    有些话不说开，回头将会一直别扭下去。

    “袖儿妹，刚才我娘说的话，我都听到了，你千万不要往心里去，他我娘年纪大了，就爱瞎操心，回头我会说她，你不要放在心上。”

    安红袖没有想到张长远竟然听到了他们的对话，不由一怔，错愕的看了张长远一瞬，这才摇头道：“没关系的长远哥，我不会介意的，老人他们都喜欢这样说，我爹我娘也经常这样，我都已经习惯了，你放心，不会往心里去的。”

    “好了，长远哥，你在外面打了一天的猎已经够辛苦的了，这点小活还是我来做吧，你赶紧回去休息吧。”说完这句话安红袖便把张长远推出了厨房。

    ……

    可纵然如此，张长远母亲的这一段话，还是在安红袖和张长远心中掀起涟漪，以至于这天晚上两个人都没有睡好。

    第二天一早天空又淅淅沥沥的下起小雨，到了傍晚时，雨越下越大。

    前段时间刚修复好的堤坝又被冲垮了，村长安阳，还有张长远，都跑去修复堤坝　。

    安红袖在家等的十分焦急，毕竟下着这么大的雨去修复堤坝是一件很危险的事情。

    同样着急的还有安氏和刘氏，三个女人在家里坐立不安。

    看着两个母亲焦急的面庞，安红袖说道：“娘，大娘，你们不要着急，我现在就过去看看，看他们修的怎么样了，看看他们大概还有多久才能回来。”

    安氏看了一眼外头，不放心地说到：“外面下这么大的雨，你一个女孩子过去多不安全，还是算了吧，咱们再等一等，说不定一会儿他们就回来了。”

    “是啊，红袖，你一个女孩子，太危险了，咱们就在家里等着，他们说不定马上就回来了。”刘氏也跟着劝道。

    “不了，娘，大娘，我等不了了，我现在就要去看一看，你放心吧，我会注意安全的，绝对不会让自己出事儿。”说完这句话，安红袖披了一个斗笠便跑了出去。

    安红袖一路跑到修堤坝的地方，就看到众多村民正在齐心协力修复堤坝，大家都忙得不可开交，有的搬木头，有的运石头。

    安红袖一眼便看到，安阳和张长远两个人正在抬着一根粗壮的木头朝前走去。

    看到大家都这么繁忙，安红袖也想出一份力，于是便帮旁边的一位大叔搬石头。

    雨下得实在是太大了，让根本看不清眼前的路。安红袖搬着石头没有注意脚下，一脚踩入坑中整个人都朝着一边倒去。

    安红袖控制不住地发出一声痛呼，旁边的村民见是她忙过来关切：“红袖丫头，你怎么了？还能起来吗？”

    安红袖挣扎了一下，可脚完全没法子拔出来，脚踝处正是疼的厉害，这才蹙着眉道：“大叔，我好像脚崴了，我拔不出来了，也使不上力气。”

    闻言，那大叔道：“红袖丫头，你先别着急，我这就去找你爹过来。”

    十里八村就安红袖长得最水灵最好看，是以，十里八村的都认识，也都知道安红袖是安阳的女儿，再加上先前安红袖给大家送了油渣包子，大家记着她这份人情，自然对她有了几分关心。

    那大叔说完，忙跑去跟安阳说：“安阳，你快去看看吧，你女儿来了，刚才在帮别人搬石头，谁知道一不小心把脚给崴了。”

    安阳和张长远一听，便立刻朝着那个村民手指的方向跑了过来，果然看到安红袖在瓢泼大雨之中，坐在堤坝下面，蹙着眉头，试图把自己的脚从泥里拔出来。

    看到这样的情形，安阳和张长远都十分焦急。两人赶忙跑到安红袖身边，将安红袖扶了起来。

    安阳冲着安红袖大喊道：“你这丫头，你到这里来干什么？这雨下的这么大，你知道堤坝上多危险啊？你要是出个好歹，我跟你娘可咋办？”

    安红袖的脚崴的不轻，此刻她的脸色已经变得苍白。

    “爹，我知道错了，我也不想来这里，但是你们两出来这么久一直不回去，我们都很担心，也害怕你们出事，所以就想过来看看你们，看到大家都在忙，我也想出一份力，没想到自己这么笨，还没干什么活呢，便崴了脚。”安红袖有些不好意思的说到。

    听了安红袖这话，再看她有些泛红的眼眶，安阳心知她是孝顺，心下不是滋味儿，也说不出责备的话来。

    “行了，你也看到了，我们没什么事儿，你说你这丫头还不如不来呢。你的脚怎么样？现在还能不能走。”安阳心疼又急切，从小到大他最宝贝这个女儿，以往饭都不舍得让她做，如今崴了脚，安阳心下说不出的心疼难受。

    “走大概是不能走了，有点儿疼，但要是单脚跳的话还是能跳回家的。”安红袖笑着道。

    安阳哭笑不得，道：“你这丫头都到了这种时候了还开玩笑！”话罢，转而看向张长远道：“长远，要不你先把这丫头送回家吧，她这个样子，一个人回家，我实在是不放心。”

    “行，安叔你放心吧，我一定平平安安的把袖儿妹送回家。”张长远点头答应。

    “哎呀，不用了，真的，我一个人单脚跳着也能跳回家，就不用麻烦长远哥了。”安红袖推辞，本来大家就在抢修堤坝，张长远还是主力军。她来了忙没帮上，还带走一个主力军，真真是帮倒忙，旁人要是不知道，还以为她故意的呢！

    “没关系的，我不嫌麻烦。”张长远嘴角微微上扬。

    说完这句话，把安红袖给背了起来。

    很快，张长远很明显的感觉到，他背上的安红袖实在是太轻了！

