    “这种事你倒是记得挺清楚。”

    顾醒吐槽道。

    【我吧，性格有些恶劣，但一向言而有信、说到做到，比较看重这个】

    “不必您说，”顾醒硬着头皮道：“大丈夫，一言既出驷马难追。”

    【嘿，不过，我还是想提醒一下你】

    “说。”

    【那个老头其实不是晔何教徒，你看他浑身上下连个十字架都没有嘛】

    “我知道。”

    顾醒看着纸条，“我还以为您有什么不得了的事情要说，就这？”

    【哇，我要对你刮目相看了，你什么时候知道的？】

    “刚才在屋子里吧，我看着老人，他回避我眼神的时候，我就猜到了。后来，他从屋子里走出来，脑门上全是血。我想，他也觉得有些对不起我吧。”

    【你早就猜到他不是耶何教徒？那你还答应那种骗子的请求……】

    “嗯……”

    顾醒回头看了看D-003房间，仿佛还能看见老人佝偻的身影站在门口，

    “他让我感到很舒服。我其实一直对那些愿意牺牲自己拯救别人的人充满敬意，不管他是为了一个人，还是为了更多的人。现实之中有几个人能做到这一点呢。

    而且，答应老人的请求，这件事本身也让我觉得很舒服，很通透。答应下来之后，反倒比之前顾虑重重的时候轻松了很多。感觉可以放下包袱，轻装上阵了。”

    【哇，原来是圣人型人格，居然成了怪诞描述者。我感觉自己捡到宝了哦】

    “你想多了，我自己是做不到的。”

    ……

    顾醒找到圣子，问道：“你知道D-004的住户是谁？”

    因为智子正在组织人手收集地下室每一个用户的详细资料，所以临时将前几个房间的住户资料交给圣子保管。倘使刑事课有需要，可以随时找圣子查阅。

    “嗯，我看看，”

    圣子手里拿着一份资料，

    “刚才还给他打电话来着，现在竟然忘了人家的名字，我真是……哦，是个40多岁的中年男子，叫松本吉朗，前几天刚搬到这个房间的，原来住在D-020，不知什么缘故搬到D-004了……”

    “竟然是他啊……”

    看见松本吉朗这个名字，顾醒不禁喃喃自语。

    “您也认识松本吉朗么。”圣子问道。

    “嗯，打过交道。”

    “刚才我还听他们讨论这个人来着，”

    圣子说道：“据说松本吉朗是因为一位女士坚持要住在她和已故男友曾经共同生活过的D-020，才调换了房间。

    可谁想到会发生这种事情……你们刑事课的同事私下讨论松本吉朗会不会和D-020那位女士把房间换回来，结果被松本吉朗听见了——”

    “哦？他怎么说？”顾醒大感兴趣，“他去换房间了么。”

    “完全没有，”

    圣子一脸佩服，

    “松本吉朗当时看起来很愤怒的样子，他说，‘一个大男人跟女人有什么好计较的。那位女士深爱的男朋友刚刚去世，人生已经够凄惨的了，何必在雪上加霜。

    况且，藤野怪诞丝毫没有要停止的意思，住在地下室的租户们迟早都要面临惨案，迟走早走都是走，倒不如拿出些风度潇洒的离开才叫痛快。’

    你们刑事课那些这些整天抓罪犯的警察同事们，听了他这一番话都佩服的不得了。”

    “倒是个敞亮人，”

    顾醒四下张望，“松本吉朗人呢，他去哪里了？”

    “您找他干什么？我那会儿看见他回了自己的屋子，等着藤野再次到来。”

    “D-004？”

    “没错，可您还没说您找吉朗干什么呢。”

    “没事，随便问问。”

    顾醒说着，自顾离开，到了无人处，拿出纸条：

    “洞桑，如果我被藤野逼到自杀会怎么样？”

    顾醒的想法是——老人或许没法儿触发里美奶奶的规则，但顾醒可是里美奶奶怪诞的创造者，总该有些特例吧。

    【这个问题很有趣啊。让我想想…里美的奶奶是你描述的怪诞，她大概不会眼睁睁看着你在她的规则里被逼到自杀才现身吧？你可以试试嘛，我很期待】

    “也就是说，我现在至少有两个办法可以试着对付藤野咯？

    第一个，尝试在合同上写下里美奶奶的名字，让奶奶落入藤野的规则里。

    第二个，如果第一个办法没成功，还可以尝试自杀，让藤野落入奶奶的规则中，对不对？”

    【理论上如此。不过，万一奶奶不出现，你就尴尬了。为了一个毫无关系的陌生人，你愿意冒这种风险吗】

    “你之前不是还要我言而有信、践行承诺么。”

    【但是，我更喜欢看你陷入难以抉择的挣扎中啊。提前做个提醒，如果只是签名的话，奶奶不出现的概率很高的】

    很不幸，顾醒被小洞言中了。

    虽然之前跟小洞说的一番话大义凛然，但此时此刻，顾醒的脑海里两个念头正在激烈对抗。

    从道义上来讲，顾醒自然应该义无反顾地履行对老人的承诺。照实说，那个时候他被老人献身的勇气所触动，头脑发昏，答应的太过痛快了。他哪里想到老人的自杀竟然也没能触发奶奶的规则。

    如果要做理智的选择，则毫无疑问，顾醒应当保持沉默，让松本吉朗顶在前面。顾醒的房间排在D-019，他还有大把的时间去思考应对之策。但是，

    “洞桑，整个地下室，除了我之外，还有第二个人有可能从藤野手中活下来么？”

    【那倒是没有，红杉或许有一点点机会吧。红杉嘛，我看那家伙完全不可能主动站出来。我说顾醒君，也不能谁的能力大，谁就冲在前面吧？】

    “松本吉朗是因为我的劝导才从D-020换到了D-004，还没有收下一分钱的补偿金。”

    顾醒沉默片刻，“用良心说话，我可以目睹松本吉朗被藤野塞进碎木机里么？”

    【谁的债谁来还，你可以去劝劝千代嘛，让她主动换回D-004好了】

    “你可真行，”顾醒道：“连松本吉朗这个陌生人都知道不能让一个刚失去挚爱的女孩子顶在前面，更何况，我对隆一是许过承诺的。”

    说着，顾醒将纸条装进了口袋，敲响了D-004的房门。

    敲了很久，却始终没有人开门。

    顾醒想了想，推开门走了进去。

    只见松本吉朗坐在自己床上，背对着门的方向，面对着墙，一副面壁思过的模样。

    似乎是听见了开门的声音，松本吉朗转过身来，看见来人是顾醒，他从床上爬了下来，笑了笑，“原来是你啊。”

    面对不久前刚把自己劝到D-004房间的罪魁祸首，松本吉朗显得格外大度，“你这家伙，是来向我赔礼道歉的么，哈哈，大可不必。”

    “真心有些抱歉，”顾醒说道：“不过，我是来通知您，红衫大人另有安排，要将您的房间顺序往后面调一下，具体调到哪个房间请您等待通知吧。”

    松本吉朗满脸不可思议的神情：“为什么。”

    顾醒挠了挠头，“具体的原因我也说不清楚，好像红杉大人那边想到了一种新的对付藤野的办法，完全不用住户来送死，所以……”

    听到这个消息，松本吉朗忽然双腿一软，跪在了地上，双手捂着脸颊，先是小声抽泣着，一会儿竟然嚎啕大哭起来。

    ——————

    追更的道友，劳烦往后翻一页，为本书增加一个追读量吧，感谢！

