    漫天的戟光，骤然诞生。

    无数道帝龙戟的影子在同一时间绽放而出。

    在前方那一道道身影冲杀过来的刹那，诸多戟光刹那汇聚，凝聚出一道最为恐怖的绝杀之戟。

    嗤……！

    一击轰杀，嗤然之间，血染天梯。

    只看到前方的一道化身直接被斩灭。

    化身灭掉的刹那居然有鲜血洒落，这不是普通的化身，而是在其中凝聚了属于帝无影的本命精血，凝聚了他的武道意志，耗费了至少百年的寿命而诞生的化身。

    居然在一个照面之间被叶寒斩掉。

    轰！

    帝龙戟的本体在刹那间破空而去，一击之间，蛮横无比的力量当场穿透了第二道、第三道化身。

    那两道化身同样在一个照面间被叶寒废掉。

    就在这时，另外四道化身配合本体一起冲杀至叶寒面前。

    五道身影全部施展出了无与伦比的一拳。

    帝氏一族，主宰级神通，众帝拳！

    五道拳芒轰杀天元一点。

    拳芒滚滚，瞬间泯灭真空。

    侵蚀一切的力量配合那蛮横无比的血脉之力、体质本源之力，全部轰在叶寒的胸膛中央。

    “恐怖！”

    无数武者在发悚。

    叶寒已经足够惊艳，在刹那间施展无敌手段，不到两个呼吸之间斩灭了三道化身。

    但是没有用，今日七道化身配合本尊同时进攻，换做任何人都无法化解。

    除非……叶寒转身逃离。

    第一时间逃离天梯，或许能躲避帝无影这般疯狂绝杀般的轰击，但也代表着叶寒放弃了争夺排名的机会，直接被淘汰。

    那就只能……。

    硬抗！

    强行承受帝无影的五道拳芒叠加。

    能扛得住，活下来，就算是万幸了。

    “真龙之体也要被打爆！”

    虚空站台中，有各大势力的大人物开口，目光冷冽，直勾勾锁定战场。

    真龙之体，是要被打爆。

    但可惜，叶寒并非是真龙之体。

    轰！

    沉闷的轰鸣声，在叶寒的胸膛中央响起。

    五道拳芒在万分之一个瞬间，几乎同时轰杀在胸膛中央。

    换做一尊一阶武皇，都不敢轻易承受这样的一击，否则肉身都要被打得裂开，出现严重的伤势。

    轰隆隆！！！

    叶寒的身躯，在随后似乎震动了起来。

    甚至于他脚下的大地也在震颤，似乎隐约之间那天梯都要被震裂。

    一个呼吸、两个呼吸、三个呼吸！

    短短三个呼吸，如同隔了一世般漫长。

    在这瞬息万变的战斗中，叶寒站在那里，脚步未曾有任何的移动，硬生生维持了三个呼吸。

    无数的强者，在这片刻刹那之间内心有滔天巨浪扑打，心脏几乎要跳出胸膛，眼瞳彻底爆睁，不可置信的盯着上方的叶寒。

    “武皇之下，我无敌！”

    叶寒的声音响彻天地。

    猛然，他的身躯狠狠一震，如同气血沸腾，元力沸腾。

    站在叶寒面前的帝无影陡然色变，一种前所未有的危机出现。

    他感觉到，一股恐怖的力量浪潮从叶寒胸膛中反震出来，铺天盖地，要淹没整片天地一般。

    在刚刚全力出手，后继无力的此刻，就算强大惊艳如帝无影这样的天才，一时间也不知道如何应对。

    他的思绪在刹那间变化万千，无数的愤怒、不甘、难以置信在眼中涌现。

    无论如何，他都想不明白，为何自己无敌的一击，甚至能够横扫今日这片天梯的一击，居然能够被叶寒硬生生强行挡下。

    下一瞬，他整个人已经被叶寒体内恐怖的力量震飞了出去。

    剩下的五道化身在顷刻间被崩碎，化作五道鲜血洒落天梯，便在霎时之间，帝无影仿佛听到一声霸道的龙吟声响彻天地。

    等他目光汇聚过去的刹那，便看到叶寒一步迈出，带动一道剧烈的天地风暴。

    金光绽放，气血神光加持周身，叶寒整个人如被神圣无上的力量加持，踏步九天，瞬间跨越百米距离，出现在帝无影的本体上空。

    砰！

    整片虚空砰然震颤了起来。

    恐怖的音波传递出去，如同天地神雷爆炸，无上神鼓震荡，狠狠轰在每个人的心头。

    轰隆！

    下一个瞬间，无穷的力量沿着叶寒的身躯贯穿而下。

    一脚从苍穹之巅狠狠践踏而下，直接踏在了帝无影的胸膛中央。

    帝无影飙出一口鲜血，惨叫声响彻天地，而后狠狠坠落在天梯的边缘，抽搐不止。

    整个人原本强势无双的气息，陡然间变得衰弱了下去，胸膛中央出现一道血色的伤口，其中鲜血汩汩流淌了出来。

    叶寒的本体降临在帝无影前方不远处，双脚落地，使得天梯发出一道沉闷的震动。

    无数人目光汇聚而来，只见叶寒浑身上下覆盖重重鳞甲，宛若传说中的龙鳞护体，鳞甲凝聚出一道无上的战甲，将本体守护其中。

    眉宇之间，摄人心魄的光芒激射而出，眸光睥睨，俯瞰一切，气息狂野而霸道，宛若一尊绝世武神降临天梯。

    帝无影大口喘着粗气，似乎已经是下气不接上气一般，瞪大不甘的眼睛，死盯着叶寒的本体，一语不发，似乎在等待着什么。

    片刻之间过去，叶寒眸光扫来，唯有一抹淡淡的不屑与孤傲。

    没有受伤的痕迹！

    帝无影就是在等叶寒气势衰败的那一刻到来。

    他不相信叶寒没有受伤，就算是叶星河在此，也不可能承受刚才的那一击而毫发无伤。

    但是他终究失望了，叶寒那一具身躯，如拥有天下无双的无敌防御，不管何等蛮横的一击，都无法将之攻破。

    一步步走向帝无影，叶寒的眸光睥睨：“颐指气使，评价我叶寒的一切，你也配？”

    “我不甘！”

    帝无影死死捏紧了拳头。

    “滚下去！”

    叶寒接近，右脚狠狠抽了出去。

    轰然一声，帝无影惨叫着划出一道虚空弧线，从天梯中坠落下去，狠狠砸在下方的战场大地中，生死不知。

    将帝无影逐出天梯的刹那，叶寒猛然转过了身躯。

    几乎在与此同时，还立足在天梯之上的其他几人同时迈出一步。

    每个人的眉宇，都死死凝聚在一起。

    只听到那藏锋开口：“既然如此，那便开始最后的角逐吧。”

    轰然之间，藏锋的体内似乎有可怕的波动传出，一道恐怖至极的武道意志，从此人体内爆发而出。

    藏锋的气息变化之间，那雪求道、释天、阳虚公子、北冥宗果……所有人全部都开始了爆发。

