    “请问楚中天先生，这包辣条好吃吗？”

    “废话，这是我吃过最好号的辣条。不，这是我吃过最好吃的食物。”

    “那请问，10万块一包辣条值不值。”

    “值，简直太值了。不但值，我现在恨不得再买一包。对了，那个小姐，还有没有了？”

    “抱歉，没有了。”

    “那真是太遗憾了。”

    楚中天一包吃完，迅速便有媒体纷纷采访。

    “好吧，这简直是壕无人性。”

    “10万块一包的辣条，他也舍得吃。”

    “我想，这应该是世界上最奢侈的事吧。”

    “虽然我不知道这包辣条好不好吃，但看他嘴角掉下来的金箔，我想，这一口咬下去，那该有多大的满足感。”

    人们从来没有想过，10万块钱吃一顿饭会是什么感觉。

    自然，人们不承会想，10万块钱吃一包辣条是什么感觉。

    但是，看着媒体将楚中天吃辣条的那一段视频，一众网友完全被卫龙牌辣条给征服了。

    “服，服，我他喵的全家彻底的服了。”

    “我也服，就像楚中天说的，他一个制作辣条的公司竟然能搞出这么大的阵状，简直人才。”

    “这是我见过的最为牛逼的文案。”

    “对，比大白手机的那个营销文案还要牛。”

    哪怕就是营销界业内一众专业人士，亦在此时心服口服。

    “对了，那个谁有那个卫龙辣条使用说明书。”

    “我有，你要看什么？”

    “我想看看说明书上关于辣条的食用方法，我想拿来研究一下，看看能不能用到其他产品上面。”

    “哦，这个简单，这个说明书上例举了100多种卫龙辣条的吃法。”

    “100多种，我草，有没有这么多？”

    “怎么没有。来来来，我跟你说吧。辣条不仅可以用筷子夹着吃，最为潮流的方法那直接用手。当然，如果你觉得不太卫生，那就用包装袋夹着。另外，如果感觉太重口味，完全可以泡着吃。实在是喜欢辣条的话，还可以煮着吃……”

    “比如，辣条扮泡面，辣条炒饭，冰糖葫芦辣条，辣条饺子，辣条包子，辣条汤园，米其林辣条，辣条烧烤，辣条炒鸡蛋，辣条蛋粒，辣条营养餐……”

    事实上，真要论辣条的吃法，何止100种。

    只要你的脑洞够大，1000种，1万种辣条的吃法，你都能够想得出来。

    当然，在辣条体验店完全征服国内的同时，与之带来的，则是辣条恐怖的销量。

    “冲着那个高大上的体验店，先买包辣条。”

    “土豪金辣条是买不起，但买个一箱辣条还是可以的。”

    “辣条要吃就吃卫龙牌，其他辣条就是垃圾。”

    无数民众的购买，再一次刺激了卫龙牌辣条的销量。

    7000万包。

    8000万包。

    9000万包。

    1亿。

    奇迹就此诞生。

    在最后一个星期火山爆发之下，李国海他们完成了1亿包的销量。

    “1亿包，卫龙辣条1个月卖出1亿包的销量。”

    “世界记录，1亿包辣条1个月就卖出。”

    “民营企业又一大食品巨头诞生。”

    如果说之前不少人对于卫龙辣条是不屑于顾。

    哪怕就算那些吃过辣条的，也没觉得生产辣条的卫龙公司有多牛逼。

    但是，当媒体暴光出1亿包的销量之后，那些曾经小看卫龙公司的人儿简直被震呆了。

    “好吧，我错了。”

    “正式向卫龙公司道歉，你们的辣条很好吃，你们的公司也很牛逼。”

    不过，这时的新闻焦点并不是放在这一些普通民众身上。

    这会儿新闻的焦点，是放在卫龙公司。

    准确的说，是放在卫龙公司创始人身上。

    好吧，更为准确的说，其实这个新闻刚开始并不是为了报导卫龙公司。

    也不是为了报导卫龙公司创始人。

    刚开始这个新闻是国内的时事新闻。

    新闻报导一段时间以来国内大豆面粉持续跌价，农民收益大减。

    因为价格实在是太低，有的农民伯伯哪怕是家里收割回来了大豆，小麦，也不想去卖。

    就在国家准备着进行一场由政府主导的大豆小麦包底收购时，市场却连连传出好消息。

    大豆价格迅速回升。

    小麦价格大涨30%。

    大豆价格重新涨至原来价位。

    小麦价格暴涨至去年以来的最高价。

    ……

    仅仅只是一个月的时间。

    原本那些跌得都不想卖的农民，画风一转，一下子变的喜笑颜开，喜迎丰收。

    “这是怎么回事？”

    “这大豆小麦又不是猪肉，哪里有这么快的涨跌？”

    “难道幕后有人要操纵粮食价格？”

    这要真有人，那还得了。

    事关重大。

    有关部门立即就派人去查了。

    一查，答案便出来了。

    就是因为辣条。

    因为卫龙公司生产的辣条在全国大卖，从而促使大豆与面粉的用量迅速得到提升。

    据统计，光是最近一个月，用来作辣条的大豆与面粉就高达几十万吨。

    这样的一个销量迅速便让全国的大豆与小麦价格止跌回升，甚至涨至更高。

    当然，不只是大豆与小麦。

    受益于辣条制作当中使用的各种配料。

    一段时间以为，国内的食用油，花椒，亦迅速升温。

    面对着这样的一个给农民伯伯带来巨大收益的功臣，有关部门领导自然得采访一下这个卫龙公司创始人到底是何方神圣。

    “牛逼了，央视官方微博发声了，据说7点的新闻联播要播放采访卫龙公司的视频。”

    “看到了，据说长达5分钟。”

    “我草，5分钟呀，卫龙公司不想火都难。”

    新闻联播可不是你想上就能上。

    哪怕新闻联播给你一个镜头，你都不知道有多牛逼。

    此时的5分钟，不要介绍，谁人都知道这5分钟的份量。

    “我在想，这卫龙公司的创始人到底是谁？”

    “我也在想，这家伙也是人才呀，竟然能发明出辣条这种玩意。”

    “不仅会发明，人家营销也是大师，看到没有，一个月1亿包的销量，硬生生的便将全国的大豆与小麦的价格提升了3成。”

    “还有食用油，妈的，我这里的食用油价格都涨5块钱了。”

    “说了这么多，那这个创始人到底是谁呀？”

    “据说是元花村的一个农民。”

    “不会吧，一个农民有这么厉害，你在逗我？”

    “逗你搞毛，好像这个辣条就是元花村的村长发明的。”

    “还村长，你确定？”

    “确定。我有个表哥就在元花村，而且还在卫龙辣条公司上班呢。当时和他聊过，他跟我亲口说的，这个辣条就是他们村长发明的。当时他们村长跑到山上去考察，回家吃了村里的豆皮干，灵机一动，就发明了辣条。”

    “啧啧，果然是三百六十行，行行出状元，看来我也得回家竞选村长了。”

    这当然是开玩笑。

    并不是所有的村长都牛逼。

    也并不是所有的村长都能搞出辣条。

    只是，就在大家都以为这个辣条就是那个元花村的村长搞出来的时候。

    当天晚上的新闻联播，元花村食品加工厂一个令很多人很是熟悉的身影出现了。

    “我草，莫白……”，