
　　毛利侦探事务所。

　　园子向毛利小五郎简单的说明了情况，然后毛利小五郎一听她们要在外面留宿，脸色一变，毫不犹豫的拒绝了，“不行不行，你们女孩子在外面住宿不安全，我是不会答应的！”

　　“所以我们才让你跟我们一块去啊。”小兰当即说道。

　　事到如今，小兰也非常想去参加这次聚会，其实主要是她想了解一下新一的初恋，到底是个什么样的人，为何能够让新一那个推理狂都为之倾倒。

　　小兰和新一相处多年，都不知道新一竟然瞒着她偷偷的跟其他女生表白过，她忽然发现，自己其实对新一也没有那么了解。

　　就是不晓得阿空知不知道新一表白一事？

　　“开什么玩笑，我可是大忙人啊，哪有闲工夫去参加什么劳什子的推理会！”毛利小五郎一脸不屑的道。

　　开玩笑，有那个时间喝两杯，或者和朋友搓一顿麻将，亦或是去柏青哥店玩上两把，这些不香吗？

　　参加推理会，还是一帮名不见经传的大学生，哼，八成是想蹭我的热度，想火吧！

　　才不会让他们得逞！

　　小兰忍不住看向园子，园子给了她一个‘没问题’的眼神，而后非常理解的说道：“算了，小兰，叔叔毕竟是鼎鼎大名的名侦探，每天都异常的忙碌，哪怕是周末、节假日都是不休息的。”

　　“我想推理研究会的那些社员也会理解的，毕竟他们一个个都对叔叔敬若天神，哪怕他们再想聆听叔叔的故事，也一定会理解叔叔的苦衷的。”

　　“也罢，我们就不去了，就让阿空过去吧，他也是名侦探，也不算辜负获得过东都小姐比赛冠军的麻美学姐的邀约……”

　　毛利小五郎本来还无动于衷的，但骤然一听‘东都小姐比赛冠军’，顿时有些坐不住了，“你说东都小姐的邀约？”

　　东都小姐啊，那可不是普通的头衔，这含金量，不比当年的帝丹公主、帝丹女王低啊，而且，还是东都小姐的冠军，冠军啊！

　　“是啊，本来这次是推理研究会的社员特意为麻美学姐准备的生日聚会，到时候，不光有男生，还有许多青春靓丽的女大学生来参加呢。”园子以退为进，故作遗憾的道，“不过，叔叔有事也是没办法的事情，我会对阿空的说的，让他去参加吧，说不定，还能让他搭上麻美学姐，就算搭不上，也能认识一些和麻美学姐同档次的女孩子……”

　　毛利小五郎一听急了，当即咳嗽了一声，一本正经的说道：“工作上的事，虽然要紧，但还是能够稍微调动安排一下的，我还是不放心让阿空一个人去，他太年轻了，虽然大家都称他为名侦探，可我知道，那是大家因为喜欢我，在爱屋及乌之下，抬高了他的身份。”

　　“也就是说，他名侦探的头衔是虚的，本质上他是个可靠的助手，却不是个优秀的侦探，但可惜，因为人云亦云的缘故，他自己都迷失了。”

　　“侦探这一行，水很深的，他还太年轻，把握不住，若是让他去给那些具有无限潜力的推理研究会社员讲述经验，一定会把人引入歧途的！”

　　“所以，也只有我这位名至实归的名侦探出马，讲述那些我曾经办过的疑难杂案，如此才能给那些渴望进步的年轻人指引前进的道路。帮助上进的后辈，是我这个名侦探该做的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　园子背过身，冲小兰得意一笑。

　　小兰：“……”

　　柯南听得只翻白眼，心里吐槽道：“你的头衔也是虚的，可惜你也没有自知之明。”

　　……

　　翌日。

　　星野空吃过午饭，想了想，来到地下酒窖，随便拿了一瓶酒，就准备愉快的去赴约了，而一出门他就看到灰原若无其事的从博士家门口往这边漫不经心的走来。

　　“咦？你是在等我？”

　　灰原盯着他手里的酒，淡淡的道：“别误会，我刚吃完饭，准备散步消消食。”

　　“这样啊，那你慢慢散步，我先走了。”星野空说着就要离开。

　　“……”灰原冷不丁的问道，“你拿着酒干嘛？聚会用？”

　　“不是啊，是给大叔的，他好这一口。”星野空笑着道，“话说，你跟着我干嘛？”

　　灰原面无表情的道：“我跟柯南约好了。”

　　“哦，原来如此，那一起过去吧。”星野空当即带着她，来到了毛利侦探事务所。

　　一进门，毛利小五郎的注意力就被星野空手里的宝贝给吸引了，宛如一阵风一般，瞬间冲到星野空身前，喜滋滋的夺过酒，用脸蹭了蹭，一脸满足的道：“哦，我宝贝的基安蒂啊，想死我了，mua~”

　　一旁的灰原浑身一颤，看到毛利这幅不堪的德行，才松了口气，心里自嘲‘太敏感了’。

　　柯南看到了这一幕，心头一动，将灰原拉到一旁，小声的问道：“基安蒂是什么来头？”

　　灰原还没说什么，星野空就回道：“基安蒂是灰狼国的名酒，是我灰狼国的朋友送来的，话说，你问灰原干嘛，直接问我好啦，她又不懂。”

　　柯南：“……”

　　你懂个锤子，不过，你的耳朵是真的灵啊，这都能听到！

　　已经提前赶到的园子用手肘捅了捅小兰的胳膊，打趣道：“看吧看吧，你老爸已经被攻略了哟。”

　　小兰插着腰，冲毛利小五郎喝道：“爸爸，你又拿阿空的酒，你好意思吗？真是的，总是这样白拿人家东西！”

　　“你懂什么，这是阿空的一片孝心，我如果不收下，他会伤心的。”毛利小五郎一边小心的将酒放到柜台里，一边不以为然的道，“再说了，我那么关照他，帮他监督柯南学习，他送点东西也是应该的。”

　　“没错，就冲当年大叔含泪分我一半饭菜，一切都值了，我酒窖里的酒，随便大叔喝！”星野空大声的道，说着，他意识到什么，赶紧补充道，“当然，不能一次性喝那么多，可以小酌，管够，长期有效。”

　　众人：“……”

　　毛利小五郎很感动，来到星野空身前，拍了拍肩膀，欣慰的道：“阿空，叔没有看错你，如果时间能重来，叔一定将所有的饭菜都让给你吃！”

　　星野空感动的道：“大叔，如果小兰允许的话，我带你去灰狼国的酒庄，咱天天红酒泡澡，大口吃肉，享受酒池肉林的快乐。”

　　众人：“！！！”

　　越来越离谱了这俩人！

　　小兰怒喝道：“爸爸！阿空！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第359章 毛利：我是不会去的……免费阅读。https://xs.23sk.com 