    第3章 上学，灰原哀登场

    把广田雅美安顿好后慕容清便慢悠悠的往毛利侦探事务所走去

    一路上他都在低头沉思，他来到这个世界已经一周了

    但安这里的时间线可能三天都没到，这就很神奇

    他在穿越过来是个叱咤风云的顶级雇佣兵，但虽然他在以前是个牛逼人物

    但有时也会静下心来看看《柯南》这部日漫

    里面的一位叫灰原哀的人物是他最喜欢的，因为她跟自己的经历说像也不算完全像。

    当他因为一次任务失败死了穿越过来竟然成了他儿时七岁的状态

    这就很狗血了，不过力气体力等方面还是没有退步的

    更他妈神奇的是他还可以变大，持续时间为三小时

    好家伙，爷是奥特曼吗？

    不过很爽的是，他来到这有个身份啊，还有张银行卡，里面有很多的美元....

    好家伙，爷直接成土豪了....

    想着想着便走到了毛利侦探事务所的楼下

    此时已经晚上九点多了，慕容清缓缓上了三楼打开了房门

    “我回来了！”

    “小清回来了？赶紧洗洗手准备吃饭了”毛利兰闻声从厨房探出个脑袋道

    那尖尖的角让慕容清有种想摸摸的冲动....不过还是算了吧……

    “臭小子....这么....晚回来....跑哪鬼混了？”此时毛利小五郎半躺在地上道

    桌上有着大约十几瓶空的酒罐头

    好家伙，已经喝个烂醉了，等会小兰姐姐来了你不就完蛋了？

    他摇了摇头，转头发现柯南的表情仿佛吃了屎一样难看

    不用想，肯定是在想那个工厂里的事情吧？

    “柯南？你没事吧？”虽说如此但他还是问了下

    表面上很关心但他的内心已经完全要笑喷了

    “嗯？哦，没事....”柯南愣了好一会才回答出来

    “我知道了，你一定是因为没有我帅没有我聪明才会这么苦恼的对不对？没事的，人生嘛，总要经历很多的磨练才会成功，柯南，虽然你长的丑而且也不怎么聪明，但是...你有颗正义的心啊！”

    “......”

    柯南抽了抽嘴角，妹妹的，现在的小孩子思想都这么超前了吗？

    要不是他观察过这人很多次不然他都怀疑这个人是黑衣组织那边的卧底了！

    当然他没有否决帅和聪明，因为这个混蛋是真的帅，帅就完了还很聪明

    看个案发现场就知道事情的真相了，mmp的

    不行，他这么好的头脑不能浪费了！他现在还小我要帮他纠正过来！

    这台词好像有点熟悉？

    餐桌上

    “嘛，小清，你也是到上学的年纪了，我已经帮你弄好了哦，帝丹小学，和柯南一个班级，这样你就不会怕生了吧？”毛利兰微笑道

    而一旁的柯南吃饭则差点噎着，小兰，你确定这小孩怕生？

    “好！”慕容清点头应道

    毕竟哀酱也会去嘛，要是哀酱不去他去上个屁的学？

    “好哦，那就这么定了，明天柯南会带你去老师的办公室报个道哦”

    柯南则是叹了口气，完蛋了以后他可能在学校里都没安宁过了...

    不对，有元太那几个家伙他好像从来没安定过！

    隔天，帝丹小学

    慕容清来到了教职办公室

    “这位就是小清同学吧？你好，我是一年级B班的班主任小林老师”小林老师看着他淡笑道

    慕容清也是礼貌的回了句老师好

    唉？慕容清打完后便发现了站在一旁的女孩

    女孩长的可谓是倾国倾城，一头茶色短发和一双冰蓝色的瞳孔

    这....这不就是灰原哀吗？！

    大概是看久了，女孩感受到了他的视线便朝慕容清扫了一眼

    看了大约三秒后则将视线放到了别处

    一年级B班

    “你们说转学生是男的还是女的？”

    此时元太与光彦正兴致勃勃的聊着转学生，而柯南则是一脸的无语

    不就是个转学生吗？他都知道是谁了，有必要这样吗？

    而此时小林老师领着慕容清二人走了进来

    “好了同学们安静！”

    ?  ?感谢书友854***769的推荐票

    ?      我会尽力快点把这本书上传完然后搞新作

    ?  

    ????    

    (本章完)

