    【叮！主线任务：斩草除根（二）进度已完成100%，奖励发放。】

    【任务奖励：经验值...】

    似这等实时更新的任务奖励李逸已经无感了，无非就是零零碎碎弄点经验值、积分啥的，如今他的积分已经来到了1680点，再创新高。

    唯一让李逸动容的是系统奖励的【先天破体剑气（二）】。

    【先天破体剑气（一）】他已经习得许久，但除了虚张声势吓吓人之外并没有什么作用，毕竟【先天破体剑气（一）】适用的是凝气境。

    威力虽然不算差。

    但是对如今的他而言还是有些鸡肋。

    可有了这部武技。

    【先天破体剑气】的威力不但能提升一截，还能和后面的【先天破体剑气（三）】联系在一起，意义非凡。

    再然后就是系统赠送的十连抽。

    从‘更从心’身上蹭到了欧气的李逸已经对抽奖充满了期待。

    反倒是帮助更大的6点自由技能点和10点自由属性点，他倒是觉得没有当初的激情了。

    人就是这样。

    如果一样东西出现的太频繁，哪怕再实用、再稀罕，也会让人失去激情。

    看着已经爆满的经验池。

    李逸毫不犹豫的点击了升级。

    升级...！

    升级...！

    升...

    升不动了...

    尽管李逸这一次收获得盆满钵满，但-的经验栏中显示的所需55000点经验值，还是有些夸张。

    目前他还差40000点左右。

    直接用积分补齐？

    李逸有些纠结。

    如果花费800点积分补齐这个空缺，那么他将直接升到，也就是后天境巅峰，再加上从系统那里获得的【破障丹】。

    李逸将打破第三道基因锁。

    重临先天之境！

    晋升先天蜕变身躯之后，加上他自身恐怖的属性，届时他的即时战力很可能比前世巅峰时期还要高！

    “先稳一手！”

    李逸咬了咬牙。

    最终还是决定放弃。

    1000点积分是他的底线，低于1000点积分他会有些不安。

    毕竟自己已经背负了‘剑圣’之名。

    接触到了上官龙城这等大佬。

    没有足够的积分傍身。

    实在是有些底气不足。

    最关键的是...

    李逸不敢肯定东妖帝叶晨到底是摆了自己一道，还是真在养伤，万一人家非但不是在养伤，而是在酝酿大招，而自己又把积分挥霍到只剩八百多点的话...

    那玩笑可就开大了。

    突破先天可以让李逸媲美甚至超过前世的巅峰战力。

    但绝不可能让他有能力抗衡绝世。

    而且...

    东妖帝还不是一般的绝世。

    留点积分做个保底，日后有需要再晋升，这是李逸相对保守的打算。

    没有在这个问题上多做纠结。

    他将目光再度放回【先天破体剑气（二）】上面来。

    【先天破体剑气（二）】：以手御剑，俗子凡夫；以气御剑，武道行初...此法，乃以神御剑之法，剑气分化，以一化十，纵使敌众我寡，亦不足为惧也！

    【剑招要求】：以上，真气值500点以上，【剑术大师MAX】。

    是否学习？

    是口否口

    是！

    李逸毫不犹豫的按下了按钮，随后技能栏那【先天破体剑气（一）】瞬间进化成了【先天破体剑气（二）】。

    【先天破体剑气】（二）：以神御剑，登堂入室，最多可分化999道剑气。（注：每道剑气可造成普通剑招15%的伤害。）

    李逸看完心头一突。

    乖乖...

    剑招威力还提升了？

    普通剑招指的就是就是李逸不用任何武技挥剑，只有普通剑招15%的伤害看上去很低，甚至是有些寒酸。

    但...

    这里的剑气有999道啊！

    全部击中的话...

    相当于普通剑招15000%的伤害，也就是150倍...

    “神挡杀神，佛挡杀佛...”

    李逸心头陡然蹦出了这个词汇。

    他是真的被这手【先天破体剑气（二）】惊到了。

    当然了，在实际战斗中，他跟本不可能同时命中那么多道剑气。

    如果对方蠢到这种程度的话。

    那他也根本没必要用【先天破体剑气（二）】来解决战斗。

    可这999道剑气飞射而出。

    哪怕只有百分之一的剑气刺中敌人。

    伤害就颇为不俗了。

    李逸甚至觉得这【先天破体剑气（二）】比他拳法中的‘天地双星’‘龙抬头’等还要好用。

    毕竟那些招式需要近身才能施展。

    而【先天破体剑气（二）】则可以千里之外杀敌。

    还是以主点力量属性的方式将自由属性点分配完，李逸又将自由技能点全点在了【剑术宗师LV.5】上。

    拖延了半年的主线任务圆满完成。

    这让他长松了一口气。

    咻。

    用积分兑换了一张【飞行卡】，李逸踏上了回返南岳剑宗的道路。

    ......

    “张宗主，你可知晓你家师叔何日才能返宗？”已经等待了足足半天的王世源有些焦急，“他老人家年事已高，怎么喜欢四处云游...”

    “......”

    面对王世源的埋怨。

    张景龙有心想反驳一两句。

    我家师叔云游怎么了？

    碍着你啥事了？

    先天境强者随便去一个地方睡个十天半月也不算什么稀奇事好伐！

    但见对方实在焦急。

    他还是憋住了。

    王世源犹不死心问道：“张宗主，难道您就不知道剑圣阁下去哪了？”

    一听这话，张景龙顿时就满头黑线，他翻了个白眼道：“拜托，我的王将军，他是我师叔，又不是我是他师叔，他老人家要去哪，难不成还要和我这个做晚辈的报备不成？”

    “......”

    王世源闻言一怔。

    好像...

    的确是这么个道理。

    “王将军，你别着急。”张景龙宽慰道，“师叔他老人家虽是喜欢云游，但最近出门一般都是一两日之内便会回返。”

    “我想他老人家应该会返...”

    话音未落。

    门外的弟子开始高呼。

    “宗主，宗主！”

    “师叔祖回来了！”

    张景龙闻言一喜：“你看你看，我说得没错吧，这不，师叔回来了！”

    这半天他实在被王世源缠着有点烦了，但对方又是先天宗师，叫一些后天境长老来会客又不像话。

    “张景龙，你小子又在搞什么幺蛾子！”

    人未到。

    话先至。				

