
　　“新年？”白川泽平猝不及防被抱住胳膊，有些迷惑道：“你问这个干什么。”

　　“总、总之就是有事啦…白川你干嘛磨磨蹭蹭的！快说呀~”

　　“新年前应该没事吧，新年后答应了橘同学的母亲，和她们一起去参拜。”

　　“小墨的母亲？”

　　“是啊，学校三者面谈那次她出现了，邀请我一起去玩。”

　　月见樱泽哦了一声，心说别人家的亲妈果然就是别人家的亲妈，我家的那位母亲大人除了会背刺我以外别的啥都不干。

　　“白川，去年过年的时候我不是都和你说好了么…如果可以去新年参拜的话，一定要陪我一起的…”

　　“是、是有这么回事…不过橘同学的母亲盛情难却…”

　　嘤嘤怪叹了口气，一副心累但不说的语气开口道：“算了算了，我就不和小墨争了…既然白川你先放了我鸽子，那接下来就不算我对你的请求，而是算你对我的赔罪了哦。”

　　白川泽平迟疑片刻，试探地问道：“陪吃？”

　　月见樱泽摇了摇头。

　　“陪玩？”

　　女孩继续摇头，老渣男脸色古怪，心说总不可能是陪睡吧…

　　“白川…你放寒假的时候，可不可以陪我去一个地方？”

　　他轻咦一声，问道：“是不是有比赛要去参加？”

　　这件事并不是没有先例，高一的时候月见樱泽就已经去过了一次区级大赛，最后抱了个银奖回来，让书法部饱受关注了好长一段时间。如果说是要去参加比赛，那找他陪同一下倒也情有可原。

　　不过十二月份…好像没什么重大的书法比赛？

　　月见樱泽轻咬嘴唇，小脸上略微有些纠结道：“那个…不是比赛…是…”

　　“你怎么了，平时可没见你这么扭捏。”

　　嘤嘤怪瞪了他一眼，似乎是被他一句话冲淡了些许紧张感，当下顺势故作不满道：“我只是想你陪我去求一个很灵验的祈愿符，当作小墨的生日礼物罢了，白川你在想什么呢。”

　　“什么祈愿符？”

　　“学业有成呗，明年高三了，要努力了呢。正好小墨也不喜欢什么贵的礼物。”

　　“哦。”白川泽平应了一声，有些奇怪道：“你生日不是也在一月份？”

　　嘤嘤怪闻言白了他一眼，一脸幽怨道：“我还以为白川你这个没良心的把我给忘记了呢。”

　　“当然没忘，你想要什么生日礼物？”

　　“哪有你这么直接问人家的。别的女孩子听了不得被你气死？”

　　“你又不是别的女孩子。”

　　白川泽平随口回了一句，忽然瞥见月见的脸色有些古怪，忍不住又问道：“怎么了？不舒服？”

　　“咳咳…不、不是…”

　　女孩往别处瞄了几眼，故作平淡道：“反正白川你就是觉得我不像女孩子吧，我还不了解你？哼哼…话说回来…白川你好像都没告诉过我你的生日是什么时候呢，高一的时候问你你就只回答星座，高二的时候居然又被你混过去了…”

　　白川泽平微微一愣，似乎是有些心虚。他自己的生日自己都不重视，之前橘知墨小姐姐还说想在他生日的时候送一个蛋糕给他，结果也被他有意无意地淡化了此事。估计小透明也是看他一直没说，问月见樱泽也不好意思，只能是把这个愿望藏在了心底。

　　“男孩子挺多都不怎么喜欢过生日的。我就不喜欢。”

　　“那是一般的男孩子，白川你觉得自己能算一般男孩子嘛？别的同学们都说你在书法部开了后宫呢。”

　　“……”

　　“那是污蔑。”白川泽平无奈道：“你怎么不帮我解释？”

　　“谣言怎么解释得清楚。”

　　眼见着谈话的内容有越走越偏的趋势，白川泽平只好收了话头，道：“别说我生日了，反正我不怎么重视…你说准备求一个学业符给橘同学…那我也去求一个好了。”

　　“白川你怎么可以抄袭我的创意！”嘤嘤怪瞪大了双眼，震惊道：“你这样小墨会分不清楚我们谁的祈福更灵验的。”

　　“那我求平安符好了，保佑橘同学平平安安？”

　　“这个倒是可以…啧啧，白川，你这么一直藏着自己的生日，终有一天会羡慕我给小墨选的礼物的哦。”

　　“不会有那么一天的。”

　　“切~硬得不行呢，你的嘴。”

　　两人定好了约定，月见心满意足地准备离去找小伙伴，白川泽平又是顺手拉住了她。

　　“等等。”

　　“怎么？”

　　“你还没说你生日想要什么礼物。”

　　“不说。白川你好好花心思帮我选！就像之前给小织锦选礼物一样！”

　　“那我也搞惊喜派对了…”

　　“千万别…”嘤嘤怪连忙拦住了他，“我和小墨一样的！都不喜欢大动干戈，只需要收到好朋友的礼物就足够了…”

　　“这样选很难…讲道理啊月见，我的生日都没让你费神，没道理反过来让我这么辛苦的。”

　　女孩见状叹了口气，说道：“真拿你没办法…那你听好咯，我也想要一个祈愿符，至于保佑什么…白川你就自己想吧~”

　　得到了具体的内容，白川泽平总算松了口气。女人心海底针，嘤嘤怪和摸鱼少女那家伙可不一样，前者虽然性格大大咧咧的不像女孩子，但是论起选礼物的难易程度，当然还是老二次元一色羽小可爱要来得轻松。

　　二次元，永远滴神！

　　“嗯哼~白川？”

　　“怎么？反悔了？”

　　“才不是…”月见樱泽凑近了几分，眨了眨诱惑的眼眸，小声道：“你看吧，加上今年的礼物，你已经快送了我两个礼物了，我都还不知道你的生日，连一声祝福都没办法送…这样很不好吧？我心里都有点不安呢…”

　　“所以？”

　　“你就告诉我呗，你的生日。我保证不告诉别人。”

　　白川泽平想了想，随意道：“这个也不是什么秘密…虽然我的学校档案上是八月二十九号生日，不过我的真实生日要比这个早一天。”

　　“诶？就这么简单？”

　　“你想干嘛？”

　　“没什么…只是表达一下惊讶罢了…亏我还以为你生日是2月29号呢，搞得那么神秘…”

　　望着满脸真诚的好兄弟，白川泽平心底咯噔一声，稍稍有些不安。

　　月见…不会又打算背刺我吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百六十六章：祈愿符免费阅读。https://xs.23sk.com 