    沈光祚看着赵兴那真诚的，如孩子一样的眼睛，看着他眼神里对自己外甥的崇敬，看着对辽东局势的真诚悲哀，沈光祚哆嗦着嘴唇，实在是不知道该说什么了。

    是的，毛文龙是自己的外甥，娘亲舅大，自己的妹妹少年寡居，就这一个儿子。还因为难以养活，被过继到了鞍山族人手中。那时候，自己家贫，也只能眼睁睁看着妹妹母子分离，想想那个场面，沈光祚现在也不由得泪流满面。

    而自己坐到了这个高位，然而，自己的外甥却孤悬海外，为大明撑起了半边天，却得到了什么？每次啼血哀求粮饷，却都被这群堂皇大佬百般阻挠，他们的借口却是那么的可笑，那就预防藩镇，在大明就根本没有土壤基础的什么藩镇祸国。

    而在这期间，他的每次战功却被无情的隐瞒，反倒是各种通敌污蔑堆满皇上的案头。

    想到这里，沈光祚忘记了刚刚自己说的事，跪倒在崇祯面前，嚎啕启奏：“万岁，赵兴大人说的是啊。毛帅给臣的家书里，恳求自己帮忙。他言道，为阻挡建奴征服朝鲜，请朝廷出兵不可得，自己只能带着三万流民所谓的大军，在朝鲜铁关前，与建奴铁骑，从秋战到冬。战死的兄弟尸体不敢抛弃，不是不抛弃啊，是因为活着的，需要吃这些兄弟的尸体再战啊。”

    赵兴含泪上前：“万岁啊，据锦衣卫兄弟报告，再不拨付粮草给毛帅，毛帅将全军覆灭。到那时候，后金后方将再无牵制，后金就可以安心的全力以赴进攻辽西，或者干脆，绕过已经成为他们附庸的蒙古诸部，直接从北面突破长城，杀到兵力空虚的京畿地区。万岁啊，真的让建奴兵临城下，那是一个怎么样的后果啊？”

    “不对，朕不是年前拨付十万内帑给毛帅了吗？怎么可能吃死人才能战斗？那银子呢？”崇祯这时候听出了不对，厉声喝问。

    是的，接到了沈光祚代替毛文龙，绕开内阁送上来的奏折，崇祯当时是下令给毛文龙送十万银子的钱粮的，可这怎么他就没看见，还需要吃尸体战斗呢？

    “王承恩，你说说是怎么回事？”崇祯大怒，他真的是怒了，他不是一个昏聩的人，哥哥重用毛文龙的目的，他听哥哥不厌其烦的说过多次。自己登基一来，也是很是注意，可为什么出了这个状况？

    王承恩听到招呼自己，立刻上前禀报：“这笔军饷老奴拨给户部了。”

    崇祯立刻询问：“户部尚书怎么说？”

    户部尚书來宗道站出来，理直气壮的回答：“户部无钱，而辽西袁崇焕部所需四百万筑城银子，还是需要内帑拨付。”

    崇祯再看王承恩。

    王承恩道：“老奴只能出内帑五万，这已经是极限了，因为年前辽西袁崇焕的四百万，内帑就出了三百万了，实在是没有了。”

    “五万，五万，好吧，也可暂时解毛帅之困。”

    赵兴再次站出来：“万岁，据锦衣卫密探报告，毛帅连一文钱都没得到。”

    崇祯当时豁然起身：“什么？五万银子，毛帅怎么没得到？”

    赵兴决定，帮自己的偶像毛文龙一把，揭开黑幕。于是，看了一眼骆养性，这时候，应该是你出面了。

    结果骆养性竟然眯着眼，前后轻轻的摇晃，那意思再明白不过，我又睡着了。

    是的，要想揭开这个盖子，连锦衣卫的骆养性也知道后果，那就是彻底和山东的文官集团决裂。

    本来这事和赵兴无关，不过是话赶着话，不想和沈光祚直接战斗，说到了自己的偶像毛帅身上，带偏了今日的话题。

    跑题，这是朝堂议论的常态。

    但现在骆养性不管，为了自己的偶像，为了真正大明的生死存亡，一旦能揭开真相，保住毛文龙，保住大明江山，赵兴决定拼了。至于得罪所有山东官僚集团也在所不惜。最少，现在山东官僚集团拿自己还没有办法。大不了，下朝之后，自己直接拉着秀芬，带着两家直接挂印跑路。现在顾不得那么多了，救人要紧。

    赵兴再次上奏：“据锦衣卫所探且证据确凿，大内拨付——”看了眼惶急的王承恩，这家伙，只拿出了三万两，但这时候，这个家伙可能是未来自己的盟友，当时道：“拨付出五万银子不假，但交给户部山东司，还没等出京城，就只有了两万了。”

    这是规矩，拨付地方的钱粮，层层克扣，而且还有了一个冠冕堂皇的名义，叫票没，意思就是沿途损耗。但这还没走出京城呢，就损耗了一万两，你好意思说吗？

    不要侮辱质疑官员们的脸皮。

    然后再道：“银子转运到山东巡抚处，再票没了一万，只剩下一万了。”

    崇祯小脸已经从苍白变成血红了。

    “到了山东经历司，就只剩下两千了。而再到登莱巡抚处（现在支持毛文龙的登莱巡抚袁可立，已经被东林排挤出局了），已经只剩下一纸空文了。”

    “赵兴，你血口喷人，栽赃陷害。”山东司司官立刻跳出来对着赵兴大吼。

    面对已经气急败坏的家伙，赵兴感觉到无奈，今天本来的目的是为了保住锦衣卫位置的事情，自己做足了充分的准备，然而却没想到第1个站出来的却是毛文龙的舅舅，这事情就莫名其妙的拐到了毛文龙的身上。

    然而从毛文龙的身上就又莫名其妙的让自己得罪了整个山东的官僚，最起码现在得罪的，就是山东的官僚集团在京城里的代言人。

    既然你跳出来了，我虽然没有准备，但我强词夺理的手法，就不比你东林党人差，咱们死磕吧。

    赵兴深吸了一口气，让自己变得信心十足，然后笑眯眯的询问：“既然你说我血口喷人，请拿出证据来。”

    这个山东司官但是气急败坏的怒吼：“当时王公公给我的，只有三万两白银。”

    就这一句话，满殿鸦雀无声，赵兴就嘿嘿笑着，看向了面色铁青的王承恩，然后再看向了这个家伙，满眼的都是：“你小子得罪人啦。”

    从内帑向外拨付银子，节流两成，这是以前魏忠贤截留一半之后，崇祯亲自决定的，这已经显示了崇祯皇帝相当的厚道了，毕竟宫里宫外十几万太监宫女吃喝，也是一笔不菲的开销，而其他各种各样的开销简直是海量计算。崇祯认为自己这么做，也是培养下面过紧日子的精神，真的是自己仁厚，不应该被指责，反倒应该被歌颂。但这都是秘而不宣的你知我知大家知。

    结果这个小子气急败坏直接蹦出来，挑明了这件事，那这件事可就不是得罪王承恩的问题了，而是直接打了皇帝的脸。

