    做完这一切的江浩，此时早就开上自己的大奔，驶向下一个目的地。

    中途，江浩再次把油桶加满。

    此时的警视厅还没有那么快的反应，江浩依然顺利地买到了汽油。

    那七座顶尖的生化研究所，在都城刚好也有一座。

    “现在终于可以腾出手来解决你了。”

    有着美丽国的高级TG，为他整理的研究所名单，基本上省了江浩很大的力气，不用自己亲自去调查，也省了很多时间。

    位于都城的这座研究所，并没有像石井家族总部的研究所那样，藏在了不可见人的山体里！

    这座研究所，反其道而行之，外边用一座精神病医院打掩护。

    外面是医院，最后面一座楼，才是这座研究所的核心所在。

    江浩进去后，在研究大楼外观察了一阵，发现这些研究人员的进出，都是刷卡式的。

    如此熟悉的进出管理，江浩顿时轻车熟路。

    此时，

    他看到一名研究人员刚刚刷卡从里面出来，正准备通过医院走廊，离开这里。

    于是，江浩灵机一动，不经意的向着那人身边走去，在擦肩而过的一瞬间，伸手从对方的口袋里掏出了那张卡。

    江浩想都东西，那手速快的肉眼根本看不见，那人被拿了卡，也没发现，自顾自地离开了。

    就这样，他成功地搞到了对方的门禁卡，并且在瞬间将那人的面部特征，全记了下来。

    进入游戏，江浩利用易容术，迅速地将对方的脸给捏了出来，并戴在了头上。

    掏出镜子看了看，发现没有破绽后，江浩再回到现实时。

    此时他赫然已经变成了那人的模样。

    拿出门禁卡看了一下，只见上面让人的身份叫工藤泰视。

    江浩随便进了一个没人的办公室，顺手牵羊地取了一件不知道是谁的白大褂穿在身上，然后就往实验楼走去。

    嘀～

    江浩刷卡进入。

    “咦？工藤桑，你不是说回去取东西吗？”

    “哦，马上走，但是我有个东西忘拿了，我现在回去取一下。”

    江浩随便敷衍了一下刚刚与他对话的人，假装进去取东西。

    一路上，江浩一边观察他们内部的工作区域，一边听着身边人的谈话，努力地收集有用的信息。

    由于基因强化技术刚刚分配到这座研究所，所有人的科研任务都比较重，但是由于石井家族给他们的技术，本身就有一些残缺，尤其是在关键的地方，缺失了。

    因此，他们所有人谈论的话题。都围绕着这些技术难点，准备进行攻关。

    而江浩的目标非常明确，那就是这座研究所的服务器所在的机房。

    因为研究所的所有资料，一定也都保存在服务器里。

    自己只要将他们存储资料的硬盘取走，然后一把火烧了机房，任务就完全了。

    他随便找了一个人，随意的开口问道：“对了，机房在哪里？”

    “工藤桑，机房不是在五楼么，你忘了？”

    “哦，对，我记错了，谢谢。”

    江浩乘坐电梯，来到五楼。

    在门牌上找到了机房，拎着汽油桶就进去了。

    “工藤桑，你……这是干什么？”

    嘭～

    江浩没有废话，直接一拳打晕了值班人员，然后走过去，将那些服务器的硬盘全部都拔了下来，放进包裹里。

    然后用自己买来的汽油，全部淋在主机上，顺势点了一把火。

    明火遇到汽油，瞬间爆燃。

    江浩不慌不忙地乘坐电梯，下了楼，刷卡离开了研究所。

    “啊？着火啦？快，快救火。”

    五楼的火势疯狂蔓延，瞬间就触动了火灾报警器，机房的温度迅速上来，高温很快使得消防喷头里的玻璃球爆裂，消防水立刻从喷头中洒出。

    火势蔓延了！

    “快，大楼着火了，快跑！”

    “快报警救火！”

    众人惊慌失措，纷纷往楼下跑去。

    也有人开始拨打火警电话。

    只是都城此时所有的消防力量都在招魂社进行灭火，短时间他们不仅来不了，而且消防泡沫的储备也严重不足了。

    今天绝对是消防指挥官噩梦般的一天，接连两处发生特大火灾，他们完全是疲于应付。

    但是却又不能不救，只好拉着刚刚灭完招魂社的火，拉着还剩一些消防泡沫的救火车先行赶过来灭火。

    只是，迎接他们的，是一座熊熊燃烧的大楼。

    喷完剩余的消防泡沫，他们只好等火自己烧完了，再救火。

    江浩完成这一目标后，接下来的几天，他马不停蹄地前往下一个目的地。

    全岛各地，如法炮制，迅速将剩余六座生化研究所里机房的服务器硬盘全部拔掉，并淋上汽油，再一把火烧个干净。

    这段时间，

    关于火灾的新闻报道，铺天盖地，全国各处都有案例，同样的手法，疯狂的作案。

    导致东瀛国民众人心惶惶。

    除了江浩的这几起纵火案，居然神奇地出现了模仿者。

    学着江浩的手段，浇汽油放火。

    导致全国的加油站，都开始不卖散装汽油了。

    都城警视厅这几天也忙得焦头烂额。

    石井家族灭门案，刚有了一丝眉目，索亚株式会社爆炸案又突然出现，紧接着就冒出来了火烧招魂社案，同天，精神病院的一座研究大楼也着火了。

    都城警视厅的福冈警视长，几乎在那一晚，一夜白头。

    他不知道为什么，以往一年都发生不了这么多大案，却在今年开年以来，短短几天，经历了一个遍。

    媒体的报道，让他们更感压力倍增。

    虽然石井家族灭门案已经移交给了有关部门调查，但是这么多火灾案，依然让他感觉头疼。

    但也不是说，都城警视厅没有一点线索。

    至少，江浩在哪里买的汽油，开的什么车，以及接下来又去了哪里，所有轨迹路线，都被调查清楚了。

    只是这个时候，已经太晚了，江浩的任务已经全部完成。

    “福冈警视长，监控里的人调出来，此人名叫高原知洋，家住川崎县市西区栄生二丁目23番6号，火灾当天曾在都城奔驰4S店买了一练奔驰大G用于作案，此前军部也曾抓过他，但是被美丽国的海豹突击队救走。”

    “难道他是美丽国的JD？立即发布S级通缉令，赏金一千万円！”

