    刘河已经是有了几年军旅资历的老兵了，从新兵连一下连队便是直接到了钢七连，到了三班，他对于三班的感情，不低于史今，不弱于伍六一。对三班有利的事情，他自然是愿意去做的，虽然他不舍得自己的狙击步枪，但是在对三班有利的前提下，他愿意放下自己的私人情绪。

    此时面对被自己顶替了位置的刘河，陈煜一时间还真不知道该说什么了，虽然这是高诚的意思，但是此时面对正主，他还是感到有几分不好意思。

    史今见两人之间的气氛似乎有点微妙，立马便是主动插话道。

    “大家都过来站好，现在我们班的新人都到齐了，接下来我们为他们举行入连仪式。”

    由于史今知道陈煜也会到他们班，所以还没有为其他人举行入连仪式，准备等陈煜到了再一同举行，如今陈煜到了，那自然是要先举行入连仪式了。

    众人自觉快速的换好常服，站成了两路。

    “列兵陈煜，出列。”

    “是。”

    站在众人前面的史今此时一改常态，他的脸上，已经没有了平日里那令人如沐春风般的笑容，有的，是他身为钢七连一员的自豪，是举行入连仪式该有的庄重。

    伍六一也是如此，别的东西伍六一也许还可以不在意，但是在关系到三班，关系到钢七连的事情上时，他都会以严谨的态度去完成，他的眼睛里，是容不得沙子的。

    陈煜看着面前与平日里完全不同的两人，心中也是认真了起来。

    每一个新兵，都应该对自己的的入连仪式抱着最真诚的态度，最崇高的敬意。

    一个对自己的连队没有敬意的兵，是注定不会领悟到自己身为连队一员的荣誉的，就如原剧中的许三多。

    “列兵陈煜，立正。从今天起，你正式成为了钢七连的一员”

    伍六一那洪亮的嗓门传遍了宿舍，传出了走廊，也传到了其他人的耳朵里。

    其他班的人都早已经为新兵举行完了入连仪式，此时听到了伍六一的这个大嗓门，都纷纷来了几分兴趣。

    不过这些有兴趣的人大都是刚来的新兵，老兵们对于这种入连仪式都已经看过了很多遍，与伍六一也是颇为熟悉，这种事情自然不可能引起他们的兴趣的，但新兵却是不一样，尤其是他们还听到了陈煜的名字。

    这些新兵当中就有成才，成才本来正和自己的班长套着关系，此时却是突然就听到了伍六一的大嗓门。

    若只是大嗓门，那他还不怎么会在意，可是谁让伍六一的声音中出现了陈煜的名字呢！

    涉及到了陈煜，那就由不得他不在意了。

    急匆匆的跑到三班门口，此时这里已经围上了几个人，都是来看热闹的。

    这几个人都是刚从新兵连刚过来的，看到成才过来了，都是给他让出了一个位置。

    让位置给成才，并不是因为成才在他们当中有多大的威信，而是因为成才在新兵连中与陈煜的竞争，让得其他人在见到成才之时，就下意识的会将他与陈煜放到一起。

    此时陈煜就在三班，那他们自然也愿意让一个位置给成才，让他来看一看他的老对手了。

    见到几人给自己让了一个位置，成才也没客气，直接就站了上去。

    “列兵陈煜，你必须记住，你是钢七连第四千九百五十六名士兵”

    “列兵陈煜，你必须记住，钢七连的历史上，一共有一千一百零四名战士为国捐躯”

    史今与伍六一人一句话，为陈煜高声诉说着钢七连的光辉历史。

    陈煜也完全融入了这神圣而庄严的入连仪式当中，没有注意到站在门口的几人。

    成才看着正举行入连仪式的众人，却是一下一又陷入了沉闷之中，就连进入到钢七连的那种兴奋感也是被冲淡了。

    偏移视线，看着挂在三班墙上的那面流动红旗，他暗自握紧了拳头。

    三班是全连最优秀的班，这他在自己的班长口中就已经了解到了。

    只是当时他并没有太过在意，因为他有信心，将“最优秀班级”的称号从三班的手上抢过去，但此时看见陈煜也在三班，他的心中却是突然产生了一丝压力。

    这丝压力来自于陈煜在新兵连的出色成绩，也来自于他在新兵连时一直被陈煜压在下面。

    新兵连他输了，他也认了，他不是输不起的人，但是在钢七连，他希望自己能赢。

    看了眼陈煜，又看了眼流动红旗，成才暗自在心底为自己订下了一个目标，毅然转身离去，他要去为完成自己心中的目标而努力。

    陈煜不知道成才来过，更是不知道成才心理的想法。

    此时的入连仪式依旧有条不絮的进行着

    在给其他人也举行了前面的几项仪式后，他们终于是来到了仪式的最后一项———朗诵连歌。

    “下面让我们一起朗诵钢七连的连歌“”

    “是”

    ……

    ……

    “一声霹雳一把剑

    一群猛虎钢七连

    钢铁的意志钢铁汉

    铁血为国保家园

    杀声吓破敌人胆

    百战百胜美名传

    攻必克，守必坚

    踏敌尸骨唱凯旋。”

    气势雄浑的歌声直震天际，陈煜虽然还不会朗诵这首歌，但是也从众人的的朗诵声里，体会到了那份独属于钢七连的骄傲。

    钢七连曾经在朝鲜战场上几乎全军覆没，在全连的掩护下，最后只剩下了三个十七岁左右的年轻战士带着胜利的消息，带着战死战友的遗体，踏着敌人的尸骨回到了部队里。

    从那之后，钢七连三个字就不再是一个连队的名字，而是一种精神，一种可敬可佩的军人精神，陈煜能加入这只荣誉的连队，不是钢七连的幸运，而是陈煜的幸运。

    军队里不缺强者，钢七连更不缺强者，能够加入钢七连的人，都不是弱者，但是这却并不代表，只要是强者就能够加入钢七连。

    钢七连，是七零二团的荣誉，是七零二团所有士兵都向往的地方，陈煜能够进入到这个所有人都想进入的地方，他应该感到幸运。

    因为钢七连不会因他陈煜一个人的强大而强大，而他却是能够因钢七连的荣誉而荣誉。

