    　　两人进入大厅，里面人山人海，从外面看，建筑很大，进来之后，发现里面的空间更大。

    　　依山而建，这里很偏僻，不然也不会走这么久的时间。

    　　从外面看，只能看到一个大门，进入之后，发现建筑深不见底，一条长长的廊桥，直达深处，少说也有几千米。

    　　没想到别有洞天！

    　　踏入之后，柳无邪闻到一股浓郁的杀伐之气，还有淡淡的血腥味道。

    　　“这里是斗兽场？”

    　　柳无邪听到一些兽吼之声，以为这里是一座斗兽场。

    　　“这里不是斗兽场，而是生死决斗场，里面有各种挑战项目，只要你能胜利闯过，则赢取里面对应的奖励。”

    　　柳星一边走一边解释，跟斗兽场还完全不同。

    　　这里除了玄兽，还有人类。

    　　前面的视线陡然开阔，建造的方式，跟斗兽场有些类似，不过分为好多场地。

    　　从一号一直排到五十号开外。

    　　“有点意思！”

    　　柳无邪摸了摸光滑的下巴，嘴角浮现一抹笑意。

    　　四周都是看台，可以一览无余的观看下面所有区域。

    　　“无邪哥，你看那边，从第一关开始挑战，赢了拿走上面的灵石，输了只有两个下场，第一离开，第二被杀死。”

    　　柳星指了指正在交战的一个场地，一名武者正在跟一头玄兽.交战，木牌上写着，灵石一百块。

    　　前面的对手，比较弱小，奖励也不多，越到后面，奖励越高。

    　　当然，到了后面，境界也会越来越高，面对的对手，更加可怕。

    　　只见那名武者成功斩杀玄兽，拿走摆放在奖励台的一百块灵石，继续朝下一关走去。

    　　这种星河级别的战斗，柳无邪看着没意思，奖励也太少了，起不到磨砺的效果。

    　　“这边是下注区，除了挑战获取资源之外，也可以参与赌注，赔率一比一，是买挑战者还是守擂者，只要买中，就能赢得赌注。”

    　　柳星指了指另外一个区域。

    　　进来的时候，他们一人缴纳了十枚上品灵石，只能观赏。

    　　多数人前来，都是奔着赌局，想要大发其财。

    　　这种赌局变化莫测，谁也不知道下一个对手是谁，全看运气。

    　　“咔嚓！”

    　　两人还没找到座位，听到下面传来一道咔嚓声，一名星河境修士，直接被一头玄兽撕裂，身体炸开。

    　　鲜血混合肠子，喷射的倒出都是。

    　　坐在看台上的那些武者疯狂了，非常喜欢这种血腥之气。

    　　尤其那些押注玄兽赢的修士，在原地大声的吼叫。

    　　找到空位之后，目光看向下面，每一个场地，基本都有人在发起挑战。

    　　一部分是冲着灵石来得，也有一部分人为了历练而来。

    　　“那个人好厉害，连续斩杀三头玄兽，第四场的时候，碰到人类武者了。”

    　　柳无邪不远处，坐着几名男子，一脸的兴奋之色，看向十号场地。

    　　无情的剑气肆意，相隔数百米，都能感知的一清二楚。

    　　“是个高手！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　“他们两个应该都是挑战者，碰到了一起，谁赢了，取走奖励！”

    　　柳星连忙介绍，直白一点说，一剑动灵山主要是为大家提供一个修炼场地，还能赚取资源，何乐而不为。

    　　奖励是为了刺激他们不断的挑战，没有彩头，谁愿意冒着生命危险发起战斗。

    　　“鬼面罗刹，他竟然又出现了！”

    　　人群传来阵阵惊呼，其中一人带着鬼面具，看不到真容，看似平淡无奇，却给人一种无形的压力。

    　　“这一场我买鬼面罗刹赢！”

    　　很多人纷纷下注，买戴面具的男子赢。

    　　战斗很快打响，两人迅速冲击到一起，凌厉的剑气，切割的空气发出滋滋响。

    　　“好快的速度！”

    　　柳星暗暗吃惊，叫鬼面罗刹的男子速度太快了。

    　　尤其是他的长剑，让人防不胜防。

    　　“这场他败了！”

    　　两人刚交战几招，柳无邪突然说话了，这一战鬼面罗刹必败。

    　　别看挑战者境界一般，出招一般，但是基础却非常扎实。

    　　“不可能吧，鬼面罗刹一直压制着他进攻啊！”

    　　柳星当然相信柳无邪，就是觉得有些不可思议。

    　　“他出剑越快，败的也越快！”

    　　柳无邪没有解释，快剑除非能迅速结束战斗。

    　　不能在短时间内击杀对手，只要被对方找到破绽，必定一击致命。

    　　许多杀手，他们都喜欢修炼快剑，目的是以最短的时间内，搏杀对手。

    　　一旦失败，立即遁走，就是这个道理。

    　　鬼面罗刹出剑十五次，依旧没有击杀对手，自然就危险了。

    　　柳无邪更多的目光，聚集在鬼面罗刹对手身上，此人是个狠辣角色，修炼一门诡异的步伐，不断腾挪闪避。

    　　自始至终，不肯还击。

    　　终于！

    　　他拔剑了！

    　　拔剑的那一刻，风云变化，鬼面罗刹居然在急速后退，意识到了危险。

    　　“嗤！”

    　　长剑凌空划下，一道鲜血迸射而出，鬼面罗刹的脖子上，出现一道细细的口子，直接被一剑封喉。

    　　买鬼面罗刹赢的那些修士，开始破口大骂。

    　　杀死鬼面罗刹后，这名修士拿起足足五千上品灵石奖励，拾起鬼面罗刹的储物戒指，下了擂台，估计休息去了。

    　　五千灵石，就让他们这样卖命。

    　　看来中神州的生存环境非常的恶劣。

    　　连续看了一个时辰，柳无邪基本摸清楚了套路。

    　　“这里是一万上品灵石，一会全部买我赢，每次都全部押下去！”

    　　柳无邪拿出一万枚上品灵石，决定下去磨砺一番。

    　　吸收这么多知识，加上突破星河八重，一直没有机会交战。

    　　只有战斗，才是最好的试刀石。

    　　“无邪哥，你要发起挑战！”

    　　听到柳无邪要发起挑战，柳星噌的一声站起来，要是他有个三长两短，回去如何跟大伯交代。

    　　这里可是生死不论，只要踏上擂台，生死就由不得自己掌控了。

    　　“嗯，我急需战斗，争取在天灵仙府招收之前，将自己的战斗力全方面的武装起来。”

    　　柳无邪点了点头，很快朝一条通道走去。

    　　所有挑战者，都要前去报名。

    　　柳星想要阻止，已经来不及了。

    　　柳无邪的战斗力他很清楚，只要不遭遇真玄境，安全没问题。

    　　通道尽头，是一座院子，踏入之后，浓郁的血腥之气，扑面而来。

    　　刚从十号擂台下来的男子，居然也在，盘膝坐在这里休息，看来还要打算继续发起挑战。

    　　“你也想要发起挑战？”

    　　柳无邪刚进入院子，一名中年男子走过来，面无表情的问道。

    　　这里每天都有人来，但是每天也有人死。

    　　“是！”

    　　柳无邪点头。

    　　不少人目光朝柳无邪看过来，一脸怪异之色。

    　　“这小子疯了吧，星河境敢跑过来挑战，真是初生牛犊不怕虎！”

    　　刚才柳无邪发现了，不是没有星河境发起挑战，大多都是对付一些低级玄兽，赢取的奖励少的可怜。

    　　大多都是化婴境，而且各个实力强大。

    　　不少人经历了十几场厮杀，赢取了好几万上品灵石，身上杀意极其强横，常人靠近，会感知到一股无形的危险。

    　　“你可知道规矩！”

    　　看柳无邪面生，应该是第一次前来，中年男子还是多问了一句。

    　　“知道！”

    　　柳无邪点头，看了一个多时辰，这里的规矩，基本了解清楚。

    　　“缴纳一千上品灵石，签订生死条约，就可以从第一关开始挑战了！”

    　　中年男子让柳无邪缴纳一千灵石，随后拿出一份生死契约。

    　　以免他死了之后，家族还是背后的势力找上门来。

    　　有了这份契约，就算死了，也是白死。

    　　拿出身上仅存的灵石，柳无邪终于获得挑战资格。

    　　“进入七号通道吧！”

    　　签上自己的名字，挤出一滴精血滴落在生死契约上，正式生效。

    　　中年男子收起生死契约，冰冷的说了一句，在他看来，柳无邪必死无疑。

    　　没有必要跟一个死人多说话，因为又有人走进来了。

    　　柳无邪从通道走出的那一刻，上面沸腾了。

    　　“怎么回事，连星河八重都放进来了，一剑动灵山没有人了吗！”

    　　看台上传来阵阵呼声，星河八重不是没有，缺少观赏性。

    　　大多前来的武者，化婴境居多，他们喜欢看化婴境交战，星河境在他们眼里，都是蝼蚁。

    　　真玄境又不屑于到这种地方来，他们喜欢前往灵琼阁。

    　　柳星跑到下注的地方，拿出柳无邪的一万灵石，全部押上去。

    　　犹豫了一下，将自己储物戒指里面的五千上品灵石一起拿出来，也押柳无邪赢。

    　　做完之后，一脸紧张的看向七号场地。

    　　柳无邪站定之后，一声恐怖的兽吼，从通道深处传出。

    　　一头浑身红毛的怪兽迈着沉重的步伐，逼近柳无邪。

    　　看到这头怪兽，躺在柳无邪怀里的小火冒出来，舔了舔舌头。

    　　“火系妖牛！”

    　　柳无邪暗暗说了一句，难怪小火会蹦出来。

    　　小火非常喜欢火系能量，这枚火系妖牛的内丹，应该是大补之物，已经被小火盯上。

    　　八阶巅峰玄兽，堪比人类巅峰星河境，加上坚韧的皮囊，想要杀死它，还需要一番手脚。

    　　可能是给挑战的人增加信心，一般前面两关，胜算很大，但也有特殊，第一场就输掉，死于妖兽口中。

    　　就算前面两关全部赢了，也就几百枚灵石奖励。

    　　进来之前，柳无邪可是交出去一千枚灵石，想要赢取更多的奖励，必须继续往下走。

    　　这就跟赌博一样，一步步引诱你，让你不停的发起挑战。

    　　看到人类，火系妖牛发出愤怒的吼叫，四蹄腾飞，朝柳无邪飞扑过来。

    　　邪刃出鞘，柳无邪要领悟更高深的刀法。

