    这一日，以地火魔气为生的赤光鸟，如往常一样飞飞落落在火山峭壁内。突然，一阵闷雷声响起，将这些赤光鸟全部惊动，涌出巢穴不敢入居。

    更为广阔的天地里，密密麻麻的魔气从山石中，从火脉岩池里，从紫黑色树丛里浮现而出。

    原本供给地魔族人修炼的地下魔脉，此刻喷薄出海量的魔气，向某个方向涌去。所有的魔族惊恐的发现，他们的修炼法诀，无法从天地元气中吸纳魔气；而且，自身的法力，也出现流逝迹象。

    地魔族王城的大殿内，仅存的地魔族老祖师開，望着这惊人的天象，发现魔气潮汐全部涌向一个让他畏惧的方向：冰煞禁地！

    按地魔族历史典籍记载中，这是冰煞禁地深处，有生灵晋级六阶！只不过，鬼物晋级虽然也需要吸纳天地元气，吸收的应该是阴气魂力才对！因此，此天象，不像是鬼物晋级。

    到底是何人在冰煞之地内晋级？魔族之人，没听说胆敢在冰煞禁地晋级的！

    同样的一幕，在紫血魔族的血焰城，也在上演。紫血魔族的镇守老祖，巴摩同样满脸凝聚地望着魔气潮汐涌去的方向，忧心忡忡。在其背后，零零散散的五阶长老，此刻眼里闪过恐惧的神色。

    两部魔族之人还不知道，暗光界的暗水域凶地之下，不仅仅有暗魔域存在。

    在另一处灵气浓郁的封闭世界里，一群绒毛饮血的人族，还有混混沌沌的妖兽，也在目光呆滞地望着天地间的灵气潮汐汹涌，还有天空中灰色的闪电雷弧。

    与暗魔域一眼，这个本地土著名为灵光域的小世界里，人妖两族惊恐地看着这一切灾难降临，陷入于彷徨和惊恐之中。

    渐渐地，这个天象波动，从平静的暗水域也传出。受到某种规则牵引，大量的天地元气从远处涌向暗水域。这些灵气没入暗水域那冰寒阴森的黑水，随即消失得无隐无踪。

    如此天象，也自然惊动了一些徘徊在暗水域附近游历冒险的人妖两族修炼者。甚至，连徐阳山和白绝岭的生灵也感知到天地间的元气流动。

    白绝岭的深处，那个隐秘的峡谷，一直监守在谷地里的两只六阶风蛟，此刻还不知道主人已经陨落，依旧不满地蹭了蹭颈部的禁锢项圈，抬头打量着那三株芝龙果树，然后埋头继续休眠吐纳。

    ……

    阴阳图的空间里，陈风此刻全身笼罩五彩霞光之中，盘膝的身体下是天心莲，头顶照应着实层层叠叠的是黑白两色符文。

    原本紫金色道纹密布的身躯，此刻游动着一丝丝灰色的神秘符文。一缕缕灰色神秘妖异之火，随着法诀运行，在身体经脉窍穴里流淌涌动。原本已经与天地元气通畅的窍穴，此刻疯狂的吞噬着魔气和灵气，借以打破金身，进行着六转突变。

    《阴阳混元身》，这是来至于阴阳魔祖诸葛韬的传承！

    盘点完收获，陈风本想收取阴阳图卷，离开这个秘境世界，寻觅一处宝地冲击六阶境界。结果，他尴尬地发现：阴阳图已经与暗魔域光灵域融合成一体，除非先摧毁那两个世界，否则无法拿走阴阳图！

    如果不毁灭两个世界，那还有一个办法，就是直接炼化阴阳图！

    可问题是，阴阳图已经俨然衍变出一个魔灵分隔的庞大世界！已经不是裂空镜构建的琅琊小秘境！要想炼化阴阳图，就同时掌控魔灵两极完全相反的天地元气。

    可问题是，阴阳图已经俨然衍变出一个魔灵分隔的庞大世界！已经不是裂空镜构建的琅琊小秘境！要想炼化，必须先提升自己的修为境界。

    那么，矛盾就来了。要想离开，就得先晋级；要想晋级，这里又是魔灵复杂的空间，不适合陈风的主修修行功法。

    如此一来二去，陈风只有一个选择：兼修阴阳魔祖的炼体功法《魔灵混元身》，一部来自于仙界的某个强者的传承。只有兼修《魔灵混元身》，才能无视元气复杂的困扰，在阴阳图之内冲击六阶大瓶颈。

    反复盘算一年时间，陈风发现自己别无选择！

    ......

    非常巧合的是，陈风拥有太阳精华，配合冰髓液提炼的极寒冰焰；融合炼化之后，得到太玄灵火！再熔炼冰魔宫里，阴阳魔祖遗留下来的冰魔焰，可以得到一丝太初圣焰。

    有了此圣焰，修炼《阴阳混元身》的过程，才能减少大量时间。

    太初圣焰极其恐怖，陈风如果不是拥有万化炉这样BUG存在的宝物拘禁存放，早就被反噬燃成灰烬。境界太低了，即便是自己融合出来的太初圣焰，也无法控制。

    虽然无法直接炼化太初圣焰为己用，但借助万化炉的操控，汲取太初圣焰衍生出的气息，对修炼《阴阳混元身》就有极大帮助。

    以此为契机，陈风才仅仅一百二十年时间，就将《阴阳混元身》第一层修炼圆满。于此同时，万化炉在炼化火蛮王化身和九阶大能诸葛韬的身躯后，源力规则完成了质的突破。

    炼成了阴阳混元身，境界的瓶颈再也压制不住，非常自然地引动晋级天兆。如此，魔灵二气疯狂灌体三个月，才将陈风的境界稳固下来。

    紧接着，与陈风身心契合的万化炉，也开始了晋级，开始吞噬外界的元气。这一变异开始引动，就持续了整整六个月！

    如此一来，暗魔域和光灵域迎来了大灾难！

    除外透过空间壁障，从暗光主世界吸取庞大元气之外；两域的魔灵之气，整整被吞噬了六成。在元气大损情况下，不但禁锢苍穹的云层里的玄阴雷开始变得微弱，就是连空间也变得不稳固…

    一年后，陈风晋级完成，继续闭关巩固修为。由于阴阳图世界的遮蔽，暗光界的规则受到干涉，雷劫没有降临。此事，算是祸福相依吧。

    否则，以陈风孤家寡人的身份，在外界，就少不得操心如何避免敌人干扰的问题。

