    地山点了点头，指着姜明笑道：

    “是这样的，之前老弟被盗匪刺杀，正是这位少年救下了老弟的这条性命，如今才能安全来到木叶村，

    他叫明，从小就立志成为一名强大的忍者，不过没有条件，如今我想看日斩你能不能同意他长居木叶，在这里学习忍术？”

    三代看了看姜明，脸上迟疑了一下，最后还是满脸抱歉道：

    “地山，不是我不给你面子，也不是我不信任这位救你的少年，只是我们木叶村一直有规定，不是我们木叶忍者，是不能在我们木叶学习忍术的！”

    地山皱了皱眉头道：

    “日斩，我们这么多年交情了，通融一下不行吗？”

    三代放下烟枪，苦笑道：

    “地山，你要知道，我虽然是木叶的火影，但也不能更改规定，而且即使我同意，顾问团水门炎和小春，以及团藏，都不会同意将木叶忍术传给外人的！”

    地山还想要再说，姜明却开口打断了他，

    “地山大人，不用再说了，明在这里谢谢您开口帮忙了，火影大人也有他的苦衷，既然实在不行，那就算了吧！”

    姜明看三代拒绝了两次，就知道肯定是没戏了，其实他也知道，作为一个陌生人，想要加入木叶，那绝对是一件非常困难的事，

    虽然他出手救过地山的性命，地山对他十分信任，

    但这不代表初次见面的三代，也对他十分信任，做为木叶村的火影，他经历过太多的阴谋和诡计，目前木叶在五大村中，实力是最强的，

    哪怕是经历了九尾之乱，宇智波灭族之乱，四代火影阵亡，三忍出走，现在的木叶村，在整体实力上，依旧没有任何一个忍村，在单独对上时有胜算，

    所以，木叶一直也在被其他四大忍村所忌惮，他们更是千方百计的想要派人潜入木叶，以获取木叶的情报，

    而姜明这个身份不明的人，也许就是其中之一，盗贼刺杀地山的事件，也许就是个圈套，

    因此，为了木叶考虑，哪怕是伤了地山的感情，三代也不会同意姜明留在木叶，学习木叶忍术的，

    而且三代也清楚，它既是拒绝地山，也不会有什么问题，顶多地山会有些不高兴，但对于整个木叶的安全来说却是不算什么，

    地山可能也是看出了三代的决心，只好叹了口气，没有再去说这个话题，

    而这时，一个西瓜头、粗眉毛、内穿紧身衣，外套绿马甲，面容刚毅的男子，带着三个和姜明年龄差不多的忍者走了进来，

    “火影大人！”

    四人进门后，便恭敬的朝三代问候了一声，

    “凯上忍来了，我看你们班这段时间，完成了不少D级和C级任务，完成情况都十分完美，雇主也很满意，非常好，现在我想交给你们班一个B级任务！”

    看见凯带着天天、宁次和小李三人到来，三代也从略有些尴尬的气氛中脱离，

    B级任务，宁次三人瞬间眼睛亮了起来，

    “谢谢大人夸奖，因为我的三个部下，真的都是非常的努力和优秀！”

    听到三代的夸奖，凯咧着嘴，露出洁白的两排牙齿，一脸热血的对着李三人竖起了大拇指，

    此时，午后的阳光照在凯的脸上，被他洁白的牙齿反射出刺眼的光芒，

    “老师！”

    和凯同样装束的小李，看见阳光下，他最为崇拜的老师为他竖起了大拇指，顿时感动的留下了两行泪水，

    看见小李落泪，凯一把抓住小李的肩旁同样感动道：

    “李，这就是青春，为了青春，让我们一起绕着操场跑一百圈吧！”

    “是，老师，我要跑两百圈！”

    小李起身热血道，

    “青春啊！就要这样，李，我们现在就去跑两百圈！”

    凯一把搂住小李，两人抬步就要朝门外走去，

    “老师，火影大人还没说是什么任务！”

    天天忍不住捂住了额头，而宁次已经默默的与两人拉开了距离，

    “什么，是这样吗？不好意思，我给忘了！”

    凯摸了摸自己的脑袋，哈哈笑道，

    “李，那等我们听火影大人交代完任务后，再去跑！”

    凯咳嗽了一声，对着小李郑重道，

    “是，老师！”

    三代一旁的地山，看着这些将要护送自己的木叶忍者，忍不住嘴角抽蓄了一下，要不是十分信任三代，他都要怀疑三代是不是在糊弄他了，

    而站在地山旁边的姜明，感觉自己脸部的肌肉，快要因憋笑而抽筋了，

    实在是这对奇葩师徒太搞笑了，有时候感觉两人即使不当忍者，说相声，可能也会很有前途，当然，这个世界没有相声这个职业就是了，

    不过，别看凯一副脑子不太灵光的样子，但是实力是真的强，他可是八门全开后，差点一脚踢出大结局的凯皇，

    要说姜明知道这是火影世界后，最想学习的忍术是什么，那可就非凯皇的八门遁甲之术无疑了，

    倒不是说八门遁甲就是这个世界最强的忍术，而是因为姜明觉得这是最适合他现在情况的术，因为这个术，对于学习者忍术天赋的要求非常低，对身体强度要求反而非常高，

    两年的时间，让姜明这个丝毫没有基础的人，学会多么高深的忍术，那基本是不大可能的事，能把基础学好就算不错了，

    但是八门遁甲之术不同，只要你的身体强度够，每开一门，实力都能得到巨大的提升，而且你身体越强，这个提升就越明显，

    当然，想得到这个术，可不是那么容易，尤其是他已经被三代拒之门外，就更是难如登天了，

    早已对凯性格见怪不怪的三代，先是把地山的情况详细的介绍了一遍后，才继续说道：

    “由于后续护送任务可能会出现忍者，所以我把任务暂定为B级，希望你们一定要安全的把地山大人送到国都！”

    “放心吧，火影大人，凯班一定圆满完成任务！”

    凯一伸大拇指，亮出自己的白牙回道，

    “咳咳，那好了，你们先回去准备吧，明天一早出发去国都！”

    三代也有些受不了凯的热情，连忙将他们打发走了，

    凯班离开后，

    三代和地山又叙了会旧，便让神月出云领着两人和地山的其他护卫，到木叶专门接待贵宾的旅馆休息了。

