    又过了几个小时。

    黄昏时分。

    在某条岔道口。

    “吁——”

    他们拉着缰绳停了下来。

    费丽卡手握缰绳侧头对莱恩说道：“圣女大人正在雅图斯帝国的王都修复圣光大结界，估计再过十天半个月就能成功了……”

    说着，她轻叹一口气，“可惜有些存在并不想让圣光大结界修复，所以在这些天里，会有无数魔兽从恸哭沼泽深处朝王都进发，想要阻碍圣光大结界的修复。”

    “使得我们一边要努力修复圣光大结界，一边要照顾被魔力辐射感染的人群，还要分心抵挡魔兽的攻势。”

    她抬头指着道路前方，“沿着道路走一百公里左右，便能抵达贝敦城，那是一座位于后方的安全城市，许多患者都被集中在了贝敦城之中，这个区域负责医疗的教会人员也都聚集在那里。”

    “至于我？我会前往作为前线的巴塔城，在那里与教会的其他人一起抵御魔兽群的攻击。”

    说完，她在十几名圣骑士随从中点了三人，“由他们保护你前往贝敦城，我们就此别过吧。”

    “等等！”莱恩连忙喊停就要走人的费丽卡。

    费丽卡问道：“你还有什么事吗？”

    莱恩问道：“你确定贝敦城是安全的？”

    费丽卡点头道：“贝敦城是位于后方的大城市，也可以说是最后最重要的防线，因为贝敦城之后到雅图斯帝国王都就是一马平川了毫无阻碍了，我们位于前线的所有人拼尽性命都是绝对不会让贝敦城有危险的，你就放心吧。”

    “是这样吗？好吧，那我就相信你吧。”随后莱恩的视线落在护送他的那三名圣骑士上，“但只让他们三人保护我前往贝敦城，这不太行吧？”

    被指派的三名圣骑士之一怒瞪着眼睛，“你是在小瞧我们吗？我们身为费丽卡神官大人的护卫，都是圣殿骑士里精英的精英，每一个都拥有圣骑士巅峰的实力！”

    费丽卡也说道：“他们的实力是值得信任的，是肯定能够把你安全护送到贝敦城的。”

    莱恩顿时瞪大眼睛语气夸张的说道：“难道他们三人拥有以圣骑士境界对抗传奇魔兽的实力？”

    费丽卡眉毛一皱，“你什么意思？”

    传奇魔兽的实力与一级巫师相当，圣骑士的实力最多也就是与三等学徒比肩而已。

    三个三等学徒怎么可能是一级巫师的对手呢？

    同理，三名圣骑士实力这么可能对抗传奇魔兽？

    又不是每一个都是狮心剑圣伯恩。

    当年伯恩居然能以圣骑士的实力从狱炎活火山的双头魔犬那里强行夺取一颗魔核，简直离谱！

    三名圣骑士百分之九十九的概率是对付不了传奇魔兽的，这一点莱恩肯定知道。

    那么莱恩说这些话是什么意思？是故意侮辱教会圣殿骑士？还是单纯的太过胆小怕事，现在后悔了，故意找茬不愿意前往贝敦城？

    以费丽卡对莱恩的了解，莱恩应该不是那种人才对啊？

    以莱恩的为人，如果真的害怕真的不想去，肯定会在一开始就果断的拒绝，绝对不会临阵脱逃。

    所以莱恩的话是什么意思？

    在费丽卡的注视下，莱恩回答道：“因为我感知到贝敦城方向存在着复数传奇魔兽，仅靠三名圣骑士护送我，我觉得不太行。”

    费丽卡惊呼道：“传奇魔兽？还是复数？贝敦城可是位于大后方的安全城市啊，这怎么可能呢？”

    如果贝敦城真的出现了传奇魔兽，那么说明作为前线抵御魔兽群攻势的巴塔城出大问题了！

    不然怎么会有传奇魔兽抵达大后方的贝敦城呢？

    “我前天从巴塔城离开的时候还好好的啊？”

    “要知道巴塔城可是有着三名神官十二名神侍以及数十名圣骑士守护的啊，教会近五分之一的力量都聚集在巴塔城了，是绝对不会出现问题的！”

    换做另一个人说这种话，她只会以为对方是在胡说八道。

    至于莱恩？

    她知道莱恩的血脉天赋是迷灵魔眼，以迷灵魔眼强大的洞察能力，相隔一百公里就能看到贝敦城的场景也不是不可能。

    她闭着眼睛好好感知了一番，确实能够感知到贝敦城方向存在着许多魔兽的气息。

    不过她终究不是感知系的，感知能力在同境界中只能算中规中矩。

    所以——

    她视线落在随行的一名圣骑士身上，“拉尔夫，拜托你了。”

    名为拉尔夫的圣骑士点点头后，闭上了眼睛。

    莱恩通过迷灵魔眼能够模糊的看到一道幻影从拉尔夫身上飞出，化为一只普通人看不到也感知不到的鸟儿朝贝敦城方向快速飞去。

    莱恩一下子就认出了拉尔夫正在使用的血脉天赋——幻灵真视！

    血脉天赋幻灵真视可以幻化出与自己五感相通的幻灵帮助自己进行侦查，而且这些幻灵还能附着在其它动物身上延长侦查距离和提升隐秘性。

    单纯的幻灵一般只能侦查一百公里的范围，当附着在动物身上之后，距离能从一百公里延长到五百公里！

    幻灵真视作为一个纯粹的辅助能力，对单体作战能力一点用处都没有，但对于大型军事集团的对抗用处却非常的大，远在迷灵魔眼之上。

    有了幻灵真视，行军路线、具体人数、粮仓位置……可以说毫无秘密可言。

    只要敌方存在幻灵真视的血脉拥有者，除非实力碾压，不然是绝对打不赢的。

    不多时，使用幻灵真视侦查了贝敦城情况后的拉尔夫缓缓睁开眼睛，脸色变得难看无比，“贝敦城正在被海量的魔兽围攻，其中有着七只传奇魔兽，而且贝敦城它……”

    费丽卡连忙问道：“贝敦城发生什么事了？”

    “贝敦城很安全，它被保护得很好，不如说被保护得太好了！”拉尔夫咬着牙，“保护着贝敦成的结界如果我没看错的话，应该是戈里斯神官大人释放出来的。”

    费丽卡身体一晃，“戈里斯神官大人不应该在巴塔城吗？他怎么会在贝敦城？”

    戈里斯神官是驻扎在巴塔城抵御魔兽大军的三大神官之一，那三位神官与费丽卡这种破例提拔的人不同，是真真正正的二级强者！

    巴塔城本来就很缺人了，为什么戈里斯神官会从紧张的前线回到大后方的贝敦城？为什么会有复数传奇魔兽围攻贝敦城？

    一丝不详的预感在费丽卡心中浮现。

    一旁的拉尔夫询问道：“要不使用我的血脉天赋侦查一下巴塔城？”

    费丽卡摇头道：“巴塔城距离这里有两百多公里，你想要侦查巴塔城必须要把幻灵附着在动物身上借助动物移动才行，普通动物要想移动这么远的距离，需要多长的时间？”

    血脉天赋幻灵真视可以通过附着动物提高侦查距离，但以拉尔夫圣骑士的修为，附着的对象仅限普通的小型动物，连大型动物都附着不了，更别说魔兽了。

    想要控制普通的小型动物跨越两百多公里的距离，需要的时间实在是太长了。

    而且巴塔城方向肯定有非常多的魔兽，天上飞的地上跑的，拉尔夫幻灵真视附体的小动物说不定还没到巴塔城就死了。

    想要借助幻灵真视知道巴塔城发生的事情，短则两三个小时，长则四五个小时，太浪费时间了！

    还不如直接前往前方一百公里处贝敦城，贝敦城肯定有人知道巴塔城发生了什么。

    费丽卡对莱恩说道：“抱歉，发生了点意外，贝敦城看上去也不是很安全，你还是先回艾伯特城堡，等事情告一段落，确认不会有危险之后我再派人去接你。”

    莱恩回答道：“我大老远的骑了将近十个小时的马来到这里，你这就叫我回去？”

    费丽卡劝道：“我知道你的实力很强，相信不会比圣骑士巅峰的拉尔夫他们弱，但这一次真的太危险了，别说圣骑士了，就算是神侍都无法保证能够活下去。”

    “而且啊，我不是不想让你帮我，是你太过重要了。”

    “一旦你出了什么，雅图斯帝国几百万魔力辐射感染者怎么办？他们还需要你治疗呢。”

    费丽卡说得很有道理，不过莱恩并不打算乖乖返回艾伯特城堡。

    他从怀中掏出一颗龙眼大小的半透明晶石在费丽卡眼前晃了晃，笑道：“我的实力要比你想象中的强大许多。”

    费丽卡只是一眼就看出了莱恩手中的那颗半透明晶石是什么玩意，那是幻晶巫术的施法道具——幻晶！

    而且不是普通的幻晶，而是传奇魔兽级别的幻晶！

    也就是说，莱恩通过使用幻晶可以召唤出传奇魔兽帮忙战斗。

    幻晶巫术是一种非常强大，学习难度也非常高的巫术，如果精通幻晶巫术又有足够的魔核进行实验的话，巫师学徒制造传奇魔兽的幻晶，能够召唤传奇魔兽辅助战斗也不是没有可能。

    她没想到莱恩居然还会幻晶巫术。

    有关西里安行省那利德家主奥黛丽·那利德的情报教会是有的，她也查看过。

    听说奥黛丽有一个精通幻晶巫术的好友。

    莱恩曾入赘过那利德家族，如果他展现出了幻晶巫术的超凡天赋的话，有办法学到幻晶巫术也不是不可能。

    费丽卡深深的看着莱恩，“这就是你追赶我的方法吗？”

    莱恩由于血脉不行的缘故，按照正常途径成为一级巫师几乎是不可能的。

    但她知道莱恩深爱着她，为了能够接近她，是一定会想尽一切办法变强的。

    她之前以为莱恩想通了，既然在实力方面无法与她比肩，那可以走其它途径啊？比如在药剂方面有所突破？

    莱恩在药剂方面的贡献确实非常的大。

    如果莱恩愿意加入教会，以后再努力一下，死之后，由于生前伟大的功绩，被教会破格追加为神官也不是不可能。

    某种意义上也算是拉近了与她的距离？

    但她万万没想到，莱恩不仅想要在造福人类一途上与她比肩，连在实力方面也要与她比肩！

    既然由于血脉不行无法成为一级巫师，那可以通过学习幻晶巫术驾驭传奇魔兽啊？

    费丽卡看着莱恩深深感慨道：“不得不说你真的是个超乎想像的天才，你真的应该加入教会的，只有在教会你才能百分之百的发挥出你的潜力。”

    面对费丽卡伸出的橄榄枝，莱恩并没有立即拒绝。

    他反问道：“如果我加入教会，那么你愿意嫁给我吗？”

    “呃……”

    费丽卡一下子语塞了。

    她知道莱恩很爱她，知道莱恩之所以会这么努力的变强，之所以会有如今的成就，全都是为了成为配得上她的人。

    而且教会只有极少部分位置的人是不允许发生男女关系的，她并不在那些位置上，所以理论上她嫁人生子是完全没有问题的。

    “或许嫁给莱恩也是个不错的选择？”

    费丽卡的内心明显动摇了一瞬，不过她很快就板着脸装出一副对男女之情完全不感兴趣的样子，“玩笑就到此为止吧，现在不是说这些的时候。”

    莱恩似笑非笑的看着费丽卡，“玩笑吗？”

    费丽卡身体微微一颤，她转过头去不让莱恩能够看到她的脸色变化，“在现在这个严重缺乏人手的时候你确实是一股不可忽视的重要战力，所以你要求一起前往贝敦城这个要求我答应了，不过一有危险你就要立即离开。”

    莱恩身体朝费丽卡靠近过去，嘴巴凑在费丽卡耳朵旁，正在开口。

    费丽卡的耳朵忽然像是被火焰烧红的铁块一样“呼”的一些变得通红无比，她连忙和莱恩拉开距离，慌张道：“你干嘛！”

    昨天她和莱恩身体紧贴着坐在树枝上聊天聊了一宿，她觉得很正常。

    现在莱恩不过是稍微把嘴巴凑过来说点事情而已，她整颗心都乱了。

    她做了几个深呼吸，勉强让紊乱的情绪平静下来后，对莱恩说道：“你有什么事直接说，在场的都是值得信任的人。”

    莱恩察觉得出费丽卡的思绪明显乱了。

    什么叫值得信任的人？

    难道把他是一名巫师的事情让在场的圣骑士们知道也无妨吗？

    虽然等他使用幻晶巫术之后，在场的人都会知道他是一名巫师，但知道和挑明是两码事。

    这个世界不是非黑即白的，莱恩是巫师又如何？反正大家是自己人，只要不挑明睁一只眼闭一只眼就是了。

    若是挑明了？

    抱歉，就算你是自己人，就算是不想动手，也不得不装装样子了。

    但他也知道以费丽卡现在的心态，短时间内想和她两人独处说悄悄话是不现实的了。

    他内心不由得有些后悔，“谁知道费丽卡会这么不禁撩呢？”

    他组织了一下语言后，对费丽卡说道：“因为某些原因，我急需大量的魔核，我前往贝敦城帮忙的话，你们可以把魔核作为报酬送一些给我吗？”

    顶级魔兽的魔核需要漫长的时间进行转化，但传奇魔兽不需要。

    只要杀死一只传奇魔兽，就能极大概率得到一颗魔核！

    教会为了抵御魔兽的攻击，连神官都派出来了，魔兽之中传奇魔兽绝对不会少，杀死的传奇魔兽收集到的传奇魔核肯定非常的多！

    莱恩怎么会放过这个机会呢？

    他这些年来为了专研幻晶巫术，把他拥有的所有魔核都消耗完了。

    唯一值得高兴的是，便是他仅有的三颗传奇魔核中，他居然成功的把其中一颗转化成恶灵幻晶。

    至于另外两颗？

    那当然是转化失败没了。

