    “那么接下来，你想怎么玩？不得不说，这个猫抓老鼠的游戏，确实很有意思。”方源确实越来越感兴趣了。

    “换一个地方，双鱼座μ385，就看你敢不敢来了。”费伍德·莱斯特说完，通信就被切断了。

    三秒钟不到。

    郎小年带的星图组就给出了答案：“双鱼座μ560-μ385超空间通道，距离我们8万光秒，在双鱼座μ560的柯伊伯带外。”

    刚才费伍德·莱斯特在通信中，直接报出了双鱼座μ385。

    听到这颗恒星编号，郎小年就开始查找通往这颗恒星的超空间航线，第一时间通报出来。

    “对方的意思，是让我们走这条超空间航道，去双鱼座μ385？”伊芙疑惑道。

    “应该是这个意思，不过对方说的话，我们不能全信。也可能是他们就在前面，就快被我们找到了。所以他们急忙发出通信，给我们误导信息，误导我们去双鱼座μ385超空间航道。”一名军事科研班成员提出疑点。

    从事情本身来说，这种可能性确实是存在的。

    只不过，方源能够从费伍德·莱斯特身上感受到那种无与伦比的骄傲，这种骄傲证明了他对自己舰队的隐匿能力有绝对的自信。

    方源沉声道：“舰队转向，去双鱼座μ385超空间航道。另外，加强那个方向上的曲率反应侦察。”

    “是！”

    众人领命，开始调转舰队航向，朝双鱼座μ385超空间航道飞去。

    三分钟后。

    叶折羽突然大声通报：“发现曲率反应，在双鱼座μ560-μ385超空间节点的方向上。”

    紧接着，没过两分钟，叶折羽再次通报：“目标出现，在双鱼座μ385超空间虫洞附近。他们要穿过虫洞了。”

    伊芙一捶砸在桌上，骂道：“嘛的！这群狗东西，竟然真的告诉我们方向。”

    在得知费伍德·莱斯特给的信息是真的之后，远征舰队中，很多人有些唏嘘。

    搜索三天时间，都没有找到目标，最后还是对方主动暴露位置，主动引远征舰队去追。

    这对舰队众人的打击不小。

    方源确定这个情况之后，非但没有失望，反而更加感兴趣了。

    “看来，这个游戏越来越有意思了。双鱼座μ385，全速前进，看看他们想怎么玩。”

    ……

    12个小时后，人类远征舰队穿过双鱼座μ560-双鱼座μ385超空间虫洞，抵达双鱼座μ385恒星系。

    如同上一次进入双鱼座μ560的情况一样，穿过虫洞之后，目标又消失了。

    叶折羽的脸色已经铁青，目标连续两次从他的眼皮子底下消失，这是他从军以来最大的耻辱。

    方源知道叶折羽对自身的要求一向很高，伸手按了按他的肩膀，道：“别懈气，这次的对手不一样。

    “对方有着帕勒塞文明最顶级的隐匿能力，那是一支帕勒塞文明正面战场上的王牌幽灵舰队。

    “追不到是正常的，如果能追到，他们也不配称之为帕勒塞文明的王牌了。”

    “那现在怎么办？”叶折羽沉声询问道。

    “你先去休息，按照原来的安排，所有人轮班休息。看样子帕勒塞母星给对方的任务是牵制我们，这一场游戏应该还要玩几天。我们需要养足精神，迎接最后的战斗。”方源说完，看了一眼赵安雅，示意她安排队伍轮流休息。

    舰队中的太空军战士开始轮休。

    方源看向通信组，道：“主动发出通信，看看对方还想不想聊天。”

    通信组领命，开始广播通信，寻找之前那个通信信号。

    广播持续了半个小时之后，真的有了回应。

    “将军，有回应了，还是那个通信信号。”

    方源猛的睁开眼睛，道：“接进来。”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

