    站在一旁的张灵婧，一直想要从魏小宝的动作里寻找到细节。

    但俩个回合看下来，她只感觉有些眼花缭乱。

    他的动作除了快还是快！

    快到了超出正常人的反应速度！

    魏小宝话音刚落，紧接着，他如法炮制，用密集如雨点一般的拳头，对铁蛋发起了反击。

    以彼之道，还之彼身，这才是最为诛心的做法。

    哪怕魏小宝使用的套路，正是自己习以为常的，但他的动作太快了！

    即便铁蛋竭力想要反击，却已经没有了退路！

    嗵嗵嗵嗵！

    魏小宝接连四拳，全部击打在了铁蛋的心口，然而，每一拳几乎都刻意的收起了力道！

    能够在这么迅猛的动作下，转瞬之间收起气力，如果不是练习搏击到了炉火纯青的地步，根本做不到这一点！

    “你太慢了……”

    魏小宝将拳头收回，依旧面不改色。

    反观铁蛋，这个时候已经满头大汗！

    方才虽然交手不过两分钟，自己却像是做了个很长的噩梦。

    俩人之间已经谈不上势均力敌，魏小宝简直就是单方面的碾压！

    钱程站在一边，此时已经呆若木鸡。

    他的嘴巴长大的可以塞下一颗鸡蛋，方才所发生的一切，虚假的有些不真实。

    “老鹤这家伙果然慧眼独具，这么一个人才都能让他给碰上，简直羡慕死人。”

    孙老抚了抚下巴，看着魏小宝的眼神之中，满是欣赏。

    老爷子这么多年没服过什么人，对于这个不过二十出头的年轻后生，他是发自内心的佩服。

    诚然，他心中也非常清楚，这是一匹野马，想要拉他入伙，可能性并不是特别大。

    能够发现魏小宝这么一块金子，孙老心中自然欣喜。

    但想到这小子很有可能无法被自己收入麾下，心中也不免有些惋惜。

    愿赌服输！

    铁蛋虽然和钱程这个小肚鸡肠穿一条裤子，但最基本的诚信他还是有的。

    因此，在输给魏小宝之后，这小子二话不说，直接梆梆梆将六瓶啤酒全部打开。

    炎炎夏日，喝一瓶啤酒那叫享受。

    但连续喝六瓶，那滋味想来就不好受。

    见此情形，魏小宝笑着说道：“咱们也就是图个乐呵，没必要把这些酒全部喝完。万一到时候你被送到医院洗胃，那可就不好了。

    在这么说，这里是孙老的地盘，魏小宝多少还得给他一些面子。

    自己的手下折煞在了魏小宝手中，到头来如果喝个不省人事，那还得了？

    虽然六瓶啤酒对于酒量不错的人来说，算不上什么。

    但连续喝下六瓶冰镇的啤酒，那可就不是一般人能够接受得了的。

    然而，面对魏小宝的解围，铁蛋却铁了心要把之前自己许诺的赌约给兑现了。

    就这样，几人眼睁睁看着铁蛋将六瓶啤酒喝完，随后打了一个长长的酒嗝。

    “差不多得了，孙老可不是让你来捣乱的。”

    张灵婧小声提醒道，她只不过是不想让魏小宝和这几个愣头青的矛盾激化而已。

    魏小宝耸了耸肩，柔声回答道：“切磋的建议可不是我提出来的，不过话说回来，这铁蛋的确挺厉害，至少是我见过拳脚最快的了。”

    魏小宝之后的半句话，并没有遮遮掩掩，自然也被刚接受完惩罚的铁蛋听在耳中。

    不知为何，这句话从魏小宝的口中说出，铁蛋居然觉得是对自己能力的肯定，是一种夸赞。

    他接着说道：“魏兄弟你过奖了，你的反应能力真的特别快，简直达到了恐怖的级别。反正，如果让我再和你交一次手，我是不愿意的。”

    明知不敌，如果还铁了头硬碰硬，吃亏的只能是自己。

    单单就这一点而言，铁蛋的觉悟还是有的。

    虽然魏小宝的拳脚让铁蛋心服口服，但归根结底，和他切磋的并不是钱程。

    作为一个旁观者，他多少还是有些不服的。

    紧接着，钱程打着哈哈说道：“这么三拳两脚就结束了，有点无趣啊。”

    “怎么？你也想和我切磋一下？”魏小宝挑眉问道。

    张灵婧秀眉微蹙。

    方才魏小宝的速度，在场所有人都是见识过的。

    因此，就算是钱程和魏小宝过手，必然也不能占便宜。

    因此，张灵婧认为，钱程还不至于自讨没趣。

    果不其然，钱程笑呵呵的说道：“我记得孙老在牧场建了个小型靶场，魏兄弟，你玩过弓箭么？”

    “弓箭？没怎么接触过。”魏小宝耸肩回答道。

    在他的记忆中，除了小时候用伞骨制作的DIY弓箭之外，基本上没有接触过此类器械。

    毕竟诸如此类东西，很多情况下都是属于管制器械，弄不好就会进看守所，普通人哪里有机会接触这些东西？

    听闻魏小宝所言，钱程笑着说道：“这种东西你怎么可能没有玩过？魏兄弟，你故意谦虚是吧？”

    “魏小宝应该是没有接触过这类东西的，待会就可以烤肉了，你们就别再完了。”

    张灵婧打了个圆场，试图让钱程打消念头。

    魏小宝不禁心想，这孙子果然鸡贼。

    在铁蛋和自己比划了拳脚之后，钱程对于魏小宝的身手，或多或少有了一些了解。

    假若是切磋魏小宝不擅长的弓箭射击，胜算自然会大很多。

    然而让张灵婧没有想到的是，基本上没有触碰过弓箭的魏小宝，居然跃跃欲试。

    瞧他的架势，好像是要答应钱程的邀请。

    “这个东西不难吧？”魏小宝试探性问道。

    他之所以想要尝试，自然不是没有原因的。

    自从上次察觉到新能力微观视觉之后，魏小宝一直都没有在实际操作中使用过。

    刚好钱程想要和自己切磋弓箭射击，他只是想要通过切磋，来进一步了解自己的新能力。

    见魏小宝有尝试的念头，钱程当即来了劲头。

    他连连点头说道：“这玩意儿有什么难的，拉弓放弦，瞄准射击，简单的很。”

    孙老远远的听到俩人对话，欲言又止。

    钱程这小子，明显就是扬长避短，拿自己的长处和别人的短处切磋，这算是哪门子事儿？

    “既然这样，我还真想要尝试一下呢。”

    魏小宝搓了搓手，满脸期待地说道。

    岂不料，钱程却提醒道：“之前你和铁蛋都立了赌约，咱们是不是也……”

    钱程的话虽然没有说完，但其中意思再明显不过。

    “钱程，你差不多得了，魏小宝可不擅长这个，你还真有脸说这样的话。”

    张灵婧忍不住嘀咕道。

    然而，魏小宝的态度却让众人始料未及。

    他气定神闲说道：“咱们一共射击五箭，圈数最多的人就算是赢了。至于这输赢的条件，钱兄弟你来开。”

    听闻魏小宝所言，钱程不自觉的笑了出来……

