    周老大恭敬的请郑清书去堂屋坐着喝茶，他婉拒了，在院子里找了张凳子坐下，见星星进来朝小丫头温和的笑了笑，眼神隐隐带着审视。

    “县令大人想喝蜂蜜水么？星星给你兑一碗去？”星星在离郑清书不远的地方站住，奶里奶气的问。

    “那就多谢了。”周老大已经去烧热水煮茶了，不过郑清书还是轻笑着向星星道谢，这小丫头挺有意思的。

    “那你稍等。”星星迈着小短腿去了堂屋。

    这时如如走了过来，她走到县令面前站定，歪着头看他，“好年轻的官老爷啊，你比别的官老爷都要好看。”

    这是个颜控。

    郑清书被逗乐了，笑意直达眼底，“多谢夸奖，本官想问你一件事不知你能不能据实相告？”

    “你想问什么？能说的自然会告诉你。”如如细声细语，眼里带着隐隐的防备。

    这也是个聪明的小丫头，虽然年纪最小，但心思却不少，长得粉雕玉琢，看着一点不像农家女。

    “见到本官你为何不跪，上次我来时你也没跪，这是为何呢？”郑清书也不是非要让人给他下跪，只是隐隐觉得这小丫头和那个星星都是故意不跪的，而且这两小丫头不惧官差，让他觉得新奇。

    “为什么见到你就要跪呀，第一次我是不懂规矩，刚才我是想知道如果就是不跪你会怎么样呢？”如如认真脸，一看就是说了实话。

    郑清书被噎了一下，随后哑然失笑，他还不至于与两个小丫头较真，“倒也无妨，不过不是每个官爷都像我这么好说话的，若是遇到别的官爷你们不守规矩，那是会被问罪的。”

    听听他说的是你们，而不是你，其实他就是想知道星星为什么不愿意跪，眼前这个小丫头就是学那个周星星才不跪拜的。

    别以为星星进了屋就听不到外面人的对话，郑清书也没想避着她，说话声音并未压低，是有意让她听见的呗。

    不过星星能有什么坏心思呢，她就是不愿意随便给别人下跪怎么了吗？

    忒烦了，跪了膝盖疼，还会脏了裤腿，她就是不喜欢下跪这个动作。

    以前或许她不懂见官跪的规矩，但赵贵花和她说过后她就明白了，不过她心里特别排斥给别人下跪，内心深处似乎有个声音在告诉她，不可以下跪，绝对不可以。

    说不明道不清的理由，总之星星特别抗拒，不过她不会告诉郑清书为什么的，希望他回头就忘了这茬，以后也希望他不要再来周家，这样大家就不用照面，也不用纠结跪不跪的问题了。

    郑清书只是觉得有些好奇，不过并未多纠结这件事，上次这小丫头突然闹脾气不愿意再去宋府上课，他不也没再过问么？

    “周玲珑这个人古灵精怪的很，我看她性子傲娇，让她向别人下跪她肯定不乐意，我看她更想让别人向她下跪。”

    铁青风只是随口吐槽，想到刚才星星对他不理睬，稳重如他也忍不住埋汰几句，不过此时他怎么也不会想到，将来真的只有别人跪那小丫头的份。

    虽然挺想怼他，不过碍于郑清书在场，星星和如如都很有眼色的没有找铁青风吵架，两个小丫头手牵着手跑去灶房，不再伺候这一大一小俩舅甥。

    周老大去后院的井里打了水随便冲了下澡，换了干净的衣服出来招待郑清书和铁青风，家里的茶叶是山上摘回来的，点心就是果干。

    估摸着这些东西县令和他外甥也瞧不上，周老大招呼了几句就没再勉强二人，郑清书和他聊起开荒的事情。

    “今天已经把荒地种上了，没种完，明天得继续，今年番薯藤培育的多，种的面积大，番薯个头也大，我家里人多种的快，别的人家现在才开始开荒……”周老大拉拉杂杂说了一大堆，把村里的情况一口气都汇报完了。

    郑清书点点头，周老大说的这些和衙役向他汇报的差不离。

    “除了稻谷要交赋税，你们种的番薯也要上交六成，开荒种出来的番薯全部要上交，坚持一下，只要熬过天灾就好了。”后面一句明显带着安抚的意思。

    周老大一脸老实，其实心情麻木，朝廷要老百姓办的事，不敢不办，除非把大伙逼的活不下去了，否则再辛苦也会坚持，一般没有逼到极限老百姓是不会造反的。

    不过当今圣上算是个好皇帝，老百姓都知道，可惜好皇帝气运忒差了，自登基后天下就没几年是太平的，不是这里闹灾，就是那里出事，老百姓都替皇帝蛋疼。

    外面传什么的都有，一些别有用心的人还悄悄让人写民谣在民间的街头巷尾传唱，进一步丑化当今的形象，暗喻当今不配为帝，上天都不容，才会在他登基后惩罚世人，只要他退位，天下肯定能恢复太平，灾难会停止。

    不管外面如何传，有一件事是不可否认的，当今圣上还是有能力的，除了对天灾束手无策，治国方面是没问题的。

    此时不管郑清书说什么，周老大就嗯嗯嗯附和着点头。

    晚上郑清书和铁青风是在周家用饭的，赵贵花特意杀了一只鸡和一只兔子，让赵贵枝做了杨梅煲肉还有麻辣兔头，郑清书和铁青风很赏脸，这两样菜基本让他俩包了。

    “厨艺了得，赶得上我郑府的厨子了。”郑清书说的是京城郑府的大厨，不是府衙的那个厨子。

    赵贵枝被夸的高兴，对县城酒肆的开张又增加了几分信心。

    吃饱喝足，郑清风走时还带走了番薯王，把星星气的直跺脚，“气死我了，我好不容易挖回来的番薯王就这样被抢走，好气啊。”

    “别气别气，咱家还有很多番薯，不愁没的吃。”赵贵花安慰道。

    “可惜还要交赋税，要交六成，自家只能留四成。”周二福脸色有些臭，但也无可奈何。

    “哥哥你们将来一定要考功名，这样就能免下田税，还能免徭役，不然咱一家子累死累活的干，最后却要拿出一大半交税。”夫子说过考上功名就能免去不少田税，星星都记着呢。

    周大福深以为然，“大哥一定会努力的，等着吧。”

    周三福也微微颔首，“最早也得三年后咱们才能下场科考，且只有秀才才能免田税。”

    任重而道远啊。

    没两天衙门的人便到村里，把番薯和做种的番薯藤都收走了，一辆辆牛车装满了运回县城，接着没几天又来收晒好的稻谷，交完税剩下的粮食只够大家维持到明年夏收。

    平时还得省着吃，所以接下来村里人都要上山多摘点野果和菌菇之类的回来填补口粮的缺口。

    当叶沟村的村民开好荒，把番薯都种好后，郑清书又来了，这次他带来了大家没见过的种子，听说这东西也耐旱，且高产。

    “这是玉米种子，数量不多，你把种子发下去，各家就在自家后院等比较近的旱地种，方便照料，这批玉米种出来不能当口粮吃，得先培种。”郑清书对村长说。

    村长试探道：“这玉米种子是每个村都有吗？”

    “只有你们村拿了玉米种子，这些种子得来不易，外番人不肯多卖给我们，只能靠我们自己培育出足够的种子来。”所以叶沟村责任重大。

    村长感觉压力山大，外番人手里高价买来的种子，可不得好好伺候着，若是出了差错，怕是要被官府问罪。

    不过若是成功了，那也有功劳的，再不济他们村至少能得到更多玉米种子，还能做第一批尝玉米的人。

    “村长伯伯，村长伯伯在家吗？”门外传来星星的小奶音，小丫头嗓音微扬，显而易见的兴奋。

    “村长伯伯，星星给你送瓜来了，我们家昨天吃过了，可好吃啦，我跟你说……”星星还没见到人就小嘴叭叭的碎碎念，等到了进院子，看见郑清书她就卡住了。

    小丫头乌黑的眼珠子一转，暗道不好，来的真不是时候，怎么又撞见这个县令大人了？

    不行，不能让他看见她家的大瓜瓜，小丫头转身就要往回跑，可惜来不及了，周二福已经抱着一个大瓜走了进来。

    “二哥快跑，瓜要让人抢走啦。”星星还在做最后的挣扎，希望郑清书没看见大瓜瓜。

    可惜瓜真的太大了，周二福一进来，郑清书就注意到了那个大瓜，他面色一变，猛的站起身，嗓音微颤，“南瓜，你们怎么会有南瓜，你们是从哪里得来的？”

