    齐成集团就像是一座大山，而几个穷当兵的就像是蝼蚁。

    要么是大山碾碎蝼蚁，要么千里之堤毁于蚁穴。

    苏墨回到自己的上学的地方，突然就觉得自己和这里有些格格不入，这里的年轻人各各充满了朝气，无尤无怨的享受着大学生活。

    而他已经背负了太多的东西。

    他没有立刻进入游戏，他需要上课，需要早点修完自己的学分，他还只是个学生。

    阴暗小巷子，破旧的网吧角落，四台比苏墨使用的那种更加破旧的游戏仓同时开启。

    四个人经历了人物创建，都进入了游戏。

    解甲归田（田大壮）在检查自己的胳膊，云帆（云飞）在重新适应用正常的视力看世界，铁骨（罗夏）还在遮遮掩掩的不让人看自己的脸，血魂（老猫）二话不说的朝外走，一刻都不想浪费。

    四个人出了安全区直奔那些村外三级的怪物区。

    四个人打一个三级怪，三级怪都不带还手的，而且他们也像苏墨一样，逐渐发现了现实中身手在游戏中的作用。

    游戏玩的少，机制什么都不懂，很难一下子就成为高手。

    但是现实中身手好的话，从萌新到一般人的过度却非常简单，四个人在游戏里玩的还不错，战斗力强悍，配合默契，前期的时候，等级升的比一般人要快很多。

    苏墨过来的时候，他们已经专职成功了。

    十级转职没任何难度，只需要做一个小任务就行。

    解甲归田狂战士，云帆巫师，铁骨祭祀，血魂刺客，都是按照自己的实际情况来的，只是云帆专职的时候出了点意外，他也不知道自己怎么就转成了亡灵巫师。

    亡灵巫师是巫师的一种，除了普通巫师的诅咒虚弱等能力，还兼备了召唤死亡生物的能力。

    作为代价，亡灵巫师缺少正常巫师那种强大的攻击力，治疗职业的治疗手段对亡灵巫师效果降低百分之二十。

    最开始的时候，云帆只能召唤一个小骷髅，同级怪三下就能KO掉这个小骨头棒子。

    “哥几个不错啊，这么快就十级了，想当初我可是花了一整天的功夫。”

    “这游戏很不错，感觉都不想离开这里了。”田大壮手里提着一个巨大的长剑，别看外表这么拉风，其实这是战士职业六选一的新手武器。

    双手大剑，攻击高，攻速慢。

    苏墨心里有点堵，别看田大壮整天不怎么在意的样子，但是他又怎么可能不想要一双健全的双手。

    “巫师太差劲了，攻击力不行，技能挠痒痒似得。”云飞有点不爽。

    “不是让你玩法师吗？”苏墨记得和他们讲解过各个职业的特色，云飞想要一个远程攻击强悍的职业，又不想和苏墨重复，那法师当然是不二之选。

    “唉，我第一眼看到巫师的形象就被吸引了。”

    巫师什么形象？

    不就是阴暗吗，这些职业里形象最阴暗的其实就是巫师了。

    “别听他口是心非，他对自己的职业可满意了，你看他身边跟的那个骨头渣子，那是他的宠物，一点都不和谐。”罗夏说道。

    罗夏是一个祭祀，一身白袍，主要技能都是加血的，但是也有不俗的攻击手段。

    阴暗职业除了巫师，可能就只有刺客了，老猫就是刺客，战士系的另一个极端，放弃了大部分的护甲和血量，开始追求一击必杀的快感。

    老猫不怎么说话，看到苏墨来了就点点头。

    他本来就不是一个太喜欢说话的人，进去三年，就更不喜欢说话了。

    “走，我带你们去打BOSS，帮哥几个弄点装备，”苏墨查看了一下地图，把附近的一些BOSS都标注了出来。

    他也不知道这些BOSS有没有被人杀掉，也不好为了这点小事去怪物聊天群，干脆一路杀过去算了。

    苏墨打的怪，其他人也能分到经验，只是分的不多。

    来到大型淡水鳄克西斯的地盘，这个十五级的BOSS今天居然还没人光顾，可能是地方确实太偏了，前不着村后不着店。

    十五级的BOSS，野狼来福也能扛得住，但是苏墨很想让球球分经验，所以就把球球召唤了出来。

    几个当兵的当然不可能像妹子们那样看到萌宠就尖叫，而且他们刚进游戏，根本不知道苏墨的这只熊猫宠物是绝无仅有的一只，也就只是多看几眼而已。

    “砰！”

    开场是苏墨的蓄力一击，然后大家才一起上。

    “你这攻击真高，我们到你这级别的时候，攻击能有你这么高吗？”田大壮问道。

    “不好说，有点难，我这武器比较牛，是一把黄金。”苏墨也不是故意炫耀，兄弟之间没啥好炫耀的，问他他就说出来，至于其他人羡慕不羡慕就是另外一回事了。

    “你这时装也不错。”云飞说道。

    “我看他们说一身时装要好几千块呢，你也舍得啊。”田大壮摇摇头，以为苏墨年轻人的虚荣心作祟呢。

    “我妹给我买的，昨天赚了一笔钱，正好庆祝一下，这东西直接绑定的，不然就让你们试试了。”说起妹妹，苏墨比说起自己有一把黄金武器更加骄傲。

    “希望这家伙能出一把黄金吧。”还在用着新手法杖的罗夏说道。

    苏墨摇摇头，感觉这哥几个要失望了，这种没什么人打得BOSS，基本上都不会出什么好东西。

    果然，被打掉的BOSS只掉落了一张鳄鱼皮，还有一件蓝色装备。

    蓝色装备是十五级的匕首，属于刺客的装备。

    这已经是非常不错的掉落，苏墨觉得这BOSS就算掉绿色的也不稀奇。

    接下来苏墨又找了几个BOSS的麻烦，他们一共杀了四个BOSS，其他的都被被人给杀掉了。

    一路下来，等级么升多少，但是至少大家都拿了点装备。

    “我还有事，先走一步，这五十金币你们拿着，买点基础的装备武器你们自己练吧。”苏墨拿出五十金币，也就是现实中大概两千块钱，交易给了田大壮。

    田大壮没有客气，他也拿到了一件新装备，是一件绿色的护腕，一件绿色装备就让他实力肉眼可见的增加了一些，更别说战斗起来如狼似虎的老猫，装备的作用让他无法拒绝这些金币。

    大家都有共同的敌人，休戚与共，确实没必要客气。