    第1787章赶紧洞房吧   

    开天第六斧一经施展，便引动了八方天地规则的暴动，虚空震颤，弥漫着一股毁天灭地的波动。

    

    这一斧斩出，一支支星光箭矢随着崩溃，星辰杀阵也是颤抖个不停，上面出现一条长长的裂痕。

    

    轰！   

    随后，杀阵被一分为二，当场爆开。

    

    言霜娇躯踉跄后退，嘴角溢血，但没有去擦拭，张嘴轻喝：“十方神兽听我号令，诛杀强敌！   

    青龙！白虎！玄武！朱雀！鲲鹏！混沌！梼杌！穷奇！神凤！天龙！”

    

    吼吼吼...   

    震动苍穹的怒吼中，十头体型庞大，恐怖无边的凶兽、神兽浮现高空。

    

    这一幕充满了震撼，整个天空都被挤满了，或散发着滔天凶煞之气，或弥漫着至神至圣之威。

    

    看上去每一头都无比真实，有强烈的生命波动，同时朝着龙帝扑杀过来。

    

    那等压迫力，石破天惊，似乎能够将整个大陆都给打爆。

    

    帝一身形落地擂台边缘，脚下散溢出大量的光波，对擂台进行加固。

    

    “开天第六斧！第七斧，第八斧！”

    

    龙帝低喝一声，手中的斧头散发出绝世锋芒，连续斩出三斧，威力一斧强过一斧。

    

    轰轰轰！   

    三斧之后，天地恢复清明，十头神兽尽皆被斩杀。

    

    对面，言霜脸色有些苍白，满脸的不甘。

    

    她已经动用全部力量了，但似乎还是无法奈何得了龙帝，两者之间的差距居然大到了这种程度？

    

    “混蛋！”

    她罕见的爆粗口：“我不会轻易认输的！极速！神御！绝世！”

    

    这是三种状态，加持在自己身上，而后言霜冲向龙帝，要与他进行贴身对战。

    

    砰砰砰...   

    龙帝单手迎战，显得轻松写意。

    

    他即使是不动用铁铸符文，体魄也是同龄中最为顶级的，绝不是言霜可以媲美。

    

    不论言霜从哪一个角度进攻，都无法攻破龙帝的防线，被轻易的挡了下来。

    

    双方交战了上千次，言霜忽然停了下来，微微喘息，脸上的寒霜消失了，取而代之的是明媚如风的笑容：“我认输，你赢了。”

    

    龙帝愕然：“不打了？

    你应该还有底牌没有施展出来。”

    

    言霜笑了起来：“不必了，即使动用那招，也杀不了你，何必白费功夫。”

    

    龙帝有些摸不准这个女人在想些什么，刚刚还一副不死不休的姿态，转眼间就又笑容满面了？

    

    古人说的没错，女人心海底针，哪怕是他现在修为高深，也很难吃透她们究竟在想些什么。

    

    言霜笑容不变：“对你，我是输得心服口服，我愿意嫁给你，你愿意娶我吗？”

    

    龙帝顿时就明白了，不由得将目光投向贵宾席中的帝瑆身上。

    

    果不其然，帝瑆面色微沉，接着也笑了起来：“有趣，这是故意当着大庭广众的面报复我吗？”

    

    言霜先是高调现身，接着又展露了史无前例的天赋，这样一来，帝瑆定然会生出后悔当初将她给抛弃。

    

    最后，又当众对另外一个男人说愿不愿意娶她，这不就是赤裸裸的报复帝瑆这个负心汉吗？

    

    言雪眼眸发亮，连忙道：“夫君，姐姐太不懂事了，怎么能当众说出这样的话呢。”

    

    先前的担忧不翼而飞，从言霜的行为举止来看，她不会跟自己抢夫君了。

    

    帝瑆没有说话，也不知道在想些什么。

    

    擂台上，龙帝摇头：“抱歉，我看不上你。”

    

    他倒不是怕帝瑆，只是一来言霜这女人不怀好意，想要拿自己当枪使。

    

    二来嘛，现在还没有必要跟帝瑆这个庞然大物硬碰硬，跟龙帝的初衷不符合。

    

    他的目标是先把这片大地上的异族都铲除，将属于人族的土地都夺取过来，然后再做打算。

    

    他们之间的对话没有做遮掩，所以观众席上的都听到了，一个个男子眼珠子都红了，暗道龙帝简直是脑子坏了。

    

    “他是不是傻了，言霜这等绝世美女要嫁给他，居然拒绝？”

    

    “难道是欲擒故纵？”

    

    “这有什么欲擒故纵，人家都直接挑明要嫁给他了。”

    

    “暴殄天物啊，这等绝色要是我恐怕会兴奋得半年睡不着觉！”

    

    ...   

    言霜表情没有太大变化，显然是早就料到龙帝会拒绝，嘴唇微动，选择传音：“你要是不答应我，那么我就把当初你对我所做的事情公之于众，到时候你猜还能不能活着离开这里？”

    

    “你是认真的？”

    龙帝神色古怪：“这么做的话，固然我会倒霉，但你以及整个族群也不会有好下场。”

    

    作为帝子，帝瑆可以说是权倾天下，如果知晓当初的一切，龙帝绝对活不了，甚至于言魔族也会受到牵连，被连根拔起。

    

    龙帝实在是不相信言霜会做出这样的事情来。

    

    然而言霜的语气却是无比坚决：“种族在得知我没有价值后毫不犹豫的抛弃了我，我又何必再管他们？

    

    现在的我已经没有了依靠，唯一要做的就是报复那个负心汉，当然，还有杀了你，但这一点目前很难实现，只能先把简单的目标完成了。

    

    今天你要是不当着大众的面说愿意娶我，狠狠打脸那个负心汉，那么咱们就同归于尽！”

    

    龙帝叹息一声：“早知道当初就该想办法把你杀了，永绝后患才对。”

    

    他是真的有些后悔了，言霜这等天骄，等将来成长起来，那会是巨大威胁。

    

    当场得罪帝瑆跟在今天就会面临生死危机，龙帝自然是选择前者。

    

    “好，我答应你。”

    

    言霜眼中有笑意浮现。

    

    无奈的摇头，龙帝开口，声音传遍整个城池：“看在你诚心诚意请求的份上，我可以纳你为妾。”

    

    言霜脸色一僵，恶狠狠的瞪了龙帝一眼。

    

    这话是说自己连成为龙帝正室的资格都没有吗？

    

    又被这可恶的家伙占了便宜！   

    帝瑆的脸色有些难看了，这是在当众打他的脸！   

    边上几个兄弟姐妹都投来了异样的眼神，让他很是不爽。

    

    龙帝拉起言霜的手，可以清晰感知到她的娇躯微微一颤，脸色潮红，很显然不适应这样的亲昵举动。

    

    龙帝哈哈大笑，故意说道：“娘子，趁着还有时间，咱们赶紧去洞房吧。”

    

    

    

