    “本官可是太子洗马，有权利监察百官的言行，你敢对本官动手？”

    刘乘风冷声说道。

    “呵呵！本官一会儿就带着兵部的人揍你，看你能怎么样！”

    李三才冷笑着说道。

    “怎么？你这是当我们吏部无人吗？史大人，你倒是说句话啊！”

    刘乘风看着史可进说道。

    史可进现在是只想找个地缝钻进去，哪里还有心情陪着二人吵嘴，一脸生无可恋的抬头仰望星空。

    “行了！这事你们自己也不嫌丢人，一会儿出了宫还要打？你们就不怕百姓们知道了笑话朝廷吗？”

    “一个太子洗马，一个户部尚书，这事若是穿的人尽皆知了，你们就等着被治罪吧！”

    林凡冷声说道。

    顿时，二人全都羞愧的低下了脑袋，林凡也懒得搭理他们，让他们都回去了，然后自己又去了坤宁宫。

    第二日早朝，林凡早早的便来到了太和殿。

    此时，太和殿已经聚集了不少大臣，林凡只是抬头看了一眼，便是意识到这里的气氛有些不对，似乎很凝重啊！

    最近大明朝有什么不好的事情吗？

    似乎没有啊！

    “诸位爱卿，今日可有什么事情要启奏啊？”

    林凡沉声问道。

    咳咳！

    一旁的魏忠贤干咳了两声，给了林凡一个眼神，然后，魏忠贤将一张纸递给了林凡，林凡接过纸看了一眼。

    “额……这下子老子又有麻烦事了！”

    林凡无语道。

    原来，袁崇焕在治理临清水患的时候，将上游的一处薄弱处炸开了，而上游的河道本身就已经有一个泄洪口了。

    这下子，两个缺口直接导致了河道水位下降，其中被雨化成他们挖开的那一处比较小，还可以补上。

    而被袁崇焕炸开的那一处可就太大了，以人力是很难补上的，而且，泄洪口的下方还是一片梯田。

    梯田被淹了千亩，这导致大量的百姓失去生计，而且，水一直流，对于别处的百姓，也造成了影响。

    这还不是最大的，是泄洪口堵不上，河道水位下降，江海阔的湖泊是挖好了，但是水位太低，商船几乎无法通行啊！

    “陛下，您应该已经知道了吧，浙江的事情，还请陛下尽快解决啊！不然的话，浙江的那些富商，怕是又要闹了！”

    “是呀陛下，本来临清被淹，的确是影响到了临清的百姓，但是对浙江别处没有影响，现在，袁崇焕为了治理临清，将河道炸掉，导致水位下降，临清的水运道路，几乎废掉了！”

    官员们沉声说道。

    这些官员，以工部的官员为首，礼部和刑部的也都有参与，听他们的意思，目标就是袁崇焕。

    “不过是炸掉了河道而已，能够解决临清的水患才是重中之重，朕觉得，袁将军做的没错！”

    “至于百姓们的损失，朕会让户部做出弥补，那一处泄洪口，朕也会尽快想办法堵上的。”

    林凡说道。

    等到田尔耕办完事回来，锦衣卫的权力，也基本能够收回来了，到时，得到了水泥配方，还搞不定那一处泄洪口。

    然而，工部侍郎柳剑南却是微微一笑，上前一步说道：“陛下，此言差矣啊，此事完全是袁崇焕一意孤行，才造成的！”

    “根据微臣所知道的，当时，浙江十一个州府的官员都在，一万五千人在场，为的就是帮着袁崇焕他们抗洪救灾！”

    “然而，袁崇焕好大喜功，不仅不领情，反而是想要独占功劳，用陛下您给他的武器，将那些人都杀害了。”

    “唉！若不是袁崇焕一意孤行，微臣相信，以那一万五千人的实力，绝对能够将那一处泄洪口堵上的！”

    “若是那样的话，何须炸掉另外一处，百姓们的梯田不会毁坏，水位也不会下降，陛下，您说是不是？”

    柳剑南说完这些，则是扑通一声跪在地上，低着头不再说话。

    林凡面色阴沉如水，这柳剑南居然颠倒是非黑白，将雨化成他们说成是好的，而袁崇焕却成了恶人。

    偏偏这些他还无法解释，因为上游被挖出的缺口，无人可以证明是雨化成他们干的，而他们带着一万多人到江海阔，也没人能证明是去找事的。

    但是，袁崇焕和田尔耕杀人，却是真的。

    不过，就凭这些就想难住朕吗？

    “呵呵，柳爱卿，这些消息，你是从哪里知道的？”

    林凡笑着说道。

    柳剑南面色微变，心道，陛下的城府，当真是深。

    他本以为，陛下会说此事是假的，或者是虚与委蛇，拖延时间，但是，陛下却直接问他这事是从哪里知道的。

    自己若是说是自己查到的，那就是越权了，毕竟，大明朝是有专门的情报机构的，不需要工部的人去查事情。

    若是说出别人来，给别人带来麻烦，定然会遭人记恨的！

    “咳咳！陛下，这些事情，微臣也是偶然听浙江来北京城的商人们说的，一时兴起，多打听了一些。”

    柳剑南沉声说道，这件事情，也只能这么搪塞一下了。

    “哦！原来是听那些商人们说的，我说怎么和我听到的不一样呢。”

    林凡沉声说道。

    “浙江的事情，朕一直在关注着，浙江十一个州府的官员，与隆尔化私通，助其为祸临清多年，杀了也是该杀！”

    “至于那一万五千余人，死了也是该死，袁崇焕和田尔耕带着皇命去的，他们明知，却还是听浙江十一个州府的官员的命令。”

    “爱卿们，你们说他们该不该死？”

    林凡冷声问道。

    嘶！

    “该死！陛下您说得对，那些人的确是该死啊！”

    大臣们皆是倒吸冷气，急忙说道。

    开什么玩笑，自古以来，违抗皇命那就是灭九族的大罪，林凡将此事说的如此重，这些官员敢反对吗？

    而柳剑南跪在地上，却是再也没有先前的从容，他的脸色变得极为难看。

    他的情报是从‘商人’那里听说的，既然是商人说的，自然就是不实的。

    而陛下却在此时说出自己掌握的情报，那他的，自然就是真实的，又将那些人都说成是违抗皇命之人，杀了那就是该杀！

    自己告袁崇焕，岂不是惹祸上身了！

