    “咳——”

    林谟很自觉地在街上买了个搓衣板，紧接着便马不停蹄地回道了自己的房间，闭紧房门，关上窗帘，可以的话林谟恨不得把门窗缝都给封起来；下一刻，他哆哆嗦嗦地摘下面前女子的黑色眼罩，那层层厚重的黑布下，一双樱粉色的眼睛如盛夏的葡萄般晶莹剔透，但不难看出，女子眼中一抹浓重如有实质般的怨气紧紧缠绕在瞳仁之上，死死地盯着那如受惊小兔般的林谟，后者无比尴尬，脸都仿佛垮了一个维度地强笑道：“好久……不见啊，樱雪……”

    ……

    下一刻，那熟悉的杀猪声充斥了整座小院。

    女子正是与林谟分别近一年的樱雪，她的际遇和林谟基本相反，樱雪被一支匈奴的商队捡走后参了军，凭借一手出神入化的刀术很快得到了百长的位置，随后又因护卫左贤王有功官封左大都尉，这期间她一直没有停止寻找林谟，这次远征大唐也是因为从界盟那边听到了有关林谟的风声才特地请缨而来的，却哪知被魏成魏老将军设计截住，大帅也不知道逃到哪里去了，却把樱雪等人留下来当诱饵，这才被大唐擒住，却不曾想因祸得福，倒是再次见到了心心念念的情郎。

    “哦~，老娘在战场上拼死拼活地杀敌缴功谋得更高的位子，不就是为了找你小子吗？你这混球却在这鱼米之乡小日子过得很滋润嘛，是不是啊，啊！”此刻，那位悲哀的“情郎”被樱雪用马鞭五花大绑，按在搓衣板上摩擦，自己则坐在林谟的肩头，一只手则操起她那把太刀横在林谟脖子上来回笔画，后者呜咽着，却不敢有丝毫动弹，“时零”刀身上光华流转，显然已经被激活神器真正的的威能，林谟可不敢保证自己这细皮嫩肉挨上一刀还能完好无损。

    “不过……”樱雪松开了手中的皮鞭，她微微地喘着气，鲜艳的嘴唇勾起一个醉人的弧度，她一把抱住林谟的脑袋，两条红鱼紧紧地贴合在一起，红龙翻滚，两人身上都蒸腾起了淡淡的薄雾，樱雪眼角似有泪珠，她不由得喃喃道，“确实，好久不见啊……”

    柔软的丝绸铺就的床榻上，许久不见一对儿紧紧地拥抱在一起，樱雪丢弃了那叱咤风云女将军的姿态，重新变回了那个爱吃爱闹古灵精怪的女孩儿，她快活地点着林谟的鼻子，笑道：“你个负心汉，一年了也不来找我，是不是混得还不错就忘了老相好了？”

    “我也得敢瞒着你去找新欢啊。”林谟无奈一笑，“更何况，只要我想，随时都可以把你接回来。”

    “我知道。”听到这话樱雪却没有丝毫惊讶，但还是幽怨地看着林谟，“当初刚刚来到这个时代时，我们虽然分开了，但我刚刚觉醒的灵识给我一种朦朦胧胧的感觉，你应该就在不远处，如果这是真的，你那比我广得多的灵识不可能发现不了我，也就是说，你是故意走和我相反的方向，对么？”

    林谟眼中闪过一丝不忍，但还是点了点头，他早就发现了樱雪，并在她身上种下了标记，这让他随时能够知晓樱雪的安危，但他并不能和樱雪会和，正如他自己所说，他们只不过是携带着神明记忆的少年，就算有经验，阅历，可心性一块却需要这一世自己磨砺，这并不是在林谟的羽翼下所能培养的出的，为此，他必须结束这短暂的新婚旅行，把樱雪培养起来，才是对他们未来最大的保障，这也是林谟这一年来都没有尝试去寻找樱雪的原因，不是不想，终是不能，这一点现在的樱雪自然还是清楚。

    “但总有些无法释怀呢……”

    “那我们就来做些放松的事情吧~”

    樱雪自言自语道，林谟则是一脸邪笑地凑上去，在樱雪的一声惊呼中开启了新一轮的攻势，直至天黑，精疲力尽的两人才沉沉睡下，结束了一天的惊喜与混乱。

    这里是整个长安京城最大的酒楼，除去皇宫，整个大唐最奢华的建筑便是这座酒楼，普通的一壶酒在这里都可以卖上天价，而今天，这座酒杯竟然被区区一人包场，这在酒楼百余年的历史上，是连皇帝都做不到的奇迹。

    那个人，便是林谟，此刻，他召集雷魏两家齐聚一堂，便是商量神皇祭，也就是那觉得整个时代命运的战斗。

    雷家大长老率先站了出来，他朗声道：“公子雇佣我等，说是为了打响决定时代命运的一战，可都这么久了，距离神皇祭也不过仅剩一月时间，公子却迟迟不肯告知敌人身份，敌人究竟是谁？我等还望公子明示。”

    众人纷纷点头，其实他们更为纳闷，林谟口中的神主到底是谁？，决定时代的一战又是什么意思？虽然说敌人有同为京城三家之一的白家和界盟，但这股势力也不是不可以对抗，值不得请动各大家族的老祖参与其中，毕竟整个世界一半以上的次仙都在这支队伍里，何谈有什么是他们荡不平的事儿？

    林谟笑着看向躁动的众人，他理解他们，相信自己的力量并不是件坏事，但前提是，不能盲目地自信，他悠然开口道：“诸位知道，仙之上的境阶是什么吗？”

    众人沉默一瞬，魏家大长老率先开口道：“突破六阶灵尊之障后，便成就次仙，次仙境界分为人仙，地仙，天仙三等，普通人终其一生都难以突破仙之障壁，更遑论天仙之境，而在这之上，便是传说中的神明了吧。”魏家大长老在众人之间的修为最高，乃是人仙上境，在这个话题上，他的言辞最有信服力。

    林谟微微一笑，道：“老爷子说得很准确，”

    “但同样的，我也要告诉你们，仙之上，确实是神，但神，并不是极限，神明之上同样还有神王，整个天地间仅允许十三位的至高存在。”

    “而我们的敌人，便是其中一位，她乃是神后，号称为万神之母的……”

    “提雅神王！”

