    第80章农夫救蛇？

    李清能看到雪灵，雪灵却看不到李清，此刻惊恐害怕的情绪蔓延之下，雪灵听到那个神秘人这样问，顿时犹豫了一下，不过随后就生怕他走了一般，快速的点头说道：“灵儿是因为要杀那个暴虐人皇，才会来到这里的……”

    李清在远处面色平淡，听着雪灵不停的讲述，他直至此刻，也终于彻底明白了，自己为什么会来到这种诡异的地方。

    原来如此啊，雪族居然有这等同归于尽的秘术！

    “所以，灵儿就和那个大坏蛋纣王一起来到这里了。”

    将前因后果全部讲完，雪灵这才眨着大眼睛，不停的看向四周，急忙问道：“你还在吗？你，你还在吗？灵儿讲完了，灵儿都告诉你了，你救灵儿出去好不好？”

    “你，你别走啊，你还在不在啊？呜呜呜……。”

    李清良久未曾回应，雪灵的面色也越发慌乱，最后眼中再次噙满泪水，浑身哆嗦的越发厉害起来。

    “你奶奶，还真是狠啊。”

    忽的，那浑厚的声音再次传了过来，顿时仿佛一针强心剂一样，顿时让雪灵精神一振，随后她就摇头轻声说道：“这，不能怪我奶奶，她也是为了族人，为了部落，所以牺牲灵儿一个人，是值得的。”

    “哦，不过那个人皇，就那么遭你恨？若是我的消息没错，明明是你们部落，年年去商朝边境，抢啊，夺啊，杀啊，怎么你们抢人家的，就没事，人家带兵来打你们，你们就说人家是昏庸，暴虐呢？难道你族人是人，别人家的人就不是人吗？”

    李清神情平淡，声音也逐渐恢复了本色，带着微微的愠怒。

    雪灵自然是没有听出来声音的变化，她越发的寒冷，浑身哆嗦之下，她环抱着双手，摇头说道：“不是这样的，我奶奶说了，商人贪心，不论是行商买卖，还是收取税赋，都在欺压我们北海部落，所以我们北海部落才反抗的。”

    “呵呵。”

    李清的声音充满了讽刺道：“贪心？行商交易，看的是买卖价值，数十万里北海雪原行走，难道还按照商朝价钱买你们东西？至于赋税？我大商这一百多年以来，可曾收过你北海七十二族一厘税收？谁敢去收？”

    “你，你是谁？”

    雪灵一听，以她聪慧，立刻就反应了过来，惊道：“你是商人！？”

    “不错，寡人，是商人！”

    伴随着一声淡然轻语，忽的一道火光燃起，只见一个檀木凳子缓缓烧起火焰，四周的一切，便亮了起来。

    “啊！是你！”

    只一瞬间，雪灵就面色大变，猛的倒退就想逃走，可她蹲在原地良久，浑身都被冻透了，又哪还有力气，身子一个踉跄，就跌倒在地，徒劳挣扎。

    “你别过来！你别过来！”

    自己浑身发麻，起都起不来，一时间雪灵只能是哭喊着一点点往后挪动，她生怕这个淫乱暴君，会来侮辱了自己。

    李清自然没有过去，他站在原地，看着雪灵往后挪动，随手将着火的凳子放在了边上，继续漠然道：“既没重税欺压你们，又百年不曾派兵打你们，可你们，却年年扣关！这是反抗？哈哈哈！这就叫反抗？”

    李清吐了口气，摇头道：“每年，你们北海七十二部都来北地边境抢掠一番，致使大商百姓数十万死伤，劫走无数财物，到头来，反而成了我们欺压你们，你们是反抗的！”

    说到这，李清又是摇头笑了起来。

    而雪灵，则是瞪着惊恐的大眼看着李清，浑身哆嗦的越发厉害，她的嘴唇已然开始发青了。

    “北海七十二蛮族，该灭。”

    李清的目中，杀机越发浓郁，这等从小就灌输被迫害，被压榨思想的蛮子，还不知有多少！他们是从骨子里痛恨大商！不可调节，既如此，唯有杀！杀光也就行了！

    “救我……奶奶……灵儿……好冷……奶奶……爹爹……娘……。”

    而远处，那瘫倒在地上的雪灵，也终于是彻底被冻透了，只见她浑身都不在哆嗦，而是开始僵硬，只剩下一点点意识还让她睁着眼，看着上方，迷迷糊糊的自语。

    李清见此，眼中杀机这才缓缓消散，这个雪族的女孩，他不想救，毕竟，就是她将自己带来此地，如今自己却先被冻死，也算是咎由自取！

    想到这，李清再次看了一眼雪灵，便一转身，打算远去。

    可走了一会后，李清却再次停了下来。

    还是那句话，他，终究还是个人！

    他可以杀人，可以征讨，可以眼不见为净的下命令灭人全族，但终究，无法看着一个小女孩活生生的冻死在自己面前。

    “倒霉。”

    暗自嘀咕了一声，李清只得再次转身，随后大步就走到了雪灵的面前。

    此刻的雪灵，那绝美的面容被冻的发青，可却更显的楚楚可怜，动人心魄，仿佛一朵花在将要凋谢的时候，绽放出了最美的瞬间一样！

    “哎，造孽哦。”

    看着地上的雪灵，李清叹了口气，随后一伸手，将自己的大红冕服给脱了下来，只穿了金丝薄纱内衣，而后，他就弯腰将雪灵抱起，将冕服给她裹了上去。

    李清的冕服自然是人间最好的金蚕丝制造而成，可谓是冬暖夏凉，乃是极品，除了不能像法宝一样自由收缩之外，那比一般的先天灵宝还要好。

    所以这巨大的冕服裹在小巧的身子上，足足裹了三层，这才将冕服裹成了长条。

    而雪灵，则就好像婴儿一样，被裹在里面，除了俏脸露在外面之外，其他的一切都缩在冕服之内。

    “豁，还真有点冷。”

    没了冕服，只穿金丝纱衣的李清，一时间也感觉到了那寒意，但这点寒冷，却无法奈何他，金仙之体，再加上李清的皇霸之气，冲天血气，还是能抵御的。

    “都说农夫救蛇，是傻子，看来我也要做一回傻子了。”

    李清随手将这被裹成粽子，已经被冻晕过去的雪灵放到后背背着，轻笑着自语一声便往前走去，只见他逐渐消失于远方，忽然又传来一声贱笑：“或者是因为那条蛇很漂亮？啊哈哈哈哈……”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

