    没了星星点点的神魂之光，魂殿里顿时一片黑暗。

    已经感受不到那股恶寒了，萧清羽和楚怀殇都确定对方已经离去，而且神魂也被他带走了。但两人并不死心，借助萤石的光芒，又在魂殿中细细地搜寻了一番，果然有了新的发现。

    魂殿靠里的位置，黑色的地面上有一道铭文图案。

    花纹缭绕，并不复杂，略一眼看去就像是装饰。若非他们检查得仔细，只怕就忽略了。

    “这里怎么会有个铭文图案，难道是阵法？”萧清羽对这方面的了解并不多，看了半天，也不知道是什么作用。

    楚怀殇看得眼神微动，隐约察觉了什么，只是不太确定。他伸手将萧清羽挡在身后：“清羽，你退远一点，我试试看。”

    “会有危险？”

    萧清羽立马警觉起来：“殇，你小心点，那人太厉害了，别着了他的道！”

    他道：“没事，我只是试试。”

    稍微退远了一些，萧清羽的全部注意力都在那铭文图案上，若是稍有不对，她会立马冲上去帮楚怀殇的。

    很快，楚怀殇手中亮了起来，一道灵力没入了铭文之中。

    片刻，铭文图案亮了起来，灵力顺着花纹游走，迅速点亮。一股淡淡的波动散发出来，铭文图案犹如活过来一样，缓缓旋转着。

    “这是什么？”萧清羽感受到了一股空间波动，并没有危险的气息。

    她走了上前，和楚怀殇一起看着这铭文图案，彼此对视了一眼。

    楚怀殇眼里闪过一抹震惊之色：“没想到竟然是传送铭文！”

    铭文阵法，一般分为两种用处，攻击和辅助。

    辅助类铭文中，常见的有致幻、恢复、疗伤、束缚等等，基本四五境的铭文师就能布置。但只有一种，空间类的传送铭文，极其少见！

    受困于对空间之力的掌握，一般铭文师就算达到了七、八境，也顶多能布置短距离的传送铭文阵法，一般七八丈左右就到极限了。基本属于鸡肋，没什么实际作用。

    而远距离传送的铭文阵法用处极大，可以让人快速到达目的地，在战场上的作用是惊人的，却极难成功。

    而且维持铭文阵法的运转也需要大量的灵石，长年累月下来，纵然是一般的大家族也承受不起。

    这就是上界从来没有传送阵的原因。

    一般大家族和宗门，都是使用的大型飞行灵器。

    “这个铭文阵法太罕见了。”

    楚怀殇细细地体会着那股波动，越发动容：“竟然不需要灵力维持，也不会造成阵法崩塌。刚才我只是输入灵力激活，它就运转起来了，布置这个铭文阵法的，绝对是个顶级铭文师！”

    “难道刚才那人，就是这个顶级的铭文师吗？”萧清羽察觉到了其中的严重性。

    不管这个人是东方世家还是林家的人，又或者是其他势力，他们都要重新评估对手的实力了，不可掉以轻心。

    这个问题暂时不得而知，但眼前这个传送铭文，却让他们生出了一个想法。

    既然已经激活了，那过去看看，不就知道答案了？

    “殇，我们要不要试试？”萧清羽试探着问道。

    考虑片刻，楚怀殇说道：“试一试倒是无妨，不过我一个人去就行了，清羽，你留在这里等我。”

    萧清羽立马反对：“那怎么行？万一另一边很危险呢？我不许你一个人去冒险！”

    楚怀殇还想说什么，萧清羽定定地看着他，毫不犹豫地道：“要么我们两个人一起去，要么都不去，你自己选吧。”

    知道她关心自己，楚怀殇目光一暖，握紧了她的手：“那好，我们一起去。”

    萧清羽这才笑了起来。

    靠在楚怀殇身旁，她轻声道：“殇，你要记住，下次不能再说这样的话了。不管遇到什么事，我们都要共同去面对，我们是夫妻，明白吗？”

    “依你！”男人心怀大慰，面上却不动声色。

    做好了准备，两人终于迈步，同时踏入了传送铭文中。

    顿时，淡淡的空间波动包裹了他们，一股玄妙之力袭来。萧清羽只觉得眼前白光闪烁，还没等她适应过来，周围已经发生了翻天覆地的变化。

    明亮的白光，让她眼睛一时不能适应。

    好一会儿，萧清羽才慢慢睁开眼睛，才发现竟然是另一个宽敞的大殿。

    但周围的气息却充满了圣洁之力，浓郁的灵气犹如烟雾一样汇聚在脚底，犹如一团团白云，轻轻荡漾，让人有种置身于天上的感觉。

    “这是哪里？”萧清羽惊叹地问道。

    楚怀殇也不知道，只见这大殿异常华丽，白玉为砖金为柱，墙壁上刻着精美的壁画，富丽堂皇却丝毫不显俗气，到处都镶嵌着珍贵的灵宝，璀璨而明亮。

    烛台、宫灯，屏风……就算是这些最简单的东西，也无不华美。

    忽然，咔咔的声音传来，在这安静的大殿中显得特别明显。两人转头一看，才发现大殿中还有两个巨大的人形石像。

    石像动了起来，石质的身体迅速变成血肉之躯。眨眼之间，两个身高一丈，肌肉虬结的巨人已经挥舞着手中的长刀，风驰电掣地朝着萧清羽和楚怀殇袭来。

    二人迅速分开，长刀袭来，风声破空，一道道黑色的裂缝出现。

    好厉害！

    这两个石像究竟是什么东西？

    萧清羽飞快取出了七星龙渊剑，顺势反击，同时放出了十多只铁鳞蛇。

    铁鳞蛇速度飞快，可根本射不穿巨人的皮肤，反而被巨人一挥长刀，恐怖的锋芒直接将铁鳞蛇搅成粉碎。

    萧清羽急退，这时她才看清楚，这两个巨人脸上只有一只巨大的竖瞳，占据了整张脸的一半。根本没有其他五官，看起来无比怪异。

    忽然，一道幽蓝的光芒闪过，同时一声巨响传来，楚怀殇挡在了萧清羽面前。

    两个巨人僵在原地，手中的长刀还高高举着，却再也斩不下来了。

    一个碎成大小不一的石块，一个被切成两半，上半身滑落，切口犹如镜面般光滑，轰一声倒在了地上，又化作了一堆石头。

    萧清羽还没来得及松一口气，大殿中的动静似乎惊扰了旁人。

    一道黑影凭空闪现，顿时一股恶寒袭来。

    就是刚才魂殿中那个人！

    萧清羽眼神一凛，果然找到他了，这人笼罩在黑色的长袍中，看不清身形。一出现，就朝他们发出了致命的攻击。

