    苏晚璃当即被踹倒在地上，腹部撞上茶几的桌角，一时间尖锐的痛意蔓延全身，她疼得浑身战丨栗了一下，刚艰难的爬起身，可还没站稳，脸上“啪”的一下，被祁母打了一巴掌。

    “你这个毒妇！我孙子要是有个什么三长两短，我要你痛不欲生！”祁母狠狠地警告完，伸手将苏晚璃推开。

    苏晚璃本就摇摇欲坠的身躯被祁母蛮力一推，再次跌倒，脑门重重的敲在茶几上，额头上顿时破了一个小伤口，鲜血溢出。

    她眼冒金光，脑袋疼得嗡嗡作响。

    “慕尘，我的心好痛，为什么晚璃总是这么害我！”苏晚莹控诉的哭声传来。

    祁慕尘肃杀可怖的目光从苏晚璃身上掠过，转身一把抱起脸色愈加苍白的祁澜君。

    “别怕，我们的宝贝不会有事。”祁慕尘安慰苏晚莹，一边疾步往外走去，“你放心，我一定会让始作俑者付出惨痛的代价！”

    他给了苏晚莹这样一个承诺，一个会让苏晚璃即将迎来厄运的承诺。

    苏晚璃摇晃着疼痛不止的身躯站了起来，看到苏晚莹回头对她露出一抹胜利邪恶的笑容，苏晚璃心跳颤抖，她是真的没想到苏晚莹会可怕到那样的程度，居然亲手在亲生儿子的脸上划了一刀，就为了嫁祸给她。

    是要多恶毒才能做出这样丧尽天良的事。

    一想到祁澜君那张天使般可爱的小脸可能被毁，苏晚璃的心就难受得紧。

    她悄悄地跟着去了医院，草草的让医生包扎了一下她脑门上的伤，就立刻去了急诊那边。

    刚一走到，她就看到有个护士急冲冲的跑了出来。

    苏晚莹拉住护士，满脸泪痕的开口，“护士，我儿子怎么样？他的脸会不会留疤？”

    “现在留不留疤不是重点，严重的是小朋友失血过多，现在急需输血，但是医院现在没有你儿子血型的血包，你是孩子的母亲，那你……”

    苏晚莹脸色微微一变，跟着急忙开口，“我可以，护士我可以！就算抽光我所有的鲜血我也愿意！”

    呵呵。

    看到这一幕，苏晚璃不禁笑了。

    苏晚莹这个女人，究竟是有多虚伪。

    可那么虚伪的表演，在祁慕尘眼中成了伟大的壮举。

    他皱着眉，心疼的走到苏晚莹身旁，“晚萤。”

    “慕尘，我不会让我们的儿子有事的！”苏晚莹泪眼汪汪的望着祁慕尘，随之跟护士走了。

    可还没一分钟，苏晚莹就哭着跑回来，“慕尘，医生说不能用我的血，我例假还没结束，不能输血。”

    她哭了起来，无比哀伤的抓紧祁慕尘。

    “慕尘，现在怎么办？我们的宝贝会不会死？晚璃为什么要那么狠！她想杀就杀我，为什么要伤害我们的儿子！”

    话音落下，苏晚璃看到祁慕尘眉眼处染上了浓烈的杀气。

    她心头一痛，没再看下去，转身跑去输血点。

    苏晚璃知道自己的血型和苏晚莹是一样的，都是很稀有的RHAB血型，所以她应该是能为祁澜君输血的。

    本来担心自己身体的情况会影响血液治疗，但是咨询了一下后，医生说没有问题。

    苏晚璃给祁澜君输了有500c.c的血液，输完后，她已经疲倦得连路都走不动。

    她拖着沉重的脚步转身，忽然听到身后响起祁慕尘的声音。

    “刚才有个女人给我儿子输血了？哪个女人？”

    “哝，就是那个。”

    苏晚璃听到护士的回答，连忙转身躲进安全楼道。

    她生怕祁慕尘知道了这血是她的，他就嫌脏嫌恶心，但现在没有什么比救祁澜君更重要的。

    苏晚璃躲在角落里，看到祁慕尘找寻的身影从眼前走过，她咬紧牙关，蹲了下来。

    身体很痛，抽血后，她更是觉得浑身冰冷，她蜷缩在角落，看着祁慕尘的身影在视线中渐行渐远，苏晚璃的意识渐渐涣散，等她醒来的时候，已经是第二天，她腿脚麻木，扶着墙才得以站起来。

    身体里的疼痛感还没有消失，脑门上的伤口也火辣辣的。

    她扶着墙，正想去打听一下祁澜君的情况，就看到苏晚莹打着电话往安全楼梯这边走来。

    苏晚璃赶忙一退，躲到门口。

    苏晚莹气恼的声音低声传来，“哼，也不知道是哪里跑来的女人居然给那小东西输血，死了才好，这样慕尘就一定不会放过苏晚璃那个贱人！”

    “那个小东西，我看着就碍眼，要不是还有点利用价值，两年前他就该死了！”

    听到这样的话，苏晚璃惊呆了。

    这是一个做母亲的说出来的话吗？

    祁澜君好歹是她和祁慕尘的儿子，可她居然为了能让祁慕尘憎恨自己，居然对亲生儿子的生命如此淡漠！

    她不是人！

    苏晚璃无法扼制喷薄而出的怒火，从门口走了出来。

    听到动静的苏晚莹一扭头看到苏晚璃，脸色骤变，“苏晚璃你这个贱人怎么会在这里！”

    “苏晚莹你不是人！”

    苏晚璃怒火烧心，扬起手掌狠狠的在苏晚莹的脸上打了一巴掌。

    “苏晚莹！虎毒都不食子，可你呢！非但亲手在你儿子的脸上划上一刀，居然还说出巴不得他死这种话！这个世界上怎么会有你这么恶毒的女人！”

    苏晚莹脸一歪，顿时露出狰狞面目，“贱人！你敢打我！”

    她说着就张牙舞爪的要扑向苏晚璃，但她的手机突然响起一声特别的提示音，苏晚莹看了眼屏幕，突然对着苏晚璃露出一抹极为阴险可怕的笑容。

    “苏晚璃，我马上就要让你为刚才这一巴掌付出惨痛的代价，我要让你痛不欲生！”

    苏晚璃下意识感觉到苏晚莹又要耍手段了，她看到苏晚莹将挽起的头发放下来，跟着双手乱抓了一通，然后身体往通道外面一倒。

    “救命！慕尘救我！”

    她突然歇斯底里的哭喊，一副狼狈模样往里头爬去。

    很快有许多人围过来，重要的是祁慕尘那么适时的出现了。

    看到倒在地上，衣衫不整，发丝凌乱，整个人像是受惊小鹿一般苏晚莹，祁慕尘连忙跑过去将她抱起。

    “慕尘，我什么都不要了，我只要我们的孩子好好的。”她哭得梨花带路，满目惊恐的看向苏晚璃，“晚璃，我求求你，求你放过我吧！”

