    第一千七百五十五章 得到   

    砰！   

    卫宗随随便便的一指落下，然后，几乎是没有什么悬念的，逍遥魔君的身体直接爆裂开来。

    

    其实，他还是做了一点点的抵抗的。

    

    在卫宗的手指头落下的时候，他全身的血气都勃发起来，似乎是想要挡下卫宗的攻击一般，但是……他可能是有些高估他的那些血气了。

    

    或者说……他有点低估卫宗这一击的力量了。

    

    根本没有丝毫的抵抗，逍遥魔君的身体，和他身上的那些血气一样，全都爆裂了开来，然后……他的元婴，也是同时爆碎了开来。

    

    不过……   

    一般这个时候，修士连元婴都爆炸了，那肯定是必死无疑了。

    

    但是逍遥魔君，却好像有点意外，他身上的气息并没有消散，也就是说……他还没有死。

    就在卫宗的目光之下，逍遥魔君身上爆炸开来的那些血肉之中，突然闪烁起了汹涌的红光，然后将他的身躯猛地重组了起来。

    

    其实，卫宗本来完全可以阻止这一切的，但是他偏偏没有，就是一直在看戏，甚至，连卫宗的嘴角之上，还携带着丝丝缕缕的笑容。

    

    见到这一幕，卫宗根本没有一点点的意外，似乎是早就猜测到了一样。

    

    对于逍遥魔君，他没有多少兴趣，他有点兴趣的是，那逍遥魔君身上的上古魔神传承，他倒是要看看，这所谓的上古魔神传承，到底能够做到哪一步。

    

    这个时候，卫宗根本没有做其他的，就是这样静静看着。

    

    然后，就在卫宗等待的过程之中，那逍遥魔君身上全部的血肉开始凝聚，最终彻底形成了一道人影的模样，正是逍遥魔君本人。

    

    此时，逍遥魔君脸色并不好，虽然他的身躯重筑了，但是啊的元婴已经被卫宗给捏碎了，此时，他的泥丸宫之中，元婴消失，取而代之的，是一团血气，顶替了元婴的作用。

    

    但是……   

    这种顶替，是有着时间期限的，也就是说，不可能顶替太长时间，如果在一定时间之内，逍遥魔君还是无法重新凝聚元婴的话，那就是他身死的时候。

    

    此时，凝聚了身体之后，逍遥魔君可以说是对卫宗已经害怕到了骨子里。

    

    他简直是不敢想象，卫宗居然强大到了这种地步，只是随手一根手指头，就将他彻底灭了，要不是上古魔神传承的强大力量，他现在基本就已经是死了。

    

    可以说，卫宗的刚才那一指，不仅将他的肉身打爆了，同时打爆的，还有他自己的自信。

    

    本来，逍遥魔君可以说是自信心爆棚，就算是卫宗，也根本不看在眼里，觉得对方根本不会是有着上古魔神传承的自己的对手。

    但是现在，卫宗一根手指头，就直接让他认清了现实。

    

    上古魔神传承，就算再强，也不是他自己的。

    

    卫宗这种从骨子里面透出来的强大，才是真正的强大。

    

    这个时候，逍遥魔君已经几乎是连正视卫宗的勇气都没有了，他低下头，连忙转身拉着白裙女子就要离开。

    

    身形一闪之后，就准备逃离。

    

    但是这个时候，卫宗摇了摇头，然后淡淡开口：“我让你走了吗？”

    

    伴随着卫宗的声音，卫宗口中滚滚音浪直接汇聚了起来，形成了一只巨大的手掌，然后将逍遥魔君抓了回来。

    

    这样一幕，简直是恐怖到了极致。

    

    天寒城里面的所有强者见到了，几乎无不胆寒。

    

    说实话，他们也是见识过不少的强者了，但是像卫宗这样的，还真是太少见了。

    卫宗竟然，不管是一举一动，还是随便一句话，都有着莫大的威能。

    

    这种随意之间就能跳动天地规则的手段，实在是太出乎他们的预料了。

    

    是他们想都无法想象的。

    

    此时，最绝望的，还要属于逍遥魔君莫属了。

    

    卫宗看着面前不远处的逍遥魔君，然后摇了摇头，自从他见到逍遥魔君之后，他也不知道摇了多少次头了。

    实在是逍遥魔君自己不争气啊，虽然就算是逍遥魔君对于那上古魔神传承领悟的再深刻，也无法在卫宗手上保命。

    

    但是……   

    他至少撑过卫宗一指啊，而不是像现在这样，只是卫宗随便一指，逍遥魔君就快要死了。

    

    不，如果没有那上古魔神传承的话，他已经是死了。

    

    不过，就算是有着上古魔神传承的保护，逍遥魔君也不过就是多存活了片刻罢了。

    对于这个人，卫宗是要必杀的。

    

    毕竟，三万贡献点呢，可不是一个小数目。

    

    此时，逍遥魔君已经被拉到了卫宗的身前，然后卫宗只是随意看了他一眼，就一指点了下来，在这样强悍的力量面前，逍遥魔君根本没有任何的抵抗能力。

    

    砰！   

    伴随着一声轻响之后，逍遥魔君整个人直接膨胀了开来。

    然后，他好不容易凝聚成型的身躯，也是在这个时候，突然爆裂了开来，最终彻底化作了无数的碎片。

    

    这样之后，逍遥魔君的身体，再也无法凝聚了。

    

    就算是上古魔神传承，此时也无法再度救他了，能够帮他凝聚一次身体，已经是极限了。

    

    在之后，卫宗目光有些冷漠的看向了另外的方向。

    

    那里，是那个白裙女子的方向，但是卫宗只是看了一眼，就收了回来目光。

    

    那白裙女子，此时已经呆呆的跪坐在了地上，一脸的苍白，如同心死了一般。

    她亲眼看着逍遥魔君的身体在她面前爆碎，还碎了两次。

    

    就算是她，也无法承受这样的打击。

    

    这个时候，卫宗没有继续再去管这白裙女子了，他一把直接将那逍遥魔君的储物戒拿了起来，然后目光在里面一扫之后，他就有些微微眼睛发亮了起来。

    

    看来……   

    这逍遥魔君价值这么高的悬赏，还是有点道理的，他的储物戒之中，好东西太多了，各种资源应有尽有。

    看来，他之前杀了不少同等级强者，然后手中积累下了这么丰厚的家底。

    从这些资源上看起来，逍遥魔君是想要指望使用这些突破到大成境的。

    

    但是很可惜，这些东西，现在都是卫宗的了。

    

    

    

