    在李哥三楼锁下德莱文的瞬间，现场想起了一阵掌声，显然欧洲观众就很喜欢这些整活的场面，难怪G2在欧洲那么混的开。

    Rita：“哎！来了，SKT整活了，Teddy这边锁下了德莱文。”

    记得：“本次全球总决赛第82个登场的英雄出现了，德莱文加锤石，这就是要在下路疯狂进攻的组合。”

    王多多：“对于SKT来说，对于德莱文这个英雄的印象应该是不太美好的，在MSI的时候阿水的德莱文打爆了SKT下路的琴女宝石组合，现在SKT反而在今年的全球总决赛第一个选出了德莱文。”

    “德莱文，好活，SKT这是看不起谁呢？”

    “顶着酒桶船长选德莱文？就算有个锤石也不好吧？”

    “Teddy这是今年想拿德莱文皮肤了？赶紧整一把出来。”

    “Teddy的德莱文没那味，压制能力不够。”

    “我有个大胆的想法，这个德莱文会不会是李旭用的？”

    ······

    第二轮BP开始，红色方SKT先BAN一手泰坦。

    记得：“泰坦没了，SKT这是逼着SPY去拿布隆塔姆这样的英雄啊，就是要在线上疯狂的压制的SPY。”

    王多多：“SKT这个BP显然是希望下路打出优势的，那最后一手要不要BAN莫甘娜？毕竟莫甘娜还是非常克制锤石的。”

    蓝色方SPY反手BAN掉了杰斯，显然希望自家船长在上路过得能舒服一点。

    SKT最后一个BAN位果然给到了莫甘娜，这个英雄太克制强开了，很不利于后面SKT的英雄选择。

    SPY的最后一手将天使送上了BAN位。

    开始选人，红色方四楼直接锁下了冰女丽桑卓。

    “好久不见！李哥的冰女来了。”

    “李冰冰，爷的青春回来了。”

    “卧槽！我只是说说而已，没想到李冰冰真的来了。”

    “瓜皮：又可以混了，嗨森。(?>?<)”

    “算上昨天的Covy，LCK的中单都连选五把混子英雄了。”

    ······

    SPY也知道自家阵容上下两线都需要发育，中路必须补一手前期强力的点，在四楼亮出了一阵妖姬之后锁下。

    记得：“妖姬，要在Faker面前选妖姬吗？锁下了！Humanoid作为一个新人的欧洲中单选手，他第一次来到全球总决赛就在Faker面前毫不畏惧的亮出了妖姬，不管今天表现如何，他的勇气值得我们肯定。”

    Rita：“妖姬应该算是Faker职业生涯最亮眼的英雄之一了，胜率达到了将近90%，排在他所有英雄胜率的第二位，Faker只有劫的胜率比妖姬更高，但是现在Faker劫已经很久没有用过了。”

    “科门弄姬？”

    “李哥给我冲！打爆提款姬。”

    “妖姬可是李哥曾经第一个拿到五杀的英雄，多少人的青春。”

    “李哥的妖姬不败金身可是我厂子亲手终结的。”

    “憋说了，厂子今年都没来世界赛，估计快退役了。”

    “泪目，犹见当年大魔王，不见厂长小猪仔。”

    ······

    锁下妖姬之后，紧接着蓝色方最后一手犹豫半天选出了机器人。

    记得：“哇！我们刚才都把机器人忘了，SKT下路双人组都是很怕机器人的，锤石大家都懂，尽管锤石可以给灯笼，德莱文一旦被钩过去是绝对没办法第一时间在机器人面前点灯笼的，机器人可以很轻松的击飞配合队友打一套伤害。”

    王多多：“SPY最后这一手机器人让SKT很难受了，如果SKT下路压线被机器人钩到塔下会非常危险，但是你这个组合不打出压制效果又没意义。”

    SKT最后一手锁下卢锡安。

    记得：“上单卢锡安！这个英雄终于出来了，导播的镜头也是给到了李旭，我们都知道李旭是个喜欢玩花活的选手，他在上路拿出过薇恩和小炮，甚至还拿出过没有位移的AD英雄霞，但是他还没有拿出过在上单登场率最高的AD英雄卢锡安，这次还是来了。”

    王多多：“在船长这个英雄最早风靡于上路的时候，有一个很强的Counter Pick就是卢锡安，李旭这手卢锡安就是奔着上路船长去的。”

    Rita：“SKT这样好凶啊，你上下两路都想发育，我就在线上要压着你打，不想跟你说什么团战阵容合理性了，除了Faker的冰女，锤石、德莱文、蜘蛛和卢锡安，一个比一个暴躁。”

    “他来了！上单卢锡安还是来了。”

    “Theshy就是玩这玩意沉迷了。”

    “我都以为李旭不会卢锡安呢，虽然迟到了，还是没有缺席。”

    “AD上路战，爹妈天上看，李旭又开始了。”

    “讲道理，卢锡安上单还不错，比上单霞听起来靠谱多了。”

    “船长：上路需要打野，来了能混，不来必炸。”

    “相信旭哥的压制力，他的AD上单很猛的。”

    ······

    英雄选定，双方选手开始交换英雄。

    李旭在一楼和Mata完成交换，拿到了卢锡安，李哥和Teddy完成互换。

    不过就在时间剩下21秒的时候，李旭却突然和Teddy交换了英雄，拿到了德莱文。

    现场一片哗然。

    时间剩下二十秒，阵容锁定。

    蓝色方SPY：

    上单：Vizicsacsi（海洋之灾，普朗克）

    打野：Xerxe（酒桶，古拉加斯）

    中单：Humanoid（诡术妖姬，乐芙兰）

    ADC:Kobbe（虚空之女，卡莎）

    辅助：Norskeren（蒸汽机器人，布里茨）

    红色方SKT：

    上单：King（荣耀行刑官，德莱文）

    打野：Clid（蜘蛛女皇，伊莉丝）

    中单：Faker（冰霜女巫，丽桑卓）

    ADC：Teddy(圣枪游侠，卢锡安)

    辅助：Effort（魂锁典狱长，锤石）

    记得：“哇！李旭又开始了！不是上单卢锡安！是上单德莱文！比我们想得还要极端，李旭拿德莱文走到了上路，这就是跟对面酒桶说：兄弟，上来抓我。”

    Rita：“这~~~猝不及防呀，SKT最后上下路英雄互换，没有位移的德莱文去到了上面，虽然德莱文同样能够压制船长，但是他比卢锡安好抓多了，酒桶没道理不去上路，不过李旭曾经都那霞走上了，这次拿德莱文好像也说得通。”

    王多多：“我们确实说机器人选出来很克制德莱文和锤石，SKT这下换线让自己的下路要舒服很多，卢锡安不太可能被机器人钩过去了，但是李旭这是拿自己的劣势去让下路Teddy过得舒服啊。”