    这三人两男一女，刚刚显露身形，在看到了几名元婴老怪正目光灼灼的看着他们后，无不脸色大变。

    但不等他们有何动作，一旁的卓浩然却是伸出手来，朝着其中的一名女子一指点出。

    从其指尖射出一缕白气，瞬息之间就缠绕到了女子的身上，那女子吓得魂飞魄散，本能的散出体内法力，想要抗衡。

    但那缕白气却无视女子体内发出的盈盈红光，直接将其缠绕了不知多少圈，一时动弹不得起来。

    “你们不用紧张，卓某并非嗜杀之人，你俩且躲开一边。”其余两人看到同伴女子境遇，自然不甘束手待毙，正要有所动作，卓浩然对他们摆了摆手，示意他们不要轻举妄动。

    见此两人刚要祭出的法宝也生生的咽了回去，满是骇然的看着卓浩然，然后略一思索之后，就转身朝着一侧而去。

    “前辈，晚辈不知如何冒犯了您，还请看在晚辈不知道的份上，饶我性命。”女子俏脸雪白，声音都带着颤抖，眼神中更是充满了祈求与绝望之色。

    卓浩然闻言，摇了摇头，继而说道：“身为修仙者，怎么如此胆小怯懦，你且放宽心，卓某等人对你们并无恶意。”

    说完，卓浩然一一点了灰发老者几人，其中赫然有萧林的身影。

    “你们四人过来。”

    萧林在旁边看的真切，知道卓浩然制服女子，实则却是保护了其余两人，西极古佛天宗的两名和尚，看似和煦，实则心狠手辣，要是他们中的某一人出手，除了被制服女子，其余两人多半和先前的几人一样，形神俱灭了。

    那两名男子惊魂未定，混不知刚刚躲过了一场杀劫。

    萧林等四人老老实实的来到了卓浩然的面前。

    “前辈有何吩咐？”四人齐齐向卓浩然躬身行了一礼，开口说道。

    “你们几人一直在旁边倾听，想来也听出了个大概，眼前的这道五彩光罩，名为五行封仙术，是一门极为强大的禁术，相传上古之时，还凭此封印过灵界大能。”

    “由于这五行封仙术，内蕴五行真气，却又秉五行相生之理，生生不息，循环往复，就算是我们几个联手攻打，没有个一年半载时间，想要破除这禁制，也是痴人说梦。”

    听到这里，萧林等人满脸惊骇之色，眼前几人每一个放到外面，都是威震一方的人物，金河老祖在东域境也算是雄霸一方，但在这里，却是垫底的存在。

    就如此阵容，想要破除一个禁制，却也需要一年半载，那这禁制的强大，可想而知了。

    看到几人的表情，卓浩然继续说道：“传闻这禁制之中是一座真灵池，里面并非是普通凡水，而是号称能够滋养万物的真灵神水，真灵神水虽然玄妙，珍贵，但对我们这等境界之人来说，却是并无大用，只要你们几人能够协助我等破除了禁制，则赏赐你们每人一瓶真灵神水。”

    “想来你们进入这琉璃仙府的最主要的目的就是它吧？”

    灰发老者和花姓女子几人闻言，无不脸上显露出惊喜之色，就算是萧林，心中也是十分的意外。

    不过几人惊喜之余，实则也产生了几分疑惑和不信。

    看到几人的表情，卓浩然洒然一笑：“以卓某的身份，还会欺瞒你们几个晚辈不成，况且卓某想来，其余几位道友，应该也不会反对吧？”

    卓浩然说完，却是看向了其余几个元婴老怪。

    白面青年和尚和古铜两人闻言，却是脸色平淡，白面和尚宣了一声佛号之后说道：“真灵神水传闻是灵根融合了仙灵之血，经过千百万年的融合炼化而成，本来一滴都是十分珍贵的，不过这真灵神水除了能够培育几乎所有凡界灵药之外，唯一的用途就是能够提升金丹修士进阶元婴的概率。”

    “而这项功用对我等几人来说，却是没有什么用处，最多也就是拿来赏赐后辈子嗣的，至于培育灵药，小僧向来不屑于凭借草石之力来提升自身修为，是以分他们一些也并无不可。”

    看到白面和尚出面表态，卓浩然又看向了金河老祖和银奎老魔两人。

    看到卓浩然目光看向自己，知道他是想让自己表态，尽管心中颇不情愿，但脸上却是堆满了笑容。

    “卓兄所言，申某并无意见，卓兄决定即可。”

    “屠某也并无意见。”

    卓浩然闻言，满意的点了点头，然后看向了最后的黑蛟王。

    “真灵神水对本王并无用处，倒是那溟炎黑莲的莲藕，本王却是势在必得。”黑蛟王毫不客气的开口说道。

    卓浩然闻言，却并未显露出不满之色反而是点了点头：“溟炎黑莲的莲藕，对于我等几人来说，都是势在必得之物，一旦五行封仙术的禁制被破除，真灵池现世，里面的宝物自然是有德者居之了。”

    “阿弥陀佛，卓施主所言甚是，溟炎黑莲的莲藕，事关小僧师兄弟两人的成佛之基，是万万不会相让的，至于最后落入谁手，却就看我们个人的造化了。”

    “很好，不过在五行封仙术被破除之前，谁也不许率先出手，否则就莫怪卓某人翻脸无情了。”

    卓浩然说完，然后看着萧林等五人：“你们也都听到了，只要能够打开这五行封仙术，你们每人都可以得到一瓶真灵神水，不过在打开禁制的过程中，却不能有丝毫的懈怠和偷懒，否则先前几人的下场，你们四人可都是见识过了。”

    灰发老者和花姓女子闻言，纷纷脸色发白，而最后的女子看到几人的表情，自然也能想到之前几人的下场。

    “晚辈等任凭前辈吩咐，也必然会竭尽所能。”灰发老者再次躬身行了一礼，凝重的开口说道。

    卓浩然闻言点了点头：“好，下面我就将逆五行蚀灵阵的布阵之法和驱动之法，传授你们，你们可要细细领悟。”

    说完卓浩然伸出右手，在其掌心之上，一团白光缓缓凝练而出，白光越来越浓，到最后已然是一个白色光球，径直漂浮了起来。

    在漂浮到了三尺高的半空之时，突然一分为五，朝着萧林等五人射去。

    萧林五人脸色一变，不过他们并没有反抗，而是任由那白光化为一道白丝，射入自己的眉心，继而进入识海之内。

    一大堆的内容在几人的识海中显现而出，萧林等人纷纷盘膝坐下，参悟起了白丝之中的经文。

    里面竟然是一门十分晦涩的口诀心法，虽然已经过卓浩然的注释详解，但想要参悟透彻，却也需要一段时间。

    在做好这一切之后，卓浩然就脸色平淡的束手而立，静静等待着。

    白面和尚几人也是诧异的看着五人。

    “卓施主，这临阵传功，可来得及？毕竟每个人的资质、悟性都是不同的。”古铜和尚看着萧林五人，眉头微皱，出言问道。

    “莫非你还在怀疑卓某？”

    “卓施主多虑了，不过以卓施主坦荡之心，想来也不会做一些令人不齿的小动作吧？”古铜和尚在一旁笑着说道。

    闻言卓浩然眉头微皱，还未曾说话，一旁的白面和尚却是宣了一声佛号。

    “大皇浩然天宗的金科三士，传言已经率领百万仙军，抵达了西玄关，与我西极古佛天宗古灯罗汉率领的佛门护法军相对峙，大战一触即发，只是没有想到身为榜眼的卓施主竟然还有闲暇，来这琉璃仙府寻宝，倒是让小僧颇为惊讶。”

    卓浩然心中冷笑一声，面上却是不动声色：“古灯算什么东西，凭他也配我们金科三士联手？光是吴探花一人，就足矣。”

    顿了顿，卓浩然继续说道：“西极古佛天宗，占据中土极西之地，虽然不比我中原广袤，但也算得上资源丰富，却整天想着侵占我大皇浩然天宗扶持的大乾帝国，难道真的以为我大皇浩然天宗不会倾巢而出，将你们覆灭？”

    “阿弥陀佛，卓施主言重了，西极古佛天宗，向来慈悲为怀，普度众生，一切都讲究缘法，又如何会经常惦记大乾帝国的领土呢，施主多虑了。”

    卓浩然闻言，满脸冷笑，却并未继续说话。

    金河老怪、银奎老魔还有黑蛟王三人，自然也听出了双方言语之间的火药味，不过这是双方所处阵营的不同所引发的，跟他们并无关系。

    是以三人也仅仅是在旁边听个热闹，当起了吃瓜群众。

    本以为双方会借此升级冲突，大打出手，他们也好从中坐收渔翁之利，却不曾想，双方明显没有正面冲突的意思，言语之间也是点到为止。

    倒是让他们心中大叹可惜。

    山腹之中聚集的人越来越多，金丹修士已经有了十几人之多，至于筑基修士，更是多达三四十人，不过他们在看到了几名元婴老怪之后，无不脸色大变，乖乖的退到了大殿的角落，沉默不语。

    而几位元婴老怪显然也不把他们放在眼里，对于这些人的出现，连眼皮子都未曾抬一下。

    时间就在这沉闷的气氛中，过去了两个时辰，这时候那名花姓女子率先睁开了眼睛。

