    “巡捕应该快到了吧。”萧明言皱着眉说道：“不过确实很奇怪啊，我们班都闹成这样了，外面怎么一点反应都没有。”

    “我们不如出去看看！”我建议道：“看看究竟发生了什么。”

    虽然我知道接下来我们大概要面临什么，但他们不知道啊，而且我还不能暴露出来我知道很多事情这件事，所以我为了让他们尽快得知更多的信息，只能亲自带他们去走直路了。

    避免他们绕弯路，就是在减轻他们的伤亡！

    “好！”大家都表示同意，其实很多人也不想呆在这间教室里，毕竟教室里死人了。

    当我率先走出走廊以后，果然发现，走廊里十分安静，唯有各班任课老师的讲课声以及学生们回答问题的声音。

    既然我们连这些声音都能听得一清二楚，那么按理说，刚才我们班同学发出的尖叫声与喧哗声，应该早就吸引其他人注意了，可偏偏走廊里一个出来查看情况的人都没有。

    同学们脸上均是挂着一抹迷茫之色，显然对这个问题抱有相同的疑惑。

    我知道这个问题的答案，所以我直接找到了一个班级，进去以后，我佯装一副惊恐的神色，说道：“不好了，我们班出人命了！有个杀人犯潜在我们班里，大家赶快跑啊！！”

    不论是我的神色，还是语气，都模仿的相当焦急，惊恐，但是，里面的学生和老师，就仿佛像是看着一个傻子一般看着我。

    这个班级的老师皱着眉头，说道：“不就死了一个人吗？至于这么大惊小怪吗？赶快回去上课，不要妨碍我们班级上课，不然的话，我就要将你们轰出去了！”

    闻言，我并没有露出什么意外的神色，倒不如说他们这个反应才是我预料之中的，不过我身后的同学们可不这么想，此时他们的脸上写满了困惑与惊恐。

    “你们这是什么意思？！”冷文俊向前一步，皱着眉说道：“我们班死了人，难道是一件小事？”

    看见冷文俊后，这个班级的老师脸色微微有些缓和，不过她的神情依旧有些不解：“文俊同学，你们今天到底是怎么了，不就死了一个人吗？为什么看你们一副激动的样子？”

    冷文俊还想说些什么，不过，当他看到这个班级的学生都用一种异样的眼光看着他时，他慌了，刚到嘴边的话语也硬生生的咽了下去。

    没错，不仅是这个班的老师用异样的眼光看着他们，这个班级的学生也是如此，他们似乎所有人都觉得，死人并不是一件了不得的大事，而是一件微不足道、不值一提的小事。

    门外聚集的同学们，也都呆住了，似乎有点没从眼前的状况中回过神来，直到萧明言在我们耳边说了一句：“走，别在一个班级卡住，我们去其他的班级看看！”

    这个建议得到了我们的同意，于是我们挨个班级问了一遍，然而，他们的态度和最开始的那个班级一样，均是困惑、不解，不理解我们为何情绪如此激动。

    我明白，肯定又是孙雨动了手脚，否则其他班的学生不可能对死人无动于衷。

    我们把整个一楼挨个询问过一遍，得出的结果都一样，郑辉一屁股坐在走廊地上，捂着脑袋，痛苦的喃喃道：“这究竟发生了什么？为什么会这样？”

    没有人能回答他的问题，没人能解释他的问题。

    我当然知道这是怎么回事了，因为孙雨的力量作祟，现在不仅仅是这所学校的其他学生对我们班级发生的事无动于衷了，我相信，就算我们班级现在集体去大街上喊死人了，也不会有一个人理我们的。当然，除了那些有鬼气的人，不过我想应该也没人会惹这一身麻烦。

    只可惜，我虽然知道，但却不能说出来，因为这会暴露我的特殊身份，能知道这些事情的，不是存活下来的鬼师学生，便是拥有鬼气之人，一旦暴露，我相信孙雨是不会轻易放过我的，所以我只能沉默。

    “巡捕依旧没来。”张新宇冷不丁的插了一句。

    “妈的！这帮巡捕简直就是个饭桶！”冷文俊愤愤的说着，然后拿出手机，说道：“我再给他们打一个。”

    “别忘了打开免提！”我提醒他一句。

    “知道了。”冷文俊不耐烦的挥着手，然后拨通了110。

    抛去之前因为慌乱不知道跑到哪去的十七名同学，走廊上还剩下三十名学生，我们围在一圈，仔细听着冷文俊手机那边发出的声音。

    那边的手机声音很快就接通了，那边的声音是一个甜美的女生，看来是一位女巡捕：“喂，请问有什么需要帮助的吗？”

    闻言，同学们均是浮现一抹喜色，这女巡捕的甜美声音简直就像是黑暗中的一抹曙光，使得大家已经装满了恐惧的内心，都是驱散了一些恐惧。

    冷文俊脸上的紧张与恐惧之色也是因此而减轻了不少，他激动的说道：“巡捕姐姐，我们班级有同学死了，是被人杀死的，你们快派巡捕来啊，地址是阳城第五中学。”

    “你们快点啊！半个多小时之前我们都已经打过一次电话了，可你们到现在还没有来！”冷文俊不满的说道：“喂，喂？怎么不说话了？”

    女警那边沉默了一会，像是突然断线了一般，冷文俊喂了好几声，对面都没有回话，但屏幕上却显示着通话中，这不由得使我们以为是信号不好。

    突然，那边响起了女警尖锐刺耳的大笑声。

    “咯咯咯！你们这帮垃圾、臭虫，全都该死，你们都给我去死吧！”

    “你们这些人，全部都得死！咯咯咯...”

    女警突然变得阴森恐怖的声音给同学们吓了一大跳，毕竟前后转变实在太快，前一秒还是甜美温柔的语气，下一秒就变得怨毒阴冷。

    冷文俊也吓了一跳，他脸色难看的朝着对面吼道：“草你妈，你他妈才该死，你是什么人？巡捕呢？”

    那边没有回答冷文俊的问题，而是继续尖锐的叫着，声音阴冷怨毒。

    “桀桀桀，你们都不得好死，你们不！得！好！死！”

    虽说免提的声音很大，但依旧没有其他班级的人出来查看。

    “草！”冷文俊挂了电话，面色铁青的说道：“110都这样，今天难道是见鬼了？”

    他还真没说错，的确是见鬼了，而且这只鬼的实力强的可怕，一星初期巅峰的王晓笠都差点杀光了我们班级的学生，别说是一星后期的孙雨了。

    不过，我们比起初三的时候，要多了一个优势，那就是我们具备了一定的力量，不像当初那样艰难的摸索鬼气了，只是我们的实力与孙雨比起来依旧弱小。

    冷文俊这番话使得本就惊恐不安的同学们变得更加惊恐。其实很多同学都不愿往鬼这方面去想的，但面前接二连三发生的诡异事情，使他们不得不往那个方向去想。

    “走，我们去其他班级看看！”正当气氛沉重的时候，萧明言提议道。

    “好！”大家都表示同意，刚才我们只是搜遍了一楼，其他楼层的班级还没有搜索过。

    看来他们还抱有一丝希望，虽说我知道结局肯定是以失败告终，但我也没有阻拦他们，而是打算和他们一起去搜查一圈。因为这种事我是解释不了的，只能让他们自己去亲眼去看。

    “出事了！”

    正当我们准备上二楼的时候，就听见走廊传来一阵凌乱的脚步声，随后只见赵子铭和一群学生气喘吁吁跑进了教室，在他们的脸上，还残留着一抹难以置信与恐惧之色。

    “赵子铭，你们怎么了？”韩梦轩皱眉说道。

    赵子铭杵着墙壁，呼哧呼哧的穿着粗气，然后断断续续的说道：“大事不好了...我们刚才逃出去以后，我们发现...我们发现...”

    “有话就直说行不，磨磨唧唧的急死人了！到底发生了什么事？”许丹不耐烦的说道。

    “学校被封起来了！”

