    第1015章胳膊肘往外拐

    萧初然与董若琳认识多年，对她的家庭情况多少有些了解，听闻她要带着表哥一起来，便好奇的问：“若琳，你说的表哥，不会是孔德龙吧？”

    董若琳笑道：“就是他。”

    “啊？”萧初然脑海中一下子想起那个纨绔子弟的形象，惊讶的问：“你表哥来金陵做什么？”

    董若琳说：“他啊，在燕京待久了，总是惹是生非，所以就来金陵磨练一阵子。”

    萧初然诧异的问：“磨练？怎么磨练？”

    董若琳笑道：“过苦日子呗，现在就在城中村租了个地方住着，条件可不是一般的艰苦。”

    萧初然忍不住笑道：“你表哥这么跋扈的一个人，让他住在城中村，对他来说肯定是天大的折磨了吧？这肯定不可能是他自己的决定，到底是谁这么损啊？”

    叶辰听到这话，多多少少有些尴尬。

    毕竟，让孔德龙来金陵过苦日子的罪魁祸首就是他。

    董若琳这时候笑道：“我哥在燕京得罪了一个他惹不起的大人物，人家要求他必须在金陵老老实实吃一年苦才能回去，今天我回燕京过年，他就得一个人留在这里了。”

    萧初然抿嘴笑道：“说实话啊若琳，你那个表哥，平时确实有点太嚣张了，如果这次真能收收心，也未尝不是一件好事儿。”

    “是啊。”董若琳哈哈一笑，道：“待会儿到了你家，你可别当他的面提这茬，给他留个面子。”

    萧初然忙道：“放心，我知道的。”

    董若琳说：“那行，我们这就过去，一会就到！”

    “好！我在家等你们！”

    挂了电话，萧初然便对叶辰说道：“老公，若琳和她表哥一会要来家里坐坐。”

    叶辰点了点头，问：“他们在家吃午饭吗？”

    萧初然摇摇头：“不了，若琳坐一会就走，她赶去机场坐飞机回燕京。”

    说着，萧初然又道：“哦对了老公，若琳的表哥一会也过来，介绍你们认识一下，她表哥好像要在金陵待上整整一年。”

    叶辰微微一笑，道：“我上次去燕京的时候见过她表哥了，当时不是你让我去给若琳她奶奶送寿礼嘛，当时她表哥也在。”

    “是吗？”萧初然笑着问：“那你跟他有什么接触没？”

    叶辰笑道：“就是聊了几句，也没什么过多接触。”

    萧初然点点头，说：“她表哥那个人，性格挺不招人喜欢的，仗着家里有些钱就傲的不得了，平时说话的时候恨不得鼻孔对人，特别张扬，一会他要是跟你得瑟，你千万别往心里去，毕竟来了是客，又是大过年的，你可千万别跟人家起冲突。”

    叶辰微微一笑：“放心，我知道的。”

    ......

    此时此刻，孔德龙正驾驶着帝豪集团配给董若琳的老款奔驰轿车，按照导航指示的方向，前往汤臣一品。

    副驾时尚的董若琳，刚挂了跟萧初然的电话，他便哭丧着脸说：“若琳，你自己去叶辰家就好了，别把我也带上了吧，我实在是一分钟都不想见到他。”

    董若琳眼见孔德龙满脸委屈，好像是受了欺负的小媳妇儿，忍不住调侃道：“哥，你也太怂了吧？我带你去叶辰家拜年，又不是带你去跟叶辰打架，你怕什么？”

    孔德龙叹了口气：“哎，若琳，你是不知道，我一共就见过这叶辰两次，每一次见他都没好事儿啊！第一次是吞了项链、做了个手术，第二次是直接被他要求从燕京一路蹬自行车来金陵，这要是再见他，万一他一个不高兴，要把我发配到非洲挖矿，那我可咋整啊！”

    董若琳认真道：“哥，这你就有点儿想多了，其实叶辰这个人本质上并不坏，而且他也从来不欺负人，都是别人欺负他，他才会对别人下狠手，所以你在叶辰面前只要谦虚一点，低调一点，他肯定不会找你麻烦的。”

    孔德龙还是有些心有余悸的感慨道：“话虽然是这么说，但是这个人喜怒不形于色，我哪知道我会不会因为某一句无心的话得罪了他......”

    董若琳便嘱咐道：“既然这样，那你去了就少说话，见了叶辰，恭恭敬敬的叫他一声叶先生，剩下的什么都不要说。”

    孔德龙哀求道：“哎呀，你自己去不就行了嘛？到时候我把车停在门口，我就在车里等你就是了。”

    董若琳故作生气的说：“我刚才可是跟人家萧初然说过了你要一起去的，萧初然肯定也跟叶辰说了，万一到时候你自己不进去，让我一个人去，叶辰搞不好还以为你对他有意见！觉得你不给他面子！”

    顿了顿，董若琳又道：“万一到时候他要是对你不满意，故意给你穿小鞋，那你可别怪我没提醒你，毕竟金陵可是他的地盘，你在燕京都斗不过他，何况在他的地盘上？”

    听到这里，孔德龙缩了缩脖子，瓮声瓮气的说道：“行吧行吧，我去还不行吗......”

    董若琳认真道：“我跟你说，叶辰这个人其实很好相处的，但前提是你在他面前，一定不要端架子，你要跟他好好说话，他一定对你客客气气，你要是跟他装逼，那你就完了。”

    说着，董若琳又道：“有一次我跟叶辰还有初然去泡温泉，有个混蛋把我的车刮了，然后反过来骂我一顿，嚣张的不得了，你知道后来怎么样了吗？”

    孔德龙摇摇头：“怎么样了？”

    董若琳说：“叶辰让他的手下过来，用刀给那个人脑门上刻了两个字。”

    孔德龙吓的瞠目结舌：“用刀在脑门上刻字？这也太残忍了吧？”

    董若琳说：“你是没见那家伙的德性，你要是见了你就会明白，其实在他额头上刻字一点都不残忍。”

    孔德龙急忙问：“那你能跟我说说，叶辰到底在他脑门上刻了什么字吗？”

    董若琳说：“那家伙张口闭口就喜欢骂别人是穷吊，所以叶辰就让人把这两个字刻在他脑门上了。”

    “卧槽......”

    孔德龙登时被吓出了一脑门子的汗，他甚至有一种感觉，好像那两个字就是刻在自己的额头上一样。

    他忍不住哀叹道：“这个叶辰......跟魔鬼有什么区别？简直就是禽兽不如啊！”

    董若琳立刻本起脸来，脱口呵斥道：“我不许你说叶辰的坏话！”

    “啊？”孔德龙懵了，委屈的说：“若琳，我是你哥啊！你怎么胳膊肘往外拐啊！”

    董若琳冷哼一声：“叶辰是我心目中的大英雄，要是跟你这个不学无术的纨绔子弟比，那我胳膊肘肯定朝他拐！”

    孔德龙哭丧着脸：“若琳，你该不会是喜欢那个叶辰吧？”

    