    叶繁醒来的时候，天还没有亮，昨晚考虑到曾梨的身体状态，叶繁倒没有胡来，所以两人睡的也早。

    看到曾梨还在熟睡，叶繁没有打扰她，悄悄起身去洗漱了, 顺便做了一些简单的早餐，这才回屋喊曾梨起床。

    听到叶繁的声音，曾梨从睡梦中醒来，迷迷糊糊的问道：“现在几点了？”

    叶繁说道：“6点多快7点了，起床吃完早饭，我还要回学校练晨功和上课呢。”

    曾梨一听到要练晨功，用被子蒙住头说道：“我不想回去，还想睡觉。”

    叶繁就知道是这个情况，还好他起的早，耐心的劝道：“我早上要是在没去练晨功，你也没回学校上课，其他人会咋想？”

    听到这话，曾梨清醒了过来，从被子中露出气呼呼的脸，瞪着叶繁说道：“还不都怪你，你昨天是处心积虑好的，要是我回学校了，能睡到7点多呢。”

    叶繁听了也不接话，只是笑着把牛奶面包拿了过来。

    殷勤的伺候曾梨吃完早饭，叶繁还想帮曾梨穿衣服，不过被曾梨无情的轰了出去。

    穿完衣服，曾梨下地后，脚步一个踉跄，感觉到身体某处的疼痛, 红晕又浮现在她的脸上，嘟囔了叶繁两句，慢慢穿好了裤子。

    打开门，曾梨就看到叶繁一脸关心的看着她，心里一软，想骂叶繁的话也就没说出口，白了叶繁一眼，就去洗漱了。

    叶繁看到曾梨的步伐有些踉跄，有些心疼，回屋把床收拾了一下，看到床单上那抹鲜红后，心里又有些得意。

    ……

    叶繁扶着曾梨慢慢的走下楼，虽然叶繁保持着平静的表情，不过曾梨还是不打算放过他，边走边掐着叶繁说道：“都怪你，昨晚也不知道轻点，弄的我这么疼，今天我还怎么练晨功。”

    叶繁没法躲，只好讨饶的说道：“是我不对，女孩第一次嘛，我听说是会比较疼的，修养两天就好, 今天你就老师说身体不舒服，能不去就不去好了。”

    曾梨白了叶繁一眼说道：“不然还能怎么办，被梅亭他们知道了，还不得笑话死我。”

    叶繁也知道女生这时候的情绪比较复杂，还好叶繁昨天晚上用的姿势不多，没表现出自己经验丰富，不然就没这么容易哄了。

    走下楼后，叶繁搂住曾梨，让她靠在自己的身上走着，边走还边说着甜蜜蜜的情话，终于把曾梨的情绪给安抚好了一些。

    等上了出租车，曾梨躺在叶繁的怀里，不知道想到了什么，又变的多愁善感了起来，对着叶繁问道：“小繁，你会一辈子对我好吗？”

    叶繁看着曾梨柔弱的眼神，认真的说道：“梨姐，你放心，我不止这辈子，下辈子，下下辈子，都会对你好的。”

    曾梨闻言心情好了些，对着叶繁倾述了起来……

    原来曾梨因为爸妈离婚的关系，加上以前独自在燕京生活的日子，让她对两人的关系，即憧憬，又有些担忧，怕两人走不到最后，特别是想到从小和妹妹要长期分开，不由得抽泣了起来。

    叶繁听的心疼，知道曾梨由于家庭的原因，缺乏安全感，对婚姻有种不信任的态度，对两人的关系有些患得患失。

    于是叶繁帮她擦去眼泪，认真的说道：“梨姐，我们认识这么多年，你还不了解我吗？我已经认定你了，我不会让你离开我的，你这辈子都别想逃出我的手掌心。”

    听到叶繁这话，曾梨“噗嗤”一声笑了起来，傲娇的说道：“谁说我就跟定你了，以后的事情还说不定呢，看你今后的表现了。”

    虽然话是这么说，不过曾梨抱着叶繁的手不由得更紧了。

    看着曾梨一脸傲娇，言不由衷的样子，感受着腰间的力道，叶繁开心的笑了笑，知道曾梨已经放下心来，抚摸着她的头发，小声的跟她说着情话。

    此时冬天的太阳也逐渐升起，阳光洒在曾梨的脸上，她眯着眼睛，靠在叶繁的肩上，像个小猫咪一样，享受着这个温情的时刻……

    两人到了学校，看时间才七点四十，也就分别回到了宿舍露个脸，显示自己早早回来了，这个情况，两人的室友都已经见怪不怪了。

    不过早起的梅亭，看到门口的曾梨，围着曾梨走了一圈，一脸的疑惑的问道：“曾梨啊，怎么感觉你跟昨天不一样了？”

    曾梨心里有些发虚，不过面上却笑着说道：“哪有什么不一样，你看错了吧。”

    梅亭有点明白了什么，毕竟她已经跟着某人好多年了，于是梅亭打趣的说道：“可能是吧，就是感觉你更漂亮了点，怎么样，昨天平安夜，和叶繁玩的开心吗？”

    也不知道是不是从女孩变成了女人，梅亭说的话，让曾梨听的有些怪怪的，不过趁着这个机会，曾梨“郁闷”的说道：“别提了，昨天去吃的西餐，可能吃不习惯，肠胃不舒服了一晚上，估计今天的晨功，我是练不了了。”

    梅亭也不点破，点点头说道：“难怪，我今天见你走路怪怪的，原来是肚子不舒服，那到时候我跟老师说一下吧。”

    曾梨听到这话，一边在心里大骂叶繁，一边回道：“嗯嗯，那我先回屋休息了。”

    梅亭也点点头，自顾自的洗漱去了，曾梨进屋后，看到其她室友都已经起来，笑着打了个招呼，然后休息了起来……

    练晨功的地点，大部分人都选择选择比较宽阔的地带，有些老油条学长学姐，还喜欢翻墙，跑到什刹海那边去练晨功。

    大一新生则暂时不敢，不过叶繁看刘火华等人，都有些蠢蠢欲动，但是谁知道他们出去是去练晨功还是干嘛，估计到下学期，他们应该就忍不住了。

    ‘难怪原来的时候，下学期96班会被学校下发停课通知，一个个都是不安分的主。’想到这，叶繁向他经常练习的地点走去。

    一般练晨功，大家都是互相分开的，因为怕互相打扰，而且表演班的人数又不多，学校这么大，完全分的开，不过会有老师来检查。

    路上，叶繁碰到了同样起来练晨功的梅亭，就听见梅亭对他笑着说道：“叶繁，你也真是的，昨天带曾梨吃坏肚子，她今天不舒服，你就帮她请个假好了呀。”

    叶繁知道这是曾梨准备的理由，笑着回道：“那不是今天还要上课吗，要不是昨晚她肚子不舒服，昨晚我们就会来了。”

    听到这，梅亭惊讶的说道：“她没给你说吗？她昨天给查寝老师请假了呀，说昨晚回你们院子里住。”

    听到这，叶繁的笑容一滞，不过很快就恢复了过来，脸色不变的说道：“梨姐提了一下，不过那时候在家看她那么难受，我妈就叫我们先别回来了。”

    又聊了几句，两人这才分开，见梅亭离开后，叶繁嘴角忍不住抽了抽，好家伙，这到底是谁睡谁？

    饶是叶繁没想到自己这么精明，也会被曾梨给骗到了，这是终日打雁终被雁啄瞎了眼，曾梨这演技进步的有点快。

    不过想着想着，叶繁又被曾梨的可爱给逗笑了，这样也挺有情趣的不是？

    这个小秘密被他知道了，在关键的时刻说出来，说不定能解锁更多姿势呢。

    想到这，叶繁心里又美滋滋了起来，哼着歌，朝着前面走去……

