    雾霾肆虐以来，口罩迎来了黄金时代。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    主打防霾的3m系列，即便价格不菲，依旧卖的热火朝天。

    虽然，每一枚的利润只有几块钱，但放眼全球，总的利润，那就难以估量。

    如今，凡人科技的防霾口罩，却是更胜一筹。

    开玩笑，相当于中档的防毒面罩可以防毒，再用来防霾，岂不是小菜一碟？

    再说，3m系列卖得好，很大程度上是因为没有更好的选择。

    现在，凡人科技推出更强大的产品，恐怕只要价格合适，必然会取代3m的地位，甚至犹有过之！

    但王凡同样没有说价格，而是话锋一转，又开始了新的产品：

    “最后一件！”

    现场的骚动，瞬间安静下来。

    从十二点开始，到现在，一个小时的时间，王凡一口气布了三件产品。

    空气净化器、车载空气净化器、防霾口罩！

    虽然都是司空常见的产品，但凡人科技推出的有些太妖孽。

    空气净化器不说了，强大的离谱。

    一个口罩，竟然都能防毒，这也真的没谁了！

    至于最后一件产品，所有人都忍不住期待，会是什么东西？

    王凡淡淡一笑：“最后一件产品呐，很简单，是一个多功能集大成的电器。可以算作一台强大无比的中央空调，也可以算作是卓越的加湿器，更是一台非凡的空气净化器！”

    “随着科技的展，我们家里的电器，当真是越来越多，占得空间也越来越大。因此，我们找了一个新的研究方向，那就是集成！”

    “像集成电路一样，将不同功能的不同电器，集成为一个！这样，省事、省电，也省地！”

    “这就是我们的凡人空调！”王凡挥手，台上灯光亮起，一台空调出现在视野当中。

    方方正正的造型，却比起常见的规格明显少了一圈。

    但效果依旧强大无比。

    “凡人空调最大的效果，无疑是集成了空气净化功能。更重要的，他的净化功能，和之前的凡人空气净化器，能力相似，由于功率更大，效果也更加强大。不仅可以家用，即便是大型商用，都不是问题！”

    对于凡人空调，很多人都蠢蠢欲动。

    虽然只是把三个不同家电合在一起，但这种能耐可不是每个企业都能做到，更何况各个方面，都臻于完美呐？

    “好了，到目前为止，所有产品布完毕。”王凡笑着说道：“不过惊喜依旧！”

    “现在，大家最期待的，就是价格了吧？再好的产品，如果价格不合适，也只是小范围的专利。但凡人科技做的，是大众化的产品！下面，开始揭晓答案！”

    现在众人，全部稍稍正坐，目不转睛地看着王凡，看着大屏幕。

    雷军和飞利浦的总裁，更是紧张到极点。

    产品方面，他们没有任何优势。

    如果价格再失去竞争力，那么他们可就彻底玩完了。

    “第一件产品，凡人空气净化器！”王凡开口道：“有三个档次，大中小，对应不同需求的人群。小型凡人净化器，主打家用。定价2999！”

    短暂的惊愕过后，是一场雷鸣般的掌声。

    当下主流的家用净化器的平均价格，都高于2999，凡人空气净化器如此先进，方才2999，简直是福利！

    王凡摆摆手，大家安静下来：“中型凡人空气净化器，可以家用，也可以一定规模的商用，定价5999！”

    这个价格，同样不贵，毕竟是可以一定范围的商用。

    “大型凡人空气净化器，7999，可以满足大规模商用！”

    很多企业大佬忍不住意动，大型商用的空气净化器，上的台面的，平均价格也要8ooo+，更何况凡人科技的更加强大！

    简直就是惊喜！

    然而雷军和飞利浦总裁的脸色，却彻底难看到极点。

    没办法，回头立即降价，伤不起！

    “第二件产品，车载空气净化器，999！”

    同样是一个比较亲民的价格。

    当下一流的车载空气净化器，均价也要8oo左右，凡人科技的卖999，并不过分。

    毕竟性能强大，特色十足。

    “第三件产品，防霾口罩，1o元一只！”

    哗！

    雷鸣般的掌声，响彻全场。

    当下市场，普通的口罩，1-2元一只，3m防霾口罩5元一只，凡人科技的防霾口罩虽然贵了一倍，但依旧物所值。

    别说别的，只一句，可以防毒，能有效阻击8o%以上的毒气，仅此一点，别说1o元，就算5o元，都不过分。

    但这类产品，旨在公益，定位大众阶级，王凡的目的，不是为了纯粹地赚钱，因此价格都定的比较接地气，让人能买得起。

    “最后一件产品，凡人科技空调，可以净化空气的中央空调，9999！”

    又是一阵雷鸣般的掌声，经久不息。

    这也难怪，当下普通的中央空调，都要7ooo-8ooo，更何况还可以净化空气，9999的价格，真心不贵。

    甚至，很多人都下定决心，回头必须整一个！

    王凡摆摆手，再一次示意众人安静下来：“还有惊喜！以上产品，都是现货！”

    “布会结束后，凡人官网、凡人商城，京东、亚马逊、天猫，国美、苏宁线上线下，以及其他大型连锁商，全部同期开售！”

    “拒绝期货，抵制耍猴，每一样产品的备货，都在5o万台以上！一旦下单，立即货！”

    哗！雷鸣般的掌声，再一次响起，此起彼伏，经久不息。

    台下雷军的脸色，瞬间难看到极点，不知是因为凡人科技产品的冲击，还是因为抵制期货耍猴的作风，总之很是难看。

    最后，进入了媒体问答环节。

    面对各种问题，王凡都睿智地回复了，完全是游刃有余，看得一旁的苏雪雁，都忍不住美目流转，异彩涟涟。

    最后，一个记者提出了一个问题：“王凡先生，你好，我是ccV的记者白灵，我想请教一个问题。如今临近年关，烟花爆竹必然会再度泛滥，这会导致当下的雾霾，更加严重。坦白说，凡人科技的新产品虽然不错，但都是治标不治本。例如这一问题，不知道，王董对此有什么好的办法？还是打算熟视无睹，甚至趁机大雾霾财！”

    这一问题，让人无语，也让人愤怒，尤其是最后一句，简直就是诛心！

    但ccV那群人，就是喜欢这样，找事！

    他们独特的地位，导致他们不需要为自己的言行，付多少责任，因此往往很是随意，喜欢给人找事，出难题……

    王凡略微思考，心里有了答案。

    ps：各位亲们，情人节快乐。如果有单身妹子，不知道今天怎么过，可以联系前朝，前朝一向乐于助人。咳咳。。。