    容毕方赶来警局的时候，发型极为凌乱，看样子是刚才在睡觉，来的时候也都顾不上打理仪容。
    但叶八炮能看出来，他这种凌乱，并不是睡觉造成的，而更像是用手随意抓了几把，弄出来的效果。
    这就有意思了。
    是因为幕后之人，有容毕方的主意呢，还是故意弄出来这种样子博取同情呢？
    叶八炮一脸吃瓜看戏的样子。
    容毕方则迅速走到容小白跟前，问道：“小白，这怎么回事啊？为什么你们把初二抓起来了？这其中是不是有什么误会啊？对，肯定有误会，咱们自家的事情，不要麻烦人家警察呀……”
    “小白，你有什么不满的，跟我说，现在，大张旗鼓的把初二抓起来，以后其他人会怎么看待我们容家？”
    容小白看了他一眼，没有说话。
    “容先生，我觉得你需要先看一下这些东西。”
    唐国峰走过来，把已经打印出来的容初二和神秘客聊天记录，递给了容毕方。
    看清楚上面内容之后，容毕方顿时愣住。
    作为容初二的父亲，他不知道这件事吗？
    还真不知道！
    起初，接到电话得知自己儿子被抓的消息，容毕方还以为是因为其他什么事情。
    可现在……
    他怎么也想不到，容初二这兔崽子，竟然敢做这种事情啊！
    “雇凶盗窃，雇凶杀人……容先生，贵子胆子可是一点都不小啊，而且他要杀的，还是他的堂姐，你的侄女！”
    唐国峰似笑非笑的看着容毕方。
    容毕方此刻，脸色已然发白，真是打死容初二的心思都有了。
    你特么这是在作死啊！！
    就算真的想要杀容小白，那就做的隐晦一点行吗？
    就这么堂而皇之的在网上跟人说，要杀容小白？
    你特么的脑子呢！？！
    还有这个神秘客！
    你不是号称自己世界大盗超级牛逼，不谙世事那种吗？
    为什么一幅字，就把你给吸引来了？
    就因为一幅字，你特么的还可以帮忙杀人？你杀就杀吧，为什么笨手笨脚还被抓住了？
    还有这个叶八炮！
    有人来杀你，你就站着等死不行吗？
    就算你实力强，可以反杀，那就直接反杀啊，为什么还要留活口！？
    容毕方要被气个半死。
    除了恨不得打死容初二之外，还恨不得捏死叶八炮跟神秘客这俩人。
    在他看来，如果不是因为叶八炮和神秘客，那他儿子也不会被抓起来的。
    可现在，事已至此，再怎么恨，也没用了。
    如果容初二是想杀别人，那以他容毕方的能量，还有回旋余地，甚至可能坐牢都不会坐。
    但！
    现在容初二想杀的，是容小白，是容家如今的掌舵人！
    就算他容毕方想要平息这件事，那，作为被刺杀的对象，容小白会同意吗？
    绝无可能！
    本来，两方关系都已经比较僵硬，属于那种表面上热，实际上冷的，现在经过这么一件事，不论外人如何去想，容毕方都清楚，他这一支，与容小白的关系，绝对会降低到冰点之下！
    不过就算这样，容毕方还是低声道：“小白，真的没有缓和余地了吗？他毕竟是你的堂弟啊！”
    容小白表情冷漠：“我的堂弟？那，他在找人杀我的时候，有没有想过，我是他的堂姐？”
    容毕方自知理亏，脑袋微微低下。
    但，容初二毕竟是他唯一的儿子，而且，他那方面出了问题，如今也没有生育能力了，以容小白的性格，就算不杀容初二，恐怕也要让他在里面呆一辈子。
    这种情况，容毕方实在是不想看见，所以，他还想争取一下。
    容毕方轻吸一口气，低声道：“可，小白……你们毕竟是有血缘关系的啊！”
    容小白冷声道：“血缘关系？不好意思，还真没有！”
    容毕方脸色微变：“你什么意思？”
    容小白道：“本来，这件事情是不打算告诉你的，但现在告诉你也无妨，你并不是我父亲的亲生兄弟，更不是我爷爷亲生的，而是他领养的。”
    唰！
    听到这话的容毕方，脑袋顿时一片空白。
    我，不是亲生的？是领养的？
    容毕方不能相信这样的结果。
    容小白则是将手机拿出来，翻出两张照片，递到容毕方面前：“一个是领养证明，另外一个是亲子鉴定证明，这是爷爷临终前给我的，如果你不相信，或者认为这上面是P的图，那我可以带你去看原件。”
    容毕方呆呆看着两张照片。
    那上面也的确说明，他容毕方，是容家老爷子领养来的……
    容小白又说道：“所以，我们容家不欠你任何东西，相反，爷爷在临终前还送你了一些股份，这对你来说，已经是天大的恩赐了，可你们父子却因为贪婪，屡屡触犯容家利益，若不是因为这些年的感情，还有爷爷临终前有过交代，我早就把这些东西拿出来，把你们逐出容家了！”
    “这，这，这……”
    容毕方后退两步，靠在了墙上，一脸无法相信。
    这个事实，对他来说，是一个巨大打击。
    自从老爷子去世之后，他一直都觉得，老爷子对容小白极其偏心，为什么容家股份那么多，只给他们父子那么一点？而要给容小白一大堆？
    不甘心的他，在嫉妒心驱使下，一直都想要掌控整个容家。
    可现在……
    血淋漓的事实，宛如一个晴天霹雳，狠狠劈在他身上！
    沉默了几分钟后，容毕方也没有嚷嚷着去求证，而是默默离开。
    他，需要很长一段时间才能冷静下来。
    “这个瓜牛逼。”
    等容毕方离去之后，叶八炮竖起大拇指。
    “这么说的话，容家嫡系，就只剩下亲爱的校长大人你一个了啊……”
    叶八炮目光，又落在容小白身上，若有所思。
    容小白警惕的看着他：“你想干什么？”
    叶八炮正要说话，容小白又道：“不管你想干什么，我劝你，最好打消你那大胆且不切实际的想法！”
    叶八炮还是执意说了出来：“容家嫡系剩你一个女人，我觉得，为了不让容家没落下去，当前主要任务是赶紧生个孩子，在下不才，可以帮你一波！”
