像他们这样的高手，见识自然非同一般。
　　他们从未见过有人可以用这种平平淡淡的姿态，却散发出一种平和到极致的杀机。据相关的古籍记载，通常身具此类杀气者，往往是那些活过无数岁月，见惯了生死变迁，真正藐视生命的大人物。
　　惹上这样的人物，有十条命都不够死！
　　一众强者，悔得肠子都青了！
　　真不该听信别人的话，鲁莽过来。
　　有两三个人当场怒瞪向城主府那位强者。
　　不远处，萝伽见到少年早就畏惧的缩到人群后面。她没想到第一个出现的人，会是这个可怕的少年。当时这个少年明明没有对她做过什么，可是，只要靠近他，她就会本能畏惧，身子还会止不住的颤抖。
　　“叔、叔爷，我们赶紧、赶紧离开吧。”
　　萝伽这一下是彻底没有了报复心里。
　　上次的少年气势刻意收敛着。
　　如今他气势全开，连一众强者都难以抵挡，何况是她这个修为远远比不上他们的人？
　　……
　　外面的情况。
　　曲檀儿等人在结界内看到。
　　有句话说得很对，一个人所站在的位置不同，看到的风景也会不一样。身处结界的众人，就完全没有那些兽族人的体会。反而，有点无法理解那些强者在少年面前奇怪的态度，或许说有点规矩过头了。
　　这个就好比，一只羊误入狼群。
　　旁观者不但没有见到小羊被狼群撕掉的血腥画面，反而见到一群狼在小羊面前规规矩矩。
　　如此画风，怎么瞧怎么反常！
　　当然，曲檀儿他们所在的位置，只能见到少年纤瘦的背影。
　　墨允煜喃喃：“……感觉怪怪的。”
　　“我也有这种感觉。”秦岭跟着说。
　　锦樊附和，“同感。”
　　木流苏也表示，“一样有这种感觉。”
　　“可是小羽什么都没做。”曲檀儿点出了重点。
　　秦岭道：“他有拂衣袖。”
　　“还说了两句话。”墨允煜补充，“前面一句没什么，后面一句……是娘亲之前所说的，杀无赦。”
　　众人：“……”
　　曲檀儿倒笑着表示，“小羽说得不错。”
　　难得的赞美，可惜少年没听到。
　　时间并没有过去多久。
　　曲檀儿等人没有看到小绵羊被群狼吞食，却看到一群狼突然转身离开，那离开的样子颇为怆惶和狼狈。
　　仿佛有什么可怕东西，在后面追着一般。
　　来的时候，众位强者是底气十足，来势汹汹。虽然还没有来得及放什么狠话，但那个个趾高气昂的神态已经表明了——汝等蝼蚁，快出来见驾。
　　离开的时候，画风突变，秒怂了！
　　少年除了拂拂衣袖的灰尘，说了两句话，其它的可什么都没做。
　　秦岭轻嗤了一声，忍不住吐糟那群强者：“雷声大雨点小，虎头蛇尾的。”
　　墨允煜也说，“难道我们有什么忽略了？”
　　“是小羽，他们怕小羽？”流千水狐疑说着，本来还是很肯定的，临时改成疑惑，是他突然看到少年转过身来，有点幽怨委屈似的瞪向曲檀儿。
　　卧糟！
　　这少年逆天了！
　　竟然敢瞪檀儿？！
　　
