    司机将车停下后，扫了眼后视镜，见厉景琛正把脑袋靠在陆晚晚的肩上，双手还牢牢掌着她的腰，不禁笑道“大少奶奶，您看大少爷多黏你?”

    “他这是喝醉了。"陆晚晚不好意思的说道“帮我把他搬进去吧。””

    是。”

    客厅内。

    见司机和陆晚晚将厉景琛搬了进来，正坐在沙发上想事的厉项臣迅速站起来，走上前关心道“大嫂，大哥这是怎么了?”

    陆晚晚下意识道“他在治疗中心喝多了。”

    治疗中心?是了，一个月前，厉景琛从g市回来以后，便渐渐将他边缘化，直至透明化。

    他联系的史密斯教授在被楚墨恶心走后，他出现在医院的数也被迫减少，因为厉景琛总是能在公司里找到事情让他去做!如今，看着厉景琛和陆晚晚这如胶似漆的模样，厉项臣眼神一冷，面上却还要佯装开心道“听说治疗中心已经重建，大家以后又有家了，所以今晚是给大哥举办了庆功宴吗?”

    陆晚晚就事论事道“不，是团圆宴，如果是庆功宴的话，我一定会邀请你一起去参加的。”

    厉项臣微微一愣后，这才多了两分真心实意的笑意“大嫂你为什么还不行动?没忘了我，我真的很高兴。”

    陆晚晚望着他真挚的表情，脑海中却无法控制的浮现起厉景琛的话，他说是厉项臣命人给了他胸口一枪的，便感到不寒而栗，她一直都在跟一个什么样的人打交道啊?直到厉项臣在她眼前挥了挥手“大嫂，你在想什么，这么出神?”

    陆晚晚回过神来，掩饰道“没什么，我该送你大哥回房休息了。

    厉项臣点点头，道“好，大嫂晚安。”

    “晚安。

    陆晚晚应了声后，便和司机一起抬着厉景琛的胳膊走进电梯，上了二楼。

    这时，白卿落端着杯水从阴影里走出来“你为什么还不行动?”

    厉项臣冷冷道“什么行动?”

    “自然是告诉陆晚晚，陆薇薇策划烧了治疗中心那件事了。”

    白卿落提醒他的同时，不忘试探道“你该不会是对她心软了吧?”

    “你懂什么。

    “我是不懂，我只知道这都一个月了，他们的感情明显已经回温，你越等，越没有胜算。”

    闻言，厉项臣侧过身，朝她看去，只见分布不均的灯光下，他的脸似乎一半在明，一半在暗“你不觉得等他们感情越浓，陆晚晚就越无法承受真相的打击吗?”

    7你为什么还不行动?白卿落轻怔了下后，笑道“你说的也有道理，那好，我就拭目以待了。”

    另一边，二楼房间内。

    司机问了声“大少奶奶，要把大少爷放到床上吗?”

    "把他放到沙发上就行了。"陆晚晚说道。

    她还不想换床单。”是。”司机在把厉景琛放到沙发上后，便离开了。

    陆晚晚随后低下头，轻轻拍了两下厉景琛的俊脸，道“醒醒，你该去洗澡了。”

    半响，厉景琛才睁开一双朦胧的醉眼，凭着本能反应嘟囔道“厉太太，你和我一起"陆晚晚听着他性感的低音炮，再一看他凌乱的额发，让他整个人有种难言的吸引力。

    她不由问道“你就是这么勾引人家小姑娘的?”

    厉景琛的浓眉一下子就皱了起来“明明是她勾引我的!真是恶心死陆晚晚挑了挑眉，继续问道“那你有没有中计呢?”

    “我让她滚了。”厉景琛见面前有三个“厉太太”，于是眯起眼睛，努力辨认道“厉太太，我是不是做的很棒?”

    见他说着就要亲上来，陆晚晚赶紧把他的脸转到了一边你好臭，快去洗澡吧。”

    厉景琛一愣过后，下意识的嗅了嗅自己，跟着嫌弃道“是挺臭你为什么还不行动?下一秒，他扶着椅背直起身，摇摇晃晃的往床的方向走去。

    陆晚晚赶紧说道“你走错了，浴室在你后面!”

    厉景琛一顿过后，转过来一本正经道“嗯，我知道。””

    "你确定知道?等他快走进浴室的时候，只听“砰”的一声，额头撞在了玻璃门上，陆晚晚听着都觉得疼。

    见他顶着一个通红的印子，看起来茫然极了，陆晚晚心口一软，开口说道“算了，还是我扶你进去吧浴室内，陆晚晚弯下腰为他调节水温时，不经意间露出了一小截纤腰，又白又细的，看得厉景琛喉结一滚，醉意又浓了几分。

    但很快的，陆晚晚便直起身，对他说道“我出去了，你好好洗，别溺水了。”

    厉景琛不禁有些遗憾的"嗯"了声。

    结果，将近一个小时过去了，厉景琛却还是没有出来。

    陆晚晚不禁皱了皱眉，不会真的被她不幸言中了吧?思及此，她立即起身走到浴室门口，敲了敲门“你还没洗好吗?”

    里面没回应，甚至连水声都没有。

    "厉先生!"陆晚晚又叫了一声后，紧张的拉开了浴室门。

    结果就见厉景琛穿着一袭白色的浴袍，双手环胸，好整以暇的站在里面看着她。

    你为什么还不行动?见她一脸掩不住的担心，厉景琛不由轻笑一声，道“厉太太，我就知道你不会不管我的。”

    意识到自己被耍了的陆晚晚，气得抬起手来捶了一下他的胸口，结果捶疼的却只有自己的手!她不禁震惊的看着他，他的脸明明也瘦了，为什么身子却变得比之前还要结实?似是看出了她的疑惑，厉景琛似笑非笑道"这一个月，每天晚上我都在那张小小的病床上搂着你睡觉，却什么也不能做，你觉得我除了锻炼身体外，还能用什么办法宣泄精力?”

    “."这个狗男人，又开车了!翌日，医院。

    陆晚晚帮陆泽宇收拾完行李后，回过头见他垂头丧气的，不禁纳闷道“大哥，今天是你出院的日子，你怎么反而不开心呀?”

