    看病，讲究的是对症下药。

    经营，也同样如此，讲究的是见人下菜。

    自由城内的经济体系还处于萌芽薄弱阶段，经营难度极小，哪怕是小摊小贩的老板，也有可能打出一片天。

    对于这些曾经接触过更深层次的三位“面试者”来说，更像是有着攻略玩的游戏，完全没有任何难度可言。

    但就像开放世界游戏一样，每个人的玩法不同，走过的过程和结局也会有所不同。

    一句话的个人优势，已经初步的说明了三个人不同的经营思路。

    第一位高管采用的自然是上层路线，不和下方的平民接触，只和十大交易所之间完成博弈，最后在他们的手里抢到肉吃。

    第二位营销人员采用的则是市场路线，虽然对手依旧是十大交易所，但他的路线却是和下层的平民接触，继而利用手段抢占市场，以达成和第一个人相同的目的。

    唯有这第三人，他的路线算是别出新意，并没有对着十大交易所下手，而是将所有目标放在了自由城的普通平民上。

    按照现在的局势，如果能多带几个人过去，三人的方针都可以进行互补，并不冲突。

    但考虑到只能带一个人去，敲了敲桌沿，平复了一番心情后，苏摩继续沉声说道;

    “很好，大家每个人的想法都不同，这一点我非常欣慰”

    “虽然我个人不喜欢唯结果论，但这种情况下，我们还是非常有必要沙盘模拟一把看看结果”

    “最终的人选，沙盘模拟结果会占到一定的比重，所以我希望你们能好好在接下来的环境里发挥！”

    有着虚拟实境的便利，很多事情都变得简单了许多。

    随着站在一旁的吕宽一阵操作，三人的眼前快速黑了下来。

    继而，由着苏摩一阵模拟后，虚拟的世界开始降临在三人的眼前。

    和之前的试炼一样，被分隔在不同的区域后，三人的初始进度是统一的。

    并且，他们的试炼主视角，也完美的呈现在了画面之中。

    “这人不错，他非常谨慎，进城以后并没有着急去打听情报，而是采用了按兵不动，先行融入的办法”

    “如此三天以后，哪怕是有疑心的人，也会放下疑虑，而这时再出击，便能达到很好的效果”

    沙盘模拟，只需要操作者输出自己的指令，下方的世界就会同步进行计算演化。

    看着第一个画面中高管的所作所为，艾剑锋由衷的送上了自己的肯定。

    术业有专攻，高管进城后的所有行为可谓是专业无比。

    真要按熟练来说，在场的众人除了苏德本这个老阴比，都得算得上一声“学习”。

    “谨慎是谨慎，可是过度谨慎就容易错失机会，我反倒是觉得这第二个人不错啊，你看看他，刚进城的第一天就热闹了起来”

    “发传单，打广告，买托，引流，明降暗升，多买多送...”

    “这些手段多管齐下，加上他的这种风格，怪不得有信心在三个月内让薪火交易所坐稳前三交椅”

    对第二个人的赞叹，来自吕宽。

    不同于第一个人的谨慎，这名擅长营销的A级人才，一进城就开始大展身手起来。

    像是炫技一般，无数光明正大的，阴损无比的手段，是一个接一个的被他娴熟用处。

    在模拟出来的沙盘世界里，Ai还没来得及发挥，便被这一波波的攻势杀得“大败”。

    “确实不错，这人手段可以，为了达成目的无所不用其极，这种人用好了是一把所向睥睨的利剑，用不好...”

    “恐怕伤己啊！”

    眼看着为了利益斗争，这人直接当场栽赃陷害，苏德本先是点点头，继而又轻轻摇头，给出了自己的评价。

    人性，会在不经意间释放。

    在现实里，或许有诸多顾虑，这样的手段可能很难使用。

    但在沙盘模拟里，能用的如此自然，自是说明了一些问题。

    “说的也对，虽然在末世里我们不能依旧古板的要求所有人走王道之路，但...等等，这第三个人在干嘛？”

    苏德本有意栽培陈审，两人平日里交流也算不少。

    但随着画面一转，陈审的话音顿时被掐死，继而升起的，则是所有人的满脸惊讶。

    和第一个人的谨慎，第二个人的冒进完全不同，时间已经过去了三日，这第三人竟然是...

    “这也太离谱了，模拟时间只有三十天，这都马上第四天了，他居然还没进城”

    “先不谈他的想法和效率，光是这份胆色，牛逼！”

    模拟出来的自由城，苏摩仍旧是添加上了几个城门口的难民营地，甚至连细节处苏摩都照着记忆做了刻画。

    此时已经是第三日的晚上，这人仍旧呆在城外的难民营地里，和普通难民同吃同睡，打听着一些无足轻重的消息。

    看到这一幕，几乎是同一时间，一直保持着沉默的苏摩终于是露出了一抹感兴趣的神色。

    与此同时，苏德本也同样坐直了身子，眼神中带上了浓厚的好奇。

    想要瓦解敌人，最好的办法自然是从敌人的地基开始进行攻略。

    但这事说起来简单，做起来难，很可能投入十倍的功夫，才只能换回来一倍的收益。

    于紧张的时间之下，选择走这一条路，要么是这第三人极其有自信另辟蹊径，要么便是...

    “看吧，我很期待他的发挥！”

    同步设置出三个画面，靠在沙发上，苏摩一心三用，同时扫视着画面展现出来的情况。

    模拟进行到第七天。

    高管已经完成了初步的资源整合，与十大交易所完成了联手，按照约定分到了一个二类资源开始了交易。

    营销人才也打出了交易所内第一支商品的名气，开始露出自己的野心，利用各种手段抢占挤兑市场现有份额。

    而这时，一直在城外呆了一周的老策划，也收集足了自己需要的信息，开始迈步进城往交易所而去。

    从进度和发展趋势来说，目前高管已经占了极大优势，营销人才次之，老策划被两人远远甩在了身后。

    第十五天。

    高管终于露出了自己的獠牙，开始不满足二类资源经营权限，在夜黑风高的晚上，发动四家联盟，开始了第一次会议。

    在大会上，五家联合达成意见一致，于第二天一早便开始进行挤兑发布，针对排名第十的交易所下了死手。

    有了搅局的人，场面一时变得混乱了起来。

    十一个交易所，也出现了如女生寝室一般，大大小小组成了19个规模不一的小联盟，互相倾轧。

    营销人才那边则是情况出了点问题，由于他的手段太过于放肆，加上已经开始想要越界破坏游戏规则。

    在烧毁对方仓库，清理库存的时候正好被护卫队抓了个正着，赔偿了对方的损失不说，还将交易所的信誉降到了冰点之上。

    眼看着大势已去，但好在，有着半个月的洗脑宣传，在下沉市场里，到还能稳住脚步，维持最后的翻盘机会。

    至于老策划那边，一如既往的死水一潭，也不知道他到底在鼓捣着什么，时间过半，仍旧没有半点发力的意思。

    时间线再度后移，到了二十一天，也就是三周整的时候。

    高管完成了自己的出击，成功的进行了利益交换，拿到了医药大类的权限。

    相对于其他大类来说，因为自由城的居民出现病痛后，第一时间想的并不是医治，而是更换模板。

    因此，这医疗大类的份额占比并不高。

    但对于医疗建设还是0的洼地来说，靠着自由城的输血，到是可以极大的缓解一波前期的窘境。

    很明显，这高管在沙盘里也完全考虑到了洼地的需要，做出了对应的准备。

    但反观营销人才，则就是拉的一塌糊涂，前期好不容易积攒的优势一波没了，还因为破坏游戏规则被所有人拉入了黑名单。

    尽管创造出了垄断性的商品，可在供货方面，却被十大交易所以及其下属的交易所卡的死死的。

    这种局面，除非能有高阶武力或者巨量资金入场，否则已经是步入了死局，神仙难救。

    至于老策划，也终于是开启了自己蓄谋已久的计划，开始进行如苏摩当初在自由城一般的减价促销，只可惜收效甚微。

    第二十七天，距离模拟结束的倒数三天。

    高管稳扎稳打，没有任何毛病的执行着自己的计划，期间，靠着利益交换，他竟是又拿到一个二类资源，成功的将薪火交易所挤进了前十，成为了新的规则制定者。

    同时，第一波利益输送，也在他的安排下，没有引起任何人发现的便走出了自由城，成功的运送回了洼地内。

    另一边，营销人才则是做了鱼死网破的斗争，将自己的资金孤注一掷投入到了新的商品之中，囤积了大量货物后，妄想实现利益逆转。

    但结果很可惜，等到夜幕降临后，仿照着之前他的做法，十大交易所出手狠辣，一把火下去，薪火交易所的仓库彻底变成了灰烬。

    “在大局上，两人还是差了不少，前者更适合当一个领导者，后者更适合当一个执行命令，完成任务的人”

    “这可能和他们之前的职业以及经历有很大关系，但我觉得，如果在给他们一次机会，应该会比现在做的更好！”

    第一个淘汰者的出现，让吕宽微微叹气。

    可他心中也明白，沙盘尽管模拟了现实，但内核依旧是一个游戏。

    只要次数多，总有通关的机会。

    而现实中，不管你成功了多少次，只要你有一次失败，那一切之前的准备就将化为虚无。

    “不着急，先看看第三个人的发挥，我倒是觉得，这人才更适合当领导者！”

    摸着下巴不存在的胡须，苏德本整个人已经探了出去，显然是完全提起了注意力。

    剩余三天时间，老策划也没再继续按耐下去，开始了第一波发力。

    在此前的数日里，薪火交易所的资金已经被用了十之八九，囤积的东西都是一些奇奇怪怪的物品。

    照着市场行情来看，这些冷门的东西价格极其稳定，十天前是啥价，十天后还是啥价。

    可就在三天时，从城外的难民营地里，一股子歪风突然吹了起来。

    快点去囤积xx，几天后要涨价，这是我和熟人的“内部”消息，你可别告诉其他人了，我们铁定赚！

    这道消息的爆出，很快在有心人的帮助下，传播了起来。

    因为冷门物品的价格稳定，加上找准了难民们想要发财的心理薄弱点，薪火交易所的交易额开始了猛涨。

    模拟第三十天。

    高管完成了最后的布局，没有任何波澜的结束了自己的沙盘模拟，心满意足的退了出去。

    在没有结束的虚拟实境里，他先是瞥到了旁边第二人的分数，41分。

    继而又看到了自己的分数，88分。

    人才评级比对方低一个小等阶，但分数上却比对方高了一倍，这不禁让他有些得意。

    但碍于略微有些沉闷的观赛气氛，高管没敢大笑出声，而是略带轻视的看向了第三位。

    不过，这一看，他便呆在了原地！

    一个大类代表的财富值是100点，在结束时，他的财富值高达190点，距离第二个大类仅差一步之遥。

    但眼前的画面上，在对方还没有结束的评分里，财富评分已然高达270点！

    并且，这点数并不是稳步上涨，反而是每一秒都会往上猛增个几点，看起来极为恐怖！

    “靠，这是在抢钱？”

    看不到具体的模拟画面，在只能观看数值的情况下，眼睁睁的看着结束后高达410点的财富值。

    高管傻了，营销人才也傻了！

    而随着灰光一闪，在他们的身边，老策划身影缓缓浮现，脸上仍旧带着一丝没能完全满足的意犹未尽之意。

    “精彩，真是精彩！”

    “我给98分！”

    “95分！”

    “96分！”

    一道道评分声音从虚空中响起，代表的是正在观赛的几位科研人员。

    等到声音结束后，吕宽第一个出现，送上了自己97分的最高分，艾剑锋同样也不低，高达95分。

    陈审送上了95分，就连评分标准极为严格的苏德本，也由衷的送上了86分的好成绩。

    画面微微闪动，老策划的分数最终定格在...94分！

    “很好，真是一场精彩的表演，在你们的身上，我确实看到了未来的无限可能！”

    “不要灰心，你们三个中虽然有人失败，有人成功，但在我这里，你们都入选了！”

    虚拟实景破碎，众人再度回到了车库之内。

    沙盘模拟，能者上，庸者下。

    望着苏摩脸上的喜意，听到三人都入选的消息，自知失败的两人猛地一喜，刚刚低落的心情再度恢复了振奋。

    同时，对于身边看起来其貌不扬，但出手极为狠辣的老策划，他们也送上了由衷的佩服。

    “何成绩，许九，郝强！”

    “你们三人中，我先选出郝强随我第一波进行攻坚，没意见吧？”

    两人异口同声：“没意见！”

    “很好，你们先回去吧，具体的安排我会晚点让陈审带到”

    “注意，今天你们听到的，见到的，我不希望有第三个人知道，这是一项绝密任务，在我没有解禁之前，一定要把嘴给我封死了！”

    示意着陈审带着两人回返，看着留下来的郝强，对着苏德本一点头，两人均是哈哈大笑着站起了身。

    到三十日截止，薪火交易所敛到了惊天的财富，十大交易所仍然后知后觉的没能发现，幕后的主使到底是谁。

    郝强的手法，其实并不陌生。

    虽然他没有经商过，也没有参与过高层次的经济管理，但在大多数游戏里，都会有商人这么一个职业。

    商人倒卖着低价物品，炒作着冷门物品，游戏的经济甚至一定程度被他们把控着。

    作为主策划，对于这种人，郝强自然是一点也不陌生，并且在长期的对抗经验中，他也学了个全。

    如今，自由城内薪火交易所正是被卡在了这么一个上不上，下不下的尴尬境地。

    背后是护卫队不怀好意的支持，前面是十大商会给予的无形压力。

    想要破局，靠着王道的手段，和下三滥的做法，很容易出现差错。

    唯有郝强这种苟到极致，将割韭菜的能力点满的做法，方有极致的...

    破局能力！

