    祝明朗被他们吓了一跳。

    有那么一瞬间，祝明朗以为这里荒寂了，自己梦见的是千百年前的景象。

    “我是伏辰，你们的……”祝明朗正要回答。

    可话还没有说完，一个穿着青黑色雀衣的女子疾步走来，她头上戴着漂亮的发簪，发丝挽起成冕云状，露出了精致白皙的脖颈，有着天鹅一般的优雅气质。

    “这位是我们龙尾山的流落客，每年都会有人在疆界的尽头迷失，通过一些神秘的空间力量坠入到我们这里，几位神徒不用担心。”青黑雀衣女子笑了笑，温和的解释道。

    “可你们龙尾山一般不都是女子吗？”最初质问祝明朗的那位高额男子道。

    “杂役活，总需要人来做，还是会有一些男子的。”青黑雀衣女子说道。

    “好吧，人你们带走，但是按照约定，你们之后几个月不能再增加人了。”高额男子说道。

    说着这番话，高额男子上下打量了祝明朗一眼，见祝明朗衣裳褴褛、遍体鳞伤，眼神中透着几分不屑与高傲。

    “我真不明白，像你这种连活着的勇气都没有的家伙，上苍为什么还要给你第二次机会，不如就在虚无之中被碾成渣渣，赶紧从我眼前消失，往后要敢踏入这里，一样将你丢到这河峡中喂龙！”高额男子接着说道。

    祝明朗此时也是极其困惑，他不明白，这龙尾山不应该是自己的神府吗，怎么此人还敢这样大言不惭。

    不过，祝明朗现在状态不是很好，换做平常早就把这高额头的家伙给打得颅骨碎裂了！

    青黑雀裳女子也不停的给祝明朗打眼色，示意祝明朗忍下来。

    祝明朗才从惊魂至极的虚无风暴中逃生，也确实懒得与这种小罗咯计较。

    “请随我来。”青黑雀裳女子说道。

    祝明朗跟着她，她的衣裳裹胸，俏肩露出不少，祝明朗在留意她粉嫩肩背时，这才留意到它的背上竟有一个青黑的纹，正是梅鼎形状。

    是侍神契约？

    这女人是侍奉伏辰神的！

    那么她是认得自己的才对啊。

    果然，朝着另外一个小秀峰走去的时候，女子特意打量了四周，确认没有了外人之后，这才转过身来，向祝明朗行了一个端庄的欠身礼。

    “吾神，秦香在这里等候您很久很久了，自从您托梦于我，我便每天都在这个时辰等候，总算……”自称为秦香的女子激动的说道。

    在说着这番话的时候，她也有意无意的打量祝明朗的模样，既不敢放肆的观察，又忍不住内心底的好奇。

    祝明朗挠了挠头，自己有托梦给她吗，这位姑娘，其实面生啊，倒是黑凤凰裳美人，祝明朗倒是不止一次梦见，她应该是自己神府的执掌人。

    “黑凤凰在哪？”祝明朗问道。

    “您说的宣妩神后吗？”秦香说道。

    “差不多吧，把这里最大的话事人叫出来。”祝明朗道。

    “吾神，您现在好像状况不大好，要不先带您歇息，您一定是经历了不少磨难才找到这里的吧，也不知道上苍为何对吾神伏辰如此苛刻，让您在下界受那么多的苦。”秦香说道。

    “刚才那几个人是怎么回事，怎么不像是我们龙尾山的？”祝明朗问道。

    “唉，这说来话长，吾神还是先养一养伤，等您休息好了，秦香再带您去见神后，您也不希望这幅模样吧？”秦香说道。

    “行，不过我的后头有一位极强的神明在追逐我，这里外界是否可以闯进来？”祝明朗问道。

    “理论上是不能的。”秦香说道。

    “……”祝明朗摇了摇头。

    算了，要是那恶妇再追来，自己就和她拼了。

    有女娲龙、奉月白龙、阎王龙，外加剑灵龙的剑醒之力，如果以死相博的话……还是没有什么机会，总之走一步算一步。

    祝明朗自己也没有想到会是被人追杀的情况下进入到了龙尾山，唉，被自己的第一位小迷妹看到如此不堪的样子，未免心理有一些伤感。

    好在小命是保住了。

    这个吕梧，等自己出去后，一定不会放过他，一定要揭穿她令人作呕的真面目！

    ……

    ……

    风暴刮过，只剩下无数凌乱的陨石圈，吕梧一直在唯一的出口处守着，在她看来，祝明朗基本上是被风暴内围的力量给绞死了。

    她此时只能够返回。

    瀑渊处，山蒙大半截身子已经出来了，但还剩下不少银色的禁制链，将它的躯壳死死的锁在银曦之门内。

    “人跑了？”山蒙问道。

    “应当是死了。”吕梧回答道。

    “你刚才追过去时，是否看见一座天外之崖？”山蒙接着问道。

    “没有。”吕梧道。

    “哦，哦，如果他没有逃进那里，便是死了。”

    “天外之崖，又是何处？”吕梧不解道。

    “我方才与那小子说的那番话，你可听了？”山蒙说道。

    “自然。”

    “我未曾将人族灭绝，最终成为了人族无比痛恨的恶魔，神母为了重新获得人族的拥戴，于是推举了一位古神，由这位古神来将我击垮，并封印到囚陆中。这位古神，名为伏辰。他的仙府，就在这门的南面，藏在那无垠的雾山中。”山蒙说道。

    “那伏辰岂不是您的宿敌？”吕梧说道。

    “古神寿命无法与我们相提并论，他们多数为人族封神，到了这个时期，是否还有伏辰之神还很难说，即便有，想必也和我一样，已经不再受世灵敬仰了，甚至被遗忘了，法力更无法与曾经想比……”山蒙说道。

    “这小子，宁愿粉身碎骨也不愿为您摆脱这囚禁之链。”吕梧有些愤怒的道。

    “无妨，他已经为我斩开了一半，剩下的一半，我可以强行挣脱，只是会损一些修为道行，相比于在囚陆中枯死，这点修行道行又算得了什么。我依旧可以降世，只是需要蛰伏一段时间，也正好让其他玄古大圣们为我铺铺路。”山蒙说道。

    “恭迎山蒙大圣降世。”吕梧不再多言，半跪了下来，表现出了对这位远古灭魔神的忠诚。

    “我的血脉，已经在这片土壤中发酵二十万年，不知又有多少妖魔圣族还记得它们的这位老祖宗，先一一拜会他们的魔巢仙洞吧。”山蒙说道。

    说着这番话，它已经在将自己的另外一小半截身躯往外拔，它催动法力，动用蛮力时，周围的星空剧烈的摇晃了起来，之前漂浮在附近的陨石圈更在它盖世魔力下化为尘埃，无尽的风暴再一次在这片神疆缝隙之中卷起，甚至将一块即将陨落到玉衡神疆的小大陆给直接吞噬，也不知那小大陆上是否有人族的火种……

