    听到苏妲己开口之后，商王这才微微点了点头。

    随后便再度坐在了酒桌旁，看着面前的全鸡宴，心中确实丝毫提不起兴趣。

    要知道，今日死的这两个，对于大商而言可谓是重中之重。

    那黄飞虎可是大商之中的一员猛将，满门忠勇，为大商守护四方，就连先皇都十分看重。

    如今那黄飞虎的妻子死在了宫中。

    还是以如此刚烈的方式直接跳下了摘星楼，此事根本就瞒不住。

    而另外一边。

    王后在大商之中，可谓是支持者众多，其背后的诸多势力，此番定然不会善罢甘休。

    一想到这里，商王就不由得有些头疼，一时间不知道该如何是好。

    一旁的苏妲己见状，看着商王面上显露而出的难色，有些心疼地开口说道：“大王可是在为之前之事烦恼？”

    商王微微点了点头道：“证实此事。”

    苏妲己笑道：“大王不必如此，虽说那黄夫人死在了摘星楼中，但是谁都不知她为何坠楼，明日大王便说这黄夫人在摘星楼中勾引大王，大王宁死不从，失手之下将其推下了摘星楼便可。”

    听闻此言，商王面上顿时露出了一抹喜色，而后笑着拍了拍苏妲己的肩膀道：“不愧是寡人的爱妃，这都能想到办法。”

    商王心中很是满意，这等理由，不管外界信不信，只要自己下旨，此事就已经定了。

    明日再下旨去黄府之中安抚一二便可。

    到时候他不相信那黄飞虎敢如何去做，毕竟他父亲可是先王的死忠。

    忽然，商王看着一旁的苏妲己，开口问道：“既然这黄夫人的问题解决了，那王后的死应该如何言说？”

    苏妲己笑道：“王后忠肝义胆，在那黄夫人手持长剑威胁大王的时候，挺身而出挡在大王身前，为大王捐躯而死，想来姐姐黄泉之下有知，也是极为高兴的。”

    商王抚掌大笑道：“妙啊！爱妃所言甚妙，当浮一大白。”

    说着，便端起身前的酒樽一饮而尽。

    片刻之后。

    商王便隐隐看到不远处的云层之中，一群看起来颇为仙风道骨的家伙驾云而来。

    直接落在了摘星楼上。

    冲着身前的商王拱手说道：“在下等人受苏妲己相邀，特来赴宴。”

    商王闻言，面上当即浮现出一抹笑意，而后一脸恭敬的道：“诸位便是爱妃口中的仙人吧！寡人可是等了好久。”

    其中一个所谓的仙人，在看到自己面前的全鸡宴之时，差点有口水流出。

    若是有道行的人在此，恐怕一眼就看得明白，这里哪有什么所谓的仙人，分明就是一群黄鼠狼和狐狸精。

    若是换作之前的朝歌，有着一朝气运凝聚，怎么可能会放任这些妖怪进入朝歌之中。

    可惜如今的大商，气运早已崩塌许多，这才使得这些妖怪有机可乘，来到了这朝歌之中。

    此刻。

    朝歌之中的黄府。

    黄飞虎在院落之中来回走动，时不时的看向远处的王宫方向，看其面色似乎很是担忧。

    一旁的黄飞彪见状，开口说道：“大哥何须如此担忧，大嫂前往王宫之中看王后，又岂会出现什么意外。”

    黄飞豹也是开口道：“是啊！大哥，那王后和嫂嫂乃是亲戚，又怎么会出什么事。”

    黄飞虎听到自己的两个兄弟所言，心中也是长舒了一口气。

    但还是开口说道：“不知为何，今日你嫂嫂进入王宫的时候，我心中便隐隐有些不对劲，原本想要拦下的，可是想着她们姐妹那么长时间没见，便让她去了，可为何到现在都没有归来。”

    黄飞彪毫不在意地道：“嫂嫂是去看王后的，凭借现在那昏君的性子，二者绝不可能见面，再者说，这昏君就算是喜好女色，也不可能对嫂嫂下手。”

    黄飞豹笑道：“二哥，你一口一个昏君，若是让父亲知晓，恐怕要卧床三月不止。”

    黄飞彪有些不满地道：“父亲如今正镇守边境，更何况，现在的大王和昏君有什么两样，宠幸妖妃，不上早朝，甚至以杀人为乐，我却是不知道，为何曾经贤明的大王，为何会变成如此模样，定然是那三个妖妃所为。”

    黄飞豹也是叹了口气，很显然赞同自家二哥口中的观点。

    就连黄飞虎也是点了点头。

    似乎也就是在那三个妖妃出现之后，大王才会变得如此昏庸无能，甚至越发的残暴起来。

    苏护家中为何能够培养出这种妖妃？

    只是现在苏护也已经逃出了朝歌，听说前往了西岐，不知道那西岐如何，是否如同传闻中的那般好。

    三兄弟在院落之中苦守一夜。

    到了第二日一早。

    三兄弟不仅没有等来黄夫人，反倒是等来了王宫之中前来宣旨的近臣。

    三人跪在地上听完旨意之后，一个个如遭雷击。

    黄飞虎茫然的接过圣旨，看着王宫前来的近臣远去。

    许久之后，便听到黄飞豹面色难看地道：“那商王欺人太甚，嫂嫂不可能是如同他口中那般放荡之人，肯定是那商王用强未遂，嫂嫂跳下了摘星楼。”

    黄飞彪也是开口说道：“是啊！大哥，嫂嫂的为人我们黄家人都清楚，不可能做出这种事情。”

    听到自己两个弟弟所言，黄飞虎心中也是升起了一抹狠意。

    转头看着自己的两个弟弟，开口说道：“你们两个准备一下，今夜我黄家杀出朝歌。”

    黄飞彪面色难看的道：“大哥，可是嫂嫂的尸体还挂在城门之上。”

    黄飞虎冷声道：“我自然知晓，今夜我们兵分两路，我去将你们嫂嫂的尸体抢回，你们带着家眷在城外等候，到时候一同离去。”

    听闻此言，黄飞豹两人纷纷点了点头，而后朝着院内走去。

    黄飞虎则是站在门口朝着王宫的方向看了一眼，眼神之中满是杀意。

    他做梦都没有想到，自己为大商守护这么久时间，却只换来了这种下场。

    妻子死在了王宫之中，还被安上了这种让人不齿的罪名，这昏君，当真是罪该万死。

    他黄飞虎，反了！

