    杨逸睡得特别难受，可是他累的狠了，也困的狠了，躺下就睡着了。

    直到杨逸被一声兴奋的大叫所惊醒。

    “目标出现了！目标出现了！”

    随着舒尔茨的大喊，杨逸瞬间就从睡梦中醒了过来，然后他立刻坐起。

    而迈克也是立刻从沙发上坐了起来，然后他沉声道：“在哪里！”

    舒尔茨急声道：“目标突然就出现了，现在在巴黎17区，克里希大街上一栋大楼的基站范围内。”

    迈克看了看卫星地图，稍微沉吟了片刻后，大声道：“猫头鹰！”

    布莱恩打开了门，然后他们三个一起走了出来。

    迈克指了指电脑，沉声道：手机信号出现了，把巴斯找出来，现在不知道巴斯身边有多少人跟着，也不知道他在巴黎做什么，所以，我需要有人去侦查一下。”

    杨逸立刻道：“我去吧，只有我见过巴斯。”

    迈克看了看手表，随后他对着杨逸一脸严肃的道：“你当然要去。”

    说了一声后，迈克看向了布莱恩。

    布莱恩恰好也看向了迈克，两个人对视了一眼后，迈克低声道：“以杨逸为核心，你们三个在他周围提供随行保护，具体的事情，你们知道怎么做的。”

    “当然知道。”

    迈克看向了杨逸，然后他沉声道：“你去搜寻巴斯的核心，所有人都围绕在你的周围提供保护，在发现巴斯后，不管周围是什么环境，务必将巴斯当场格杀！”

    杨逸更想把巴斯抓住，然后从他嘴里问出来毁灭者的其他成员在哪儿，如果上去就杀了巴斯，那着最大的一条线索可就断了。

    但是杨逸尊重迈克的权威，既然迈克这么说了，他最好照做。

    迈克看向了萧苒和张勇，然后他对着张勇道：“你有多厉害我不是很了解，但据说你格斗非常强。”

    张勇点了点头，摊手道：“还过得去，至少到现在没遇到过对手，如果你要我活捉巴斯，在有其他人配合的前提下，我觉得也不会太难。”

    迈克摇了下头，道：“巴斯是杀手，杀手被人活捉的可能性不大，所以我们的第一目标是击杀目标，只有条件非常好，而且也确实已经控制了局势的前提下才会考虑活捉巴斯，当然，最好能不用开枪无声无息的杀了巴斯，但如果不方便的话，也无需顾虑什么，有什么用什么吧。”

    迈克又看向了萧苒，道：“你提供远程保护，所以你必须待在车上了，要注意，如果局势无法控制，如果你有机会，就算你开枪之后马上就会死，也一定要射杀巴斯。”

    萧苒点了点头，道：“我没问题。”

    迈克沉声道：“我们是在搜寻过程中发起攻击的，整个行动过程中有太多的不可控因素，机会只有一次，而杀手一旦发现自己暴露，他们就会重新隐藏起来，我们的时间不能一直耗在几个杀手身上，所以这次只能成功绝不能失败。”

    布莱恩挥了下手，淡淡的道：“你的话有些多了，情报处总是把同样的话说了一遍又一遍，生怕计划的不够详细，但我告诉你这是一次刺杀行动，你完全不必想的太多。”

    迈克没有生气，他略加思索之后，微笑道：“是的，你才是行动组的，好吧，那就你来决定怎么做。”

    布莱恩大手一挥，道：“行动吧，海神伪装一下自己，然后我们就出发。”

    杨逸看向了凯特，凯特信心满满的道：“我来给你化妆。”

    按着杨逸在沙发上坐了下来，凯特打开了她出酒店的包，里面除了几件衣服之外，全都是各种各种的化妆品。

    这化妆品当然不是女孩子用的那种，而是用来伪装的那种。

    凯特打量了杨逸几眼，然后她低声道：“巴斯见过你的，所以你得看起来和以前很不一样。”

    迈克在一旁沉声道：“杀手的眼睛是很毒的，所以小心一点，谨慎一些。”

    凯特没有急着动手，她还在观察杨逸。

    稍过了一会儿，凯特终于点头道：“我知道该怎么做了。”

    凯特开始拿起一些硅胶一样的东西往杨逸的脸上涂抹，让他的两腮看起来更鼓一些，很快杨逸的脸型就彻底变了样子。

    脸上的填充物还非常明显，但是在涂上了厚厚的一层粉后，再涂抹看起来像是自然肤色的颜料，很快，杨逸就从一个黄种人变成了白人。

    手和脖子也要改变颜色，头发也要改变颜色，用了大约半个小时，杨逸就变成了一个三十五六岁的白人。

    就和女人的化妆一样，只要是化妆就能改变相貌，只是分浓妆和淡妆罢了，淡妆就不容易看出来，杨逸这种彻底改变样貌的就属于浓妆了，如果被人盯着一直仔细看也能看出些端倪来，比如表情不自然，比如汗毛孔等等细节都可以看出是伪装过的。

    但凯特的手艺真的很不错，除非是靠近细看，否则还真看不出杨逸是整个换了一张脸。

    迈克仔细的审视了杨逸一张脸后，点了点头，然后对着凯特道：“高手，非常棒，最顶级的好手也就这样了，半个小时做到这种程度，你非常厉害。”

    凯特没有得意，反而是略带伤感的道：“三年时间，训练累了就是练习化妆的话，谁都能做到这个程度吧。”

    “还是需要天赋的。”

    被迈克再次夸赞了一句后，凯特低声道：“奶酪先生，我也想去，我不是需要被人照顾的小女孩儿，我想亲手报仇，可以吗？”

    迈克看向了杨逸，道：“这是海神的需要决定的问题，你得问他。”

    杨逸和凯特合作过，他知道凯特肯定不是坏事儿的那种人，所以他当然不会有反对意见。

    “你可以去，但你必须听从指挥。”

    凯特点头道：“当然，我知道这件事有多难和多么危险，而我也早就过了任性的年龄了。”

    杨逸看了看手表，道：“准备好了，那我们就出发吧。”

    迈克对着舒尔茨大声道：“闪电，再次确认目标位置。”

    舒尔茨大声道：“目标位置没有变化。”

    因为这是一个刺杀行动，再加上要去的地方离得太远，早就超出了无线电的工作距离，所以这次不会再有迈克的指挥了，也不需要指挥，看见巴斯以及毁灭者的任何人，不需要其他的选择，就一个字，杀。