    顾云湘心里面，其实已经信了云黛的话。

    毕竟，没有哪个妃子敢随便冒充皇后娘娘，敢公然把九头凤钗戴在头上。

    如果她不是皇后，也没法解释她为什么会突然出现。

    但顾云湘又万分的不愿意相信这个事实。

    她一直以为，新帝登基，当皇后理所当然是太子妃。

    所以小尼姑说的时候，她甚至没有想到去仔细问一句，就拿了银子，让小尼姑去买银霜炭。

    因为她知道，靳瑶是个心善的烂好人，她在靳家长大，她一定会把银霜炭给她的。

    谁知……

    来的竟是顾云黛。

    她穿着华丽的衣衫，戴着奢华的首饰，妆容精致得体。

    她看起来是那么的高贵。

    而自己呢？

    顾云湘低头看着自己肥大丑陋的灰色袍子，裹着半旧的被子。

    已经多久没有用过胭脂水粉了？

    她都记不清了。

    她的皮肤再也不像从前那般娇嫩了。

    此刻寒酸丑陋的自己，在华丽高贵的顾云黛面前，就像一个乞丐。

    她接受不了这个落差，更接受不了，她一直嫉妒愤恨的人，变成了皇后这个事实。

    “你……怎么能做皇后？”她忍不住嫉妒的问。

    “因为本宫运气好。”云黛居高临下看着她，“而你为什么会沦落至此，是因为你恶毒。”

    “呵呵……”顾云湘冷笑，心里却嫉妒的几乎要发狂。

    云黛把她的神情尽收眼底。

    她说道：“从小到大，你就一直耍心眼，用心机，抢走属于本宫的东西。你栽赃陷害我，让顾承安那个蠢货讨厌我。顾云湘，其实我一直怀疑，陷害我的不止高氏，还有你。你能告诉我真相吗？”

    顾云湘呵呵笑道：“你害我的娘亲，你还倒打一耙？”

    云黛走到炭盆前，拿起火钳子，拨了拨。

    然而已经燃尽的炭并不能死灰复燃。

    “屋里，很冷吧？”云黛忽然问道。

    顾云湘没说话。

    怎么能不冷。

    这样的大雪天，没有炭火的屋子，冷的像冰窖。

    她已经把能找到的所有衣服都套上，被子紧紧裹住。还是冷的发抖。

    若非实在忍受不住，她也不至于几次三番求小尼姑去借炭。

    云黛站起身，用蛊惑的语气说道：“本宫那里还有几十斤上好的银霜炭。只要放几块到这盆里，屋里就会变得温暖如春。”

    顾云湘的神情露出几分挣扎。

    她是娇生惯养长大的，从没吃过苦头。也受不了这样的苦。

    彻骨的寒冷，太可怕了。

    但她还是紧紧闭嘴，一言不发。

    云黛又说：“你难道想一辈子住在这甘泉寺里，过清苦日子？”

    顾云湘冷笑：“皇上罚我在这里，我能去哪。”

    “本宫可以让你离开这里。”云黛说道，“只要你说出当年的真相，本宫就放你离开这里，过自由生活。就算其中有你参与，本宫也可以饶恕你。”

    顾云湘道：“我怎么知道你会不会出尔反尔？”

    云黛笑道：“顾云湘，与其在这里坐牢一样的混日子，日日忍受生不如死的感觉，你不如说实话，赌一把。”

