死了只要灵魂不灭，他还能投胎，二十年后又是一条好汉！
　　如此一想，他反而心安理得起来。
　　但圣尊一出现，他又慌了！
　　因为他明白，圣尊只要在这里，他心里无论藏了多少东西，都会被彻底挖出来——
　　果然，圣尊干脆利落地处理完了千翎羽的事，目光直接向他看过来。
　　千翎天脸色煞白：“什么也不要问我，我什么也不会说的！”
　　圣尊眼睫微弯，似乎笑了：“本尊也没让你自己说。”
　　问话多麻烦，圣尊打算走捷径，他抬起一只手，指尖尚没闪出七彩光，千翎天就不管不顾大叫起来：“您也不能读取我的记忆，我会炸的！”
　　“嗯？”圣尊挑眉看着他。
　　“我真的会炸的！像——像孜导师一样……不，我比他炸得更厉害！会把这里整个炸上天的！”千翎天继续威胁。
　　古残墨以及其他曾经看到孜导师爆炸的人脸色都变了！
　　古残墨喝道：“你知道他为什么炸的？”
　　千翎天昂头：“自然知道。我们都不能说实话的，不能把那个人供出来，就算被读取关于那个人的记忆也不成，一旦触碰，我们都会炸，魂飞魄散的那种。”
　　“他？他是谁？”古残墨紧问一句。
　　千翎天摇头：“不能说，真的不能说……”
　　他满脸哀求地看着圣尊：“圣尊，翎天知道这次做错了，您可以杀了翎天，以谢天下，但请您给翎天一个投胎的机会，不要再问了，也不要试图读取翎天的记忆，因为这两种您们都不能得到什么信息，只能让翎天魂飞魄散，”
　　又转头看向古残墨：“古堂主，您曾经是很疼翎天的，求您可怜可怜翎天，给翎天一个痛快……”他磕头如捣蒜。
　　古残墨：“……”
　　他皱紧眉头，到底有些心软，他看向圣尊：“圣尊，您看？”
　　圣尊淡淡吩咐一句：“让所有人撤出去。”
　　古残墨：“……”
　　他已经猜出圣尊要做什么，顿了一顿，立即让在场的不相关的人等都撤出去。
　　他却不想撤，四大刑罚堂长老也不想撤，他们想和圣尊共存亡！
　　“你们也滚出去！”圣尊瞥一眼就明白了他们的想法，不客气地赶人了。
　　“圣尊，说不定我们还能帮上忙……”古残墨不甘心。
　　“你们在这里只会碍手碍脚，滚！”
　　圣尊气势太强大，古残墨等人不敢争辩了，只能低头出去布置一切，让人撤得更远一些。
　　谁也不知道这次千翎天的爆炸威力有多大，还是撤的远点保险些。
　　众人站定，人丛中的晏尘忽然问了一句：“顾惜玖顾姑娘呢？”
　　众人你看我，我看你，所有的人都在这里，唯独不见顾惜玖。
　　古残墨脸色一变：“她不会还在厅内吧？！”
　　……
　　厅内转眼撤空，千翎天跪在那里面色如死：“圣尊，您……您一定要翎天魂飞魄散么？”
　　圣尊站在那里，轻飘飘瞥了他一眼：“你未必就死的。”又上下打量了他几眼，似乎还笑了一笑。
