    “你，你别过来啊！”

    “血婴老祖了不起啊！假的！都是假的！要是真的血婴老祖，大不了一刀劈了我！”

    “呦呵，行，老子今天就满足你！”

    血婴老祖笑了，而让木赤宇双瞳都近乎瞪出来的是，这永夜之地不仅能幻化血婴老祖，连那尊血腥漫天的帝兵屠刀，竟然都如此真实！轰！一刀落下，直吓得木赤宇浑身哆嗦，那一刻跨间失禁，然而令木赤宇惊错的是，自己，好像飘了起来。

    完了，这是要吞他的魂了！木赤宇就这般感觉自己轻飘飘的双脚离地，犹如魂灵出体一般，但是很快，他就发现自己怔在半空不动了。

    低头看去，好像是因为……血婴老祖的胳膊太短，只能将他拎起离地三尺。

    “小子，老子还没搜你的魂，问出你师尊有多少悬赏呢！”

    一样的身影矮小，一样的凶残嗜血，而这满是戏谑的质问，让木赤宇只觉得魂魄归体的同时，又迎来了无边大恐惧。

    这，这是血婴老祖？

    这个身高，这种嚣张的语气，还问他师尊的悬赏……“怎么？

    老子说自己从永夜之地里活着出来了，你不信？”

    木赤宇一怔，再望着身边那道沐浴在白蓝神光中的身影，他好像明白了一切。

    砰！被血婴老祖重重一扔，可谓摔的木赤宇七荤八素，但他此刻却顾不得那么多，只顾着疯狂磕头如捣蒜。

    “谢谢白先生！多谢白先生搭救！多谢白先生！”

    血婴老祖一脸狞笑，一脚踩在他的脑袋上，让木赤宇的脸深埋地上：“只谢白先生，你是觉得老子这一路对你太好了是不是？”

    木赤宇浑身战栗，这，这道身影，不会错的，就是传说中的白泽之子！而此刻踩着他脑袋的，就是凶名赫赫的血婴老祖！不是幻觉，而是真的！这让木赤宇又惊又惧，要不是血婴老祖能说出他师尊的悬赏，木赤宇真的怀疑，自己是凑巧遇到了白泽之子一众！但是血婴老祖的话，让木赤宇赫然明白，这不是巧遇，而是……白泽之子就在他身边啊！这让木赤宇狂喜的同时，又只觉得死期将近。

    想想这几天，他似乎不止一次把血婴老祖拎起来，而且，还对着其屁股踹过一脚，声称要让其第一个当炮灰。

    木赤宇战战兢兢，从血婴老祖的脚底下传来含糊不清的求饶。

    “谢谢老祖，多谢老祖不杀之恩！”

    血婴老祖狞笑；“客气什么，把你师尊的悬赏还有在哪疗伤，具体情况说出来，老祖我就给你个痛快的！”

    木赤宇懵了，他知道血婴老祖绝不是开玩笑！好在就在此刻，木赤宇似听到白观星替自己解围：“行了，你吓唬他干什么。”

    “先生这就是你的不对了，你说你尊天道，那大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米是天道，我当然要欺负比我弱的，才能体现出我的厉害了。”

    秦逸尘在旁听的只觉得血婴老祖句句精辟啊！而且貌似连他都难以反驳。

    因为在这世间的运转规则，真的是大鱼吃小鱼，总不能说小鱼能把大鱼吃了吧。

    “那你以后就吃素！”

    白观星翻了翻白眼，将血婴老祖踩在木赤宇头顶的脚踢开：“还有你，起来吧，以后别抓炮灰了，毕竟不是每一次，都能够遇到我们的。”

    “是是，多谢先生！多谢诸位恩人救命之恩！”

    木赤宇此刻哪里有半点木行宫大弟子的傲气，关键血婴老祖说的没错，大鱼吃小鱼，他木行宫在寰宇间是还算大势力。

    但哪怕是十行宫的两尊老祖，血婴老祖也未必会给面子啊，木赤宇没急着起来，反而给秦逸尘一众一个人磕了数个响头，才踉跄着爬起身。

    而当木赤宇抬头之时，只发现身边还有四五位同门，同样狼狈至极的跑了过来，在见识到白泽之子的神迹中，无不是磕头拜谢。

    但让木赤宇惊魂未定的是，白泽之子是搭救了他们，可周围依旧是茫茫黑夜，而二十余位同门，能从黑夜之中走到白先生身边，竟然只剩下寥寥几位！“李师弟他们呢？

    不，不会都死了吧？”

    不屑于木赤宇的满脸惊恐悲痛，血婴老祖在旁啐道：“你们这种货色还能活这几个，已经是逆了大天了好么？”

    血婴老祖说的不错，木赤宇也深知自己走了大运，抓炮灰，竟然抓到了白泽之子！关键幸亏是白先生脾气好，或者说另有打算，否则，在永夜城他把血婴老祖拎起来的一瞬间，就已经是死的不能再死了！“早就告诉过你们，就你们这种垃圾，还想出门撞机缘？

    别说能遇到我们，也算是让你们撞到大机缘了。”

    血婴老祖从头到尾都没有半点客气，想骂什么骂什么，而木赤宇此刻更是不敢有丝毫反驳，只能唯唯诺诺点头，犹如鸡仔一般。

    “老祖教训的是，多谢老祖教训。”

    血婴老祖骂了几句后，也是尽兴了，甚至被气笑了，他真没有教训的意思，就是单纯的白先生留着这几个废物点心还有用，他只能骂几句过过瘾而已。

    但没想到，木赤宇却是一脸受用模样，似乎真的记下，以后出门在外要有逼数，能惹的不能惹的，统统不招惹。

    “这是……”正当此刻，却见秦逸尘怀抱着文晴公主，他低头看去，只见白观星用碧海帝器，将一位地行宫的弟子钉死在地上。

    碧海帝器之中的汹涌浪涛涌动，似如万重威压一般，让那地行宫弟子难以挣脱。

    这地行宫弟子和秦逸尘看到的一模一样，瞳孔发灰，披头散发，呲牙裂嘴犹如被捕获的野兽一般。

    白观星并未取其性命，而是将其镇压，此刻那地行宫弟子还在地上蠕动，想摆脱碧海帝器。

    “王师弟！”

    木赤宇俨然是认识这位地行宫弟子的，他惊呼一声，蹲下身去想要靠近，却又想到了什么，连连后退。

    “王师弟，怎么变成这幅模样了？

    ！其他同门呢？

    还有方师叔，不会真的陨落了吧？”

    木赤宇环顾着周围，除却白泽之子散发的道光以外，还是那般幽暗死寂，吞噬一切，而被碧海帝器镇压的同门，似乎在告诉他，黑夜中的那一切恐怖，并不是幻觉…… 

