    “天一水母神符！后天神道？”洞府中出现的那道婀娜身影极为诧异的望着这一幕，妙目中闪过惊愕，恍然之神色。

    神辉流转，浩荡神力溢出，渗入灵源湖中，轻易的便是镇压了湖水中震颤的巨大水脉力量。

    “神道力量？”

    灵源湖中的玄溟水网被镇压，严处一感同身受，如同背负了一座大山，面色发紫的望着林渊，尤其是望着林渊身上那浩荡的神力波动。

    神力波动中，散发的威能远远已经超过阳神真人，堪比元神大真人。

    “看来到底还是小视了你！”

    口中冰冷至极，严处一眼眸森然，他看起来并没有慌张，手中还另有所持，另有底牌，林渊却已经不准备给他动手的机会。

    手指轻轻一点，天一水母神符中浩荡的水脉神力涌动，轰然一震，将灵源湖中遍布的诸般玄溟水网震破。

    “噗！”

    道法被破，心神相连，正要动用手段的严处一心神巨震，几乎是一口老血要喷出来。

    趁着机会，林渊淡淡一笑，巨大的洪流翻滚，天一水母神符中浩荡神力运转，大片大片的癸水神雷，在被抢过控制权的灵源湖中出现。

    洪波涌动。

    如同一条癸水神雷形成的巨大水鞭！

    确实如同翻江倒海！

    那低鸣，令人发寒的雷光，只看得旁边洞府中十数位青年男女脸色大变！

    “去！”

    林渊大袖一挥，碧玉一般的湖面上，漫天无形雷珠铺天盖地砸落。

    一声声巨响在刹那响彻湖面之上！

    “不！”

    那妩媚女修看着这一幕，几乎是摇摇欲坠，一双妙目通红！

    湖面上，林渊神色却没有太多喜意，反而皱着眉头，只见浩荡雷光之后，一旦暗淡至极的金光从滚滚的雷云中出现。

    一道身影凭空漂浮在水面之上，衣衫褴褛，看起来惨不忍睹，已经是昏迷了过去。

    但他身上却漂浮着一道金光。

    那是一道奇特的符召，仙光流转，看起来暗淡至极，但却在最后护住了昏迷中的严处一。

    “散仙符召！”

    看着这道符召，感受着其中那玄妙莫测的一缕气机，林渊心中微凝。

    身为元神大真人，林渊同样能够凝练这种符召，但需要花大力气。

    元神符召中蕴含着元神大真人一部分法力，能够在关键时刻为弟子门人抵挡致命一击。

    散仙符召，类似于元神符召，同样需要散仙花费大力气才能够凝练而成。

    这严处一在严家中，只怕也是身份地位，非同一般！

    心中暗忖，下一刻林渊神色一动，头顶一缕浩瀚灵机穿破，一道散发着浩瀚威能的雷云霎时出现。

    这是一位元神大真人！

    看起来惊动了元灵洞天中的长老。

    一位素衣老者在云层中出现，他目光看了一眼湖面上昏迷过去的严处一，以及严处一身上的散仙符召，神色中闪过一丝淡然，片刻落在旁边的林渊，在林渊身上的神光上扫了一眼，神色讶异之色闪烁：“看来今年倒是出了一位了不得的内门弟子！”

    “好了，你们的闹剧到此结束，玄真洞府是你的了，好好修行，不要再行生事！”

    他神色冷淡，也不管林渊表情如何，一道法力卷起湖面上严处一化作一道流光飞走。

    林渊见此心中暗动，看来这位赶到的宗门长老却是偏向于他的。

    神色思索扫了一眼玄真洞府之内，眼眸闪烁，林渊暗自摇了摇头。

    这些宗门争斗，总是无法避免！

    只是，自身的修行才是最重要的！

    只要拳头硬朗，任何一方在对他出手之际，都要掂量三分！

    天一水母神符闪烁，化作一道神光飞回体内，返回玄真洞府之时，却见十数个内门弟子匆匆从玄真洞府出现，一行人灰溜溜的离去。

    再无之前趾高气昂的做派。

    林渊返回玄真洞府，看着空荡荡的玄真洞府，神色微微流露出一丝笑容，进入了元灵洞府之后，他总算有了第一处落脚之地。

    这里水灵气异常充沛，洞府中还有一汪灵泉，清润着奇特的一元之气，长久居住，能够洗礼根骨，修行水行道法是事半功倍。

    是处好地方。

    林渊心下满意，只不过玄真洞府许多地方奢华贵气有余，而仙道宏大之意不足，林渊想着是否在仙州之上的能工巧匠出手，重新将洞府修整一下。

    只不过这些都是细节，林渊不禁感叹，坐拥如此福地洞府，确实与风光无限，令那些只能寄居他处的普通内门弟子羡慕不已。

    不仅仅如此，拥有一座福地洞府，还有着许多普通内门弟子，未曾有的权力，这些权力仅仅只是略微逊色于一些真传弟子半筹，这些林渊并未了解，但也能察觉到其中必然还另有玄妙。

    霎时，林渊神色一动，走出洞府，只见远处一道流光飞来，一队仙姿秀美的女修朝着洞府而来，只是一会儿已经到了洞府门口。

    为首的是妙龄少女，眉如远山，瞳若点墨，她见着洞府门口的林渊，当即问道。

    “可是玄真洞主，林渊师兄！”

    见林渊目光望来，她微微行了个礼。“红英福地洞府座下，内门弟子红鱼见过林渊师兄！”

    红英福地洞府？

    林渊目光微微一动，他虽然初到元灵洞天，可决不是井底之蛙，这红英福地洞府分明是那元灵宫右殿主樊真人的洞府！

    对于樊真人，林渊此刻心下印象可不怎么好。

    那红鱼巧笑嫣兮，转过身从旁边的一位少女手中取出一份红色喜庆的宝册递给林渊道。

    “这是红英福地洞府樊师姐送来的贺礼，恭贺林渊师兄喜获洞天！”

    “樊真人倒是消息灵通的很？”林渊随手翻了翻宝册看着不少东西，眉头挑了挑，眼角闪烁着冷笑。

    妙龄少女仿佛是没有听出林渊话语中意思，兀自笑道。

    “对于林渊师兄，樊师姐不敢不上心，如此俊秀人物，洞中的诸位姐妹，都是极为推崇。”

    当下又道。“樊师姐所赠，除了四对帮忙打理洞府的蚌女，鱼妖之外，还有八位精擅与宫殿改造的力士，二十四枚灵珠，十二块一等灵阳美玉，十数箱子各类珠宝黄金……一部分补髓益气丹，百宝解毒丹，避水丹等各两盒！”

    见林渊冷淡神色，妙龄少女妙目流转，眼中闪烁着一丝娇俏。

    “林师兄，你也不用忙着拒绝，您这玄真洞府原本便是一处上乘洞府，可以蓄养不少门人弟子，师姐说，无论是用来赏赐门下侍女仆从，亦或者客座下外门，杂役弟子，或都用得着！”

    说完这些话语，这红鱼留下八名侍女和八名力士悄然离去。

    然而这才只是个开始，随着红英洞府的内门弟子前来，不少真传洞府纷纷遣人送来贺礼，乃至于一部分内门弟子都派人送来各种珍奇之物。

    这份尊荣传出元灵洞外，倒是教许多陆续步入元灵洞天的内门弟子羡慕不已。

    当日里，灵源湖一战已经是传开了，玄真洞府这位新府主以一人之力力压严处一等人，在元灵洞天上下传的沸沸扬扬。

    许多外门弟子，内门弟子对此暗中叫好，元灵洞天中不少内门弟子借着背景，暗中侵占宗门资源，早已有人看不过眼。

    但也有人冷眼旁观，严处一故交好友众多，且严处一身后并不是没有人，此回吃了个哑巴亏，不会没有后续的手段。

    传闻，这场闹剧还引起不少了承渊仙派仙人的关注。

    ……

    林渊到底还是没有选择收下那位樊真人送来的东西，找人退还红英洞府之后，便是直接赶往内门藏经楼。

    此时距离再次进入洪荒之期已经快到，林渊只想着借着此次的机会，在洪荒中真正成就散仙。

    洪荒中，金丹大道已经传开，林渊有一种预感，天皇时期的和平时期很快即将一去不复返！