    带着疑惑，连明领着队伍，上了比赛场地。

    看着对面显然不是很厉害的七人，连明不由有些泄气。比比东迟迟不出现，难道是自己记错了？比比东到后面才出场？

    连明揉着疯狂运转的脑壳，想着比比东是什么时候出现的。

    “诶！”

    连明突然灵光一闪，想起上次自己参加总决赛的时候，鬼斗罗和菊斗罗是在最后一轮才出场的，奖励也是在那个时候才一同跟着出现的。

    所以，“第五轮吗？有点难啊！”连明皱眉道。

    以他们一魂帝，四魂王，两魂宗的阵容，吊打全场，轻轻松松，但如何隐藏实力，还能进入第五轮才是最难的。

    目前连明他们五人隐藏得还不错，暂时有人知晓他们的实力，另外两位魂宗早在预选赛的时候，实力应该早就被参透了，不用隐藏。

    连明心里想着：“要不就让青玄和青梅两人，跟青山、青叶两人出手好了。”连青山和连青叶两人就是他们的两位四环魂宗。

    这时，裁判走到两支队伍中间，说道：“比赛准备开始，你们可以释放武魂。比赛规则如下，失败者直接淘汰，胜者进入下一轮比赛。连氏学院对阵紫星高级学院，预备！”

    对面的紫星学院率先十分武魂，全是最佳配置魂环，三魂宗，四魂尊，实力在这三十支队伍里，不算弱。

    二十四枚魂环，带着一股气势往连明他们这边压过来，打算先手压制连明他们的士气。

    连明这边，青玄和青梅正打算上前释放武魂镇压对面的时候，连明突然伸手拦住了他们。

    “你们都被动，我来。”连明说道。

    说完，伸出右手，一道耀眼的紫色光芒亮起，连明头上空间裂开一道口子，点点紫芒洒下，连明化身为经典版干将。

    脚下的剑刺，肩上的飞剑一个不差的出现，随后在所有观众面前，莫邪从裂缝中飘下，被连明搂入怀中。

    莫邪与连明有些不搭，因为此时的莫邪是久胜战神的状态，连明却不是。

    不过没关系，连明大手一挥，连明魂环都不用，便化成了久胜战神，一手托着莫邪，一手持这神剑，霸气无双。

    当然最关键的是，连明脚下缓缓升起黄黄紫紫黑黑六个魂环，惊掉了全员的下巴。

    “熟悉的感觉。”连明怀念道。好久没有这样变身过了。

    久胜战神的气势升起，瞬间将对面的气势击溃，反压向对面。久胜战神的气势可不是这些魂宗魂尊可以抵挡的。

    在久胜战神的气势下，对面七人全部一脸惊恐的倒退了两步，浑身忍不住颤抖起来。

    “咳咳～我还没喊开始呢。”裁判两黄三紫一黑，同样是六个魂环亮起，说道。

    “我也没动手啊。”连明收回气势说道。

    裁判看了一眼紫星学院，对面七人都没有了一点战意，不由摇摇头，宣布道：“比赛开始！”

    连明没有动手，就这样定定的站着，看对面连进攻都犹犹豫豫的七人。

    此时，观众席上的众人发起了激烈的讨论，因为连明这个六环魂帝的实力，在他们看来，是绝不可能在二十四岁以内能达到的。

    虽然惊于连明的六个魂环，但质疑声更多，已经有不少人向武魂殿投诉了。连武魂殿拿出连明的年龄证明都没用。

    无奈，比赛暂时被叫停，武魂殿派出一名魂斗罗级别的白金主教，当场检验连明的骨龄，并宣布连明的年龄附和参赛标准。

    可就是有人不服，最后连明自爆年龄身份，所有人才闭上了嘴，连明这个身份可不是乱说的，只要认真查，就能知道连明说道是不是真的，连明说不了谎。

    不过连明报出十八岁年龄的时候，多数不认识连明的人还是将信将疑，不过也是闭上了嘴，多说会显得自己无知。

    史莱克学院那边，戴沐白羡慕道：“要是我也有这样的实力该多好啊！”戴沐白跟连明同岁，一样的年龄，他却只有四十八级，而他还在沾沾自喜。

    作为史莱克领队的大师紧紧地盯着连明手上的莫邪，连一旁沉着脸上的柳二龙都没理会。

    这就是跟我的武魂同样变异的武魂吗？大师目不转睛的观察着莫邪，希望能看出什么来。

    贵宾席上，雪清河对连明的六个魂环，吃惊也不吃惊。他有预料到连明有可能突破了六十级，但连明真的突破后，他还是有些惊讶。

    雪清河眯着眼睛，嘴巴动着，不知道在说什么，打着什么坏主意。

    “比赛继续！”那位白金主教检验完后，没有走，直接当起了裁判。

    见紫星学院那边迟迟不动手，连明伸出手说道：“你们一起上吧，我们这边只出我一个人。”

    紫星学院那边听到这话，围在一起嘀咕了起来，连明挥挥手，让连青棱他们下场。

    紫星学院七人见连青棱他们都听话的下场了，顿时眼睛一亮，“队长！我们还有机会！”

    “我看到！”紫星学院的队长惊喜的说道。

    “那我们打不打？”紫星学院队员问道。

    紫星学院队长跟队友一阵眼神交流，突然说道：“打！”随后六人瞬间一齐打出最强攻击，攻向连明，背后的辅助魂师也不记魂力的释放了增幅。

    连明看着攻来的六人，拔下肩上的一把飞剑投掷出去，打掉对方的远程攻击。

    右手一伸，一把久胜战神的神剑出现在连明手中，挽了一个剑花，指向紫星学院战队说道：“好久没有练剑了，生疏了，是该多练练。”

    连明一手搂着莫邪，一手舞着剑，六十二级的魂帝打三四十级的紫星学院战队，简直跟玩一样，连明连魂技都没用，便将他们全拿下了。

    比赛结束后，三十支队伍各怀心事的离开了，连明也有心事。

    连明之所以会如此高调，是想把所有目光都吸引到自己身上。接下来的比赛，连青棱他们禁止出手。

    让他们以为只有自己一个人有实力，其他六个实力都不强，只要打败他就能赢。

    这样武魂殿总不会改变奖励了吧。

    三个魂王，四个四十五级魂宗，还有一个武魂融合技，要是这样再怂的话，连明也没办法了。

