    “陆辰，咱们走吧，先离开这里。”李秋凝竟然想要快些带陆辰离开。

    “秋凝，再等等。”陆辰一边说着，一边就将目光看向了依旧躺在冰棺中的完颜英。

    他也有些兴奋，这死人究竟会不会活过来？

    结果左等右等这位大金国的完颜公主竟然还是没醒。

    “秋凝，是不是咱们练的不对，又或许是不是翻译错了？”陆辰将目光疑惑地看向李秋凝问。

    李秋凝巴不得完颜英不醒，正好不用以命换命，更不用损害陆辰的性命，这岂不是太好了。

    她当即就一把拉住了陆辰。

    “陆辰，可能是她死的太久，所以救不活，咱们还是离开这里要紧。”

    陆辰再一次拒绝了李秋凝要离开的请求，他有一种直觉，这完颜英应该肯定会醒过来的。

    果然。

    就在陆辰拒绝离开，而李秋凝非要拉扯他时，冰棺处突然就传来了动静，紧接着一只手就从冰棺里伸了出来。

    出于职业本能，李秋凝当即就仗剑在前，想要一把护住陆辰。

    结果陆辰反而又马上示意李秋凝把剑放下。

    “秋凝，别冲动，人家是大金国的公主，不是那位和我们争斗不休的暗流流主，你不要把人家吓住了。”

    在陆辰的感觉里，这古代的公主应该都是柔柔弱弱娇滴滴的，而且自幼接受皇家贵胄教育，应该是无比的温柔贤惠。

    所以他让李秋凝放下手中的剑，就直接朝着那冰棺走了过去。

    嘿嘿。

    咱也瞧瞧这古代的女人怎么样？会不会说普通话？

    结果他壮着胆子走过去，这女人还是没睁眼。

    怎么个意思？刚才手不是动了吗？

    陆辰不死心，直接趴在冰棺口自己观察了起来，最后见完颜英还是不醒，就直接忍不住用手去抓住了完颜英的手。

    结果完颜英的手不但已经热了，而且还慢慢有了微弱的脉搏。

    奇迹要发生了，陆辰按耐住高兴，直接就将手朝着完颜英的脸摸了过去。

    他想瞧一瞧，这位大金国公主的脸是不是也热了起来。

    结果就在他的手，即将触碰到完颜英的俏脸时，完颜英突然就睁开了眼睛。

    人吓人真的能吓死人，即便陆辰已经有了心理准备，但是突然近距离看到一个死了几百年的女人睁开眼，他还是被口中积攒的唾液给呛了下嗓子。

    “你……你醒了……”

    陆辰忍不住咳嗽时，完颜英终于从冰棺里坐了起来。

    历经这么多年的沧桑和岁月洗礼，这位英年早逝的公主依旧娇美，只是几百年没动没说话了，她的大脑近乎一片空白。

    陆辰终于咳嗽完了，而李秋凝也马上凑了过来。

    说真的，李秋凝真的想再把完颜英给掐死，为了救她，日后得需要再搭一条生命，真不知道哪里值了？

    陆辰和李秋凝立在完颜英的面前，首先他们二人互相看了看，这事太耸人听闻，竟然一时不知道该问些什么了。

    最后还是陆辰主动又看向了完颜英。

    “你怎么样？有没有哪里不舒服？”

    陆辰就像是一个医生在问病人，结果完颜英竟然完全不搭理他。

    “你知道自己是谁吗？”

    陆辰不死心，又凑到完颜英面前问了问，结果完颜英还是像看猴子一样看着他。

    陆辰瞬间就明白了。

    他转头看向李秋凝说道：“秋凝，我知道了，这完颜英是金国的，听不懂汉语，更不会普通话。”

    李秋凝马上就鄙视了陆辰两眼，她现在还在生陆辰的气，还有些责怪为什么要救她，让人家安安静静地长眠不好吗？

    结果是把人家救活了，人家却连搭理你都不搭理，你兴奋个什么劲啊。

    “走吧，既然你把人家救活了，那就别磨蹭了，我们赶紧离开这里。”

    李秋凝直接拿起手中的剑，压根就不想瞧完颜英一眼，也不想搭理陆辰了。

    她出了石室，反而搀扶着那两个玉女盟的女人就准备仗剑开路。

    “喂，妹子，这还用一个，你来扶一把啊。”

    “她都已经醒了，有手有脚的，干嘛要我扶啊。”

    “你救的人，你不会扶着，还是没长手啊？”

    李秋凝气呼呼地，也不搭理陆辰，就直接朝前走了。

    而那两个玉女盟的女人也脸色煞白，毕竟突然把一个躺在冰棺里的死人给弄活了，这简直是天方夜谭。

    二人真的怕诈尸了，所以就赶紧跟着李秋凝朝前走了。

    马上，后面就只剩下陆辰和完颜英了。

    “你能走路吗？下来走两步。”

    这完颜英依旧不说话，依旧像是看怪物一样看着陆辰。

    “这里要马上被毁灭了，你赶紧下来，我们要离开这里。”

    完颜英依旧没说话，也没张口，但是她貌似是感知到了陆辰话里的意思，就从冰棺上跳了下来。

    结果可能是四肢僵硬了，直接就摔坐在了地上。

    不是吧。

    陆辰微微皱了下眉，虽然知道男女有别，但是碍着要赶紧出去，所以他就先把炸药给放好，然后一边搀扶着完颜英，一边就放引线。

    最后这完颜英实在走的太慢了，陆辰就直接把她给背了起来，然后就继续朝前走。

    而李秋凝虽然心里有气，但是还是故意放慢脚步，慢慢等着陆辰，只是看到陆辰竟然背着完颜英，那心里真叫一个不爽。

    她自己的男人，还没背过她呢，现在却当着她的面背着别的女人。

    这成何体统嘛。

    哼，李秋凝气的忍不住跺了下脚，而陆辰也把手中的引线放完了。

    他抬眼看了下李秋凝。

    “秋凝，引线只能到这里，你们继续往前走，我已经看过了，前方没有危险，你们进到完颜英的大墓就赶紧上去，然后我来引爆炸药。”

    “那你呢？”

    李秋凝虽然对陆辰有些不爽，但是听到陆辰要一个人留下点燃炸药，她还是不自觉地担心了起来。

    陆辰没回答，只是将完颜英给放了下来。

    不知怎么回事，经过刚才这一路，完颜英被放下来后已经能完全立住，并且能自由活动了。

    “快走吧，我大概二十分钟后就会点燃炸药，你们不要回头，出了大墓就往山下走，我会追上你们的。”

    “好，我等你！”

    李秋凝依依不舍，眼含热泪和陆辰分别，然后就带着几个女人一起离开了。

    而陆辰就在这狭小的石道里蹲着，只待时间差不多，他就点燃引线，然后和时间来一个赛跑，在爆炸之前就脱离这个巢穴。

