    萧戾应了一声开口。

    眼瞅着萧戾也直接出了门。

    几人对看一眼笑了笑。

    行吧，辅助去找自家跑路的ad去了，跟他们没有什么关系。

    ***

    早萧戾十五分钟出门的清辉早已经到了会馆门口。

    她的脚步散漫，眼底颓懒，没什么光彩，懒洋洋的，手是不是的抬起，摸一下自己耳垂上的耳钉，穿着SYJ队伍的队服，反着戴着一顶鸭舌帽，露出光洁的额头来。

    看起来有一种慵懒散漫的美感。

    会场里面还在进行开幕式，周围环绕着《星战》之中激烈的游戏音乐。

    清辉将包装袋装着的小蛋糕和一点糖果抱在怀中，坐在了旁边的位置上，拆开一个小蛋糕，其他的都放在膝盖上，抱着那个小蛋糕，一口一口的咬，大大的眼眸眯着，带着点满意。

    之前就觉得，肚子有点饿了。

    正这么想着呢，从外面风风火火的冲进来一个人，

    对方穿着蓝白队服，之前上场的时候好像看见过同款队服。

    清辉往他那边看了一眼，就不感兴趣的将视线移开，视线继续放空。

    而那人背着包，看见清辉，脚步倒是顿住，一双有些懒散的眸子带着点疑惑，想了想，眼底一亮，抬脚直接走过来。

    “你就是今年职业联赛之中唯一的女孩子吧？”他声音属于那种有点爽朗又有点懒散的声音，一头小卷毛，相当自来熟的样子。

    清辉眼皮都不抬一下。

    这谁？不认识。

    然后继续一口一口把小蛋糕往嘴里送。

    清辉没有搭理他，他也丝毫不觉得尴尬，笑了笑，挠了挠头有点不好意思的开口，“我是TLM战队的打野祝硕，id是星夜，之前其实我们能见到一面的，不过我一个不小心又迟到了，我之前还很想见到你来着，现在终于是见到啦，清辉是吧？”

    清辉终于微微侧头，看着他，目光冷淡，没有什么兴趣的样子，“你想说什么直说，拐弯抹角的，你不如直接离我远点。”

    好像挺自来熟的，但显然就没有把灵剑大人放在眼中。

    清辉冷淡的哼了一声，侧开头。

    就你这种的渣渣，灵剑大人一个手指头就能把你按趴下。

    明明看着相当乖萌，但脾气却是有点古怪，冷冷的，还有点帅气。

    这幅不太愿意搭理人的样子，真是跟SYJ的队长萧戾一模一样，这就是所谓的不是一家人，不进一家门吗？

    SYJ战队怎么总是出现这种性格古怪的家伙啊？

    祝硕有点哭笑不得，不过她感觉的也没什么错。

    他的确没怎么把SYJ战队的这个新ad放在眼中。

    毕竟这个领域实在没有什么女生，而且游戏之中高段位的都没有多少，看起来更像是SYJ战队临时找的队员，还很有吸引别人眼球的意思。

    即便是后来也看到了清辉的一些比赛录像，但到底路人局和职业赛是不一样的，他也没有怎么放在心上。

    长得倒真的是挺漂亮的，不免的停下，打声招呼。

    他低声笑了一声，抬手，指尖在自己的下巴上微微滑了滑。

    