    

    盛行未带着人，直接将她堵在了外面，不让她进去与时淑见面。

    可季婷的真正目的，是盛行未，而非时淑。

    所以，她心如所愿了，同时，她也心如死灰了。

    当时，盛行未将她收买那个女人去闹事儿的证据都摆在了她的面前，可谓是狠狠打了她的脸。

    不仅如此，盛行未还说要告她骚扰……

    季婷隐忍着攥着拳头，冲盛延勉强地笑了下，话锋一转：“盛延，你那位小女朋友长得挺漂亮的。”

    盛延微顿了下，冷冷地警告着她：“别把你那不该有的想法打到她身上。”

    丢下这句话，盛延就离开了。

    季婷依旧站在那儿，目光阴狠地盯着盛延离开的身影。

    果然，时淑那死女人生下的种，跟她一副德行，都是那么地不识抬举！

    ——

    于知依旧像以往那样，上完了课以后，就等着盛延过来找她。

    盛延来得很快，接到了于知以后，就带着她一块走往校门口。

    于知本来心情还是挺不错的，可当她走到了校门口，看见那个在等着她的女人时，脸色瞬间变得一片惨白。

    于知僵在原地，浑身冰冷，恐惧一点一点儿吞噬着她的内心。

    高玉兰笑吟吟地看着她，说话优雅又温柔：“于知，好久不见，想妈妈了吗？”

    盛延打量着高玉兰，目光逐渐变得暗沉，透着几分明显的警惕。

    看起来这么温柔的女人，是于知那位恶毒的亲生母亲？

    盛延注意到了于知此时的异样，侧头一看，发现她面白如纸，眼神空洞无光，小手更是冰冷得可怕。

    盛延往前一步，转了个身，挡住了于知的视线，抬手将她的脑袋往自己怀里一带。

    “于知，别怕，我马上带你走。”

    盛延算是看出来了，高玉兰会刺激于知发病，所以他不能再让于知看下去了。

    高玉兰紧紧盯着盛延的身影，眼神倏地一下变得阴狠，脸上的笑容也逐渐消失了。

    该死的臭小子，居然敢来破坏她的好事儿！

    高玉兰这次来云川大学，目的就是为了刺激于知发病的。

    她了解于知的病情，知道于知那个小哑巴一看见她就会发病，所以她亲自来了。

    可让她没有想到的是，于知那小哑巴的身边居然有个臭小子跟着。

    那个臭小子，会是她的男朋友吗？

    如果是的话，那么她想到了另一种可以折磨于知那小哑巴的方法了。

    不过眼下，高玉兰还是要在于知面前刷一下存在感的，毕竟她可不能白来。

    盛延脱下了外套，兜到于知的脑袋上盖住，轻轻按了一下：“于知，别看了。”

    说着，盛延一把公主抱起了于知。

    他用自己那件外套兜着于知的脑袋，刚好能遮挡住她的视线。

    盛延快速走过高玉兰身边，脚步没有一丝一毫地停留。

    高玉兰不甘心就这么让盛延把人儿给带走，踩着高跟鞋冲过来，拦住了他们离开。

    高玉兰毅然装出一副好母亲的模样，愤怒地指责着盛延：“你是谁？你想拐我女儿去哪里？”

