    顾娉婷暗暗心惊。

    怎么今天姑姑借给她的这条裙子有点不合身呢，腰部绷得厉害，臀也紧，手臂，肩膀，腋窝……哪儿哪儿都紧绷！

    这酒会还没正式开始呢，等会还要跳开场舞，她穿着这么紧绷的晚礼服裙子，岂不是有损她女主角的形象？

    啊啊啊，姑姑又不在，不然凭姑姑的手艺，还能现场帮她改一改裙子的腰线，放一两厘米出来。

    虽然顾诗音刚才掉的马也吓到她了，让她有点气有点不理解，不过想到顾诗音对她还是很好的，打赏白银盟主也是她心甘情愿，她又有点怀念顾诗音在身边了。

    至少，姑姑在身边就能时时刻刻帮她解决问题啊。

    顾娉婷抿了抿唇，悄悄遮住小肚子，对名媛们道：“我去下洗手间，回来再聊剧组八卦哈。”

    她得赶紧让医美镯子把她弄好看点！

    踉踉跄跄往洗手间跑的路上，身后名媛们有些疑惑：

    “我是不是眼神不好看错了，怎么觉得娉婷的屁、股……有点肥啊？”

    “哎呦，被你这么一说，好像真的是耶，她肩膀也圆圆的。”

    “什么圆圆的，明明是虎背熊腰呀，这种身材穿衣服很难看的。”

    “奇怪了，我刚才怎么会夸她身材好的，我脑子不清醒了吗？”

    “可能是被诗音姑姑的骚操作给气晕的。”

    “哎呀娉婷这么胖……我倒不是歧视胖子，只是胖子怎么演女娲娘娘啊，哪里还能演出那股子仙气飘飘？”

    “……”

    议论声传入席如宝耳中。

    她惊叹地对席祖儿道：“姐，你简直料事如神，那顾娉婷作妖的代价，该不会就是爆肥吧？”

    “嗯啊，物极必反。不过嘛，变胖只是开始哦……”席祖儿慵懒地眯眼浅笑，“福报撑不起自己强行得到的东西，代价可是会变本加厉报复回来的哦。”

    如果放点血就变美的邪术真的有用，这个世界就不需要善良勤奋了。

    用脑子想想，走捷径可能吗？祖宗会允许吗？

    席如宝似懂非懂地点了点头。

    别的她不知道，反正她不迷信自己的锦鲤运、凡事凭努力去做到最好、坚持日行三善之后，反而感觉一切真正地把握在自己手里，一点都不患得患失了呢。

    ＝＝

    洗手间。

    顾娉婷反锁了门，双手撑在洗手台上，颤抖地看着镜子中的自己。

    那不是自己，那是个……肥婆！

    至少比她爆肥二十斤的肥婆！

    “这镜子坏了，一定是镜子坏了，这不可能是我，不可能……”

    顾娉婷试图用拳头去砸镜子，可镜子纹丝不动。

    她哇一声哭出来：“我不可能这么丑！”

    镜中的肥婆也跟着哭起来。

    顾娉婷更抓狂了。

    她猛地把手腕凑到嘴边，一咬，登时咬破了毛细血管，血珠子渗了出来。

    她迅速往镯子上滴。

    一滴。

    两滴。

    三滴……

    这一次，顾娉婷滴了好久好久都没反应。

    医美手镯像是冬眠了，在装死一样。

    到底还需要什么，才能让镯子继续给自己变美？为了美，难道让她把心都挖出来献祭镯子吗？

    顾娉婷胖得没办法离开洗手间，生怕被人发现自己爆肥二十斤的惨状。

    可又不能永远躲在厕所里啊。

    最终她咬牙拨了个电话出去：“姑姑，你送我的镯子，不好使了呜呜……”

