
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    先前厅中臂如细竹的少年扛起巨鼎过头的画面，仍在他们这群人的脑中挥之不散，那种既懵逼又卧草的心态，他们觉得也是时候该让这些人也来试一试了。

    陈白起迟疑地指向那倒在白杨树下深陷泥中三分之一的大石：“苏大人……你确定，要拿这块石头来定胜负？”

    苏放仰起下颚，坏坏地颔首。

    苏放身后的一名虬髯剑客笑言：“小子，瞧你这小胳膊小腿的，只怕连挪都挪不动吧？”

    “哈哈哈哈……”

    “将你与石头放一块儿，都不知道最后是谁被推倒了，哈哈哈……若你肯当着咱们这群人认输，咱们也不会硬逼你这样狼狈丢人的。”

    “所言甚是，只不过这小子方才好像赢了黑老，黑老是什么人啊，那可是咱们薛邑最受人尊重的三老之一，小子若赢了黑老，却输给咱们这种没文化的粗人，这事要传出去，还真是令人感到通体畅快啊！”

    “可不就是嘛，小子能在沙场上指点风云、征战千百军，实则现实却不敌一顽石力沉，哈哈哈哈……”

    陈白起周边此起彼伏的闲言碎语声量越来越大，他们无非是拿陈白起来作妖，坑损黑、白、灰三老。

    若搁平日里三老早便勃然大怒，口若悬河吐出“三字经”，但今日却有些反常了，他们三人神色冷然，用着一种别有深意的眼神瞥了瞥苏放等人，却对这场对决并没有多少的担心。

    接着，他们三老表情一致地给陈白起深深地使了一个眼神，那眼神中只有一句话——去吧，狠狠地打脸去吧！

    陈白起见这稳沉自持的三老被这一群大老粗给逼得露出的意气之争，隐下眼中浮起了一丝笑意。

    她面对着苏放一群来者不善的人，始终风度极佳的模样，不嗔不怒，唇畔如沐春风含笑。

    “苏大人，这既是你的强项，那想必大人定有信心取胜，那我们不妨再设下一个赌注，若我能将它搬动，你们便就将这块石头分而食之吧。”陈白起温温一言一出，声音倒是挺动听的，但话却十足难听了，瞬间便激起了众愤。

    食石？！

    苏放伸臂拦下身后的“咆哮一众”，意外地打量了陈白起几眼，他思量着她哪儿来的底气提赌注，若是三老给的，那他只能讲，小娃儿究竟太天真了。

    只是他历来行事谨慎，便也打蛇顺棍上，又提上一条附属条件：“仅仅能够搬动可不能算得上赢，若你加上赌注的话，你便需得将它搬过来，摆放在咱们面前。”

    苏放这条件俨然将“对决”的悬殊定得更为苛刻了许多，这下连苏放这边的人都觉得加上这条要求对少年而言，着实不太公平，就像大人在欺负小娃儿一样。

    因此，他们怒容一下变得讪讪地，也都不再好意思理直气壮地去“找茬”了。

    陈白起则看着苏放，感叹一声：“苏大人，还真是……锱铢必较啊。”

    苏放咧出一口白齿，却不以为耻：“你若使些小手段将石挪移一分，也当是胜出，那我等赌注食石，岂不是亏大了。”

    陈白起听着他这一番自我辨解的狗屁道理，表面亦像十分赞同地颔首。

    “大人果然思考周密，然，仙也并非一个只懂得耍些小手段、哗然取众之人。”陈白起扫了他们一眼，黑眸轻挑，却自有一股傲气扫荡苍穹。

    “我要赢，便堂堂正正。要赢，便必会让尔等心服口服！”

    清亮润泽的少年嗓音掷地有声，一落下便将全部的声音都镇住了。

    陈白起倒没理会他们可能产生的想法，轻袍缓带，一转身便走向那大石摆放的位置。

    而这时有人反应过来了，一时恼自己方才被这黄口小儿给噎声，便张嘴道：“夸大话谁不会讲，有本事你便试试看，倘若你真有本事，咱们就一人一口生啃了这块石、石、石、石……？！”

    不知这人是看到了什么惊吓场面，最后一个“石”字被反复吞吐，最终拔调成一种扭曲的惊呼。

    所有人的情绪都在下一刻嘎然而止，只剩一种……见鬼啦！

    只见那如春苗嫩生的少年将那双臂难合的石头稳稳地举了起来，这还不够……她再使力，然后将它举过头顶，她此时负力沉重，之前如杨柳纤瘦的身姿显得笨重了许多，她转动脚尖缓缓转过头来看着他们。

    眸似点漆，表情幽静而含笑。

    “伤人者人恒伤之，辱人者人必辱之。以小人之心观人，则人尽皆小人。如此一大块石头，想必亦能堵住尔等启齿恶语几分。”

    少年连骂人都如此风雅，有部分人在这种时候竟脑抽地想到这个。

    苏放不知何时已放下双手，他吸了一口冷气，看着陈白起举起比她个头还壮的石头一步一步地朝他走来。

    这怎么可能？

    苏放很想伸手揉一揉眼睛，看是不是他眼花了。

    直到一块遮挡住他身前大半阳光的大石“砰”地一声砸在了他脚尖前，掀起的一阵急风吹得他额前发丝凌乱飘飞。

    他方惊奇地像头顶响了一个巨雷，表情十足懵了。

    “你……你……”他指着“陈焕仙”，已不知如何措词了。

    而方才转身之际偷偷灌了一瓶“英雄药剂”的陈白起拍了拍手上沾的石灰榍，然后指着那块巨石道：“愿赌服输，嗯？”

    系统：苏放好感度+10。

    苏放目前对人物好感度为：－2。

    陈白起扬起一抹恶魔微笑，将苏放身后之人一一扫过，尤其是方才大放厥词的几人，他们回想起种种，又瞧见那逼近面前而被放掷的大岩石，一时不禁往后退了两三步，脸上先变得青白，随后又涨得极度的黑红。

    真要分食这玩意儿？

    别开玩笑了，这石头入腹，绝对会出人命的啊！

    陈白起也不催促，她道：“蛮力，有时亦可智取，而智力，却无法用蛮力强夺。因此，温恭自虚是个好东西，希望你们都能够拥有。”

    苏放身后一等恶汉闻言，嘴唇跟脸颊都涨红拉长，一时呼呼粗气喷哧之声响起。

    “今日我等眼拙认栽，愿睹服输！宁肯吞石而死，亦不受你侮辱！”只见一剑客瞪红一双眼，举起手中之剑便准备削下一石块，握吞入腹。

    但却被陈白起伸手挡住了。

    “还有何事？”剑客横眉怒眼道。

    陈白起看着他，压下他手的力道更大一些，她道：“这般食法，只怕没入腹便已被噎死了。”

    剑客怔了怔。

    “你……你是何意？”

    这阴险的小子不就是打算看着他们吞石而亡吗？

    喂，喂，这腹诽得也太狠了吧，她真有这么恶毒吗？

    陈白起无奈地朝他叹了一声：“我第一日入府便以一赌约以一方巨石噎死十方剑客，这名声若就此传扬开去，也不知是你们更倒霉一些还是我更憋屈一些。”

    剑客茫然以示，表示这些读书人的脑回路太绕，他压根儿就没听懂！

    陈白起一瞧他这蠢傻蠢傻的模样，不知为何忽地觉得好笑。

    “你们就一人摸一把石灰在手回去兑水食下，此事便算了解了。”陈白起放开了他，没好气道。

    闻此言，之前还颓废阴沉的剑客们一时都齐齐抬脸，惊喜地齐喊道：“当真？！”

    十几个粗狂的男声跟一阵闷雷似的炸响在耳膜内，陈白起忍了忍，方没对吼一句——滚。

    “自然当真。”

    而见苏放这群“恶狼”都一时被“陈焕仙”给镇压住了，黑老那常年被压抑灰暗的心情一扫，大爽大畅，便不由得大笑了起来。

    “哈哈哈哈……善！这一局，苏放你好像也输了吧。”

    苏放早已回过神来，只是面对输掉的赌约，他一时也不知该如何摆脱。

    他自然不会跟身后那群“热血过头”的大老粗一样，宁肯站着死，也不愿跪着活。

    只是，他没想到，这个怪力少年竟这样轻易地便放过了他们。

    在初初见到这个少年以旱魃之力扛起岩石时，一直以为已可以达到泰山崩于前而色不改的苏放，内心真的在一瞬接近崩溃了！

    这么真汉子的稚嫩少年，真TMD令人绝望！

    接着，他转过头见黑老与那群考生他们的脸上虽也有叹服，却并无诧异，心思一转，他便很快明白过来了——

    “他……他通过了你们的力考核？”苏放问三老。

    灰老颔首，他虽极力隐藏眼角的笑纹，但还是不经意地泄露了几分好心情。

    苏放一听，脸便纠结成了一团，他阴恻恻地又问：“她既然通过了一关考核，为何又会与黑老来此处对弈？！”

    白灰一听，便摇头道：“你错了。”

    苏放愣了一下。

    白老看向“陈焕仙”，沉重道：“不是一关，她是完整地通过了三关考核。”

    噗——

    苏放一听，险些喷出一口老血来。

    他满脸是血地盯着三老。

    这三个老贼夫！

    叮——

    系统：恭喜，同僚之谊（二）任务已顺利完成，经评定达到完美级别。

    陈白起听到系统提示任务完成，并达到完美级别，便猜到了她虽才与黑老对弈一场，并没有完全令黑老“心满意足”，偏她误打误撞击退了苏放，正好契合了三老的兴奋点，这三人都齐刷刷地给她点赞了！

    所以，她才在这个时候被系统提示任务完成，并达到完美级别。

    苏放是被坑惨了一把，而他身后的“牛鬼蛇神”却因为不用噎石而亡，多少都觉得欠了“陈焕仙”一个人情。

    黑老难得在苏放这里能胜了一筹，而这全靠“陈焕仙”，于是他心情大好，便当众宣布：“他同时通过了你我四人的考核，这在田府历来是从不曾有人能做到的，这样的人物我等自不能草草将其安排了，不如……先将她安排在代舍，想必苏放你应该没有异议吧？”

    “代舍”？

    这一来田府便能受到一等待遇，何其幸运啊！

    狗二在人流之后，瞪着一双含着酸意的眼睛盯着陈白起。

    而一时之间，在场各种羡慕、嫉妒的眼神都一并放在了陈白起的身上。

    自然，陈白起自已也有一些意外，“代舍”乃上卿待遇，她好像……还没有这样的名望与价值吧？

    苏放斜了陈白起一眼：“考核审查乃三老的职权，你们觉得她值得，我自没有什么异议，不过……这事三老最好还是征求过主公的意见再安排吧。”

    “自然。”三老道。

    苏放也算接受了被陈白起坑了一手的事实，他恢复了一开始的笑得荤素不忌。

    在他的视线下，少年温和素衣，除了在下赌注时的强硬态度，其余时候都像无害的温驯白猫一般。

    但偏偏就是那撕破温和面纱时，露出的那种锋利令他不由得回味再三、耿耿于怀。

    这少年讲得不错，她不需要耍手段，也有着让人心服口服的本领。

    系统：苏放对人物好感+5。

    苏放目前对人物的好感度为3。

    不过，方才没注意，但“陈焕仙”这个名字他好像在什么地方听过似的，苏放不由得捂唇回记忆了一下。