    那是一张什么样的脸呢？

    在现实宇宙中的时候，得雷克夫与他的女儿是一道在爆炸中身亡的。

    但……

    现实宇宙的娜塔莎与这里的娜塔莎不一样。

    娜塔莎从未内疚过，或者说，也许以前有过，但自从娜塔莎的生命等级完成了跃迁之后，这件事情，已经不再是她的心魔了。

    人，固有一死！

    一句话。

    我杀的是你的人，并没有诛杀你的灵魂，你并没有真正的死去，灵魂，才是衡量一个人真正存在的标准，而并非是其他。

    “安东尼娅。”

    得雷克夫看着与模仿大师对视的娜塔莎，指了指自己的后面脖子处，朝着娜塔莎说道：“当时，你们差点儿杀了我的安东尼娅，我不得不在她脖子后面安装了芯片，看看她，你觉得很难看着她吧，她什么都能够看得到，她能做到，她是个完美的模仿者。”

    要不然的话，也不会被称之为模仿大师了。

    这也是为什么，当时娜塔莎与她对打的时候，会感觉到，似乎在和美队、钢铁侠还有鹰眼巴顿和自己对打一样。

    娜塔莎注视着面前表情一动不动，看不出任何状态的模仿大师，皱眉道：“她能够听见我说话吗？”、

    得雷克夫靠近娜塔莎：“怎么，你想让她感觉好受些吗，你是如此，你妈妈也是如此，有其母必有其女，你妈妈被那个该死的联邦军官给迷惑住了，而你，也被那个该死的联邦给迷惑住了，但不得不说，你的爸爸，是个很有趣的家伙。”

    唰的一声。

    娜塔莎抬头看去得雷克夫，这话，是几个意思？

    得雷克夫嘴角上扬，充分的上演着一位什么叫做反派的素养：“你以为，我为什么到现在为此，还保持着如此的活力。”

    娜塔莎微微一愣，再一次的看去得雷克夫。

    下一秒。

    娜塔莎看着招呼着模仿大师下去干活的得雷克夫，沉声的说道：“他……没有死？”

    得雷克夫冷笑了两声：“他当然不会死，事实上，他永远不死，原本，我以为你会完美的继承他的基因，但看来，你仅仅是继承了你母亲的愚蠢。”

    娜塔莎内心风暴之中。

    WTF。

    得雷克夫抹了一把自己的脸，似乎一点儿都不忌惮娜塔莎会对她下手，直接头也不回的对着她勾了勾手，然后打开了一个很是隐蔽的电梯。

    娜塔莎皱着眉宇，沉默了一会儿，紧跟了上去。

    下一秒。

    电梯飞快的下行中。

    很快。

    电梯似乎在一个很是秘密的楼层之中停稳了，电梯开门之后，入眼，似乎就是一个异常豪华的公寓来着。

    但……

    娜塔莎越看这栋公寓的布局，越是觉得，这栋公寓，那浓浓熟悉的既视感。

    这特么的不是莱克·艾德温公寓的布局吗？

    娜塔莎猛然间心中一突，不由头的，有了一种很不美妙的感觉。

    该死的。

    不会上演什么，神王变父亲的戏码吗？

    不对啊。

    莱克说过的呀，在无数时空当中，也许其他人有第二个自己，但唯独他，纵论无数时空，也仅仅只有他一个人的呀。

    就在娜塔莎心中如是想着的时候，下一秒，一个异常熟悉的身影在公寓吧台那边出现了。

    娜塔莎看着那弯腰从吧台后面站起身来的人儿，瞬间呆滞了：“莱克……”

    吧台那边的人儿，模样看上去似乎就是三十岁上下浮动，一袭西装革履，蓄着成熟胡须的男子转身看来，看着刚刚出声的娜塔莎：“我可不是你口中的莱克，最起码，现在不是。”

    娜塔莎眉毛一挑。

    那边说自己不是莱克的莱克看着走出电梯的娜塔莎，随即将目光重新放在了得雷克夫的身上：“还没有到要给你放血的时候吧。”

    得雷克夫嘴角上扬：“是的，还没到。”

    不是莱克的莱克摊手：“所以，你为什么要过来。”

    得雷克夫看去旁边表情写满了震惊的娜塔莎，随即看去莱克：“给你们父女团聚的时间，在我料理那几个叛徒的时候。”

    说着。

    面前的激光屏障瞬间打开，得雷克夫直接朝着娜塔莎一推，直接将娜塔莎给推了进去。

    得雷克夫冷哼了一声，转身重新走进电梯之中。

    他虽然知道莱克这个家伙很怪异，不会老，也不会死，是个很好的科学材料，但，他不想，因为，他宁可囚禁莱克永生，谁让这个该死的家伙害死了他的女儿呢。

    哼！

    这边不是莱克的莱克，看着进来的娜塔莎，笑了一声，指了指面前的酒杯，邀请道：“要喝一杯吗？”

    娜塔莎回神，走了过去：“沃特法克，这特么的到底是怎么一回事。”

    不是莱克的莱克倒着波本，抬头看去娜塔莎：“这不很明显吗，你是我和叶卡捷琳娜的女儿。”

    娜塔莎摇头：“我问的不是这个，你知道的。”

    不是莱克的莱克哦了一声，似乎想到了什么，将面前倒好的波本递给了面前的娜塔莎：“我是莱克的分身来着，出了一点意外，有了自己的意识，如果你要区分开来的话，叫我麦克斯吧，这是我为自己取的名字。”

    娜塔莎恍惚了。

    她的确是听莱克曾经说过这件事情的，他的一个分身出逃了。

    所以……

    我不是他的女儿，但又是他的女儿？

    MMP？

    我是薛定谔的女儿吗？

    莱克端起自己杯中酒，抿了一口，看去娜塔莎：“陪我喝几杯吧，在你还在襁褓的时候，莱克就将你带走了，你过的怎么样，他有没有欺负你，和我说。”

    娜塔莎再一次回神，看去面前这位自称自己是麦克斯的莱克：“你知道？”

    莱克点头：“当然，我知道这里是平行宇宙，所以，当莱克出现在我面前的时候，我一点儿都没有意外，你怀中的护身符，也是我送给你的。”

    娜塔莎低头看向自己脖间那雕刻着自己名字的护身符。

    坐在娜塔莎面前的莱克嗤鼻一笑：“什么叫做分身也是本体，你是我的女儿，那家伙取名的偷懒程度我是知道的，因为我们本来就是一体的，所以，我为你取名娜塔莎，而罗曼洛夫，是你出生的时候，就取下的名字。”

    “……等等。”

    娜塔莎摩挲着自己护身符，在听到这句话之后，微微一愣，抬头看去面前的莱克：“你知道她是间谍？”

    “拜托。”面前的这个莱克似乎很是洒脱的样子：“我当然知道，但这关我屁事，要不是得雷克夫那个蠢货一天到晚逼迫你的母亲，你母亲怎么可能会暴露的。”

    娜塔莎表情越发不对劲了：“我看你在这里住的蛮好的。”

    看看这公寓的布局。

    在看看那一柜子的美酒。

    好家伙。

    这哪里是俘虏该享受到的待遇呢，这分明就是贵宾才能享受到的VIP待遇呢。

    莱克哈哈的笑了笑，环视了一下公寓的四周，随即看去娜塔莎说道：“原因很简单，得雷克夫想要我的血，但又不想让我去死，所以……”

    娜塔莎直接打断道：“那他应该把你冷冻起来。”

    莱克摇了摇头：“不行。”

    “为什么？”

    “不管是我被冷冻，还是我死，在我冷冻的那一刻，亦或者是我死亡的那一刻，毫无疑问，本体是要直接降临下来的。”

    “……”

    娜塔莎迟疑了一会儿，看去莱克：“这是你跟得雷克夫说的？”

    莱克微笑着摇头：“不，这是你母亲跟得雷克夫说的，然后，在我被得雷克夫手下的寡妇抓住之后，他见我一副有恃无恐的模样，又或者是因为我的不朽，所以，他相信了这一点，之后，我就在这里定居下来了。”

    娜塔莎皱眉道：“你刚刚说，我在襁褓中的时候，被莱克带回去了，可是，我没有，而且，这里的娜塔莎是怎么回事。”

    莱克耸肩：“谁知道呢，本体奉行的是事无不可对人言，那是对别人而言，本体对自己，可是刻薄的很，他没说，我也没问，毕竟，他当时不回收我，就已经是好事情了。”

    娜塔莎嘴角扯了扯，看去面前的莱克：“你真的和他不一样。”

    莱克微笑的看向娜塔莎，叹了一口气：“如果你妈妈在的话，看到你如今的模样，一定会很高兴的。”

    娜塔莎表情淡淡：“你可以将她的灵魂从地狱之中带过来。”

    莱克摇头：“我不行。”

    “什么？”

    “我虽然也是莱克，但我又不是莱克，而且，这里是平行宇宙，莱克的力量根本无法投影过来，就算莱克的力量能够投影过来，也是没用的。”

    “为什么？”

    “这里是没有地狱的。”

    “什么？”

    不是莱克的麦克斯看着一脸震惊的娜塔莎，将面前的杯中酒一饮而尽：“具体的，等莱克过来，你自己问他吧，我该走了。”

    “等等。”

    “还有事情吗？”

    “你要走，你要去那？”

    “去找你的母亲。”

    不是莱克的麦克斯很是洒脱的一笑：“而且，你既然过来了，那么，莱克也快过来了，我很了解我自己。”

    娜塔莎皱眉：“但你要怎么去找，你不是说地狱已经没了的吗？”

    不是莱克的麦克斯微微一笑：“我的女儿，作为你的父亲，我给你一句话，相信奇迹，那么，奇迹就一定会出现。”

    娜塔莎：“……”

    ……

