    280、与蓝染同盟

    刘浩没有等待黑崎一护一伙人，和日番谷冬狮郎请了假，当天就通过穿界门抵达现世，穿过现世地盘，步入龙国西疆，深入了百多公里才停下脚步；

    将尸魂界的变化通报了龙国西疆驻军，刘浩在原地等待起来，第二天一早，一个身影出现在刘浩附近，来者正是蓝染，孤身一人前来；

    这是刘浩和蓝染约定好的，代价，正是一颗崩玉；

    蓝染提出一颗崩玉为代价，刘浩还是非常的惊讶，后来想一想也能够理解了，以蓝染这样高傲的人而言，既然天花板消失了，没理由会依靠外力来达成进阶，崩玉在蓝染手中的价值就变低了许多，况且，他手中还有另一颗崩玉；

    眼前这一刻崩玉，是来自蓝染本身制作，还是来自施加了封印的浦原喜助，刘浩不得而知，只不过，他不在乎，拿着这颗崩玉，他也没想过要融合，更多的，还是试验一下能不能激发完现术，试验的对象也不会是自己，里面有没有施加后手，无所谓；

    崩玉的价值，除了试验完现术之外，还有着打破限界的能力，即使不融合，也同样在施加影响，多少的问题罢了，佩戴在身上? 自己声音方面的天赋也会提升? 开发的速度也会加快，总的来说? 依旧是不可多得的宝物；

    “蓝染队长看来对虚圈有着绝大的掌控力啊！”

    “相对而言? 虚圈不过是一块小小的池塘，东方桑口中的世界才是蓝染想要迫切了解的！”

    “也是呢? 尸魂界也好，虚圈也好? 终究还是太小了? 容不下蓝染队长这样的大鱼呢！”

    “东方桑不也一样吗？”

    “是啊！说起来，蓝染队长的研究能力还真是高明呢，这身义骸看起来和人类也没什么区别呢！”

    “东方桑客气了，对了? 进入了龙国? 有什么注意事项吗？”

    “有呢，比如，我现在叫做刘浩，蓝染队长直接叫我这个名字就好，其他的风俗习惯? 倒是不需要太担心，我们直接朝着那方世界进军? 一路上碰到他人的情况不会发生的；”

    “是吗？”

    蓝染怀疑的语气让刘浩笑了笑，脚下一动? 一朵白云将二人托起，这个动作让蓝染微微一愣? 又是一个从未见过的技能? 他对刘浩越来越感兴趣了；

    “我们直接从空中行走? 路上哪怕遇到飞行的妖兽，也无关紧要；说起来，那方世界强者绝对超乎想象；”

    “哦？”

    “呵呵，那方世界，我第一次进去的时候，还没到八阶，通过世界通道，抵达那方世界一处森林之中，八阶的魔兽四处可见，七阶更是比比皆是，当时的我，连走出森林的能力都不具备，更别说其他；如此多的八阶魔兽，必然有着更高的阶位，从其他人那里打听到一些似是而非的消息，更是让我向往不已；”

    刘浩组织着语言，虽然自己认为该是这般，也没有明确，借助打听到的消息，也算是一种掩饰；

    “根据我打听的消息，那方世界之中，九阶也只是平平，其上还有圣阶，圣阶才算是一般强者，据说，在圣阶之上，还有着更高的‘神阶’，当然，‘神阶’的消息到底是真是假就很难说了；”

    蓝染听了刘浩的解说，心中的兴趣度更高了，九阶在蓝染眼中是预期，九阶之上的圣阶绝对是惊喜，再往上的神阶，连他都无法想象能有多强；

    刘浩朝着蓝染看了一眼，继续说道；

    “那方世界，是一个魔法的世界，和尸魂界的鬼道有些相似之处，但体系却不相同，除此之外，还有着体修，只不过这方面倒是不适合我们，我的目标，也是魔法师；”

    蓝染听了点点头，体修根本不适合尸魂界的死神，作为灵体，连身体都没有，在尸魂界白打算是体修修行，但和人类世界的体修依旧有着本质的区别，技能或者有借鉴的可能，但修炼的体系还是算了吧，目标锁定在魔法师成了唯一的选择；

    “想成为魔法师，就需要自己想办法了，这方面，我也帮不上忙；”

    刘浩能带蓝染进入魔兽魔法世界，已经仁至义尽了，再多反而会引起蓝染的猜疑，再说，蓝染还真不是吃干饭的，以他的能力和智商，这点办法都搞不定的话，就不是蓝染了；

    听了刘浩的话，蓝染也不在意，他有着绝对的自信，再不济，解放镜花水月操控一下，哪怕跨越了世界，蓝染相信一般的魔法师也很难抵挡他的五感操控，收集信息对他而言太轻松了；

    刘浩关于信息，也就解说到这里，真正见分晓，还得进入那方世界才行，他现在的魔法师职业有着初入四阶的能力，融入其中很轻松，但想要获得更高的魔法技能，就不是那么容易了，不管那方世界也没有魔法学院，高阶魔法、禁咒都是稀缺资源；

    带蓝染进入魔兽魔法世界，刘浩是慎重考虑之后的决定；

    带其他人，都没有蓝染能力强，想要在那方世界打开局面，蓝染反而是最佳搭档；

    而且，他单独带着蓝染，两个人进入一个更高上限的世界里，天然上就有着盟友的关系；

    这方世界不是只有他两人能够进入，不存在吃独食这种事，也就不存在杀人灭口的意思，同盟的关系也会持续长一些，在没有利益冲突的前提下，维持同盟关系反而是最佳选择，这一点，刘浩相信蓝染也能够想到；

    还有一点，刘浩心里面也有着一份期待，进入了一个更加广阔的世界，蓝染到时候会如何选择，他还会愿意回到死神世界吗？

    刘浩很想知道到时候蓝染会做出如何选择，蓝染的性格很独，独到没朋友，可以说是孤身一人，这样的人到哪里真无所谓，更加广阔的世界，反而是他的追求，真到时候蓝染选择留在魔兽魔法世界，刘浩一点也不惊讶；

    刘浩有家有室的，不可能选择留在魔兽魔法世界，况且，在他看来，地球的上限同样不低，日后很可能更高，毕竟那么多世界选择连接在地球必然是有道理的；

    白云得速度并没有多快，直线行走，穿过西疆进入秦岭范围，刘浩降低了高度，同时也指挥着云朵遮掩二人，他不想和秦岭的飞禽妖兽起冲突，这和他的目的不符；

