    第九百零一章（囧，思路卡了，看今天能码出几章。）方云以前还从未见过这种生物，那种恐怖的生命力，比命魂境武者都要强者得多。在它灵魂中，似乎蕴含着无穷无尽的生命能量。

    “如果达到地魂境，就再进一次地皇尺，探探那个魔物。”

    方云心中想道。他现在是命魂境，再精进两个层次就是地魂境。到达那一层，悟透大地的种种法则，达到精深处，就能近手开劈一个世界。以一个世界的力量，应该还是可以对抗各种存在的。

    方云从暗金大殿中，俯瞰着大地深处这头魔物的变化。试图从中感悟出这头魔物拥有如此强大能力的原因。武者感悟万事万物，从而创立出各种武学。方云现在所做的，正是这种尝试。

    这头魔物巅峰的时侯，连圣兽麒麟、帝一加上方云都搞不定他。不过，现在天地万化钟内，就是一团泥，任由方云揉柔揉扁。天地万化钟对于这种特异的生物，拥有的克制作用，简直不可思议。现在，这头魔物已经成为方云各种法器的最大动力源。

    方云眼睛微眯，目光闪动，突然之间，大手一挥：“血炼**！”

    下一刻，便见一团血红色的雾团，翻滚着，穿过层层空间，钻进了这头魔物萎缩的血肉内。血炼**对于血气之类，非常繁锐。这头魔物现在极为虚弱，根本不能抵抗方云的任何功法。他正是想通过这种方式，了解这头魔物一身磅礴生命能源的秘密。

    做完这些后，方云收回目光，继续祭炼“诸天苍生印”和“九婴冥典”。这两件法器非常坚固，这么长的时间，也没有什么太大的动静。这注定是一项浩大的工程。

    时间慢慢流逝，大约三个时辰后。

    “砰！”

    方云左手方向，光形拱门颤动，盘坐在其中黑水盟主，突然全身一震，万窍之中，爆炸出滚滚的黑色冥烟。九团最为浓烈的冥气，从他的身体的九个主要窍孔一炸，喷涌而出。转瞬间，化为九道黑色人影，散出强烈的死亡气息。

    这九人气息磅礴，流露出来的气息，居然和黑水盟主一模一样！

    “嗯。”

    方云感应到黑水盟主体内的状态，猛然睁开眼来。右手虚空一摄，这位冥王世界的强者，立即平平飞起，落到暗金的大殿之中。

    方云二话不说，右掌伸出，“砰”的一声，印在黑水盟主的额头。万化之身立即动，黑水盟主几乎是毫无抵抗的，体内的“冥王大悲咒”，就被方云强行摄出，汲入丹田之中。

    经过拱形光门内，二百倍时间加的效果，这门冥王大悲咒，在黑水盟主的祭练下，已经换了一个模样。

    冥王大悲咒本身就七代冥王所创旷世绝学，在方云进入无量魔域的时侯，将“冥王大悲咒”与“九子尸魔**”结合在一起，在强大的死亡和毁灭力量之外。方云又赋予了这门功法，强大的吞噬能力。

    只不过，因为时间太短，方云只完成了一半，还没有将这两门功法彻底的糅合。有方云起头，黑水盟主仅仅完成后续，难度立好少了很多。

    黑水盟主莫高君做为冥王世界里，众多散修结成联盟的盟主，本身就是一个武道天才。否则的话，也不会得到这么多人承认了。由他完成后续的部分，倒是完全能胜负。

    九子尸魔**的原型，是《九婴冥典》，后者是冥宗失传的护教绝学。由于不知名原因失传。可以估算，《九婴冥典》失踪的时间，是要早于七代冥王阿不思出世时间的。否则的话，冥山的地下武道长廊，不会没有《九婴冥典》。

    漫长的时间里，冥宗巅沛流离，被天下宗派追杀。失传的绝学，并不止《冥王大悲咒》和《九婴冥典》两部。

    冥宗的神话传说中，九婴是冥神的护法神兽，换句话说，就是座驾。冥王每次出现的时侯，都是与九婴相伴。单单就拳法奥义上说，冥王大悲咒的拳意，和九婴冥典的拳意，是有相通之处，可以的融合的。

    这才是方云的糅合，可以成功的原因。

    方云将重新糅合的“冥王大悲咒”，在体内推动运行了一遍。一股股强烈的死亡吟声，从方云散出来，伴随着阵阵的阴雷之声。

    冥王大悲咒是属于黑暗的阴姓能量，达到取高点，本身就是可以催出至阴至暗阴雷的功法。

    方云将这门功法重新祭炼一遍后，一股强大的死亡波动，立即从他的体内散出来。这股波动，晦暗恐怖，比黑水盟主身上还要强大许多。

    “髍！”

    方云念动咒言，一掌推出。只听“砰砰砰”接连数响。九团冥气立即从方云体内涌出。沾地一卷，立即变成九团模糊的人形。再一晃，居然化成九个方云。

    方云心念一动，立即以符箓化出九件白袍，罩在九人身上。

    这九个人和方云一模一样，连神态气质都是一样，而且完全受方云控制。九道方云，实力非常强大。仅仅比方云差上一个层次，都是命星境的修为！

    然而虽然是命星境的修为，也已经拥有抗衡普通命魂境的强者的实力了！

    这九个人居然是相当于九个命星境的分身一样！

    冥王大悲咒本身是没有这种分身能力的。这是来自于“九子尸魔**”的分身之法。

    “分神化念！”

    方云目光一闪，立即分出九道意识，没入这九道分身之中。眼前一暗，再一次明亮的时侯，方云仿佛拥有了九具身体，九个视野。

    “不错。感觉和自已的身体差不多！”

    方云运用心神，同时艹控九具分身。这种感觉非常新鲜，方云以前还没有同时艹控这么多分身的经验。开始的时侯，稍微有些乱。但渐渐，越来越灵活。九具分身，渐渐能够化成单独个体使用。

    “砰！”

    一具分身突然破空而上，飞上高空。猛然一声：“冥王大悲咒！”

    天地骤然一暗，一股窒息的压力，充斥虚空。随即只听轰隆一声巨响，远处的大片的山体化为虚有。露了出荡荡的一个巨坑。

    这个分身使出“冥王大悲咒”后，能量消耗，立即化为虚无。而那一缕分出去的意识，也立即落回方云身上，被他重新收回。

    “不错，这九大分身，相当于使用九次冥王大悲咒！以命星境的修为摧动，威力还是很可观的。就是，只有使用一次的机会。”

    方云心念一动，又将这具消散的分身，重新衍化出来。

    “单单九具分身，恐怕威力还是不够。”

    方云心念一动，分别将九招最强大的绝学，一一凝练出来，送入九道分身体内，以“苍穹大手印”封印起来。如此，等需要的时侯，只需要出一道意念，封印就会松动。其中的功法绝学，就会爆出来。

    “差不多了。如果因为这九具化身能量虚弱而大意的话。这九道最强绝学，应该能将让他们大吃一惊。”

    方云做完这些，满意的点点头，大手一挥：“去吧！”

    “砰砰砰！”

    九道人身立即电射而出，穿出天地万化钟，遁入空间断层，向着九洲各地去了。有了这九道分身，方云等于一化为十，随时剌探天下消息。

    “嗡！”

    天地万化钟突然震动起来，一道熟悉的气息，出现在都统殿外。

    “进来吧！”

    方云摆了摆手，一道巨大的门户立即在身前打开。门外，一道欣长的出现在门户处，长长的影子，投射在地上。

    看到都统殿内的空间，再次变幻。变成另一个巨大的天地，李知依明显的吃了一惊，不过，他还是反应很快，身躯一掠，立即飞上前来。

    “大人，有您京城的家信！”

    李知依单膝跪地，恭声道。他的手中平端着一封普通的信箴。

    “家信？”

    方云目中闪了一下，右手一张，这封书信立即从李知依手中飞起，落到了方云手中。

    信是四方侯府的，加盖着四方侯府的印章。字体却是雅致、大气。方云认得，这是母亲华阳夫人的信。

    “娘亲怎么知道我在军中？”

    方云心中讶然。不过，这只是个小插曲。方云也没在意。打开信箴，抽出里面的信封。看了起来。

    “什么！联姻！”

    看到信中的内容，方云心中狠狠的震动了一下。信中的内容，居然是关于他的婚事。至于海外瀛皇之女，也就是孔雀！

    大周律历，十四束，二十及冠。及冠了，也就是诚仁了。需要结婚生子了！其实说是二十，但很多大周的王公子弟，在二十之前，就已经纳妾了。但是正妻的话，还要等到二十才行！

    方云自十四岁转修武道，到现在，也快接近二十岁了。按照大周的律历，他已经是该婚娶的年龄了！

    华阳夫人在信内，说的就是这件事。四方侯府毕竟是王侯之府，是正统的人家。连方云的大哥方林，也是早早结婚了。现在只剩下方云还没有着落。华阳夫人艹心这个也是常理！

    只是，如今天下动荡，方云没有想到，母亲会在这个时侯，提到自已的婚事！

    （未完待续）

