    李虞把胡员外，和那些家丁都拴在一根绳子上连成一串，把那个死了的护院提起来扔到马车上。

    还有几个村民把狗抬走了，其他的村民都跑到胡员外和家丁面前，有的用脚踹，有的吐口水，发泄着心中的怨气。

    李虞看了一下天色，对李青道：“天色已不早了，赶到县城恐怕城门都关了，咱们去看看村里有没有废弃的房子，把他们先关起来，明儿一早再去衙门报案！”

    陈石在一旁点头道：“李夫人，村长家的房子和陈贵家的就在前面，要不就把他们关村长家吧！”

    李虞点了点头，道：“也好。”

    先前埋怨李虞的婆子走到李虞面前，讪讪的朝着李虞行礼道：“小鱼！别和我这糟老婆子计较啊！胡家太坏了，我们就是太害怕了。”

    李虞淡淡的笑了一下：“有啥好计较的！我不记得你和我说过什么啊！”

    许彬和十几个村民围到李虞面前，躬身行礼道：“小鱼！我们的田地都被胡家霸占了，求你帮帮忙，帮我们把田地要回来吧！求你了小鱼！“

    李虞看着围着自己行礼的村民，点头道：“你们哪些人家的田地被抢去了的，拿着地契和凭据找阿青帮你们写状纸，明儿一起送衙门去！”

    许彬和那些村民没想到，李虞这么容易就答应帮他们，都激动的行礼道：“小鱼！阿青！谢谢你姐弟俩，你们的大恩大德我们一辈子都记着！”

    玉娘听后撇嘴道：“我家夫人和阿青少爷心善，不会指望你们记恩！只是请你们记着；万一事情没办好，你们别翻脸不认人就行了！”

    许彬红着脸，道：“不会的，那样做，我们和胡家有什么两样啊！”

    玉娘撇了许彬一眼，“人心难测，谁知道呢！”

    李虞见许彬他们红着脸，一脸尴尬的样子，嗔怪的笑着对玉娘道：“好了，玉娘，你和阿青回去把徐师傅兄弟俩叫来，带上被子和帐篷，他们和阿青今晚就住村长家了。”

    “是，夫人。”玉娘屈膝应下，和李青赶着胡员外家的马车朝镇上走去。

    村民们一起把胡员外和那些家丁，从地上拖起来，拉着绳子朝村长家走去，许彬赶着那辆装着护院尸体的马车跟在后面，也去了村长家。

    李青用砍刀敲坏了门上的锁，让人把胡员外和那些家丁拖进了院子。

    李虞见那几个被李青砍伤、刺伤的家丁还在不停的流血，心想：照着样子要不了多久，这几个人就会因为失血过多而死，罢了！他们罪不致死，还是饶他们一命吧！。

    李虞朝屋里走去，从空间里取出金创药，拿着金创药去了院子里，对陈石兄弟道：“陈大叔，劳烦你把金创药给那几人敷一下。”

    陈山看着李虞道：“李夫人，这些人都不是好人，打起人来毫不手软，救他们干啥啊！”

    李虞淡淡的道：“算了吧！他们还这么年轻，也没有犯下什么十恶不赦的大罪，就饶他们一命吧！”

    ”好，就听夫人的，“陈石接过金创药，走到那几个家丁面前，嘟囔着说道：“李夫人就是心善，还拿药救你们，照我说，你们都该死！但愿你们以后不会在做坏事害人！”

    几个抬头看了李虞一眼，就垂下了头，任凭陈石兄弟唠唠叨叨的给他们上药。

    李虞坐在廊檐下的一张竹椅上，看着院子里长着的杂草，和有些荒败的院子，陷入了沉思！

    胡员外的老婆带着胡三到了青山城里，让家丁去县衙给闺女报信去了，带着胡三找到一家叫回春堂的医馆，冲了进去，朝正在给病人号脉的大夫喊道：“大夫，快给我儿子看看，这手还能医吗？我儿子还要参加科举，光宗耀祖的哎！”

    大夫皱着眉头看了胡三母子一眼，没有做声，还是继续给病人号脉，掌柜的连忙走上前，笑着说道：“夫人，杨大夫在给人看病，请您稍待片刻！”

    胡夫人眼睛一瞪，推开掌柜吼道：“我儿子的手都断了，还不要紧啊？”

    掌柜看着杨大夫，道：“杨大夫，好了吗？”

    杨大夫点点头，写下方子交给患者后，走到胡三跟前，拿起胡三的手，“疼、疼、疼”胡三大声喊叫着。

    “大夫轻点我儿子喊疼呢！胡夫人连忙哄着胡三，杨大夫面不改色的检查了一遍胡三的手，摇头道：“骨头碎裂，治不好了，只能包点药止疼！”

    胡夫人一把推开大夫，厉声问道：“你胡说，你会看吗！怎么会治不好呢！”

    杨大夫看了她一眼，“不知所谓，你还是另请高明吧！”

    胡三疼得冷汗直流，对胡夫人吼道：“娘，我要疼死了！先让大夫先给我止疼！”

    “好！好好！先止疼！”杨大夫开了方子递给掌柜的，道：“拿去抓药，敷药！”

    掌柜带着胡三去内堂上药去了，这时一个大概十六七岁，长相娇媚的女子，带着两个婆子进了医馆，胡夫人扑过去，抓住女子的手，哭喊道：“凤儿，你弟弟的手被人踩断了，再也医治不好了，怎么办啊？快让女婿去把踩伤你弟弟的贱人抓起来！”

    两个婆子听后，撇了撇嘴，心想：还女婿呢！不过是个小妾，算的哪门子亲戚，先让你张狂几日，等夫人来了有你好受的！

    您以为我是正头夫人啊？我不过是你们送给人家的妾！胡凤儿腹诽着，厌烦的看了胡夫人一眼，耐着性子道：“娘！您别哭，等弟弟的药上好了，我们回家说。”

    胡三在里面疼的鬼哭狼嚎的，总算是把药包好了，胡凤儿带着胡夫人上了马车，胡凤儿对胡夫人道：“娘，您也管着点弟弟，别再外面调戏良家女子了，老爷前两日才把告状的人唬走了，这次又是为了啥啊？你们这样搞下去，老爷迟早厌烦我！”

    胡夫人讨好的笑着：“凤儿，你和大人说。这是最后一次了，以后我保证管着你弟弟，不再让他出去惹祸，再说；你弟弟这次好好的在田里看那些长工干活，是那贱人来惹你弟弟的，怨不得我们啊！你要知道，你可只有这一个弟弟！”

    胡凤儿叹了口气，道：“好吧！你们先回去吧！我回去和老爷说说！”

