    托尔的血只是意外之喜，锦上添花。

    因为罗尔德和彼得帕克是朋友。

    朋友之间互相帮助这是一件很正常的事情。

    所以铸卡材料来源最多最方便、更容易获得的还是彼得帕克这位蜘蛛侠的血液。

    将彼得帕克剩余的血液收好，将心灵宝石也融进卡面之后，罗尔德才开始打量自己连续忙碌了几个小时的成果。

    相比于克尔苏加德的那些属性，辛达苟萨7因为加了托儿血液的原因，她的传说度要高了很多。

    【堕恨的蓝龙女王·辛达苟萨】

    【类型:英雄卡】

    【等级:传说s++++】

    【种族:龙】

    【属性:亡灵】

    【魔力:∞】

    【必杀技:禁忌的爱恋】

    【特性：贪婪之爱、蓝龙之怨、女王之恨、堕落之魂、寒霜之息、骨龙之母、仇恨之怒、灵魂之镜、满溢之爱、污染之源、生灵之劫、龙之迷梦、巫妖之守护、诺森德的女王、灵魂的献祭、寻求指引、心灵尖啸、末日降临、亡者归来、死亡灾祸、深度冻结、冰霜之王、巫妖契约、冰封秘典、命运的主宰、珍藏私货、冰霜溢爆、天灾聚合、空中巨兽...】

    【描述：辛达苟萨曾经是个好女...龙，直到她遇到了罗尔德巫妖王。】

    卡面上的蓝龙似乎要活过来，像急于撕开卡面来到这方世界，当利用【黑暗灌注】进行最后一步之后，卡面上那些龙骨涂层裂开，罗尔德才看清卡面上的特性描述。

    【禁忌的爱恋：爱别离，怨长久，求不得，放不下；与巫妖王一段禁忌的感情，不能被容于世间的爱一直在折磨女王，以至于她想毁灭世界。】

    罗尔德：“老人看手机的表情。”

    他感觉这中西结合的女王有些不太对，可能是哪里出了问题？

    不过他还是向下看了过去。

    因为他也很好奇。

    【贪婪之爱：你都有了我，竟然还想抽其他的卡？就凭那些废物？我看巫妖王你的卡库是不想要了？

    蓝龙女王每日会随机吞噬一些随从卡，转而从牌库中抽其他的卡或者法力，效果随机，一切看她的心情，以及巫妖王对她的态度。】

    【蓝龙之怨：你复活了我，所以你要对我负责、当蓝龙女王说出这句话的时候，巫妖王要献上一些随从卡以讨女王欢心。

    生气的蓝龙女王如果不满意，会随机吞噬一些法术或者装备卡，转而从牌库中抽其他的卡或者法力，效果随机，一切看她的心情，以及巫妖王如何让她满意。】

    【女王之恨：我心、何去何从、爱与恨、情难独钟；我恨、划破长空、是与非、懂也不懂，所有过于靠近巫妖王的家伙都去死吧，杀...

    怨恨的蓝龙女王如果看见巫妖王偏心，她会随机吞噬一些法术或者效果卡，转而从牌库中抽其他的卡或者法力，效果随机，一切看她的心情，以及巫妖王如何去安抚她。】

    【堕落之魂：玛里苟斯？那是谁？嗯；你说巫妖王？那也要看他对我的态度如何。

    蓝龙女王堕落后，她的性格也变了，当她说出“巫妖王我累了”的时候，她会选择罢工，会随机摧毁一些卡表示自己想要摸鱼的欲望，增加自己的属性。】

    【寒霜之息：辛达苟萨女王初醒之时的口气非常可怕，在她赖床的时候巫妖王如果要叫她，请让克尔苏加德先帮忙刷上一天的寒冰铸甲，准备100张法术护罩后再去。

    一条巨龙，一个女王，她会让你的夜晚世界清爽上天，造成寒巨额的寒霜伤害，并冻结目标，如果你手中有牌，则对你相邻的对手造成伤害。】

    【骨龙之母：小龙们飘在冰冠堡垒高高的城墙上面，听妈妈讲她和巫妖王过去的故事。

    伟大的蓝龙女王，诺森德的骨龙之母，是个顾家的好女...龙，每日随机增加龙类卡牌，法力消耗增加。】

    【仇恨之怒：三姐妹，三支箭，一条龙，为一人，永远不要惹蓝龙女王生气，不然巫妖王的道歉仪式可能要花很大力气，哦，还有很多的灵魂。

    辛达苟萨在场的场合下，巫妖王会获得随机的属性增强，代价是一些灵魂，或者一些随机的卡牌。】

    【灵魂之镜：你看着我和你俩的的灵魂合影说实话，我再问你一遍；“我漂亮吗？”

    爱美的蓝龙女王每日会随机提问巫妖王，会按答案或者心情增加或者轮换、减少牌库的卡牌。】

    【满溢之爱：今天也是想念巫妖王大人的一天，心情愉悦的时候，蓝龙女王会随机抽五张牌，恢复自己和制定单位的生命，产生嘲讽或者圣盾。】

    【污染之源；知性的蓝龙女王开心的时候，喜欢让巫妖王被她整理得井井有条，只是会辛苦那些收拾残局的仆人；辛达苟萨会随机时间增加巫妖王的随机属性，减少敌人的属性、效果随机。】

    【生灵之劫：我的身份是，伟大的蓝龙女王辛达苟萨，你们这些凡人！造成恐怖的范围伤害，随机分配到敌人身上，会造成冰封。】

    【龙之迷梦：一个罗尔德，两个罗尔德，我的衣柜和床上都是罗尔德，嘿嘿；虽然辛达苟萨活了漫长的岁月，但喜欢做梦的习惯依旧不改，随机增加巫妖王的攻击力和护甲。】

    【巫妖之守护：克尔苏加德，虽然你能做很多事，但有些事你永远无法做到。圣盾；复生，干掉了所有人，我就是巫妖王最信任的守护者。】

    【诺森德的女王：就像天灾需要一个巫妖王，诺森德也需要一位女王，恢复消耗的法力水晶，每日随机抽取一张天灾卡牌。】

    【灵魂的献祭：心都碎了还要计较些什么？为了爱情，我已经背叛了所有；巫妖王和辛达苟萨同时上场会随着回合增加攻击和防御数值，系数x2。】

    【寻求指引：辛达苟萨本想寻求精神层面的慰藉，却不料肉体也逐渐沉沦，这都是她未曾想到的事，使用法力值消耗为（2）、（3）、（4）的牌各一张。然后给牌库增加一张牌。】

    后面还有很多的属性，罗尔德已经不敢再看下去了。

    “要死啊，这哪是蓝龙女王？”

    这是祖宗。

    但是。

    她香！

