    当然，他也不能排除另一个可能，那就是这里死后归阴曹地府管。又或者这里根本没有死后世界，所以也就没有所谓的魂魄，自然也就招不到无崖子的魂了。

    但不管是什么结果，一试便知。

    虽然这个仪式准备的东西比较简约，但是并不妨碍周轩施法。

    他如今的法力已经和吞噬真元融为一体，但境界却已经达到了筑基中期，而且离筑基后期也相差……不是很远了。法术方面使用的异常纯属，可以说是炉火纯青的地步。

    法坛布置的简略点没多大影响，只不过是法力消耗方面会大一点。反正他法力深厚，目前其他方面也用不上法力，所以也就无所谓了。

    周轩将无崖子血液和头发折在了黄符里面，然后点燃跟鸡血朱砂等混合在一起。再将一根灯芯放了进去，最后把写了无崖子生辰八字的灯罩罩在火苗上面。

    只见灯笼里面亮起来死死绿光，甚至连供桌上两根燃着的蜡烛也变成了绿色火焰。

    王语嫣等人死死捂着自己的嘴巴，眼睛瞪的大大的。呼吸也变得急促起来，心脏跳得的速度更是快的不得了。

    “没想到哥哥真的会招魂！”

    “哥哥是神仙吗？！”

    “这只有神仙才能做到吧！”

    童姥脸上也不由自主露出了震惊神色。

    她见到的东西，真的太令人震惊了。先是周轩这个人功力深不可测，然后又能掐算。最后连招魂都会，这还是个人吗？

    如果不是亲眼所见的话，她绝对不会相信有这些事情存在。

    周轩看到魂灯亮起来后，轻松了一口气。接着又聚精会神的掐成剑指，闭上眼睛对准魂灯嘴里轻声念道。

    “急急如律令！无崖子，魂归！”

    只见魂灯的绿色火焰忽大忽小，石室里竟然刮起了阵阵冷风。

    王语嫣等人感觉到屋里的温度，突然下降了几度。那些怪异的冷风，吹的她忍不住有点想打哆嗦。

    这种情况没有维持多久，两分钟过后。

    周轩脸上突然露出一丝笑容，然后就睁开了眼睛。手也收了回来，随意放在了背后。因为他已经感应到，法术成功了。

    只见桌子前面立刻冒起一阵青烟，化成了无崖子的模样。

    周轩微微一笑，对着无崖子说道。

    “师傅，我们又见面了。”

    这次施法很成功，而且屋里的环境也被他暂时修改成了阴地。无崖子的魂魄很显眼，哪怕不开法眼也能看的到。

    无崖子还穿着死前的衣服，看到身前的周轩疑惑的说道。

    “徒儿？我不是死了吗？怎么会在这里，难道你也死了吗？你是怎么死的？”

    王语嫣看着无崖子的魂魄，喃喃喊道。

    “真的是外公。”

    她看过无崖子的遗体，自然也记得无崖子的样貌。

    童姥看到无崖子后，激动的泪流满面。

    她真的太久太久没有见过无崖子了。

    而无崖子看到这两人后，也不禁说道。

    “大师姐？秋水？你们怎么也在这里？难道你们都死了吗？”

