
林海和龙非凡以最快的速度飞来，正好看到了宰宜动手的那一瞬间。

本以为是宰宜要对沅绾动手，却没想到是对凌芊芊动手。

作为一宗之主，他们自然知道凌芊芊了。

宗门管理协会的人，他们都眼熟。

“沅姑娘！”林华和龙非凡落在沅绾身边。

沅绾看向两人，“咦？两位前辈的修为是不是又增长了？”

“托沅姑娘的福，要不是有沅姑娘留的宝物，我们恐怕也没这么快突破出窍期，哈哈！”

两人都笑起来。

出窍期啊！

而且，林海的修为现在跟龙非凡已经差不多了！

这是以前林海连想都不敢想的！

龙非凡对林海很羡慕，因为他们都知道，一定是林海和沅前辈认识得更早，而且沅前辈更看重林海，所以林海的修为才会猛地往上涨。

沅绾笑了，“那些本来就是你们的。”

沅绾以为林海他们说的是之前从宰宜两人这儿等到的纳戒，但事实上，林海两人说的是在秘境虚影手里得到的宝物！

吸纳了那些宝物之后，他们就一举突破了瓶颈！

林海和龙非凡一听这句话，顿时会心一笑。

果然，前辈真是什么都算到了。

“沅姑娘，宰宜需不需要我们处理了？”现在林海和龙非凡可不怕一个宰宜。

两人联手，再借助宝物，胜算很大。

“饶命，前辈饶命！”宰宜浑身颤抖，被吓得不轻。

“怎么回事啊！我没看错吧！中界的大能者怎么一直对一个辟谷一阶下跪求饶啊！”

众人都已经看不懂了！

这个长得可可爱爱，但是修为并不高的女子，到底是什么来头！

龙非凡看着跪在地上的宰宜，冷哼了一声，“怎么到哪里都能遇见你！”

宰宜想死的心都有了，他也不想遇见这群煞星啊！

造化弄人！

“可、可能是和前辈有缘吧。”宰宜哭丧着脸说道。

有缘？

啊呸！

他可是一点儿都不想跟沅绾有缘呜呜呜！

“既然是你的徒弟，你就自己解决掉，别给沅姑娘添麻烦！”林海缓缓说道。

“是是是！”宰宜哪里敢说一个不字。

沅绾看着宰宜对林海和龙非凡的态度，果然，自己是沾了两人的光！

宰宜起身，朝着凌芊芊走过去。

凌芊芊不断往后退，“我、我，你不能杀我！我干爹是炼丹师联盟分盟盟主！我干爹和下界炼丹师联盟盟主是至交好友！若是你杀了我，我干爹不会放过你的，炼丹师联盟也不会放过你的！”

听到这句话，宰宜脚步顿了一下。

下界炼丹师联盟盟主苍越可是中界炼丹师联盟盟主的爱徒。

这么一说，宰宜倒是有些忌惮了！

“还不动手吗？”龙非凡可不管什么炼丹师联盟不炼丹师联盟的！

以前他会忌惮，但是现在，沅前辈这里随便一个水果或者一棵菜，作用都比那些丹药好多了。

宰宜一咬牙，正要动手！

又是一人来了！

“苍大人！”一团肉跑了出来，嗓音像是哭丧。

是刚才被拖下去救治的唐盟主。

唐江一出来就发现了从天边而来的苍越盟主，立马哭喊着，如丧考妣。

四周人再次惊叹！

“看来唐盟主和下界总盟主真是至交好友，不然苍总盟主也不会亲自前来！”

围观群众议论纷纷。

事情闹得是越来越大了！

“苍大人啊，你可算来了！你再来晚一些，我就要被打死了！”唐江身上的一坨肉抖啊抖，让人看着都觉得腻得慌！

凌芊芊更是被那冲过来的一坨肥肉一踩，差点没直接原地去世。

不过，现在再疼痛她也能忍！

今日她的脸面几乎丢尽了！

为了能看到沅绾他们倒霉，她忍！

刚才宰宜可是犹豫了，可想而知他的确是在忌惮苍越！

毕竟苍越的师父是中界炼丹师联盟盟主！

苍越在来的路上就收到了唐江哭天抢地的求救声。

大概了解了情况之后，苍越立马加快了速度。

“苍越大人，就是他们！就是他们五个，要弄死我！你快点帮忙，帮忙弄死他们！”唐江哭喊着，鼻涕唾沫眼泪到处乱飞。

把苍越恶心得不行。

但苍越根本来不及说什么，他的视线在众人身上扫过，最后，落在了沅绾身上！

除了修为不对，一模一样！

跟苏璇玑传给他的画像长得一模一样！

这位，就是那个前辈！

苍越一把推开唐江，手被肥肉弹了回来。

他嘴角抽了一下，直接从唐江头上飞过去，落在沅绾面前，拱手行礼，“沅姑娘！”

哗！

这礼是在真的大礼啊！

就算是在十大宗门和皇族面前，苍越都未曾行过这样的礼！

陈家一家四口已经呆滞了。

沅绾愣了一下，“前辈您是？”

她压根不了解炼丹师联盟，自然也不知道炼丹师联盟的领导层都有谁。

听到沅绾喊‘前辈’，苍越有些惶恐，但一想到苏璇玑他们的提示，便又努力克制着，说道：“在下是下界炼丹师联盟总盟盟主苍越，在下曾听星罗阁璇玑提起过沅姑娘。”

“原来是苍前辈。”沅绾说道，“您和璇玑前辈是好友？”

“在下和星罗阁阁主是至交，星罗阁阁主是璇玑的师兄，沅姑娘之前所赐的赤练草救了璇玑师兄一命。”苍越连忙说道。

沅绾一听，原来如此！

难怪苍盟主对自己的态度这么好！

自己也算是他好朋友的救命恩人了！

真是天助我也！

本来还想着修罗楼好对付，炼丹师联盟恐怕有些棘手呢！

至于之前那嚣张的话……

她觉得是自己脑子进水了！

苍越的态度友好得让唐江和凌芊芊都猝不及防！

“苍大人……”唐江连忙喊道。

一听到唐江的声音，苍越脸色就难看起来，嗓音冰冷，“让你当盟主，不是让你胡作非为，既然你这般不作为，这盟主之位你也别坐了！让有能力有作为的人来坐！”

唐江惊恐地抬起头看着苍越！

“从今日起，唐江被逐出炼丹师联盟！日后谁在与其来往，便是与我炼丹师联盟作对！”

苍越的一句话，让气氛瞬间到达了至高点！

几乎是瞬间，唐江像是死狗一样跌坐在地上！

然后，被人极快地拖了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70422260"  chaptername="第113章  前辈饶命">加入书签</a>
</div>
