    这个时候，旁边的老太太连忙对他说道：“老头子，你刚才可吓死我了，要是你真出了事，我该怎么办呀？！”

    说着，已经布满皱纹的脸上竟然流出了晶莹的泪珠。

    要知道，对于这个老太太来说，她的儿女早已经定居国外。

    虽然和外人说的时候，可以去炫耀一番。

    但真正和老伴在家里相依为命的日子，只有他自己心里清楚。

    有时候，真正有能力的子女往往和父母没办法住在一起。

    而水平不高的子女，却能够帮助父母安享晚年。

    虽然这个情况听起来有些匪夷所思，但这就是事实。

    对于这对老人来说，二人早已经不为经济上的事情发愁。

    但如果其中一位出现什么三长两短，那么另一位只能孤苦伶仃的了却残生。

    所以他们相扶的每一天，对于二人来说都是上天的恩赐。

    但刚才白征的做法，愣是让老头子痛得死去活来。

    这才让老太太慌张到了极点。

    若不是叶辰后来的施针，后果当真不堪设想。

    此时，旁边的人也不敢说话了。

    要知道，刚才这种情况发展下去，完全就是一场医疗事故。

    虽然每个人并没有完全明白，老人栽倒在地上的原因。

    但是他们可以确定，白征一定是哪里出了问题，所以才会让老人痛不欲生。

    这个时候，他们一个个默然不语。

    因为他们害怕，万一说错了话，回来老人的病没有治好，自己也附上连带责任。

    这些人可以说是明哲保身的典范。

    这时，只见叶辰走到老人跟前对他说道：“老爷爷，你现在走两步，我看看怎么样了…”

    老人看了看叶辰，脸上露出了信任的表情。

    只见他用力撑起了自己的身子，然后径直站了起来。

    接着，在一片不可思议的目光之中，他竟然一步一步的向前走去。

    令所有人诧异的是，他的腿似乎没有了问题。

    走了五步之后，老人突然扭头看着众人，脸上露出了欣喜的神色：“我的腿不疼了，我的腿一点也不疼了！”

    说着，他快步向前走了起来，然后是一路小跑，在整个药店转了起来。

    这一幕让所有人都惊呆了。

    怎么可能？

    要知道，这可是80多岁的老年人那。

    现在竟然在众人面前，表演起了小跑？

    而且在10分钟之前，老人还因为腿而痛的要死要活的。

    现在竟然能跑起来了。

    这简直是匪夷所思。

    若不是亲眼看到，没有一个人会相信。

    这样的奇迹，竟然真正的出现在了他们眼前。

    这一幕，可把旁边的老太太吓坏了。

    只见她眼含泪水对老人说道：“老伴，你该不会是回光返照吧，你可不能抛下我啊，没有你我以后怎么活！”

    老人笑呵呵的对他说：“哈哈，哪有什么回光返照，我突然感觉全身都是力量，我的腿一点都不疼了！”

    这句话说完之后，老人还往上蹦了蹦，发现自己的腿竟然仿佛回到了四五十岁时的样子。

    这种感觉简直不要太舒服。

    要知道对于他来说，已经被腿病折磨了近20年。

    现在突然不疼了，简直就像卸掉了一个沉重的担子。

    所以他此时欢快的像个孩子一样。

    老太太用询问的眼神看着叶辰，不知道是什么情况。

    而叶辰则是似笑非笑的神情，给了她一个肯定的眼神。

    原来对于叶辰来说，就算是用银针治病，想让老年人的腿不再疼也是手到擒来。

    但刚才之所以用金针，就是因为金针有一个特殊的功能。

    就是能把空气中无处不在的能量全部都吸收进去，然后注入到患者体内。

    刚才叶辰用天眼观察的时候，发现老年人除了身体里有骨刺，经络里的内气也十分微弱。

    可以确定，现在的他已经处于风烛残年。

    就算是治好，估计也活不长久。

    所以他干脆放弃了使用银针，转而用龙头金针。

    在刺入老人穴位的时候，金针把周围的能量，全部都注入到老人的经络里面。

    而此时的老人体内已经充满了周围的能量。

    通过叶辰天眼的观察，一条条金色的能量如同高速公路上的汽车，一般在老人的经脉里飞驰。

    虽然说这种能量也有耗尽的一天，但是他可以确定，未来的半年到一年，老人的身体将会持续处于四五十岁的状态。

    过了一年之后，身体机能才会逐渐恢复到原先的水平。

    不过这种速度也是极为缓慢的。

    想要把龙头金针的内气全部消耗掉，至少也需要三年的时光。

    可以说，叶辰这一波操作直接为老人延长了三年的寿命。

    因为他看得出来，老人六年之后和老奶奶去世的时间基本相似。

    这也符合了二人相扶到老的誓言。

    这个时候，只见老人走到叶辰跟前，激动的握住了他的手：“小伙子，我真的非常感谢你啊，要不是你，我还要继续拖累老伴！”

    还不等叶辰说话，旁边的老太太已经拉住了叶辰的手：“我老伴的病这次算是全部治好了？”

    叶辰笑了笑说道：“三年之内不会有问题，如果三年之后我们还能再见，可以继续找我！”

    听到这句话，老爷子不禁笑了起来。

    有三年不错的时光，他已经非常满意了。

    难不成还真要打算活成100岁的人精吗？

    这时，他对叶辰说道：“能有三年的时光，我已经很满意了，不敢奢求太多！”

    说着和老太太对视了一眼，双眸中充满了柔情。

    这一幕让旁边的人不禁都纷纷感叹。

    在这个时候，竟然还有如此恩爱的人生伴侣，这真是上天的一种恩赐。

    两人互相扶持，慢慢的离开了大厅。

    这个时候，药房里再次回到了刚才的氛围。

    白征对叶辰说道：“说吧，到底是怎么回事？”

    叶辰还沉浸在两位老人的夕阳感情之中，白征冷不丁的来这么一句，一时间还没有反应过来。

    “什么怎么回事？”叶辰问道。

    “呵呵，你不会以为大家都看不出来吧？”白征冷笑着说，“我所针刺的穴位没有一点问题，他为什么会痛成那个样子？肯定是你搞的鬼！”

