    陈光化急匆匆来到贵宾招待室门口，整理了一下仪容和服装，才推门进去。

    屋里的沙发上坐着一个人，紫面白须，气宇轩昂。

    陈光化一见此人，惊喜道：“大哥！真的是你！大哥你能亲自来，真是太好了！”

    被陈光化称作大哥的人从沙发上站起来，哈哈大笑道：“兄弟召唤，我这个做大哥的怎能不来？再说，兄弟是为了完成干爹交待的大事，干爹的事就是我的事。”

    他说着站起来，紧走几步，一把将陈光化抱住，用力拍了拍他的肩膀和后背，说：“这些年让你在这个鸟不拉屎的地方，委屈你了！”

    陈光化笑道：“大哥也说了，都是为了干爹的大事，有什么好委屈的。再说，这地方天高皇帝远，我是一司之长，没人管得着我，逍遥得紧！倒是大哥，在军部做事，需要处处小心。”

    “没什么，我好歹有个佛门的便宜师父，李司令总要照拂一二，巨灵神将军也待我不薄。”那人盯着陈光化脸上的伤疤，眉头微蹙道，“脸怎么了？”

    陈光化抬起手掩饰般的捂住，故作轻飘的道：“没什么，被狗挠的。”

    那人怒道：“纵狗行凶，可见其主之恶！放心，你是我兄弟，大哥一定替你出这口恶气！有我雷云生在，绝不会让人欺负你。”

    陈光化道：“有大哥在，我当然放心。不过大哥也千万不要小瞧了这盘丝岭，那条狗不但打伤了我，还挡住了李主任的乾坤一击。大哥还是要小心一点。”

    雷云生点头道：“这事我听说了。李主任的一击非同小可，此狗有些道行。我只是很奇怪，这小小的盘丝岭，怎会出现这种妖物？”

    “清风说是万寿山放养在这里的。”陈光化冷冷一笑，“鬼才信他呢！万寿山什么珍禽异兽养不下，需要寄养到盘丝岭来？”

    “那万寿山又为什么要认？”雷云生问道，“清风道长既然敢说，想必是得到了镇元大仙的首肯，至少也是经过明月道长同意的。”

    陈光化沉吟道：“我也想不通。想来想去，只有三种可能。”

    “哪三种？”

    “第一，此狗品种不凡，甚至有可能是洪荒遗种。听说镇元大仙最喜欢养异兽。但清风只认养，却不带走，就不合常理了。以五庄观的地位和清风道长的能力，当时他若把那条狗带走，包括黄花观在内，谁也不能说个不字。”

    “那第二呢？”

    “第二……就是此狗真的是来自万寿山，是五庄观寄养在那里的。”

    “你刚才不是还说不信吗？”

    “万寿山灵根繁育之地，能容万兽，我当然不信他们会把异兽寄养到别的地方。但就像大哥所说，盘丝岭哪来的这种异兽？哪怕出个千年大妖我都不奇怪，但那条狗变形之时，隐有龙象之气，且脑生瘤，背生翅，必是洪荒遗种。三界万宗，天命之下，除了万寿山，还有哪里敢私养这种东西？”

    “那他们为什么要把这东西寄养到盘丝岭？”

    “这就要说第三种可能了。不管狗是不是五庄观所养，清风出面保住了那条狗，也保住了黄花观。他这么做是要黄花观承他的情，将来好做交易。”

    “你是说……他们也想要黄花观里的东西？”

    陈光化摇了摇头：“我也不是很确定。照理说五庄观地位超然，镇元大仙更是地仙之祖，号称与三清四御平起平坐，什么东西能入得了他的法眼？”

    “这可不一定。”雷云生说，“商天子三剑可是与诛仙四剑齐名的东西，他镇元子也未必不动心。”

    “我倒不认为是商天子三剑。”陈光化道，“一来这个消息是干娘从紫云山得来的，应该还没有传出去，外人并不知道。而且干娘也说了，盘丝岭应该只有其中的一把，三剑合一才能发挥其最大的威力。”

    “那他要是早就知道了呢？”

    “那他们早就该动手了。”

    “不对，不对。”雷云生摆手道，“你刚才说狗可能是万寿山的，五庄观是为了和盘丝岭做交易，如果真是这样，那他们这个交易至少在狗上盘丝岭的时候就达成了。这条狗应该不是突然冒出来的吧？”

    陈光化点头道：“我后来查过，这条狗在黄花观很久了，具体多久却没人能说清，只知至少有几十年了。”

    “所以，五庄观在几十近百年前就已经和黄花观的观主达成交易了。”雷云生脸色大变，“莫非……他们的目标也是金蝉？”

    陈光化说：“这也正是我所担心的。找到金蝉，是干爹千年来最大的心愿。”

    “但此事绝密，除了干爹干娘，只有你我兄弟几人知道，别人怎么会知道？”雷云生奇道。

    “天下没有绝密的事。”陈光化看着雷云生说，“大哥你想，咱干爹干娘是怎么知道的？”

    雷云生微一沉吟：“这事我知道一点。那时候还没有你们呢。我本是雷峰塔上一金雕，受干娘点化成精。后来干爹推倒雷峰塔，救出干娘，大闹金山寺时，我还跟着去了。奈何那时我法力低微，没帮上什么忙，倒被师父打死了。不过我却因祸得福，转世之后投胎成人，又被干娘找回。那时干爹与师父已经和好，便让我拜在金山寺法海门下……”

    雷云生似乎沉浸于往事的回忆中，喋喋不休起来。

    陈光化提醒道：“大哥，说重点，金蝉的事……”

    “哦，对对，金蝉……”雷云生一拍脑门，“关于金蝉的事我也是后来听干娘唠叨时提起的。她和我师父法海有旧怨，说当年要不是旃檀功德佛阻拦，便已同干爹一起杀了我师父。干爹与佛认子遭拒，佛说他不是干爹的儿子。他在世间留了三只不死金蝉，那才是他儿子的三魂所化。干爹寻子千年，其一已在金山寺外的槐树上找到。现在好不容易有了第二只的消息，就在盘丝岭……”

    陈光化说：“佛能对干爹干娘说，就不能对其他人说？”

    雷云生点头道：“说的也对。不过我还是奇怪，干爹要金蝉，是为了寻子之魂，也是他的心魔所在，必须要化解，否则难成大道。可五庄观要金蝉干什么？”

    “这也是我觉得奇怪的地方。”陈光化沉吟道，“这不死金蝉或许别有妙处。五庄观有人参果树，寻常宝物他们根本看不上眼。能被他们看上，还用一条洪荒异种的老狗做交换……”

    雷云生一拍脑门道：“你这么一说我倒是想起来，干娘曾经跟我无意中提起，干爹的儿子本是天命应劫之人，故而引来各教争夺，才给干爹惹上灾祸，让他在赴任图中遭歹人暗算。天命应劫，这不死金蝉，会不会和大劫有关？”

