    

    钟小术摸到了地上的枯树叶，她向着边上爬去摸到了粗糙个手的树。

    钟小术将情绪冷静下来，四处摸索着，终于确定了，她这是在一个树洞里面。

    为什么会在树洞里面？

    如果是遇到了危险，肯定不是这样的情况，有危险的话肯定能把她弄醒。

    这是龙崽把她放在了树洞里面？

    龙崽去哪里了？

    “公子，什么情况？”

    公子：“有时候你睡着了我的视觉也是会屏蔽的，刚刚视觉屏蔽了，我就没有注意到什么情况，但是你肯定没有危险就对了。”

    钟小术：“我关心的是龙崽去哪里了，它有没有危险。”

    空间里面的奶娃娃赶紧站起身，将肚兜整理了一下，公子来到了光屏面前，用手指快速的点着。

    “反派现在离你有一段距离，但是在越来越靠近你，它应该是在回来找你的路上。”

    现在已经是后半夜的时间了，钟小术睡着的时候是下午，已经过去这么久了。

    龙崽到底出去干什么了？

    钟小术想要离开这个树洞，但是四周一片漆黑，她根本不能视物，出去了也无济于事。

    并且这么黑灯瞎火的一个人出去，很有可能会遇到危险。

    龙崽把钟小术安顿在树洞里就是希望她不要遇到了危险。

    钟小术只能坐在树洞里等着龙崽回来。

    并且脑子里听着公子汇报：“反派在离你越来越近，它肯定是回来的，你放心吧。”

    钟小术：“经历了下午的事情，我没办法，不担心，它一个龙就这么跑出去了。”

    很疑惑龙崽到底去干什么了，出去有没有受伤，有没有遇到危险？

    过了不知道多久，远远的就听见了，很强烈的脚步声，踩得地面似乎都有些颤抖了。

    钟小术眼神一亮，赶紧呼唤道：“龙崽，龙崽，是不是你回来了？”

    虽然嘴巴上这样问，但是钟小术基本确定是它回来了。

    龙崽现在睡了还未成年，但是却已经是一个庞然大物了，霸王龙奔跑的时候，经常会踩到地面有些颤抖。

    龙崽听见钟小术的声音，立刻跑到树洞下，用嘴巴赶紧把洞口的树枝全部含着丢开。

    龙崽巨大的头颅拱到了钟小术面前，她立刻一把抱住了它。

    “龙崽，你个坏蛋，你到底去哪里，你知不知道我很担心。”

    醒来突然发现自己在一个陌生的地方，龙崽也不见了，要不是她足够冷静的分析，此刻肯定摸着黑跑出去了。

    龙崽撒娇的蹭着，然后又撤离了，它似乎去拉什么东西了。

    黑夜里，外面的月光还是很强的。

    龙崽把洞口的树枝拿开来了，钟小术隐隐约约透着月光还是可以看清一些大概物件的轮廓的。

    龙崽此刻正拖着一个板车，板车上好几大包的东西，这些东西都格外的眼熟。

    钟小术惊讶的睁开了眼睛：“你把我们的东西找回来了？”

    龙崽出去居然是为了他们自己的东西。

    钟小术：“你去找那些三角龙了，你受伤了没有，你跑了多远才找回来的呀，你叫我去多么的危险啊。”

    心里越想着，嘴巴上又说着的时候，她内心简直打寒颤，特别害怕龙崽万一没有回来她该怎么办？

    龙崽亮出一口白牙，似乎是求表扬的姿态。

    它今天看见钟小术自责伤心落寞的眼神，它心里很不好受，所以想要回去把这些东西都弄回来。

    虽然它打不过那些三角龙，但是可以趁着夜色把东西偷回来。

    “吼吼……”

    龙崽很庆幸自己到回去的时候，那群三角龙就在那边森林附近，并没有离开，所以龙崽等着他们睡着的时候，就把所有的东西都偷了回来。

    钟小术脑袋里听着公子把龙崽霸王龙语言翻译了。

    她哭笑不得：“龙崽……我该怎么说你好，下次不要这样了，这些东西不重要。”

    你才是最重要的呀。

    钟小术抱着龙崽的腿儿，将心里话说了出来：“龙崽，你才是最重要的。”

    “叮咚，好感度加5，目前好感度70。”

    龙崽低下头，用嘴巴直接含住了钟小术的腰，直接把她叼了起来。

    远远的看上去还以为是一头霸王龙要吃雌性呢。

    龙崽的嘴巴只要一用力，钟小术的腰立刻会被生生咬断，但是它怎么可能用力。

    龙崽似乎很喜欢叼着她的感觉，龙崽亲你的舔舐着钟小术。

    钟小术：“好了，你跑了这么远的路，赶紧休息吧，明天早上我们就去找龙群。”

    既然食物和水全部都回来了，钟小术想要尽快的找到龙群。

    带着龙崽在外面晃悠是真的太危险了。

    龙崽躺下来睡觉，并且用胸前的小爪子一把将女孩搂了过来。

    对比它巨大的身躯，胸前的这对爪子似乎很小，但是这爪子对比于钟小术，就显得格外的大。

    龙崽一个爪子就能把钟小术抓住。

    龙崽用爪子搂着钟小术就这么安安静静的睡着了，这一夜特别的安静，龙崽并没有完全的睡死，它还不时的睁眼看了看边上的板车。

    这些东西都是小术的，吼吼，绝对不允许被抢走第二次。

    第二天早上，钟小术一起来就在附近走动着，并且找了一种黑色的小果子。

    这种小果子是吃不得的，因为特别的苦，还带着一点点臭味，并且上面黑色的果子染在皮肤上很难洗得干净。

    钟小术拿着果子，就直接连着上面的汁液往脸上涂了两块。

    公子：“你干什么呢？”

    钟小术：“我心里只有龙崽，但是只要进入龙群，我的外貌肯定会引来麻烦，当初就是嫌弃麻烦，我才会选择离开翼龙龙群的。”

    “可是现在我想着，在外面还是太危险了，还是必须找一个龙群来庇护，但是为了防止麻烦，就用这个果子将自己外貌遮一遮吧。”

    这其实是一种无奈之举，但是钟小术也不是很在乎外貌。

    弄果汁在脸上挺好的，多一事不如少一事嘛。

    龙崽睁开眼睛就看见钟小术脸上两大块黑的，吓得直接眼睛都瞪圆了，然后就是慌张的盯着她。

    “我有这么吓人吗？”钟小术摸着自己脸说道。

