    对了，时间。

    秦源查看了一下一共用了时间，并没有过去多久。

    也就是说两个世界的时间流速不一样。

    闭上眼睛，脑海里出现系统界面。

    上面出现几行字：

    “新手任务完成，五十万，作为启动资金。”

    紧接着手机传来提示短信：你尾号5677的储蓄卡11月9时6分，收入软妹币500000.00元，活期余额，501292.00。【建设银行】

    秦源没忍住，露出了笑容。

    债务问题解决了。

    几分钟后。

    会议室之中，秦源坐在最里面。

    两边坐满了人。

    “老板，突然叫我们过来什么事啊？”

    小智好奇的问道。

    “给大家结算工资，好聚好散”秦源平静的说道。

    小智扶了扶眼镜，小声说：“财务那没钱了”

    坐在小智对面，主管，皱着眉头道：“老板，没事的话，我先出去了”

    他正在和一个规模比较大的培训机构商量带人过去的事。

    小智拍桌子怒道：“等老板说完，再走”

    主管正要发怒。

    突然感觉不对，扭头，迎上秦源漠然的眼神。

    心中一凛，到嘴边的话咽了回去。

    秦源把银行卡放在桌子上，说：“财务，把账结一下”

    “财务给自己结完账，走了”

    小智小声提醒。

    “那就你来，你之前不也负责过一段时间吗”

    “哦”

    小智拿起银行卡，一个一个操作起来。

    发现真的有钱的员工们脸上都露出了笑容。

    他们本来已经做好了领不到钱的准备。

    “谢谢老板”

    “谢谢老板”

    ……

    发自内心的感谢响起。

    “老板，抱歉，我这几天拉人，刚才还对你不礼貌。”

    主管站起来，郑重鞠了一躬。

    秦源神色平淡的嗯了一声。

    接着，对众人说：“收拾东西，离开，我已经通知了物业。”

    众人哗啦啦的起身，出去收拾自己的东西。

    小智走到门口，又转回来说：“老板，你接下来干什么？我还打算跟你干。”

    “我打算休息一段时间”秦源脸上露出一丝微笑。

    “我随叫随到”小智说完，离开了会议室。

    这时，一个没走的女员工也表示，秦源再开公司，也跟他干。

    秦源笑着点点头。

    一个小时后。

    秦源带着杂七杂八的东西，回到自己住的地方。

    洗了个澡后，准备刷一会儿哔站，再睡觉。

    电话声突兀的响起。

    是妈打来的。

    秦源接通。

    电话那头传来，老妈的声音：“培训行业大整顿，你那边怎么样？”

    “已经关了”秦源回答道。

    “亏了多少？”老妈不安的问道。

    “没亏没赚”

    秦源睁着眼睛说瞎话。

    “你别逞能，亏了多少说，我和你爸还有点钱。”老妈的声音大了一些。

    秦源切换手机界面，给短信提醒来了个截图，通过威信发过去。

    “我给你发过去了一张截图，你看那一下。”

    那边立刻响起一声提示音。

    一阵后，老妈的声音再次响起：“你不该剩这么多钱啊，你不会是借的吧？”

    “我又写小说了”

    秦源笑道。

    老妈恍然的哦了一声。

    儿子写小说赚钱的事，她很清楚。

    “写小说不是长久之计，我觉得还是考个公务猿稳妥一些”

    她紧接着说道。

    在老一辈人眼里，公务猿才算是正经的工作。

    “我也有这个打算”

    秦源顺着说道。

    老妈又说了几句，挂断电话。

    不管什么时候，最关心自己的还是父母。

    秦源脸上会心一笑。

    就在这时，系统的提示音响起：

    “检测到你曾经看老版寻秦记的时候，曾想在里面做一个刺客之王，生成任务，在寻秦记世界做一名刺客之王，是否前往？”

    秦源愣了好一阵，才想起来，自己有过这个想法。

    其实开始的时候，他幻想的是，和项少龙一样，帮助嬴政登基。

    后来看到真正的嬴政死了，嬴政是赵盘替代的。

    而且嬴政的形象，和想像之中差距过大。

    他转而对成为刺客之王产生了兴趣。

    “暂时不去”

    秦源说完，在手机上找到寻秦记，一集一集的看了起来。

    21世纪的未来世界，有关方面多年来一直进行秘密研究，终于制成全世界第一部时空穿梭机。特种部队精英项少龙，机智过人，身手不凡，机缘巧合之下，他穿梭了时空。

    项少龙准备展开他的划时代的旅程，回到2000多年前战国时代的中国，秦王嬴政登基那年的咸阳城。谁知时空穿梭机在运行当中突然发生故障，项少龙被送到秦王嬴政登基前一年的赵国邯郸。项少龙孤身流落邯郸，为了可以回到未来，他决定不顾一切找到嬴政，助其建立一番伟大功业。

    ……

    成为刺客之王，可不是一件容易的事。

    秦源想起，大明星吴景去部队训练的事，在网上搜索起来。

    半响，得出答案。

    普通人不可以。

    非要去。

    多联系点人、或者找个有点台面的单位或者机构，去当地的部队搞联谊、军民共建。

    或者寄希望于模拟军营，可以去泰山锻剑特训营，由退伍军人组建的军事体能训练营。

    秦源想了想，选择了后者。

    不久，秦源来到泰山锻剑特训营。

    主要训练项目：队列、擒敌、战术、体能。

    队列：包括单兵队列、班队列、三班四哨。

    擒敌：包括姿势与步伐、拳法、腿法、防击打技术、还有擒敌拳。

    战术：主要训练的是单兵战术，其中包括：卧倒：持枪卧倒、端枪卧到；运动姿势：低姿匍伏、高姿匍伏、侧身匍伏，、高姿侧身匍伏、滚进（停止间滚进和行进间滚进）

    体能：包括五公里越野、100米冲刺、蛙跳、俯卧撑、单腿伸登、组合体能练习等新兵训练一般2个多月，主要是队列训练、体能训练，大部分时间是用来队列训练，主要包括稍息、立正、原地间转法、齐步正步跑步等等。一般部队下午4点以后开始体能训练，主要包括单双杆、5000米跑等等，当然也会辅助一些其他的训练，例如军体拳、俯卧撑之类。

    训练过程超出意料的艰苦，还好秦源经常锻炼身体，性格也够坚毅。

    训练完后，秦源又报了一个击剑俱乐部和一个武术俱乐部。

    期间，秦源还自学了民兵训练手册和赤脚医生手册。买了很多战国时代的课程，看了不少视频。

    关系到身家性命，秦源比当年高考的时候，还用功。

    回到居住的地方的时候，秦源已经没多少钱了。

    （其中不少一部分拿去还债了）

    突然，手机短信提示，转过来五万元。

    秦源立刻给老妈拨了电话。

    “妈，我不是说了，我有钱。”

    “是你爸非要给你转的”

    “替我谢谢爸”

    结束通话，秦源闭上眼睛，集中精神。

    脑海里再次系统界面。

    “检测到你曾经看寻秦记的时候，曾想在里面做一个刺客之王，生成任务，在寻秦记世界做一名刺客之王，是否前往？”

    秦源深吸一口气，说了句‘前往’。

