    卓景宁是单相思，这点他可以确定。然而那段堕落为人魔，沦为恶鬼的经历，让卓景宁无法自制的心中生出庞大的怨念来。

    有时候这怨念会影响他的思维，让他做出极度偏激的选择。

    深吸几口气，卓景宁让自己平静下来，然后看着还在装睡的李婉淑，低头，伸出舌头，在她脸上舔了一下。

    李婉淑尽管没睁眼，但明显一怔。

    于是卓景宁又舔了一下。

    李婉淑这下睁开眼了。

    卓景宁准备舔第三下。

    “你是狗啊？”李婉淑拍了拍卓景宁的脑袋，然后从他怀里起来，整理了下衣服，没好气的瞪他一眼，道：“去喊他们走了。”

    卓景宁看着她，两个人心有灵犀，都没有提刚才的事情，他走下马车，喊了两声，在茶馆里歇息的家丁和侍女，就匆匆跑了过来。

    一路上，卓景宁和李婉淑都没有再接触。

    他们找到了白甲。

    晚上，当卓景宁看到李婉淑和白甲分房睡后，才离开。他准备回现实世界一趟。

    他要去找她。

    他想再见她一面！

    卓景宁不知道什么是佛，但在白天的时候，他似乎找到了一个突破口，也或者可以说是一条捷径。

    尽管他不确定，但他还是准备去试一试。

    ……

    她的住址。

    卓景宁一直都知道，他连夜赶过去，并且预订好了第二天中午的飞机票。

    从火车站出来，卓景宁就坐着出租车，到了她家小区外，给司机一千块，让他陪着他等三个钟头。

    太阳升起，然后慢慢移动，八九点钟的时候，卓景宁看到了从小区里出来的她。

    牵着一个小孩，似乎是因为今天休息，所以带着她儿子出来散步。在她身旁，还有一个男的，牵着她的手，正满脸笑容的看着那个小男孩。

    这是一家三口的幸福早晨。

    也让卓景宁一时间怔住了。

    这一幕，也是他曾经幻想过的。

    好一会儿，卓景宁才回过神来，他缓缓地吐出一口气，一句话不说。

    大概两三分钟后，卓景宁才对司机道：“走吧。”

    “不过去说两句？”司机是一名中年大叔，作为过来人，他这会儿以为自己看明白了，便建议道。

    “她过得好，就够了。”卓景宁冲着司机露出一个笑容，“麻烦送我去机场，我赶飞机。”

    “那是你前女友吧？别太难受。”司机递给他一包纸巾，卓景宁拒绝，说了声谢谢，然后闭上了眼，其实他一点也不伤心。

    有的，只有内心深处的无端怨念在消散的喜悦。

    心有余烬，方弃终哀。

    卓景宁不懂什么是佛，但他此时已经想明白了这一句话。用手机当镜子，他看到自己脸上那仿佛胎记一般的鬼手印，已经消失不见了。

    余烬！

    他已经修成了余烬心境。

    不具神通。

    不存伟力。

    不能强身。

    但这一刻的卓景宁，却有一种自己“完全复活”的喜悦。那种孤魂野鬼的思维模式，就像是无尽黑暗中出现了一团篝火，火不大，也不明亮，但很温暖。

    ……

    卓景宁从房间里出去，此时，白甲在这儿的院子里张灯结彩，一片喜庆的红色。昨晚上，李婉淑会和白甲分房睡，最大的一点便是这一副要成亲的样子，白甲说是他属下成亲，借用他这地方，但聪明如李婉淑，又怎么会轻易相信？

    卓景宁没有试着插手。

    不过，他想置身事外，好等待他想要那个时机到来，白甲却主动找到了他，并把那个时机送到了他面前。

    “二弟，我父亲待你如何？”这是白甲找到卓景宁，挥退左右后的第一句话。

    卓景宁听到这一句话，愣了一下。

    以这句话开头，基本是要索要回报了！而这回报，基本以小命凉凉为代价。

    “恩重如山。”不过，卓景宁还是这么接了一句。

    哪怕事实上并不是如此。

    可这会儿，卓景宁要白甲相信他，就必须这么说。因为白甲对卓景宁什么时候成为白翁义子，并不清楚！

    恐怕当卓景宁是在他离家为官后不久，成为的白家义子！

    “很好，二弟，为兄有一件事，想请你帮为兄一把！”白甲沉着脸这般说道。

    卓景宁听了这话，差点没一句卧槽脱口而出，白甲该不会是要他去强暴李婉淑，好叫李婉淑接受那一纸休书吧？

    不过要是这样的话，他也可以同意……

    没准李婉淑还挺开心的。

    “大哥但说无妨，小弟愿为大哥赴汤蹈火！”卓景宁一脸严肃道。

    “好。”白甲心头松了口气，这会儿对自家老爹格外感激，给他送了一个这么好骗的义弟过来，于是他道：“我要你代替我，和苏太守的侄小姐成亲！”

    “什么？”卓景宁一脸懵逼，不是白甲要休妻吗？怎么变成他去接盘当绿帽乌龟了？

    白甲却以为卓景宁没听白，于是他详细解释道：“是这样的，苏太守见为兄一表人才，赐婚与为兄，为兄一时愣住就稀里糊涂应了下来！然后为兄在家中如何，为兄也不怕二弟笑话，这谁都看在眼里！眼下这母老虎来了，你说我该如何是好！二弟，你顶替我成亲，然后我把这院子送给你，往日里你住这儿，瞒着那母老虎就好！”

    卓景宁真想给自己来一嘴巴，答应那么快干嘛，这盘一接，那就不是绿了一层，是两层啊！

    他当即道：“大哥，既然你如此难受，小弟还有一法！可两全其美，即可让大哥脱离苦海，也可让大哥得享富贵！”

    “什么法子？”白甲顿时一脸激动。

    “休妻。”卓景宁万万没想到，这句话会是从他嘴里说出来。他接着说道：“大哥，不孝有三，无后为大啊！”

    白甲顿时一怔，他呆呆的看着卓景宁，好一会儿后，才咽了口唾沫：“可为兄……不敢。”

    “无毒不丈夫。大哥，你把休书写好，再把你书童借我，这事儿，小弟与你办妥。若是不成，小弟提头来见！”

    听到卓景宁这般保证，白甲终于面露狠色，咬牙道：“成！”