
　　“咳咳，小子，别得意.....打败你是迟早之事！！”苏玛利把自己的头，从地板中犹如萝卜一样的拔出来，咳嗽几声，吐出几口泥土，恶狠狠的瞪着沐玄。

　　而沐玄没有说话,依然只是一个瞬移，直接来到苏玛利的面前，再一次一把拎起他的衣领，打算将其再一次丢出去。

　　这画面看起来非常果断，而且毒辣，苏玛利的伪装彻底被撕破,露出那一张看似阴阳,柔性的娘娘腔面容。

　　所有人，这才明白.....

　　天使沐花身边所谓的大红人，其实就是苏玛利。

　　许多怀疑，质疑全部看向了天使沐花。

　　包括那些本该支持她的人。

　　这些人毫不犹豫的后退一步，以看怪物的眼神目睹天使沐花，和天使沐花保持一定的剧情，即便她们没有说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　但.....

　　很显然，她们倒退一步，和天使沐花保持距离又在说：“原来，沐花姐你和苏玛利勾结，原来沐花姐你从一开始就打算谋朝篡位。”

　　“甚至不惜和天渣勾结，来欺骗我们。”

　　“我们看透你了。”

　　这一类的表达方式，这让天使沐花满头黑线。

　　因为她从一开始并不知道天使苏苏就是苏玛利，因为两个人的性格差距过大，天使苏苏一口一个不满于凯莎。

　　同时厌恨男性，比自己还极端。

　　这让天使沐花还以为天使苏苏有着一些不可告人的黑历史。

　　没想到....

　　这家伙是装出来的。

　　而且装的栩栩如生....

　　自己根本看不透。

　　自己信任了此人。

　　如今....

　　天使苏苏就是苏玛利，这让天使沐花压力甚大,甚至有一些后悔，可却难以启齿.....因为她之前无比信任的人,却是最能陷害别人的人。

　　世界观的崩塌,让她说不出话，只能静静的看着这一幕。

　　千万个后悔涌上心头。

　　“哟呵，还真是苏玛利！！这么一说，天使沐花，你该不会从一开始就知道这一点，但装傻，利用，然后勾结....”

　　“你这是何居心？？也难怪，一直嚷嚷着见凯莎姐，让凯莎姐退出当王资格预选....甚至打算让自己为王！！”

　　“原来，是有‘高人’指点啊！！”看着天使沐花傻眼，之前被天使沐花利用言语处处逼人，险些喘不过气来的雨桐，自然不会错过这个打压机会，阴阳怪气的提示道。

　　这让流月急忙训斥一声雨桐，道：“雨桐.....别瞎说.....都是战友！！而且，天使沐花的遭遇...是不可能受到你口中‘高人’的指点！！”

　　“这就是一个骗局,她也是受害者！！”

　　“战友？？流月，你是不知道，这娘们,刚刚趾高气昂，仗着凯莎姐不在，各种给凯莎姐制作一些莫名其妙的帽子。”

　　“什么凯莎姐跑路了，什么我们是在给凯莎姐拖延时间，占着天使之庭，不宣布新任的天使王！！”

　　“至于骗局.....我看未必，这家伙也老大不小，怎么可能看不出来？？这一定是知道，只不过装作不知来逢场作戏....”

　　“诶诶，你们那些所谓的过激....你们的队长，天使沐花和天渣勾结，从一开始就违背你们的意图！”

　　“你们还支持她吗？？你们该不会真以为她是因为憎恨男人，才煽动你们的吧？？这家伙，就是想当王，为了个人利益，来利益你们对于天渣们的厌恶，从中作梗。”

　　“如今，凯莎姐.....制作出这么一台完善，可以预知未来，模拟未来，帮你们定义数据匹配的计算机，早就已经解决掉再有可能遇到天渣的可能！！”

　　“还不改口？？”

　　“而且.....玄木这家伙，虽然某种意义上来说，也不算真男人！但比起天渣来说，可靠得多，如果不是他....当前，咱们现场，能有几个打败苏玛利的？？”

　　“有，只不过才几个，但隐藏中的华烨，肯定在某一处看着这里，又有几个人能战胜垄断万年梅洛星资源，打造自己身躯的华烨？”

　　“没有.....所以你们还意图把玄木赶出梅洛星！！真是无知者在劫难逃啊！”雨桐却不以为然，继续煽风点火。

　　同时，她还拉扯上一大堆因素。

　　引起所有人的注意。

　　让大家陷入沉思....

　　是的....

　　如果苏玛利在现场，那说明华烨也在，只不过不是现场，而是在现场四周某一个角落，从暗中观察着一切。

　　如果按照自己的打算，天使沐花的提议，她们喊口号的目的有两个，一个是让凯莎退出竞选天使王的资格。

　　另外一个目的，那就是把沐玄赶出梅洛星。

　　这两者，如果果真发生，那现在....华烨估计已经出面，谁都挡不住。

　　她们非常清楚。

　　顺着雨桐这一番话，她们明白，现在的她们离不开沐玄，离不开这个外星人。

　　然而，在沐玄这一边，听着雨桐这样评判自己，不由嘴角上翘，这小妞，居然不说自己是一个天渣。

　　这太阳打西边出来了属于是.....

　　以以往雨桐的个性，肯定会一阵吐槽自己，然后杂加上不少私货。

　　疯狂膈应自己。

　　看来，这小妞，脑子也不是那么麻瓜嘛。

　　知道当前属于一个什么情况。

　　咔嚓！！

　　“嗷嗷！！”一个骨头被掰断的声音发出，伴随着一阵阵嚎叫。

　　沐玄死死的盯着手中拎着的苏玛利，将他一条胳膊掰断，质问道：“说吧，你老大，华烨在哪！！”

　　“呸.....狗杂碎.....”苏玛利并不回答，而是朝着沐玄喷了一口水。

　　沐玄侧过头，躲闪开这一泡肮脏的口水，手肘滑下，对其的嘴巴就是一拐。

　　砰！

　　巨响发出，苏玛利的牙齿瞬间掉落一半....大量的牙龈鲜血从口中冒出。

　　看得那叫一个残忍。

　　甚至，若宁都有一些看不下去，瞥了一眼鹤熙，表示道：“这样搞....会不会太残忍？？牙齿全部掉了，还冒着鲜血，而且.....刚刚还发出骨头被掰断的声音.....你不心疼吗？？”

　　“心疼？？怎可能？？我恨不得是我亲自操刀....区区打光牙齿，如果是我....我会把他大卸八块！！”

　　“至于残忍.....我觉得不够！！还要更深....而且....残忍，只不过是一念之差而已！有些渣滓就需要残忍对待。”

　　“否则....不会有效！”鹤熙咬牙切齿的瞪着沐玄拎着的苏玛利，她巴不得拎着苏玛利，对苏玛利进行折磨的是自己。

　　这家伙，折磨了自己好几千年。

　　即便不是肉身上的折磨。

　　但精神上的折磨，比肉身更痛苦。

　　尤其是每一晚，她都被惊醒多次。

　　全是苏玛利那一张伪装的面容。

　　就像梦魇一样。

　　“鹤熙.....你要不也来试一试？？”正当鹤熙分析苏玛利，想把苏玛利大卸八块时，沐玄似乎察觉到她的意图，对着她轻声的喊了一声。

　　苏玛利一怔，道：“什么！！”

　　而，闻言，鹤熙自然没有拒绝，果断的来到沐玄的面前，看着已经破碎不堪的苏玛利，她手中的暗夙银利刃突然间变化，从一把长刃变成一把精密的手术刀。

　　嗖！

　　唰！！

　　手术刀拿起，对着苏玛利的面容就是一刀划破。

　　似乎打算将其毁容。

　　可苏玛利急忙利用自己的胳膊去格挡住这一刀。

　　一时间，暗夙银手术刀扑空，并没有割掉他面容的那一张外皮，而是在他手掌上留下一个不可抹去的印记。

　　“鹤熙.....你敢！！”同一时间，一个不满的声音发出。

　　只见华烨从天而降，直接来到现场。

　　并且他手中还有另外一人，那正是鹤熙的父亲长云。

　　只不过，现在的长云并不乐观，他被华烨用天刹之剑比划在脖子上，似乎稍微一不注意就会割喉而死。

　　“你再敢下手.....你爹就没命了！！！”华烨比划着长云，语气不善的威胁着。

　　这让所有人目瞪口呆。

　　沐玄更是想吐槽一声，啥玩意？？

　　你们不是朋友吗？？

　　挟天子以令诸侯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第806章：挟天子以令诸侯？免费阅读。https://xs.23sk.com 