    陶二伯也没嫌弃自己家的媳妇什么也不懂。

    娶个傻媳妇好过日子，媳妇太聪明，就会显得他智商不够用。

    像是老四家里那样，媳妇太牛批的话，显得老四什么存在感也没有。

    对于当初胜子的事情，陶二伯特别耐心的跟陶二伯娘解释了一下：“你也知道，胜子如今的妈是后妈，虽然那也是他二姨，不过人家进门后也生了自己的孩子，那能对前面的孩子真心好？不过村里人可都说胜子妈好着呢。”

    当然好，吃好的，穿好的，用好的，天天被人溜须拍马，胜子没一个学期，便飘的厉害。

    最后被忽悠着书都不念了，还觉得自己英明神武。

    聪明人一眼就看明白了，胜子妈用的什么招数。

    不过村里，聪明人毕竟在少数。

    大家更多的还是觉得，胜子的这个二姨厚道，对胜子好。

    吃穿用都仅着胜子先来，家里平时干活，那都是胜子长胜子短的，平时送饭送水，都是可着胜子来。

    把胜子爸哄的北都找不着了，如今是掏心掏肺的对自己后娶的老婆还有后面的孩子好。

    陶二伯细心的将这件事情说与陶二伯娘听，不说不行，这蠢婆娘，你不说明白了，让她出东西，她怕是不能干。

    等到陶二伯说完之后，陶二伯娘觉得自己简直是打开了新世界的大门。

    原来，这世界上还有这种玩法呢？

    惹不起，惹不起啊。

    陶老三家，陶正宗是聪明人，陶淑华是聪明人，陶淑雪年纪小还看不出来。

    不过陶淑月和陶正方都不算是聪明人。

    姐弟里，智商总有不同。

    陶正方和陶淑月就属于那种不太聪明一类。

    所以，捧杀这两个人，简直不要太容易。

    如今他们只需要对付一个陶正方。

    陶二伯娘原本也不想让他念书花家里钱，如今一听陶二伯这样说，顿时就明白了。

    身后出谋划策的陶小婶，早就已经深藏功与名。

    第二天一早，不到5点，陶大力便起来，洗了把脸，便想走的。

    东姝比他起来的还早，昨天晚上就把肉馅和菜都剁好了，面也发上了。

    早起蒸的大包子，特意给陶大力揣了一口袋，至少十个白面皮的大包子。

    半点玉米面也没掺的。

    “好好干，好好学。”东姝还鼓励了他一下。

    陶大力有些感动，从前跟陶老头一起的时候，还没有这样真切的感觉。

    毕竟，小时候，陶老头照顾他，长大了他送陶老头走。

    两个人算是相依为命，这种互相照顾的感觉，还真是不太多。

    陶大力重重的点点头，然后背上东西出发。

    东姝一早起来便去了北山转转。

    经过了昨天一个白天，外加一晚上，林子里的水干了不少。

    胭脂稻上的水也被蒸发掉了。

    东姝一早过去，便开始收割。

    但是却有意在四周又留了一些为来年的种，并没有全部收掉。

    东姝一直忙活到中午，这才算是收拾好了。

    收割的胭脂稻不算是少，东姝目测了一下，这些打出来，怎么说也得有一百斤左右的米量。

    因为还没打出来，东西显得有些多，自己这一趟肯定是不太好拿。

    东姝分批次往山下运。

    只是在走到半山腰的时候，便发现自己家院里又有人了。

    距离太远，东姝看不清，不过猜着也不会是什么好人。

    因为这个，东姝把胭脂稻扔进了临时的山洞里，掩了一下之后，这才背着筐下山，筐里装着一点柴火。

    经过六婶家里的时候，六婶正好在晾衣服。

    “桂香啊，要不来家里坐坐啊。”六婶看到人，忙笑着打了一声招呼。

    这是不方便回家的意思？

    可是东姝又没有怕的人，所以冲着六婶笑了笑道：“我先把柴火送回家，一会儿再来。”

    六婶一看东姝没听明白自己的话，还有些急，往院墙这边走了几步，然后才小声说道：“你娘家妈来了，还带着你弟弟一家，你……”

    要不要躲一下。

    后面的话还没说，便看到东姝的目光往家里放了放。

    躲？

    也不是不可以，可是却不是长久之计。

    不过对方在被陶大力吓得狼狈出逃之后，还敢再来，这得是多大的利益驱使？

    东姝并不认为，自己想要包山的消息传出去了。

    不是这个，那么就是……

    陶大力的工作。

    虽然只是一个临时工，可是在村里人看来，那也是去城里挣工资的，很了不起的工作了。

    “我先回去看看。”东姝倒也不怕，以为陶大力不在家，就没有人治得了他们了？

    想到这些，东姝笑了笑，然后把筐里的柴刀拿了出来。

    推着栅栏门进院的时候，两只黑乎乎的肉团子直接冲了过来。

    “姑，我想吃肉，姑，我想吃白馒头……”

    两发炮弹一起往这边冲，结果东姝直接横出了一把柴刀。

    把两个黑乎乎的肉团子吓得半路刹车，又强行拐弯回去。

    “死丫头，你干什么呢，那是你亲侄子啊，你怎么能拿刀吓唬他们呢？”田老太一看东姝又拿刀，不由心里一个哆嗦。

    不过她问清楚了，陶大力不在家，那她就无所畏惧。

    “一早上来是想做什么？”东姝说话的时候，还看了一眼院子。

    很好，又把院子里打扫了一个干净。

    被陶大力神圣挂到房下当吉祥物的粮食串又没了。

    该庆幸的是，因为一早上潮湿的很，东姝没把蘑菇之类的拿出来晾，不然估计也是被卷了一个干净。

    好在，他们人还没走，东西还在。

    看来，有钱之后，得修个大墙，架上高压网。

    敢进来拿东西，直接220V电压伺候着。

    “听说陶大力在城里找了个工作？让他回来别干了，把工位让给你弟，你弟多不容易啊，这些年……”田老太理所当然的开口，一边说还一边抹着眼泪。

    “他不容易什么，生下来便被你供着养，没下过地，也没干过活，哪里不容易了？娶个媳妇，如今还能啃着老娘的人血馒头，他多了不起啊，哪里需要工作，老娘养着呗。”东姝一听田老太这个老腔老调，便笑着反问一句。

    东姝不是原主，会在这里老实的被骂。

    不动手，是东姝暂时的温柔。