    电脑屏幕暗下，修神情平静看不出什么反应。

    乔伊认为这种事情并不归他们管，虽然最后修还是争取到了他们的支持，但是支持的力度却不怎么大。

    他们只答应派一个乔伊过来帮忙，然后就是答应在联盟上面帮他表个态。

    这还是他说警察和君莎答应帮忙的情况下加上乔伊欠下自己的那些人情。

    “看来乔伊也是受到某种限制的~”

    修虽然嫌少，但还不至于真的怪乔伊。

    因为这件事的确和人家没什么关系，这种大组织做事都是有规范的，不可能为了他坏规矩。

    人家表态就算是站在了他这边，而且修一开始就没有想着靠他们，他需要的是堆叠自己的背景，混淆来自上面的目光从而间接减轻压力。

    突然间修像是察觉到什么将目光放在了外面。

    一旁飘着的凯西身上发出某种特定频率的能量波动。

    修能够感受到一股超能力扫过，很快门的那边便传来声响。

    起身将门打开，只不过看到来者，除去巴奥巴之外还有一人。

    “博士~你怎么也过来了？”

    “这么大的事情你怎么不跟我说？你这小子，现在翅膀硬了开始嫌弃我了是吧~”大木博士一脸严肃，语气有几分责怪的意思。

    修听着只得苦笑一声，他能感受到大木博士的关心。

    只是这件事本就和他没什么关系，而且这不是个人实力能够左右的战局，还可能要得罪人。

    他自然没有理由将大木博士拉进这件事之中。

    “先进去再说吧。”巴奥巴打断了两人的叙旧，看他的样子也没有了往常的嘻嘻哈哈。

    几人进入到房间，修却是直接开门见山。

    “博士没必要插手这件事，我已经做好安排了。”

    “我可不是为了你，我是为了那些孩子。”

    “行了，你们两个就不要废话了。”

    巴奥巴开口打断了两人的对话，转而将话题扯了出来。

    “现在你先跟我们说一下具体情况和打算。”

    修知道大木博士既然知道这件事，以他的性格多半不会离开，也就没有再多说什么，而是将自己收集的那些证据拿出来。

    同时跟他们讲解一下情况。

    “这件事牵连太大了，我不清楚能不能说服君莎出手，但是我个人肯定和你站在一起，放心吧。”

    “森木和乔伊那边我都联系过了，他们都同意帮忙。”修不急不慢的说了一句。

    而这次总算是事实，不再是胡说。

    说着修拿出两份资料递过去，“这里一份是超梦的资料，另一份是潜伏在金黄市的火箭队、猎人组织、高危通缉犯的资料，这两份筹码足够君莎松口了。”

    巴奥巴拿过来扫了一眼，心中也大概明白了什么。

    修看向那份资料补充道：“超梦的资料我刚才已经给了另外两方，它的重要性会随着时间推移降低。”

    “我现在就回去运作，争取君莎最大的支持。”

    说罢巴奥巴看向大木博士，然后才转身离去。

    修又怎么会没注意到这个呢？

    他当然明白巴奥巴将大木博士拉过来很有可能就是为了限制自己。

    “你怎么会拿到超梦的资料？”大木博士有些好奇的问了一句。

    “因为创造出超梦的富士博士现在为我工作，我自然知道比其他人更多的信息。”

    富士博士迟早都是要露面的，对于大木博士修倒也没有隐瞒的必要。

    “富士博士……”大木简单翻阅了一下记忆，很快就找到了对应的人物，不由得惊叹道：“这可是学术界真正的大人物，可惜消失了很多年，没想到被你找到了。”

    “那些都不重要，博士我们还是说实在的，我能坐在这里跟你说话就说明我不可能失控。

    而且我已经联系好三方，做了充足的准备，那些孩子的安全将会得到保证，罪犯将会得到惩罚，所以你没必要担心什么。”

    大木博士并没有急着说什么，虽然他被巴奥巴叫来的确是为了看着修，但是他和巴奥巴不同。

    某种程度上他和修的关系更加亲密，就像是爷孙一般。

    而这件事难点根本就不在解救和抓捕行动上面。

    真正的难点在于事后的处理，那些人不会什么都不做的。

    他过来不是为了看住他，而是为了保护他。

    “博士~我知道你什么意思，但是我并没有你想象之中那么脆弱。”

    “超能力不是无敌的，有太多种办法能绕开超能力将你处理，这个时候他们可不讲道理。”

    谁知道修听到这话却是笑着反问道：“博士是指恶系和幽灵系的小精灵吗？”

    大木没有接话，他清楚修这般有恃无恐肯定是有所依仗。

    两者非常默契，修没有解释，而大木博士也没问。

    “所以说博士就放心吧，我一路走过来什么没遇到过？”

    看着修那随意的模样，一瞬间居然有种孩子长大了的感觉。

    “说说你的计划吧！”大木博士让自己板着脸，将那些资料拿起。

    …………

    金黄市精灵中心的会议室内。

    修将手上资料分发给众人。

    三家的反应都非常快，只是半天便全部到齐。

    渡更是靠着快龙直接飞跃常磐森林和彩虹市的狠人。

    君莎优，是君莎方面在金黄市的负责人，她身旁还跟着一个青年，看样子应该是助手一类的。

    而另一边的是乔伊在金黄市的负责人，也就是精灵中心的的乔伊小姐，而在她身边也有一个不到二十岁的少女。

    只是接触过乔伊的修知道这个可不是什么助手或者是学生之类的，而是乔伊的【战争机器】。

    奇怪的地方在于巴奥巴和大木博士都没有出现在这里。

    修调查这么就收集到的资料肯定很多，现在给他们看的要比见面那份基础版丰富不少内容。

    有些情况修并没有全部说出。

    比如详细名单。

    在座的各位可能看过基础版，但是在面对详细版还是忍不住生出厌恶之意，但是能过来这边的可能也就渡没有管过事，所以大家都挺冷静的。

