 如今说话，半点面子都不给！仲非启黑着脸，也不管这件事，任凭苏洛去折腾。

只见一位灰袍老者，缓缓道：“新人皇，此地是中荒，非你神之地，你这般做，未免太霸道了！”

唰！苏洛悍然出手，手握平乱刀，浑身魔气冲天，那可比王凤麟还要具有魔性！只见苏洛双眼，彻底化为漆黑之色，浑身魔气冲云霄！这才是真正的魔！仲非启都吓一跳，苏洛这到底是个什么样的怪胎，堂堂神之地的人皇，怎么可能修炼魔道？

然而，苏洛这一代人，会让五荒见识到，新一代的另类人皇！“魔刀，由心入魔，继而狂！”

苏洛弹指轻笑，又道：“你们几个人，一直想学八部刀法，其中有两部刀法，我平常没动用，今日便让你们看看其一！”

“狂刀，有魔入狂，压天，欺神，屠仙，灭九州！”

“这便是……狂刀！”

苏洛冲天的魔气，此刻说出这番话，越来越不像人皇啊！可是仲非启却感到异常危险，暴喝：“所有人后撤！”

“小非启，想撤？

晚了！”

苏洛邪魅一笑，惹得明殇毛骨悚然道：“这狂刀中有邪刀的味道！”

“何止有邪刀的味道，一把狂妄，由魔入狂，还压制了神刀！”

王凤麟也是瞪大眼睛。

莫如龙嘀咕道：“怪不得不叫我们，原来留着后手的，我说这这几年不管怎么修炼，怎么就打不过这变态！”

“狂刀才是八部刀法的精髓啊！”

吴涛心生感叹。

只见苏洛一刀落下，冲天的魔气尽数收敛入刀内，随后一刀悍然落下。

那位灰袍老者面色骤变，闪身欲要躲避，可是苏洛的刀，是他能夺得过去的？

狂刀悍然落下，灰袍老者被斩杀于当场。

然而，仲非启的预感没有错！狂刀一出，苏洛便是要大开杀戒，所谓的灰袍老者不过是个诱引！借此开端，苏洛的刀，内蕴大恐怖。

下一刀斩向人员，血溅三五里，遍地尸体，不论尊者也好，地尊也罢，天尊在侧又如何！狂刀之下，不留活人！可怕的狂刀，到处是鲜血飞溅。

苏洛碎发飘舞，以上斜长眸子，透着森然杀意和魔性邪气，这让明殇都怂了！王凤麟目瞪口呆道：“这么玩，会不会有些太狠了！”

“狠个屁，动手！”

莫如龙也是个狠人，冷不丁持枪出手，寒灵枪下洞杀两名玄尊！大战，彻底开启了！苏洛施展狂刀，血战八方，狂刀之下，无人可以活着。

纵然是天尊，皆是闪身退去，不敢撄其锋芒。

王凤麟拎着刀，嗷嗷叫的冲上去，黑海上不论是妖兽还以土著强者，皆是难逃一死！仲非启率皇主强者，一退再退，直到退无可退！有中荒天尊猛然出手，竟然是一位古王！苏洛脖颈上，那可褐色珠子散发朦胧光彩，赫然是南荒七地的本源之力所化，此刻散发出一点力量，瞬间让苏洛头顶环绕三朵血色莲花以及双肩和腹部！六朵莲花恢复，化作滚滚血气，皆是注入平乱刀内！这一幕让中荒天尊，直接给懵了！苏洛力量都快耗尽了，为何瞬间恢复血气？

他只能带着疑惑，下地狱去问阎罗了！唰！狂刀悍然落下，这位天尊惊怒中，爆发全身气血去抵抗！可惜普通天尊的气血极点是40万纳多点！可苏洛汇聚45万纳气血施展的狂刀，天尊挡不下！轰！又一名天尊被斩，让所有人惊骇，意识到苏洛的可怕，这位神之地的新人皇，真的已经崛起。

这可怕的战力，非大尊而不可敌啊！远处的王凤麟，追着一尊地尊狂砍，这可战天尊的实力去杀地尊，能不把人撵着跑么！明殇他们七人实力，一段时间不见，皆是暴增到这一步！怪不得当初秦归说，苏洛这一代人已经彻底成长起来，单单是苏洛以及五虎七人，这实力已经傲立全球之巅！周围遍地浮尸，苏洛缓缓收起平乱刀归鞘，脚下皆是血。

可是苏洛温和一笑：“东至八千里，南至三千里，此刻归我，请问还有谁有异议！”

尸横遍野，活着的人都么几个，谁特么能回答这个问题！王凤麟梗着脖子喊道：“我！”

嘭！苏洛一脚把他踹进土里，留下俩腿在上面一颤一颤的。

而莫如龙让麾下军团，将此地尸体全部处理干净。

一行人站在原地，看着辽阔的黑海疆域。

“遍地灵晶，五荒还真是宝地啊！”

说完，苏洛看向下面灵晶矿，挥手收起一条。

明殇直言：“我这就让开始挖掘，然后送回地面。”

“不急，灵晶矿就是天尊都会动心，你们几个坐守此地，另外每日灵晶都运送，不要存放这里。”

苏洛担心存放灵晶过多，肯定会引起别人的眼红。

吴涛问道：“上面咋样了，灵气巨变，神道将显，普通人的日子不好过吧！”

还没等苏洛回答，只见远处地面裂开，一道霞光冲天而起。

七彩霞光冲云霄，怕是隔着千里之外都有人看得清楚。

苏洛刚刚打开杀戒，将人全部赶跑，结果这明显宝物出世的异象，怕是又要把人都给引过来啊。

苏洛玩味道：“这黑海宝物还真是多，遍地灵晶，时不时还有尘封泥土中的宝物出世，有意思！”

“管啥啥宝物，在我家这里就是我的！”

王凤麟这个土匪，坑蒙拐骗啥都干过，风风火火跑过去。

苏洛闪身过去，下一刻，陡然止步，锐眼看向东南方。

明殇一惊，问道：“咋了？”

“有强者！”

莫如龙握紧寒灵枪，锐眼看向东南方的青衣女孩。

这可是苏洛的老熟人，先前弄炸南荒七地，青衣女孩愤而出手，险些杀了苏洛这个家伙。

眼下熟人相见。

苏洛打招呼说：“前辈，好久不见啊！”

“小混蛋，你倒是挺能跑，坏我好事，今日此地便是你的坟墓！”

青衣女孩到来，不是为了出世宝物而来，是来杀苏洛的！ 