    对陈天睿来说，飞仙阁就是他的信仰，也是他可以用生命去维护的东西。

    因为，如果没有飞仙阁的话，就没有他的今天。

    更何况，他的未来也已经和飞仙阁牢牢地捆绑在一起。

    所以，他是绝对不允许任何人，在任何的场合，去诬蔑、诋毁飞仙阁的。

    也正是因为这个原因，陈天睿才会答应洛飞羽，来到这里帮他教训一下秦风。

    “飞仙阁？飞仙阁是个什么东西？”

    秦风拿起了红酒杯，怡然自得地晃了几下，淡然地反问道。

    “你说什么？”

    陈天睿脸色一沉，表情无比的阴沉，就连语气也是冰冷得像是从地底深处传出来的一样。

    在他面前，可是从来都没有人敢说飞仙阁坏话的。

    而且，但凡说过的人，几乎全部都被他教训过，甚至有很大一部分的人是永远都无法再开口说话了。

    “我再给你一次机会，有本事就将刚才那句话再说一遍。”

    陈天睿死死地盯着秦风，双眼愤怒得就好像是要喷出火来一般。

    “飞仙阁是个什么东西？”

    秦风脸上泛起了一丝讥讽的笑容，完全没有将陈天睿的表情放在眼里，反而更加大声地重复了刚才那句话。

    虽然，飞仙阁对于一般人来说，的确是一个庞然大物。

    但对秦风来说，对天外楼来说，也的确不算什么。

    所以，秦风这样说也是没有说错的。

    而洛飞羽和金铭，听到秦风这么说飞仙阁，脸上反而多了一丝冷笑和幸灾乐祸。

    他们都很清楚，秦风越是看不起飞仙阁，陈天睿就会越生气。

    到时候，秦风可就得迎接陈天睿的怒火了。

    “你这是在找死！”

    果然，听到了秦风的这句话后，陈天睿的脸色更加的难看。

    他突然就踏前了一步，右手伸出，成爪型，直接抓向了秦风的脖子。

    他要掐住秦风的脖子，然后将秦风摁在地上，然后再狠狠地羞辱一番。

    这一下的出手速度极快，而且陈天睿也是含怒出手，再加上他早就听洛飞羽说过，秦风也是一名武者，所以根本就没有留手。

    洛飞羽和金铭只觉得眼前人影一闪，陈天睿就已经出现在秦风的面前，并且手掌就快要落在秦风的身上。

    然而，一只钢叉却诡异地出现在陈天睿手掌的路线上。

    “嗯？”

    陈天睿眉头微微一蹙，立刻就收回了自己的手掌，同时一脚踹向了秦风所坐的椅子。

    “噗！”

    令他感到愕然的是，这一脚也被同样伸出的一只脚挡住了。

    挡住他攻击的，赫然就是一脸淡然的秦风。

    “说话就说话，动手干什么？”

    秦风微笑着看了一眼陈天睿，仿佛什么都没发生过一般。

    陈天睿双眼一缩，情不自禁地向后退了两步。

    刚才的交手虽然时间很短，但陈天睿却能够看出，秦风的实力并不弱。

    “难怪你敢如此的嚣张，原来实力还算不错嘛！”

    陈天睿脸上闪过了一丝冰冷的笑容，一双眼睛却再次上下打量了秦风一番，而且越看他的眉头就拧得越紧。

    因为，秦风虽然只是穿着非常普通的休闲服，但此刻的神情实在是太淡定了。

    淡定到他都有些惊讶。

    毕竟，如果不是真正有实力的人，是绝对不敢在他动手了之后，还一脸的无所谓的。

    “实力嘛，有那么一点点。”

    秦风微微一笑，“所以，你带着这两个废物来，是想找我复仇的？”

    洛飞羽和金铭闻言，两人同时脸色一沉。

    他们都很想大声地反驳秦风，但毕竟陈天睿在，他们都不好开口说话，就只能憋着，但看向秦风的目光中充满了杀意。

    他们已经打定了主意，等陈天睿击败了秦风之后，他们一定要狠狠地落井下石一番。

    “你得罪了飞羽，我自然要帮他找回场子，”

    陈天睿淡然地说道，“其次，也要跟你算一算，你不将飞仙阁放在眼里的账。”

    “行，那就来吧。”

    秦风无所谓地耸了耸肩，伸出一只手指朝陈天睿勾了一下，脸上尽是不屑的神情。

    “哼！”

    陈天睿眉头微蹙，冷哼一声，再次踏前两步，右手呈爪型，径直抓向了秦风的胸膛。

    黑虎掏心！

    这是一招最为普通的招式，也是一招威力不凡的招式。

    虽然招式很普通，但在陈天睿施展出来，却是虎虎生威，甚至还夹带着一阵破空之声，宛如一头真正的猛虎一般，咬向了秦风的胸口。

    秦风却还是一脸淡然地坐在座位上，随意地拍出一巴掌。

    这巴掌虽然后发，但速度却比陈天睿的黑虎掏心更快。

    众人只觉得眼前掌影一闪，这巴掌竟然就已经快要落到陈天睿的脸上了。

    “嘶……”

    洛飞羽和金铭同时倒吸了一口冷气，原本非常淡定的心情，瞬间便开始有了一丝担忧。

    而陈天睿也是心中一惊，连忙撤掉了黑虎掏心这一招，身体稍微向后倾了一下，险而又险地躲过了秦风的这一招。

    然而，秦风的手掌从他的脸庞拂过，陈天睿顿时感到脸庞火辣辣的，就像是被甩中了一样。

    “我就不信了。”

    陈天睿闪过了秦风的攻击后，身形一闪，整个人直接高高跃起，飞到了空中，同时膝盖直接朝着秦风的身体撞了过去。

    这一下，完全是趁着秦风招式用老，尚未来得及收回时，就直接进行了攻击。

    这也是陈天睿的习惯。

    无论是面对什么人，他都会选择用自己的全力去对付。

    更何况，他并不觉得这一次的秦风，是一个很好对付的人。

    “砰！”

    陈天睿的膝盖直接落下，撞在了一张椅子上。

    这张椅子瞬间炸裂，发出了一阵非常响亮的声音。

    “人呢？”

    陈天睿愣了一下，眉头微微皱起。

    “师兄，他在你的身后。”

    然而，洛飞羽的声音急促地响了起来。

    “嗯？”

    陈天睿双眼顿时一缩。

    这时候，他终于是感觉到了，自己的身后果然多出了一丝若隐若现的气息。

    这股气息，正是秦风的。

