    看到蒋海等人的表情，廖向生只感觉心中大快。

    这么多年来，他带着自己手下这些小混混们跟南都商会争斗了无数次。

    但没有一次是占到便宜的。

    没办法，南都商会的实力太强了，并不是他能够撼动的。

    可这次，林阳在这里，好好的给他出了一口气。

    这时他这些年来从没有过的感觉。

    林阳转头看了眼离去的蒋钰等人，嘴角泛起一丝微笑。

    他清楚，经过这次事情，蒋家是铁定不会善罢甘休的。

    以后肯定还会来报复，到那时，想来南都商会的报复会更加凶悍吧。

    而他林阳要的，就是他们凶悍，他们的报复越凶悍，林阳就越能收拾他们。

    随着南都商会的人被逼走，春阳街上人们的气氛也是活跃了许多。

    经过这次事情，这里的人们也算是彻底凝结在了一起。

    不像以前那样分为二十多个势力。

    “南都商会。”林阳深吸口气，思绪着什么。

    第二天一早，林阳依然如往常一样陪苏羽柔来到南都商学院。

    只不过刚到学院，就感到气氛有些不对劲。

    林阳和苏羽柔，也被学院负责人带到了一间巨大的教室。

    来到教室之后发现，这里正聚集了一大片人。

    看样子，学院所有人都在这里了吧。

    人们都在相互议论着什么。

    “这怎么回事？”苏羽柔好奇的对一旁赵思琪问道。

    “你还不知道吧，我听说南都商学院要进行一次大的整顿。”

    “导师们都被叫去开会了。”

    “听说这次有不少人要被记大过，甚至有的还要被开除。”

    赵思琪凑过来低声说道。

    “这么严重，发生了什么事。”苏羽柔惊讶道。

    “那谁知道啊，大家都觉得奇怪，太突然了。”

    赵思琪也不解的摇摇头。

    而坐在一旁的林阳则是什么话也没说，只是在等待着什么。

    许久后，教室门口走进来许多人。

    人们看去发现，进来的全部都是学院的导师。

    还有院长韩平山以及全校的其他领导们。

    一个个脸色铁青，看上去非常严肃。

    “咳，我说一下。”

    韩平山手中拿着一张纸，站在前面的讲台上干咳一声，

    “林阳，苏羽柔，赵思琪，彭毅。”

    随后韩平山看着手中的名单开始点名。

    一口气点出了十几个人，林阳和苏羽柔以及赵思琪也在其中。

    “我宣布一下，点到名的，你们将受到学院记过或者开除的处罚。”

    “具体的处罚通知，会尽快给出结果。”

    韩平山在念完名单名单，便宣布出了这样一个爆炸性的消息。

    说完，韩平山转身就要离开。

    “凭什么！”彭毅第一个站起来不满的大喊一声。

    “是啊，凭什么，我们犯什么错了就要开除我们。”

    “太不公平了，南都商学院就是这样的吗。”

    被点到名的几个人顿时炸了窝，恨不得扑上去把韩平山给活撕了。

    要说林阳被开除，勉强还能说的过去。

    毕竟林阳一直不来学院，而且在外面还惹了不少事。

    但他们错在哪里了，就比如彭毅。

    他在学院一直可是老实的很，从来不跟谁结怨。

    也不参与任何乱七八糟的事情。

    至于另外几个人，更可谓是老实巴交的好学生。

    就是这样的进修者，竟然要被记过或者开除？

    而林阳却是看出来了。

    韩平山点出来的这些人，全部都是没有什么太大背景的。

    都是一些靠自己实力，一点点在自己所在的城市发展到现在。

    拥有了进入南都商学院的资格。

    就比如彭毅，刚刚二十九岁就从一个社会最底层的穷光蛋发展到了今天。

    也算是年轻一辈中的佼佼者了。

    但彭毅却没有什么太大的背景，其他几个人也是一样。

    虽然在商业上发展不错，却没有商业以外太强的人脉和实力。

    就算是真的把他们开除了，他们也是没办法的。

    “放肆，这里是南都商学院，在这里，我说了算。”

    韩平山也不掩饰自己的行为，冷着脸大喝道。

    几个人脸上都是充满愤怒。

    的确，在这南都商学院，他韩平山就是这里的土皇帝。

    因为那个所谓的神秘幕后老板，一直都没出现。

    甚至人们都在怀疑是不是真的有什么幕后老板。

    因此，幕后老板一直不出现，商学院当然就是他韩平山说了算。

    见几人不再说话，韩平山冷哼一声就要转身离开。

    “等一下。”林阳站起身来说道。

    刚走到门口的韩平山停下脚步，转头看向林阳。

    “怎么？你有什么问题吗？”韩平山冷声道。

    林阳不语，只是离开座位朝着他走去。

    “南都官方让你整顿商学院，你就是这么整顿的吗。”

    “还是说，开除几个没有任何势力背景的人来做做样子。”

    来到他面前后，林阳质问道。

    听得林阳的话韩平山眉头一皱。

    “你怎么知道是官方让整顿的。”

    的确，这件事的确是昨晚南都官方连夜给他打的电话。

    要他严格的大力整顿商学院，并且告诉他，这个决定。

    是上面幕后投资人做出的决定。

    但是就在他刚刚挂断官方电话之后，就接到了来自蒋天水的电话。

    并且对他进行了一系列的安排，要他不要对南都商会在商学院的人下手。

    只是做做样子就好，至于官方那边，他蒋天水会想办法。

    他想到这些年来蒋天水已经控制商学院，因此想都没想就答应下来了。

    殊不知，南都官方给他的电话，就是林阳安排的。

    林阳的目的，就是要收拾南都商会在商学院的人。

    可他韩平山倒好，直接挑了几个不疼不痒的人拉出来做做样子。

    “你别管我怎么知道的。”

    “我就问你，为什么不按官方的要求来。”

    林阳再次严肃的质问。

    “你放肆，你知不知道在跟谁说话，别忘了，这里是南都商学院。”

    “是我说了。”

    啪！

    韩平山话还没说完，林阳便结结实实的一巴掌拍了上去。

    林阳这一巴掌直接让硕大教室里的所有人都愣住了。

    就连韩平山自己也是满脸的发懵。

