    

    “营长，旅长和师长他们都死了，我们怎么办。”

    “怎么办，按照命令撤退，去第二道防线集合，速度放快，不许哭。”

    短短十几分钟妖兽大军就攻破了承云山的防线，122师团级以上干部无一生还，所有人都在死前引爆了身上的炸弹，破空境修士体内的能量非常多，他们自爆的威力可一点都不小。

    各营营长带着自己的残部开始逐步后退，才建成不到月余的防线就这样被攻破了，一万两千多人的整编师也只剩下了800多人。

    此刻宁谷市边缘，各武大的学子已经集结完毕，除了疏散群众必须的警力以外，泽雄州所有警察都来到了这里，包括州长以及各厅厅长也在。

    “刚刚接到消息122师已经开始撤退了，全师团级以上人员几乎全部战死，只有800多人还活着，他们正在往宁谷市这边靠近。”罗万钧道。

    罗万钧是泽雄州警政厅厅长，今年57岁，修为通天境第六段。

    “哎，这场仗打了不知多少年，何时才能到头。”李荀叹息道。

    李荀是泽雄州州长，他的修为并不算特别高只有通天境第二段，但执政能力还不错，是不可多得的实干派官员。

    两人说话间赵才良走了过来：“妖兽要生存，人类也要生存，这是一场永无止境的争斗，除非一方彻底失败，否则没有尽头可言。”

    听到声音众人把目光转了过去，在看到来人后大家齐齐拱了拱手：“赵主任。”

    “李州长，罗厅长。”赵才良抬手回了一礼。

    赵才良是洞源境修士，不过他的段位并不高只有二段水平，他是泽雄州目前能拿出手的最强战力，也就是天华武大洞源境修士多，否则他也得去前线支援。

    泽雄州有三十多所武大，正是因为有这些武大在，所以民众们从来没担心过承云山妖兽的问题，但现在各校高端战力都被调到沙漠去了，泽雄州正处在“虚弱期”，这会儿妖兽杀来根本没人能挡的住。

    “若非沙漠军情紧急，否则我们也不至于这么慌张，我去接应一下122师的残部，他们应该快到了。”赵才良道。

    “屋漏偏逢连夜雨啊，那就有劳赵主任走了一趟了。”李荀道。

    赵才良是洞源境修士，由他去接人最合适。

    远处一片黑压压的乌云正朝宁谷市袭来，那是无数会飞的妖兽聚集在一起形成景象，光是看着这片黑云众人就有些发怵。

    “万钧，启动城市防护罩，赵才良回来时给他们开个口子就行。”李荀说道。

    闻言罗万钧点了点头，接着他打开光屏：“倩文，开启防护罩。”

    “好的，启动几级防护。”

    “三级，把工业区的电能供给先切断，集中一切能源加固防护罩。”

    随着罗万钧下达完命令，一个淡蓝色的透明防护罩从城市边缘慢慢升了起来。

    看到这个防护罩众人心里终于有了一丝底气，宁谷市这里并没有高大的围墙，有的只是一些临时搭建的简易墙体，这些墙体都是军械库里的成品货，用的时候投放到目标点就行，之后它们就会自行展开形成一面墙。

    李荀等人站在墙上，数万破空境修士悬停在空中，几十万入门三境的人聚集在地面，这些人中有学生，有社会散修，还有身居高位的官员，但现在他们的身份只有一个，那就是保护自己家园的战士。

    大地在隆隆颤抖着，妖兽大军越来越近了，李荀等人已经能看到122师的那八百残兵了，他们正奋力朝宁谷市这边奔跑。

    警方并没有远程重型武器，所以罗万钧他们也没法支援这些人，不过赵才良已经过去了，他是洞源境修士，这样的强者比任何武器都厉害。

    “跑，不许停，受伤的再坚持一下，马上就到了。”孙灿大声吼道。

    孙灿是122师366团副团长，活着的这八百人中就属他官最大，所以他理所当然的指挥起了这群“残兵败将”。

    “诸位，上我的运天盘。”

    赵才良隔着老远丢了一个盘子过去，那盘子的飞行速度极快，它一边飞一边变大，不一会儿它就变成了一个直径百米的超大圆盘。

    圆盘落在了离孙灿他们50米远的地方，士兵们一看有人来救援，于是跑的更加卖力了。

    “陨灭掌”

    赵才良右手一抬打出一掌，接着一道巨大的灰色掌印落在了妖兽大军中。

    这些妖兽最多也就是五六品的等级，怎么可能扛得住洞源境修士的进攻，一声巨响无数妖兽被压成了肉酱，孙灿等人也趁机登上了圆盘。

    赵才良不断出手帮孙灿等人断后，几十秒后八百人全都登上了圆盘。

    见士兵们都上了圆盘赵才良也不再出手，他快速捏了一个法诀，接着圆盘边缘升起了一道光柱，光柱把潮水般的兽群挡在了外面。

    “起。”赵才良对着圆盘猛地一拉，圆盘咻的一下飞了起来。

    看到这一幕天空上的李雪松了一口气：“太好了，救到了。”

    “嗯。”一旁的韩凝薇轻轻点了点头。

    本来韩凝薇在天华武大的队伍里，但她却自作主张跑到了警方这边。

    她来这里的目的很简单，给李雪炫耀自己的天赋：我已经破空境了，要不了多久就能超过你，所以警告你不要打我奶狗的注意。

    对此李雪也是很无奈，这姑娘天赋又好人又漂亮，可怎么这么不自信呢，要是以你的条件都拿不住燕翎羽，那谁还能拿的住他。

    李雪并不知道燕翎羽是见过世面的人，所以她不懂韩凝薇的顾虑。

    燕翎羽在面对韩凝薇时从来没有过很狂热的行为，而一般只有两种人能在美女面前坐怀不乱，一种是定力特别深的，一种是眼光特别高的。

    眼光高的人他看不上面前的美女，所以对其无动于衷，而定力很深……嗯，韩凝薇敢发誓，燕翎羽绝对跟定力很深这几个字不沾边，所以他只能是第一种人。

    没见过美女的人看到漂亮妹子就想娶回家，而天天见的人就比较随性了，好看的皮囊已经无法打动他们，只有独特的灵魂才能吸引他们的眼球。

    韩凝薇担心的正是这个，就算自己比李雪好看又能怎么样，万一燕翎羽跟这位美女警花灵魂相吸呢，要是那样的话就很麻烦了，所以还是防祸于未然比较好。

    飞盘载着八百个伤痕累累的士兵飞向防护罩，罗万钧赶紧在防护罩底下开了个小口子，等飞盘落地后士兵们相互搀扶着进入了城市中。

    李荀俯身一跃从城墙上跳了下去，他拿着各种各样的疗伤丹给士兵们分发。

    “李州长，都收起来吧，败军之将不配拿你的东西。”

    孙灿撇着头把李荀的手推了回去，他觉得自己不配拿这些东西。

    被孙灿拒绝李荀并没有生气，他轻声道：“不知阁下怎么称呼？”

    “孙灿，122师366旅二团副团长，没能战死沙场是我之愧。”

    “孙副团长言重了，你不仅无愧反而还有功。”

    “李州长说笑了，十几分钟就被妖兽击溃了防线，师长旅长团长全部战死在围墙下，我能有什么功可言，浑身上下都是罪过。”

    “诶，此言差矣，孙副团长能带着这八百人撤出来就是功，面对无数倍于己的敌人，你们能坚持十几分钟就是功，不要再自责了，快给战士们治伤吧。”

    李荀一边说一边把手里的丹药递了过去，然而孙灿只是看了看并没有收下。

    见孙灿还是不肯收下，李荀强行把药塞到了他手中：“是非功过等危机解除后再说，先给战士们治伤要紧，一会儿还有一场恶仗要打。”

    给完药李荀又飞上了高墙，这次孙灿没有追着把药还回去，因为他觉得李荀说的对，治伤要紧，等会儿还有一场恶仗要打。

    救完八百多士兵赵才良也准备返回防护罩，然而就在这时，一道低沉吼声从云层中传了出来，这道声音并不刺耳，但却异常低沉。

    听到这个声音赵才良眉头一皱：“刚才的声音，好像是柏拉托巨兽？”

    呜，那道低沉的声音再次响了起来，众人都抬头朝天空看去。

    只见浓密的云层下一道黑色虚影慢慢显现了出来，看到这个虚影后所有人都惊呆了，因为它实在是太大了。

    “这是……柏拉托巨兽。”李荀惊骇的喊道。

    柏拉托巨兽，四品中阶妖兽，体型类似鳄鱼但少了四只脚，体长一公里左右，宽80-100米，常年隐于山中很少在世人面前出现。

    柏拉托巨兽因其体型巨大而在妖兽界非常有名，它的攻击手段很少，唯一的武器就自己那张长满巨牙的嘴，不过虽然攻击手段不多，但它防御力却非常恐怖。

    根据已有的记录，如果想给柏拉托巨兽造成伤害，那最少得有洞源境九段修为才行，当然，使用大型歼星炮也可以将其轰杀。

    “白月领主竟然把这个家伙派出来了，真够狠的啊。”李雪皱着眉说道。

    “它的力量很强，防护罩在它面前坚持不了多久。”韩凝薇道。

    天空上，柏拉图巨兽低吼着朝宁谷市慢慢飘来，赵才良尝试性的朝它打了一掌，但掌印并没有给这头巨兽造成任何伤害，它甚至看都没看赵才良一眼。

    看着这头巨大的怪兽众人集体咽了口唾沫，不少人腿都被吓软了。

    “这……这……这是什么怪物，它要过来了。”

    “柏拉托巨兽，是柏拉托巨兽，完了，泽雄州没救了，我们都得死。”

    “不要过来，不要过来啊，你不要过来啊。”

    半空中，已经有不少修士开始逃跑，地面的情况更糟糕，几十万修士早已乱作一团，未疏散完的民众们叫喊着四处乱奔，恐惧的气氛充斥着整个城市。

    “大家不要慌，稳住心神，柏拉托巨兽行动迟缓，它的威胁并不大。”

    见军心开始涣散，李荀赶紧飞上天安慰众修士，然而这并没有什么作用，如果拼一下就能活那大家还会有些斗志，但面对必死之局人们想的只会是如何逃命。

    与其他人的惊慌不同，看着那头巨兽孙灿毫无惧色，他给自己的武器换了一个新的能量匣，然后大声喊到：“122师，迎敌。”

    随着他一声令下，八百残兵快速集结列阵，与此同时赵才良也飞了回来。

    “凡是天华的学子，都不许后退，逃跑者就地开除。”

    “千祥市警局，准备迎敌，只许战死，不许后退。”

    “志翔武大，准备迎敌，后退者一律开除学籍。”

    “定明学院列阵迎敌，杀任意七品妖兽一只奖励十万。”

    “宁谷武大准备迎敌。”

    “金盛武馆准备迎敌。”

    面对危险，大部分人都选择了后退，但也有人悍不畏死。

    柏拉托巨兽越来越近，人们心中的恐惧也越来越大。

    韩凝薇眉头紧皱，她在思考要不要通知燕翎羽，如果这头巨兽冲进城市，那绝对会造成巨大的破坏，燕翎羽肯定也会受到影响。

    轰～～，就在她思考的时候突然一道光柱就从天空射了下来，光柱直接贯穿了柏拉托巨兽的身体。

    呜，柏拉托巨兽发出一声长长的低吟，它的身体被射出了一个大洞。

    这突如其来的一幕惊呆了众人，什么鬼，柏拉托巨兽被击穿了？

    “这道光束，难道是云荒号的歼星炮？”孙灿呢喃道。

    就在众人不知所然时李荀的通讯器响了，看到来电提示后他赶紧接通了电话。

    “总统先生，我是泽雄州州长李荀，您有什么指示？”

    “李荀，我已经让任百胜帮你们解决了柏拉托巨兽，梅瑛的舰队马上就到，你们务必要坚持住，不能让妖兽大军进入城内。”

    听到穆学良的话李荀恍然大悟，原来如此，任百胜是联邦太空军总司令，刚才那道光束应该就是从太空射下来的，能一击贯穿柏拉托巨兽，只有星际舰队的那两艘主舰才能做到。

    挂断通讯李荀气沉丹田朝身后大声喊到：“任司令帮我们轰杀了柏拉托巨兽，援军马上就到，大家不要慌，准备迎敌。”

    李荀的声音在城市不断回荡，天空上柏拉托巨兽正在飞速坠落。

    其实联邦早就通过卫星发现了这头巨兽，它以为隐藏在云层中就不会被发现，但实际上早就被军方看的一清二楚。

    刚才那道光束就是从云荒号的主炮发射出来的，为了这一击云荒号蓄力了很久，这种威力巨大的歼星炮只适合打固定目标，刚好柏拉托巨兽移动缓慢，拿来对付它再合适不过了。        

