    维塔没想到亡命徒们会直接进来。

    他义手上的阿曼达之指在祭坛中得到了相当大程度的强化，能直接看清所有对自己有敌意的人的身形。

    所以，维塔和玛丽莲通过黑暗来到这个满是伤员的营地后，就直接将这里所有人打晕，绑住。并给顺手救下来的沃芙草率的包扎了一下。

    打晕的人中也包括外面放哨的亡命徒。

    维塔料想，即使营地的其他成员回来了，看到放哨的人不翼而飞时，一定会对帐篷中不明的敌人升起十二万分的警惕与敌意。

    这样，维塔就能料敌为先。是打是溜，就全凭他和玛丽莲的心意了。

    但万万没想到这群亡命徒像缺根筋似的，根本没发现营地有什么异常，就这样大喇喇的直接进来。

    道奇做了个手势，十几条枪“唰”的竖起，指向了营帐中央的维塔三人。

    身上穿好了从亡命徒那里抢来衣物的玛丽莲冷笑一声，将吃干净的鸡腿骨往旁边一指。

    那里是道奇他们晕过去的伤员。

    同样举枪的凯尔森眯眼，观察着玛丽莲和维塔。

    凯尔森和道奇并没有和两名调查员直接碰过面，被他们派出袭击佩斯号列车的伙计全被之前的天地倒悬卷到了空中，没一个活下来。

    因此他无从得知玛丽莲那能通过双脚赶上奔马，轻轻一拳就能杀死成年男性的战斗力。

    所以，没人放下枪，并对玛丽莲的威胁嗤之以鼻。

    道奇轻哼一声：“先生，不管你是谁，可别把我们这里当免费的旅馆了。”

    但下一秒钟，道奇的额角便青筋鼓起，因为他看到维塔用自己最喜欢的勺子抿了一口汤。

    维塔点点头，对自己没有退步的手艺很是满意。

    然后，他仍是对着道奇的方向说：“喝汤，还是吃肉？”

    道奇愣了愣，才吼道：“你他妈什么意思？！”

    “喝汤，还是吃肉？”

    “你！”道奇怒极，几乎要扣下扳机。

    但，一双手此时按上了道奇的肩膀。

    道奇的怒气神奇的消退，而奥罗拉走上前，叹道：“我们喝汤。”

    ……

    道奇和凯尔森陪着奥罗拉和约瑟夫，诡异的坐了下来。

    维塔和玛丽莲坐在他们对面，中间是维塔做好的汤汁。

    两名亡命徒本能的觉得有什么不对，但思维像是被什么封住了，根本无法继续深入思考下去。

    这是奥罗拉的幻术魔法的作用，对丝毫不会魔法的普通人，近身的奥罗拉使用幻术就是一种降维打击。

    至于“喝汤还是吃肉”，这是专属于赫里福德附近的黑话，大意是：你到底是哪一边的？

    只不过这个问法比较温和，不会直接撕破脸。

    维塔早看到奥罗拉了，但修女一直躲在亡命徒的身后，没有直接现身。

    他马上意识到，修女已经开始对这趟前往万恩蒲洛的旅程心怀疑虑。

    这很容易理解，毕竟之所以带上艾比，只是因为总督那句虚无缥缈的，说远在东北边陲的城市可以让艾比成为完整伟大存在的，这连推测都算不上的随心之语。

    但理解归理解，维塔可不希望奥罗拉在现在背叛，离开。

    特别是眼下还没走出森林，并亲眼见识了幻术系法师有多重要的时候。

    所以，这有些带刺的试探和敲打是必须的。

    只是，团聚的五人小队之间，好不容易培养的友情又布满了裂隙。

    不过维塔并不是很介意。

    毕竟，每个人有不同的私心是一件再正常不过的事情。他非常喜欢一位作家所说过的话：人可以自私，但不能自私到以为别人不自私。

    更何况，奥罗拉和约瑟夫坐了下来，这表明事情有的谈。

    维塔又抿了一口汤：“你们接下来是要去治疗艾比的伤？”

    “显而易见。”奥罗拉叹了一口气。

    “碰巧，我这里就有个合适的医生。”维塔点头。

    “谁……啊，你是说沃芙女士？”奥罗拉诧异的转头：“我还以为她已经死了。”

    被草草包扎的狼外婆躺在那里，胸口没有一丝起伏。有着不错医术的修女看出她身上几乎没有一根完整的骨头。

    “我对搜集尸体不感兴趣。”

    “难说，”约瑟夫笑出声：“多洛的手指还在你的义手上。”

    “我还不能借用沃芙的视野，所以她还活着。”维塔抬起扭曲的义手。说起来，沃芙还承诺过给他一只正常的手来着。

    玛丽莲用手指弹了弹沃芙的脸，眼睛仍然没有温度的看着骑士和修女：“所以，我们应该怎么唤醒亲爱的沃芙奶奶呢？”

    其他人齐刷刷看向奥罗拉，修女龇牙：“我……我试试吧。”

    她站起，走到沃芙跟前。

    不管怎么看，沃芙都像一个残破的精美布偶，没有一丝生命的迹象。

    对暂时失去呼吸的病人，就应该马上进行心肺复苏，防止缺氧损伤病人的大脑。

    但……已经长时间不呼吸的沃芙真的会在意损伤大脑吗？说到底，她真的是通过脑子思考的吗？

    算了，既然知道了她还活着，就总得做些什么。

    奥罗拉的手掌按上了狼外婆的胸口，微微用力。

    “嚓嚓嚓嚓嚓……”

    狼外婆的肋骨瞬间发出了极为不妙的声音，奥罗拉赶紧住手，却听到沃芙嘴里微微的呼出一口气。

    然后，沃芙小声的说道：“汤……”

    维塔也站起，舀了一勺，递给修女，由她小心的喂进沃芙的嘴。

    但狼外婆对汤汁慢悠悠的流速十分不满，她一把抬起仅剩的手，夺过勺子，直接送到了自己嘴里。

    勺里的汤瞬间被消灭，维塔也清楚了沃芙的需求，把汤勺从她嘴里取出，舀汤，倒入。再舀，再倒。

    直到沃芙终于吃饱喝足，眼泪汪汪的看着维塔说：“大恩人！”

    旁边的道奇听到狼外婆的声音，忽然颤了一下。

    这道声音他太熟悉不过了。

    ……

    扭曲爆炸产生的废墟中，那凝固的漩涡这天蔽日。

    一个人影在那所有东西都被拉成长条的地方徘徊。

    是特拉佐尔，她在有目的的翻捡着废墟中的东西。

    而她旁边，摆着一盏提灯。

    由两颗头颅组成的“提灯”。

    一个的面容是路德，另一个的是盖伊。

    路德模样的那面忽然张嘴：“对，就是那个东西。原先应该是巨龙身体的一部分，拿过来，串在我们身上。”

    特拉佐尔把那长条状的东西抽出，如提灯路德那面所言，串起。

    现在，提灯有灯绳了。

    特拉佐尔对着提灯，狠狠说道：“我要见路德。”

    “我就是路德。”

    “你是，特诺奇！”

    “我们一体两面。”

    特拉佐尔被噎了一下，只能愤愤转身，继续去寻找护工所说的“邪物材料”。

    护工高声说道：“对！再往前走一些，你左边那个，是海星齐马尔扭曲成的，稍微编织一下，可以做成隐藏我们的灯罩！”

    特拉佐尔忙碌起来，护工微笑，但笑容下一瞬间就变得极为愤怒，扭曲：“特诺奇！你为什么要撒谎？我还在，和你根本不是什么一体两面！”

    是真正的路德。

    但笑容紧跟着又变得和煦：“要恢复身体，这位小姑娘是必须的，让她心怀一点虚假的希望又有何不可？”

    盖伊的面容在后面唉声叹气，护工轻笑：“税务官先生，你会保密的，对吧？”

    “毕竟，我们现在可以说是同生共死。”

