    “一拳？”

    灵狂愣住了。

    他没想到，林天佑的破阵之法，居然如此的简单粗暴。

    根本不用去解，而是用蛮力去轰开。

    “这种阵法，比起你之前困我的天道之钟，弱了几万个档次。

    如果连一拳都搞不定，那我也不配自称龙皇了！”

    林天佑不屑的笑道。

    他说完，又抬起拳头，朝着第二道、第三道乃至第四道的阵眼轰去。

    砰！砰！砰！

    一连三拳，湖底的洞里闷响不断，震的整个湖面都起了波澜。

    毫无例外，这些阵眼都没能让林天佑出第二拳，便全部崩碎。

    “还有最后一个阵眼，是你解还是我来轰？”

    林天佑看着灵狂，淡淡的问道。

    灵狂闻言，脸上浮现出羞愧的笑容。

    “看来我当天才都当傻了。

    做什么事情都喜欢墨守成规。

    遇到结界，明明可以用蛮力破坏，却还是寻找着术法破解。

    我一点都不懂的变通，实在愧称天道学宫最强天才这个名号！”

    他说完，也抬手单手，对着眼前的阵眼随意一挥。

    唰！

    一道灵力宝剑凭空出现，奋力斩在了那透明无形的阵眼之上。

    哗啦！

    无形的阵法屏障就这样被他硬生生的斩成了碎片。

    “你其实很聪明，只是在天道学宫里学傻了。

    以后跟着我混，我保证让你成为这个天下最聪明的人。

    因为本少就是聪明的代表！”

    林天佑拍了拍灵狂的肩膀，得意的说道。

    灵狂一脸的无语。

    明明自己比林天佑还要大一岁，怎么感觉林天佑倒像是一个长辈，自己反而成了后辈小子？

    不过，他倒也没有出言反驳。

    今天确实是因为跟着林天佑，学到了以前从来不会的东西。

    以后做任何事情，都要学会变通，这样才能活用自己学到的术法。

    阵眼破开，前方涌来强大的灵力威压。

    二人仗着实力强大，也没有将这灵力威压放在眼里，直接踏步进入。

    只是没想到，他们踏进之后，就好像进到了一个空间传送门。

    直接从湖底传送到了一个全新的环境。

    砰！

    二们脚底失重，差点直接坠落。

    在他们的脚下，居然是一个深不见底的深渊。

    或许是这种环境太压抑，林天佑想凌空飞行。

    结果发现，在这里，似乎有一股天道之力，在压制他们飞行。

    也就是说，这里禁飞！

    “这就是你说的星辰古迹？

    我怎么看都像是一个恶魔的深渊？”

    林天佑无法飞行，心里有些不太爽。

    “我也没想到这里会是一片深渊。

    就连我的神识，都无法外放！”

    灵狂头一次遇到这样的情况，缺少神识的探路，他忽然感觉自己成了睁眼瞎，一股从来没有过的紧张，蔓延了他的全身。

    他是天才不错，但是一个从来没有受过挫折的天才。

    现在骤然遇到一些挫折，便不知道如何应对。

    林天佑还好，他的神识虽然受限，却依然能外放百米左右的范围。

    至少遇到危险，能提前预知。

    “难怪这里叫星辰古迹。

    这里的压制之力，竟让我有一种无力感。

    我试试我的灵力宝剑还能不能用！”

    灵狂立刻意念集中，只见他的身前出现了一柄由灵力幻化的宝剑。

    他见状，顿时大喜。

    只要灵力宝剑能使用，他的主流术法就不受限制。

    “龙皇，我的灵力之剑能用，你上来，咱们用灵力剑当工具，飞着去探索一下这个古迹！”

    灵狂对着林天佑叫道。

    他率先跳上了灵力宝剑。

    可只站了不到五秒钟，灵力宝剑便好像受到了巨大的力量冲击，瞬间化作了一粒粒的灵力分子。

    灵狂也直接从半空坠落下来。

    他一脸的呆滞，喃喃自语：

    “怎么会这样？

    我的灵力宝剑居然也不能用？

    那我在这个古迹岂不是连个废物都不如了？”

    “我说，你能不能别遇到一些挫折就在那里自暴自弃啊？

    这里只是禁飞而已，你不踏在自己的灵力之剑上，不就可以了吗？”

    林天佑实在是看不下去了。

    好多的一个天才啊？

    居然这么受不起挫折。

    所以出声开导起来。

    灵狂闻言，立刻又集中意念，尝试着凝化宝剑。

    果然，这次灵力宝剑再出凝聚出来。

    并且可以随他的心愿，做出各种攻击的动作。

    也就是说，龙皇并没有说错，只要他不站在灵力之剑上，就没有任何问题。

    他收起灵力之剑，来到林天佑的面前，无比郑重的向他鞠躬。

    “龙皇，我真的很庆幸能认识你。

    你教会了我许多以前从来不会的东西。

    更教会了我面对挫折时，不能心慌。

    你比我的老师还要厉害万倍！”

    他是真的很感激林天佑。

    今天学到的东西，是他在学宫里一辈子都没有机会学到的。

    此刻，他已经把林天佑当成了半友半师的存在。

    “这不是废话吗？

    你的那些老师算个屁！

    他们能跟我龙皇相比吗？

    能认识我，是你上辈子修来的福气，懂吗！”

    林天佑自傲起来。

    虽然他的话听起来很狂妄，但不知道为什么，灵狂却感觉林天佑这不是狂，而是本性，一点都不做作！

    他喜欢龙皇这副不将天下人放在眼里的狂傲之态。

    “龙皇，你看前方的那雾气之中，好像有什么东西！”

    忽然，灵狂指着深渊前方的一团朦胧雾气，开口说道。

    林天佑眉头皱起，这里的禁制太多，他的神识虽然能外放百米范围，却无法穿透这雾气，更无法看清里面的东西是何物。

    “过去瞧瞧！”

    没有选择，林天佑只能沿着路，接近雾气，用眼睛把里面的东西看清。

    “是一道门！”

    离近之后，灵狂出声说道。

    “确切的说，是一座巨大的建筑，这门是通向建筑的关口。

    只是上面似乎有某种杀伐之气浮现！”

    林天佑盯着雾气里的门，凝声说道。

    “我感觉里面很危险，龙皇，咱们绕路走吧！”

    灵狂开口提议。

    他在学宫里学的最多的就是，遇到未知的危险，能避则避。

    而在这雾气里的建筑，很明显，就是未知的危险。

