    “奇怪！”

    大贤者的两个字，让姜独不由得心提了起来。

    啥意思？

    “魇魔力量压根不能附着在人的身上，你却偏偏体内蕴含着魇魔终极奥义，这天地间完全就没有魇魔之道的存在，怎么能出现在人的身上？”大贤者皱着眉头，轻声的自言自语说道。

    姜独……

    合着这是在骂我不是人？

    “晚辈姜独，见过大贤者，晚辈可是正儿八经，有爹有妈的人类，纯生态生产！”姜独先是微微鞠躬，然后拍着自己的胸口说道。

    大贤者听闻此话，不由得一笑。

    “小友既然是从未来时间而来，你那时间之中是否有魇魔奥义？”

    “没有，在我们那个时代，魇魔已经灭绝了。”姜独摇头说道。

    “那小友是如何得到的这魇魔力量？”大贤者问道。

    姜独回忆了起来，自己获得魇魔力量的时候，好像是在一个历练世界登天梯时候获得的，那时候心魔入侵，所以自己真魇的力量进化为了魇魔。

    “当初心魔攻击我，维持了很长的一段时间，我辛苦抵挡之后，便拥有了魇魔的力量，这才把心魔吞噬，脱困而出。”姜独解释说道。

    大贤者听着姜独的叙述，慢慢的沉吟了起来。

    “小友，可否让老夫一观当时情景？”

    “这怎么看？”姜独纳闷地说道。

    “老夫此时有些本事的。”大贤者微笑着说道。

    姜独心中思索了起来，现在这种事应该也算是窥探自己隐私了吧？所以说自己做出了这么大的牺牲，要点报酬应该是没有什么问题吧？

    “咳，大贤者前辈，这次晚辈来到太古时代，其实是有一件事相求。”姜独抱拳说道。

    “请讲！”

    “我这次来，其实是想要带知识之匙返回我们那个时代的，因为我们同样在遭受不详的入侵，只有启动知识之塔或许才能扛过不详的进攻。”姜独叹了一口气说道，一副急躁不安，而又无可奈何的模样。

    “知识之匙是何物？”大贤者有些奇怪的问道。

    姜独瞪大了眼睛。

    啥？

    大贤者不知道知识之匙是什么东西？

    猛然间，姜独拍了一下自己的脑袋，忘了现在这个时代，连知识高塔都还没有建成，更别说什么知识之匙了。

    “敢问前辈，你们此时建造这个东西名字叫做什么？”姜独指着外边问道。

    “此地名为传承之塔，是我们人族最后的希望所在，若是传承之塔建造成功，才能有可能战胜无尽吞噬者。”大贤者说道。

    “就是他，这个传承之塔到了未来，名字改成了知识之塔，但是这个高塔的核心之物已经遗失，如果晚辈没有猜错的话，这个知识之匙其实就是传承之塔的核心！”姜独说道。

    “可以！”大贤者当机立断，微笑着说道。

    “大贤者……”陈祭源顿时叫了一声，脸色有些犹豫。

    这传承之塔，几乎耗尽了太古人族所有的资源才铸造而成，现在却已经把传承之物提前给了其他人。

    这不妥啊！

    其他人的脸色也带着异样。

    大贤者微笑着说道:“本身这个传承高塔是无法建成，但是现在有了姜独的到来，才能够看到建成的希望，而且他是带着知识之匙无法去未来的时空，所以他现在压根就带不走，只能传承下去，直到传承到他那个时代。”

    大贤者的解释，让姜独有些懵逼。

    自己为什么无法带走知识之匙？

    “时间法则是不会允许两个同样的物品出现在一个时代的，在你们那个时代之中，知识之匙已经遗失。但是现在却可以你我达成一个约定，只要你肯倾力相助太古人族，那么太古人族只要存活下去，便会在未来的一个时间，将太古之匙交到你的手中。”大贤者对着姜独说道。

    姜独皱着眉头。

    对于时间法则，他压根就是一窍不通，因为他还没有达到那个层次。

    “未来并不安定，时代动荡，我该如何才能肯定知识之匙一定会在未来来到我的面前？”姜独问道。

    “我会在知识之匙上留下太古誓言，知识之匙几乎不可能会被毁灭，所以在未来，无论是有任何的情况，知识之匙在何处，他都会自动的回到你的手中。”大贤者承诺道。

    姜独心中思考了起来。

    其他人也是都皱着眉头。

    这时候，一个身穿战甲的青年却快速的走了过来。

    “大贤者，锻造传承高塔，未必一定需要他来帮助！”

    青年一身铠甲，手持长剑，目光无比犀利。

    “无忧，你怎么来了？”另外一个身穿白袍的老者走了过来问道。

    “爷爷，我听说有人掌握了魇魔的力量，所以过来看一眼。”花无忧沉声说道。

    而姜独听到这个称呼，则是如同晴天霹雳一般呆住，直接转过头，目光直勾勾的看着这个青年。

    无忧……

    无忧！

    握草，这无忧……不会是自己的老师无忧剑圣年轻的时候吧？

    姜独不由自主地咽了一口口水。

    他感觉自己需要静静……

    其他人听到了花无忧的话，心中已经明白了什么。

    “大贤者，我看此人虽然是未来而来，但是实力不过是命境而已，而寻找传承高塔其他的零件必定是危险重重，所以晚辈恳请使用我的天赋，掠夺他的魇魔力量，到时候我们太古人族自然会给他足够的报酬！”花无忧直接单膝跪地说道。

    源境，现在的花无忧，赫然已经是源境的强者。

    姜独仔细的看着花无忧的面容，最终，还是在花无忧这张年轻的脸上，看到了无忧剑圣熟悉的感觉。

    是的，很像，无忧剑圣赫然就是这花无忧苍老之后的模样。

    姜独脑瓜子嗡嗡的。

    无忧剑圣不是仙古时代，盘古世界的人吗？

    为什么现在年轻的时候会出现在太古时代，而且还是年纪轻轻就已经达到了源境。

    要知道无忧剑圣在仙古时代也不过是源境巅峰的层次。

    总不能隔了几个时代，无忧剑圣就增长了那么一点的实力吧？

    “不行，姜独是从未来时代而来帮助太古人族的，若是你现在吞噬姜独的天赋，我太古人族在无尽时代中该如何自处？”花自成气的吹胡子瞪眼的怒斥道。

    “爷爷，我们又不是杀了他，只是让我拥有魇魔力量，可以很快的建好传承高塔而已。”花无忧坚定的认同着自己的观点。

    “混账东西，魇魔力量何其的尊贵，你那天赋是把人的所有天赋吞噬一空，到时候姜独就是一个废人，此事绝对不可以！”花自成大骂说道。

    但是现在的花无忧，完全就是一个热血小青年，耿着脖子压根就不肯放弃。

    同时感受到姜独一直看着自己的目光，狠狠地瞪了姜独一眼，威胁说道:“以你不过是命境的实力，要知道一旦出现点危机，就是一个死亡的下场，若是你愿意把天赋给我，我们必定全力祝你修行，让你短时间内达到源境都未尝不可！”

    姜独看着花无忧一副浓郁的热血青年的模样，心中却已经大笑了起来。

    肯定了，这花无忧是无忧剑圣的可能性，高达八成！

    当真是应了那杀人三剑之中的最后一剑。

    缘，妙不可言！

    虽然不知道无忧剑圣以后会经历什么，但是姜独却也已经明白，为什么自己在盘古世界的仙古时代，会落在无忧谷之后，无忧剑圣没有任何二话，便留下了他。

    还为他召集了援兵。

    原来，花无忧在曾经，就年轻的时候，就已经认识了未来的自己。

    时空，当真是无比的思念。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

