
斯蒂芬·斯特兰奇本来就不太乐意跑这儿来，继续卡玛泰姬学魔法不香吗？

他还期望能从魔法中找到恢复自己双手的办法呢。

但古一法师非让他来，说什么自己承诺会让最出色的弟子去帮忙，左右看了一圈，就你斯蒂芬·斯特兰奇最合适，别人都不行。

话都说到这份上了，斯蒂芬·斯特兰奇也只好答应，而且古一还带着他挑选了一件法器，也就是身上披着的红色披风。

这件披风很神奇，仿佛蕴含独立意识一样，一见到斯蒂芬·斯特兰奇就挑中了他，让他体会到了飞翔的感觉。

刚刚也是帮了大忙，带着他飞起来避开了托尔的锤子。

阿斯加德这对兄弟一旦遇到外敌，那没得说，肯定是联手二打一，这自然更令斯蒂芬·斯特兰奇倍感愤怒：“你们阿斯加德的神灵，都是一群无耻的小偷窃贼吗？！”

洛基耸耸肩膀，“我说我刚刚不是故意的，你相信吗？”

他当然是故意的，刚才正在研究塞拉斯传承，斯蒂芬·斯特兰奇突然从金色的传送门出来，其身上绽发出的魔法光芒，比雷神托尔还要强烈。

要知道，虽然托尔看起来像个肌肉发达的莽夫战士，但其实他也懂得魔法，只是不太擅长罢了。

作为阿斯加德的神族王子，托尔的体质天生强大，不能因为他现在以战士、蛮力著称，就完全无视了托尔的魔法天分。

在洛基获得塞拉斯传承，能够直接看到他人身上魔力强度之后，托尔的魔法光晕是仅次于绯红女巫旺达·马克西莫夫的。

但斯蒂芬·斯特兰奇身怀的魔法比托尔更强。

洛基对此有些惊奇，刚好想要尝试下自己窃夺魔法的能力，原本是打算在哥哥托尔身上做实验，看到斯蒂芬·斯特兰奇，就改变了主意。

果然是窃夺到了庞大的魔法，并且还掌握了开启传送门的能力，在窃夺来的魔力消耗干净之前，他都能施展这门法术。

“卡玛泰姬的法术？你是至尊法师的弟子？”洛基略微感知后，就认出了斯蒂芬·斯特兰奇的来历。

斯蒂芬冷冷盯着他：“卑劣的小偷。”

他的魔法被偷走之后，也只是损失了一些魔力，但对法爷来说，就属于伤害不大，但侮辱性极强。

这时，尼克·福瑞赶忙进来打圆场：“斯蒂芬·斯特兰奇，如果我没猜错的话，是古一法师让你来的，对吗？”

斯蒂芬·斯特兰奇冷哼一声，“我来之前可没想到，你们复仇者联盟竟然堕落到会和卑劣的小偷厮混在一起。”

“嘿！这家伙嘴巴可真臭，和托尼·史塔克有的一比了。”托尔眉头紧皱。

“我说的难道不是事实吗？”斯蒂芬·斯特兰奇死死瞪着他们这对兄弟，“你们如果不服气，可以和我来一次公平的决斗，就怕你这个小偷弟弟没胆子！”

托尔听到这话，自然是气性上头，二话不说就要答应下来，决定给这个嘴臭的法师一点教训。

尼克·福瑞咳嗽了两声：“斯蒂芬，我们正好有事要找古一法师，换个地方聊聊吧。”

斯蒂芬·斯特兰奇当然不肯就这么算了，他非得找回场子不可，然而洛基却是笑了笑，“我记住你的名字了，以后有空的话，或许可以陪你玩玩决斗游戏。”

话音刚落，这家伙直接打开传送通道，抬脚迈入其中，消失不见了。

斯蒂芬·斯特兰奇见状更是恼火，这家伙竟然用偷了自己的魔法，简直就是挑衅！

他自然是不甘示弱，同样打开传送通道追了上去，剩下的众人面面相觑，娜塔莎和鹰眼都摇头表示无能为力，这种说走就走的传送能力确实很厉害。

班纳博士挠挠头：“如果能给我一个坐标的话，我倒是可以打开次元穿梭门去找他们。”

“暂时别管这些，我们还有其他事要做。”尼克·福瑞转头对托尔说道，“托尔，我需要你回一趟阿斯加德，你们对宇宙更了解，帮忙带回来一些灭霸的消息。”

托尔有些犹豫：“我想找洛基一起回去……”

“时间很紧迫，伙计，谁也不知道那个紫皮肤的疯子会不会突然入侵地球，我们必须要抓紧每一分钟提前做好准备才行！”

大局为重，托尔没有再犹豫，正准备向海姆达尔求助召唤彩虹桥。

也就在这个时候，他身边打开了金色传送门，洛基从中走了出来，脸上带着笑容：“有意思，这个塞拉斯的传承真有趣！”

“斯蒂芬呢？”尼克·福瑞看他这幅嘚瑟的模样，就知道他在和斯蒂芬的争斗中占了便宜。

“他这会儿应该在北极圈吹冷风，应该没那么快回来。”洛基耸耸肩膀，“放心，我没拿他怎么样，只是试验了一下魔法能力而。”

扭头对托尔说道：“打开彩虹桥吧，我也要回阿斯加德一趟。”

托尔自然没意见，海姆达尔也听到了他们的呼唤，彩虹桥落下，两人消失不见。

他们前脚赶走，斯蒂芬·斯特兰奇后脚就打开传送通道出来，得知那个卑劣的小偷居然跑了，脸都被气白了。

自从掌握了魔法的力量之后，他还没受过这么大的委屈。

塞拉斯的传承其实非常克制法师，既能偷取法师的魔法，禁魔石打造的锁链同时还能压制魔法。

相当于沉默了你的技能，然后再偷取你的技能为自己所用，实在是无赖至极。

另一边，洛基和托尔两兄弟顺利的回到了阿斯加德，没有耽搁，直接来到了王宫，途中看到阿斯加德民众们精神、气势都很好，至少要比地球人有信心的多。

在问答游戏曝光了灭霸之后，自然是在地球上引起了巨大的恐慌。

但在正常时间线的未来中，阿斯加德明显更惨，灭霸打响响指，地球上好歹还有一半人能活着，而阿斯加德可是全灭，无人生还。

“我们阿斯加德人果然都是勇敢无畏，哪怕有灭霸的威胁，依旧没有丧失信心！”托尔对此非常欣慰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70215436"  chaptername="第一百八十三章  恼火的奇异博士">加入书签</a>
</div>
