
　　第18章

　　林炎一把抓住林浩的头发，猛的一提，盯着他的眼睛道：“是我的东西，没人能抢得走，我会连本带利，要回来。”

　　“你回去告诉你爹，天道循环，报应不爽，所有的事情，终有水落石出的一天。”

　　林浩头皮剧痛。

　　但，对上林炎此时冷漠如看蝼蚁的眼神，让他莫名心底发寒，说不出狠语。

　　林元宗大怒，伸手要抽林炎。

　　被林炎一把捏住手腕：“老东西，好好珍惜你最后站着的快活日子吧，你的好日子不多了。”

　　他刚才就看出来，林元宗的脑血管出了严重的问题，过不了多久，就会中风瘫痪，卧床不起。

　　林元宗气得不轻，骂骂咧咧的带着林浩摔门而去。

　　陈根生叹了口气，道：“这林老头也不知道怎么的，火气这么大，好歹都是自家人，搞的跟仇人似的，小芳，你别着急，我有机会好好劝劝他。”

　　王芳并未回答。

　　这次的见面，母子俩的主要目的，就是看一看林元宗的态度。

　　答案，比他们的想象还要悲伤。

　　林元宗根本没有把死去的林宇当回事，对王芳和林炎，更是态度恶劣，他要的不是对错，是王芳和林炎，从此以后远离林家，像垃圾一样的踢开。

　　走出陈家，天微微下雨。

　　有点凉。

　　快入秋了。

　　上车后，林炎问道：“妈，林峰贪污的证据，真有吗？”

　　王芳摇头：“过了半年多，就算当时有，现在也被掩盖了，加上官方定性，林峰掌控林氏集团，方方面面的关系网，比现在穷途末路的我们母子，要强得多；现在就死磕，没有胜算，我们要做的是，隐藏起来，发展壮大，将林氏，踩在脚下。”

　　林炎愣了一下：“这么麻烦？”

　　他现在继承天医道法，以一敌百，直接就想冲进林家，抓了林峰严刑拷打，逼问出事情原由。

　　但现在想想，的确有点想当然。

　　那么大个林氏集团，不是容易对付的。

　　王芳道：“其实也不麻烦，林氏集团当年是我跟你爸一起创立的，知道林氏集团的根本是什么吗？”

　　林炎想了想，道：“那款，千金祛斑霜？”

　　王芳点头：“没错，就是千金祛斑霜，确切的说，是千金祛斑霜的秘方，林氏集团的其他产品，都是衍生出来的，起辅助作用。

　　当年，你爸偶然间得到千金祛斑的秘方，从此才有了林氏集团的飞腾，但在出事之前，我们其实已经研制出来了一款进化版的千金祛斑，效果更好，这个秘方，在我这里。”

　　林炎眼睛一亮，道：“就是说，只要我们一推出新的配方产品，就能抢走林氏的市场。”

　　“可以这么说，具体步骤，我需要好好计划一下。”

　　与此同时，林元宗和林浩回到林家庄园，林元宗就在家里大发雷霆，摔了一套紫玉茶壶。

　　林峰看见，赶紧问道：“爸，你这是做什么？谁惹你了？”

　　林元宗吼道：“是王芳那个贱人，你知不知道，那个贱人活过来了，还打了浩儿一巴掌，真是气死我了，那个死贱人，不是说醒不过来了吗？”

　　林浩也说：“还有废物林炎，差点就要打爷爷了，他还说，林氏集团是他的，他会连本带利的要回去，还说什么报应，特么的，我真想揍死他。”

　　林峰心头一惊。

　　但很快冷静下来，道：“醒了又怎么样？她已经一无所有，名声扫地，拿什么跟我们林家斗？”

　　林浩道：“爸，我要让林炎走投无路，我要让他沦为乞丐，我要把他拥有的，在意的，全都抢过来。”

　　想起刚才，被林炎抓着头发，他就怒火冲天。

　　再想起自己当时连个屁都不敢放，他更觉得屈辱，只有让林炎跪在他面前，像狗一样的乞求，才能出这口恶气。

　　很快，林峰和林元宗，单独进了房间商量。

　　林元宗道：“阿峰，王芳那个死贱人，说手里有你做假账，贪污巨款，以及私通东岛人的证据，要不要紧？”

　　林峰冷笑：“爸，这都过去大半年了，她就算手里捏着朵花，也奈何不了我，半年经营，早就什么都抹平了，就算有假账条目，也不是我。”

　　林元宗松了口气：“那就好，林氏集团，绝对不能落在林炎那个野种手里。”

　　如果林炎听到他这句话，估计要大吃一惊。

　　林峰笑道：“放心，丢不了，林宇那傻子，到死都不知道自己的身世，他大概死都想不到，一辈子都是在为别人做嫁衣。”

　　顿了顿，林峰忽然露出古怪的笑，“爸，林浩也不小了，该给他订一门亲了，我倒是想到了一个，理想的人选......”

　　......

　　第二天，中午。

　　柳家别墅。

　　柳幕妍拖着行李箱回家，绝美的容颜，难掩疲倦。

　　一进门，就听到沈梦玉和柳幕晴说话的声音——

　　“妈，你可不知道，林炎那窝囊废的小人嘴脸，得志就猖狂，买一辆破车，居然要我叫他爸爸，这个混蛋，是不是看上妈你了啊？”

　　“你瞎说八道什么呀？什么爸爸？这白眼狼干嘛让你叫爸爸？”

　　“谁知道啊，神经病呗！肯定是在家的时候，被妈你骂疯了，他得不到姐姐，想占你便宜。”

　　“这个畜生！好在他跟慕妍离婚了，到时候就可以顺利嫁到程家做少奶奶了，哦呵呵！”

　　柳幕妍闻言懵了一下。

　　自己什么时候跟林炎离婚了啊？

　　“妈，我回来了！”她出声说道。

　　“大小姐回来了。”率先来迎接的，是个四十岁左右妇女，一脸笑容。

　　但柳幕妍不认识啊，愣了半天：“你是谁啊？”

　　沈梦玉和柳幕晴跑过来。

　　“这是我新请的保姆，徐妈！”沈梦玉笑着说道，“徐妈，你快进去烧菜，我大女儿回家，要吃顿丰盛的，味道一定要好，不好吃我扣你薪水。”

　　徐妈撇撇嘴进厨房去了。

　　柳幕妍很惊讶：“怎么想起请个保姆？林炎呢？”

　　沈梦玉道：“那个白眼狼，被我赶走了，以后不会再来我们柳家，还有，他还签了离婚协议书，以后啊，你就是自由身了，想跟谁谈恋爱就跟谁谈恋爱，对了，小程总呢？怎么没送你回来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳幕妍脑袋嗡了一下。

　　“林炎签了离婚协议书？他要跟我离婚？他凭什么提离婚？”

　　她大声说话，一下就炸庙了。

　　沈梦玉道：“慕妍，他签了协议不是好事吗？妈是千盼万盼，不用再拖累你了，怎么你还不高兴，你是不是傻？”

　　柳幕妍脸色阴沉：“要提离婚，也该我提，他没这个资格，我给他打电话。”

　　柳幕晴阻止道：“姐，你就别打了，他现在跟一个女医生，恋奸情热，双宿双栖，好着呢！为了那女人，还打了妈一巴掌呢！”

　　这柳幕晴，还真的是无中生有，唯恐天下不乱。

　　柳幕妍一听，眼珠子都要瞪出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第18章免费阅读。https://xs.23sk.com 