
　　第276章挑战音者首领

　　这意味着，这只听音者再说出这句话的时候，为了显示他首领的威严，显然动用了精神攻击！

　　只是这样的精神攻击，用在此刻精神力属性超过英雄级的叶琛身上，仅仅只是能让他产生精神波动而已，并不能对他造成伤害。

　　但是，这样一句询问，却同样对周围所有的听音者释放出了一个信号，几乎是在一瞬间，所有的听音者，直接将两者围到了中间。

　　显然，在听音者发动攻击的时候，叶琛这毫无反应的表现，让这只听音者感受到了他首领位置受到了威胁。

　　现在这样的情况，显然是它要来教训叶琛这个不知天高地厚的小子了。

　　这样的发现，让叶琛微微一愣之后，旋即大喜，他正愁找不到什么办法名正言顺的统领这群听音者，没想到这个现任的首领，居然就直接把方法给他送了过来。

　　这种如同群居动物一般的生存法则，以及首领的决定方式，正是叶琛目前所想要的结果。

　　而既然在异种丧尸群体之中，存在着这样可以直接挑战的法则，那么叶琛对于接下来的行动，同样充满了信心。

　　于是，在看到所有听音者将他们两个围住，并且发出嘶嘶的低吼声后，叶琛用同样的方式，回应了这只听音者首领。

　　“我要挑战你！”

　　当这句话被叶琛用听音者之间的频段翻译出去之后，所有的听音者都发出了高亢的嘶鸣声。

　　而作为首领的这只听音者，更是在愣了愣之后，对着叶琛发出一声咆哮。

　　“吼！！！”

　　听音者群体内部的动荡瞬间吸引了旁边袭杀者的注意，甚至更远处的异种丧尸，都被这一声吼叫给吸引了过来。

　　不过，这只首领显然对于叶琛如此无礼的挑战没有什么好脾气，在这么一声爆吼之后，居然什么招呼都没有打，直接就冲了过来！

　　同时听音者，但叶琛此刻的属性，却比这只听音者还要强大，尤其是敏捷属性之上，叶琛早就到达了史诗级。

　　这超越一个等级的敏捷，就好比自行车与火车比速，完全不是一个级别的战斗。

　　就在这只听音者冲过来的时候，叶琛就早已经闪身离开了原地，不但如此，在叶琛飞驰之中，更是直接捕捉到了这只听音者的移动轨迹，直直的与他撞了上去。

　　此时此刻，叶琛同样是听音者，但是，他的四维属性，在他身为人类的时候，其表现的形式并没有那么突出。

　　而在此刻变化为异种丧尸的时候，他这才发现，四维属性给他自己带来的提升，简直堪称变态！

　　这只听音者首领的利刃，在于他变化成的听音者利刃相碰的时候，居然直接被自己折断。

　　不但如此，自己的利刃，简直如同切割豆腐一般，直接插入了它的身体之中。

　　同时，自己打出的这一拳，也宛如巨石一般，直接将它的胸骨敲碎，而这只听音者首领，更是直接被叶琛一拳砸入了地面！

　　在所有异种丧尸才仅仅只看到了两只听音者消失不见之后，只是一瞬间，便是一道巨响传来。

　　所有听音者所围拢的圈子中间，一道气浪猛然爆开，让所有的听音者，都下意识的向后退了一步。

　　当叶琛与这只听音者再度出现时，已经是叶琛将这只听音者按在了地上。

　　此刻地面龟裂，以这只听音者为圆心，直接让地面呈现出了蛛网般的裂痕！

　　当叶琛与这只听音者如此出现在这些听音者眼前时，哪怕是一旁观战的袭杀者们，也都愣了一下。

　　这群拥有着智力的异种丧尸，显然也对这样的结果感到了意外。

　　但是，叶琛却没有停下他的动作，而是在看到这只听音者已经没有反抗之力的时候，猛然发动了【异能之心】的吞噬能力！

　　不过，让叶琛感到意外的是，这一次的吞噬，他既没有变回人身，也没有让自己这身听音者的外壳还原成血色。

　　而是这只听音者的身体，直接被他插入其中的利刃给融化！

　　这只倒在地上的听音者，更是惊恐的发现，自己的血肉，居然在顺着叶琛的手臂，不断的被叶琛吸收！

　　“吼！！！”

　　倒在地上的听音者，发出了惊惧的吼叫，但是在场的听音者，却比这只受害者更加惊恐，直接向后退出了百米！

　　因为此时此刻，叶琛在吸收这只听音者的同时，更是不由自主的，将他自己的精神能量也一同释放了出来！

　　叶琛万万没有想到，在自己变身为异种丧尸之后，吸收同类的异种丧尸，不但能够强化他丧尸形态，更是能够加强他的精神能量！23sk.Com

　　于是乎，叶琛对于这只听音者的吸收，更加迅猛了，几乎是发动了全部力量，要将这只听音者吞噬殆尽！

　　而在【异能之心】的作用下，被叶琛压在身下的这只听音者，更是连惨叫都只持续了一秒，便整个化为一滩粘稠的液体，被叶琛吸收进了身体之中。

　　当这只听音者完全消失的时候，叶琛感受着自己体内翻滚的血液，竟是忍不住发出一声狂吼。

　　“吼！！！”

　　此刻的他，还是听音者的形态，以至于他的吼叫，同样变成了兽吼。

　　只不过重点却是，此时此刻的他，这一声吼叫，不但带着自身的兴奋，更是带上了这只首领听音者才有的精神压制！

　　以至于，在叶琛发出这一声吼叫之后，方圆两公里之内，所有听到这一道吼声的听音者，竟是齐齐向着他低下了头！

　　这样意料之外的效果，叶琛自然没有想到，但显然，叶琛可以确定，他现在，在这一群听音者之中，拥有了绝对的话语权。

　　不过，为了测试，叶琛还是使用听音者的联络频段，对着所有的听音者发出了信息：

　　“向我靠拢！”

　　在信息发出之后，所有的听音者全部在此刻动了起来。

　　这一群近在咫尺的听音者自是不用多说，全部老老实实的来到了叶琛的身边。

　　而那些在远处的听音者，竟然也在收到叶琛的命令之后，齐齐向着他汇聚。

　　不但如此，方圆两公里之内，所有的听音者，都在此刻向着叶琛靠拢。

　　这边的异常，自然引起了其他注意，不但是异种丧尸群中的各个首领，就连新人类基地之中的指挥，也发现了这里的异样。

　　而他们对于异种丧尸突然聚集的情况，采用的唯一方法，就是集火开炮。

　　就在叶琛还在为自己这一声令下，所有听音者莫敢不从的情况而惊疑不定之时，他的第六感危险警兆，却是在此刻突然升起。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第275章 挑战音者首领免费阅读。https://xs.23sk.com 