    面对这么多清风观强者，安宁没有任何言语，拉着安静，继续前行。

    “再往前一步，死！”

    安宁停下脚步，问道：“为什么？”

    一片寂静，没有人回答。

    安宁冷笑一声，“魔道？因为兵乱，我们兄妹五岁便分离，天各一方，辗转十余年，才得以重聚。这么多年，我是怎么过的，她是怎么过的，可有人知晓？”

    安宁摇了摇头，继续道：“没有！你们既然说她是魔族妖人，既然要除魔卫道，我且问问，她可做过任何错事，可曾伤害过一人？”

    清风观老道义正言辞的道：“魔族妖人，人人得而诛之！”

    安宁点了点头，“你们说什么就是什么，魔族也好，妖族也罢，我只知道她是我妹妹，只知道有人若想伤害她，就显得问问我手中的剑，我倒想看看，谁敢拦我，谁又能拦我？”

    说罢，安宁拉着安静继续前行。

    一步。

    两步……

    没人出手。

    清风观老道冷喝道：“安宁，你乃正道子弟，劝你及时回头，莫要执迷不悟！”

    安宁冷笑一声，抬眼盯着这老道，沉声道：“你算什么东西？”

    这老道面色难看，却依旧说道：“你虽是青阳宗弟子，但青阳宗绝不会因为你而枉顾正道宗旨，你若再执迷不悟，就唯有死路一条！”

    安宁懒得搭理，拉着安静继续前行。

    清风观老道叹息一声，如同审判一般朗盛道：“杀！”

    飞剑漫天，笔直落下。

    无数金色箭羽凭空浮现，逆流而上。

    长剑与金羽对撞，绽放出绚烂火花，一柄柄长剑不断折损，一位位清风观修士不断陨落！

    没有华丽的对招，只有漫天剑雨不断落下，只有兄妹两人顶着漫天剑雨，一步步前行。

    安宁左手拉着安静，右手握着桃木剑，不断将那些飞来的长剑拨开。

    金色箭羽不断减少，安宁的身上也开始有了伤痕，但他脚步依旧不停，他身后的安静也未被长剑伤到分毫。

    只要他还站着，安静就不会受到伤害。

    安宁身上的伤口越来越多，围观者也越来越多。

    人们看着场中的这对兄妹，指指点点，议论纷纭。

    任何人，只要跟魔族牵扯，便会受千夫所指，被天地遗弃，没有人会同情，也没有人会可怜。

    终于，一柄长剑洞穿了安宁的膝盖，强行阻止他前进的步伐！然后是第二柄，第三柄……

    瞬息之间，安宁的身上就插上了七八柄长剑！

    鲜血泊泊流淌！

    双拳难敌四手，猛虎也无法招架群狼。任你拥有通天手段，也有精疲力竭的时候，这就是与整个天下正道为敌的下场。

    剑雨已经停下。

    安宁身后的长街上，摆满了清风观修士的尸体，鲜血染红了整条长街！

    兄妹两不过前行了两丈。

    安宁只觉得身体的气机正不断随着鲜血流失，他抬头看着前方那些似乎怎么也杀不完的清风观修士，没有悲愤，没有畏惧，只有微微的不甘。

    真的就只能止步于此了吗？

    竟连一个小小的清风观都无法逾越？

    他看向那些围观的百姓，只从这些人的眼中看到了鄙夷与嘲讽，只看到了无尽的冷漠与不屑。

    曾几何时，他也想过要守护这些人，以手中之剑。

    他将身上的长剑一把一把的拔出，强忍着不让自己倒下。他转身看着安静，她的脸上也没有任何恐惧，甚至没有痛苦，她的眼中布满泪光，脸上却挂着笑容。

    安宁有些自责，有些愧疚，柔声道：“哥哥还是没能保护你，但这一次，哥哥绝对不会丢下你！”

    安静点了点头，“我不怕！”

    他们确实不怕，他们本来早就该死了的，能够活到现在，能够再见面，就已经算是上天的恩赐，这就已经很知足了。

    安宁看着手中的桃木剑，脑海中浮现出一个人影。

    她按刀而立，白衣如雪。

    安宁觉得唯一放不下的，便是她。

    他对着桃木剑扯出一个笑容，幽幽道：“对不起，没能成为你期待的剑仙。”

    安宁松开安静的手，双手握着桃木剑，颤抖着将之举起。

    一切都从纵横剑开始，那就以纵横剑结束，希望她能看到，自己虽然没有成为剑仙，也曾使出过剑仙一剑，希望人们能够相信，她没有看错人。

    天际之上，清风观强者叹息一声，开口道：“放弃吧，没有人会来救你，你又何必苦苦挣扎？”

    安宁没有回答，手中桃木剑越举越高。

    确实没有人会帮他，即使桃木剑还能再用一次，但已经没有意义了，今天就算过了清风观，只要他还带着安静，明天一样会有清水观清火观。

    安静看着安宁的背影，心情依旧平静。

    他死，自己也会跟着死，然后身体中的那头魔物就会彻底摆脱束缚，获得自由，到时就让他们去斩妖除魔好了。

    所有人都很清楚，那个叫安宁的，不过是在垂死挣扎。

    远处，一支商队缓缓停下。

    一个青年看着被清风观堵着的兄妹，眉头深锁。

    李松青在犹豫，在挣扎。

    他如今已经不是青阳宗弟子，已经娶了娇妻，明年就会生第一个孩子，然后第二个，第三个……

    只要这单生意走完，他就能继承家族产业，就会有一辈子也花不完的钱财，过着很多人都羡慕的闲适生活……

    可他一旦站出去，不仅帮不到安宁什么，自己眼看着就能拥有的一切也会化为泡影，甚至可能连累整个家族。

    任何人面对这样的选择，都不会做出选择。

    然而他是李松青。

    李松青走向那个身材苗条的女子，低声道：“媳妇，对不起！那个人真的是我兄弟，我不能不管。”

    说完他很快转身。

    他怕自家媳妇会阻拦，怕自己会犹豫。

    “青阳宗前内门弟子李松青在此，要杀我兄弟，先问问我李松青手里的刀！”

    一个声音骤然响起，一个青年挤出人群，腰挎长刀，一步步走向那对已经被整个天地遗弃的兄妹。

    人群中，那个身材苗条的女子娇躯颤抖，泪眼朦胧。

    她幽幽道：“能嫁给这样的你，是我苏婉儿最大的不幸，也是我苏婉儿最大的幸运！”

    李松青走到安宁身前，拔出那把长刀，转头笑道：“别怕，要死我先死。”

    那一瞬间，安宁只觉得有什么东西要夺眶而出。

    李青松穿的不是青阳宗道袍，而且他之前说了他是青阳宗前弟子，所以他代表的，仅是他个人，不是整个青阳宗。

    清风观众人并没有因为李松青的出现而有任何神情上的变化，牵涉魔族，哪怕青阳宗是南方正道大宗，也不敢冒天下之大不韪跟整个天下正道为敌。所以这青年的出现，不过是让今天再多死一个人而已。

    “杀！”

    同样是如同审判一般冰冷的语气。

    剑阵再次发动，剑雨再次洒下。

    有笛音传来，渺渺苍苍。

    一个长裙女子从天而降，漫天剑雨就像是受到了某种牵引，不停在他身边盘旋，形成一个巨大的长剑漩涡！

    她身形落下，漫天长剑便也跟着落下，叮叮当当。

    这一次，清风观众人都皱起了眉头。

    封灵刚好落在李松青左边，转头看着满身伤痕的安宁，又看了看安宁身后的安静，像是看出了什么，笑着道：“你没来找我，反倒是我先来找你了。”

    安宁苦涩道：“见过四师姐。”

    封灵说的，如果再见，记得喊她一声四师姐。

    封灵点了点头，柔声道：“我不能保证能救你们，但可以保证跟你们死在一起。”

    她看着天际那些清风观修士，朗声道：“前落云峰执事弟子封灵，愿为小师弟开道！”

    依旧是“前”，依旧是跟青阳宗无关。

    清风观众人都有些凝重，这女子的出现，无疑让事情变得有些复杂，但也更加表明了青阳宗对这件事的态度。

    所以无论是先前叫李松青的青年还是现在这个叫封灵的女子，所代表的仅是他们个人的意愿，跟青阳宗无关。

    所有清风观弟子都看向那位清风观老道，因为来人毕竟是青阳宗执事弟子。

    清风观老道脸色阴沉，漠然道：“杀！”

    老道一个“杀”字出口，面色陡然大变，随即双手快速掐诀。

    有一剑自天而降，带起一道银色匹练，如同一条长长的瀑布般划破长空，砸向这位清风观老道。

    境界已经达到龙鸣镜中期的清风观老道竟是被这一剑逼得一退再退，愣是退出了七八丈距离才将剑势化解！

    有一人紧跟长剑之后，落在长街之上，刚好站在李松青右边。

    这人就像是人间谪仙，无论什么时候，什么地点，他一出现，就能给人眼前一亮的感觉。

    人群也随着这人的出现而开始骚动。

    长剑在空中盘旋一圈，飞到这男子身前，被他握在手中。

    “前落云峰执事弟子玄都，愿为小师弟开道！不涉宗门，只为同门情谊，虽死无悔！”

    不断有身影陆续落下，以李松青为中心，向两边分别站开，排成一线。

    “前落云峰执事弟子王洞明，愿为小师弟开道！”

    “前落云峰执事弟子余堂，愿为小师弟开道！”

    “前落云峰执事弟子俞洪熙，愿为小师弟开道！”

    “前落云峰执事弟子苏茹，愿为小师弟开道！”

    “不涉宗门，虽死无悔！”

    众人齐声，响遍四野，震彻苍穹！

