    ()    陷害！

    那一瞬间，唐劫脑子里已闪过这个词。

    这下麻烦了！

    就在游少峰喊声响起的同时，一名监察学子已向他走来，同时目光也落在了案前纸条上。

    唐劫知道他可以解释，以自己的实力根本没必要舞弊，但他旋即意识到，考场上不许喧哗，要解释也只能出考场，但到那时他再想回来继续考试已是不可能，充其量不扣他积分，这考试的机会却失去了。

    上半年文科事小，失去进入天一九层资格却事大。

    心念电转间，唐劫已做出决断。

    他突然拿起那纸条。

    摊开。

    凑到自己鼻子下，狠狠地擤了一把鼻涕！

    这个动作立时让那监察的学子滞住。

    就连游少峰也呆住了。

    唐劫若无其事的将纸条丢在地上，然后继续答卷，仿佛刚才游少峰喊的那一声不是他。

    那学子看看地上的纸团，走过来再看看唐劫的答卷，终究是没拿起来，只是瞪了他一眼道：“你狠！”

    转身离开了。

    唐劫这才抬起头，看向那游少峰。

    两人目光对峙，在刹那间仿佛要擦出火花般。

    游少峰哼了一声，这才转回头继续答卷，唐劫心中却已是怒意大炽。

    他不知道这游少峰是临时起意，还是早有用心，又或是受人怂恿，但既然要陷害自己，那便莫怪自己反扑了。

    既然喜欢害人，就总得有被人害的觉悟。

    想到这，唐劫也不急，先继续书写。

    待大部分的试卷解答完毕后，他对着卫天冲那边轻咳一声。

    卫天冲此时正面对试卷急得抓耳挠腮，听到唐劫声音，回头看去，只见唐劫对着自己做了个手势。

    这手势正是早先他试图舞弊和唐劫约定好的内容，只是被唐劫否决了，没想到这刻他竟主动作出，心中大喜，已是连连点头。

    看卫天冲领会意思，唐劫这才低下头假装提鞋，默运心法，已发动元气针打了出去。

    这一下攻击沿着地面飞袭，速度快捷，正中游少峰脚底。

    游少峰只觉得脚底一痛，本能地叫了一声跳将起来，哗啦一下将案子都踢翻，动静之大已是吸引无数学子纷纷看来。

    几名监察更是一起跑过来，扑向游少峰。

    场面一时哗然。

    与此同时，趁着所有人目光转移，唐劫早已抓在手中的一张试卷已在贯注灵气后刷地飞向卫天冲。

    同时卫天冲也发动灵引术，将试卷送向唐劫案上。

    两张试卷在空中交错而过，同时落下，已在瞬间完成了交换试卷的动作。

    彼此对望一眼，卫天冲嘿嘿一笑，心中已是大定。

    这答题的试卷共有三张，他们选择交换的是分数最多的一张，有四百余分，剩下的两张由卫天冲自己作答，就算他再没脑子胡说八道一气，也总能混到五百分了。

    对于卫天冲而言，能通过就是好事，再高的分数他也不指望了，因此这刻喜滋滋的开始答卷，jīng神振奋，连头脑都聪明了许多，几道原本解不开的题竟然也一下想通了。

    这边唐劫瞥了一眼游少峰，只见几名学子已将游少峰带出，游少峰还想大喊大叫，却被一名灵师随手封了他，不许他再喊，就这么一路驾出考场。

    走过唐劫身边时，无法说话的游少峰还用眼睛死死盯着唐劫看，眼神中充满怨毒。

    不用想他都知道，刚才那一下是唐劫干的。

    这边一名灵师则看着游少峰离开后的地面，似是在感受什么，突然嘿嘿笑了一声。

    来到唐劫身边，那灵师低声说了句：“考场上各用手段没什么，但攻击他人却是大忌，以后别这么干了。”

    唐劫恩了一声：“是，只不知是上师发现的，还是猜的？”

    那上师楞了一下：“发现的又如何？猜的又如何？”

    “如果是发现的，说明我的确卤莽了，这是个错误，当立刻改正。如果是猜的，那就说明学子没做错。”

    那上师呆了呆，嘿嘿笑了起来：“好小子，有点意思，难怪院主对你如此重视。”

    他没有回答唐劫的问题，只是拍了拍他的肩膀，径自离去。

    没有了他人的sāo扰，唐劫终于可以安心答卷。

    三个时辰很快过去。

    终于，一声锣响宣告了本次大考结束，尽管不舍，不愿，学子们无论是否完成还是必须立刻放下考卷退出考场。

    就在退场的时候，突然听到一声大吼：“哈哈，我成功了！我肯定能通过了！！！”

    循着声音望去，只见卫天冲正象个进了球的球员般，挥舞着手臂满场飞奔，大呼小叫。

    唐劫被他吓了一跳，一把抓住他：“你干什么呢？”

    “我庆祝啊！”卫天冲抱着唐劫喊：“谁说灵引术没用的？没有灵引术我怎么和你交换试卷啊？哈哈哈哈！”

    卫天冲叉着腰仰天大笑，浑然不可一世状。

    刷的一片目光已落在卫天冲身上，现场陡然静了下来。

    被这目光集群扫shè了一把，卫天冲打了个哆嗦。

    他惊恐问唐劫：“都这么看我干什么？不是说只要没当场抓到就没事，随便怎么说的吗？”

    唐劫满头是汗：“当然没事，不过也大可不必如此张狂吧？别忘了还有不少人要么作弊被抓，要么作弊不成呢，你想让他们怎么看你？”

    卫天冲看看大家还都在看自己，眼神复杂，羡慕嫉妒恨，各种目光都有，立时心虚，头一低挤人群里溜了。

    出了门，原本安静的氛围立刻变得喧哗热闹起来，一片唏嘘声，哀叹声也于此时纷纷响起，学子们之间更是纷纷交谈起来。

    有彼此询问考得如何的。

    “怎样，有希望通过吗？”

    摇头。

    “你呢？”

    叹气。

    有求证对方作弊成功与否的。

    “你怎么样？”

    “侥幸得手，你呢？”

    “哎，功亏一篑啊！”

    “庆幸吧，至少没被抓到。”

    也有彼此验证答案的。

    “那第二十题答案是什么？”

    “我也不知道。”

    “谁知道鸿蒙之灾是什么？”

    “星罗界分正反，鸿蒙界即为反界，内有妖魔无数。一千八百年前，鸿蒙诸魔入侵星罗大千界，我栖霞界也是其中之一，诸派群起抗争，我洗月派就是在那时崛起的，第一堂课就有讲过啊。”

    “哎呀，我明明背过的，怎的一上考场就忘了。”

    “那近古四绝都有谁？”

    “姑shè仙子，妙手仙尊，无妄天尊和十罗上人啊。”

    “妈的，我写成青龙白虎朱雀玄武了。”

    “……你动动脑子好不好？那是上古四圣兽啊！”

    “我洗月派训典是什么？”

    “守古道，御今礼，法天地，问本心。墙上就写着呢，这是送分题啊，你回头看一眼不就知道了？”

    “我哪敢回头啊……”

    卫天冲兴冲冲过来：“我全答对了！”

    众人一起鄙夷看他。

    卫天冲悻悻地笑，灰溜溜走开。

    唐劫看得好笑，然后看到侍梦走了过来。

    唐劫问他：“考得如何？”

    侍梦脸sè黯淡：“准备重读吧。”

    “别灰心，一切都会好起来的。”唐劫拍着他肩膀安慰他。

    轻笑声传来。

    回头看去，却见到是柳红烟，平静月，书名扬等四人过来。

    看柳红烟笑得开心的样子，唐劫心中有数，亦笑道：“看来是通过了？”

    柳红烟没好气地白了一眼：“有人不肯帮忙，人家自然只好找肯帮忙的人喽。”

    语气中满是幽怨，眼神已是瞟向书名扬。

    书名扬却大感尴尬地低头。

    他自诩将来要兼济天下，对这作弊之事素来不耻，却被柳红烟软磨硬泡，终究还是答应了，心中自是各种羞愧。

    唐劫却笑道：“那书兄可得好好谢我，有了在佳人面前展现的机会。”

    他一句话就化解了书名扬的尴尬，顺带把柳红烟的嗔怨轻轻推了出去。

    平静月笑道：“算你这张嘴会讲话，不过呢，也不是所有人都有把握通过哦……”

    她拉长语调，眼神已往蔡君扬身上撇去。

    蔡君扬干咳一声，扭过头只当没看见，显然这次大考他是没把握了。

    四个人，也就他最没底气，故而郁闷不已。

    唐劫说：“到是不知那戚少名和安如梦如何？”

    他这个话题引起大家兴趣，一时纷纷猜测这新一届的两位天之娇子考试如何。

    柳红烟道：“我刚才来的时候看到他们了，看样子是有信心能过。”

    于是大家一起叹息，

    这毫不掩饰的羡慕嫉妒弄得彼此一起大笑起来。

    大家随便聊了一会儿，也不知是谁突然提议道：“既然大考也考过了，不然趁机出去玩一天如何？说起来进了这学院半年，还没去过万泉城呢。”

    “好啊，好啊！”这个提议立时引起大家的附议。

    到底是年轻人，在学院苦修半年，也早就憋坏了。

    唐劫到是有些犹豫，毕竟对他来说，离开学院就等于脱离了学院保护。

    蔡君扬已抓着他手臂道：“就你顾忌最多，多练一天你追不上那戚少名，少练一天也不用担心就被别人追上。这学院的rì子啊，长着呢！”

    看他如此热情，唐劫也只好答应：“那好吧，不过既然要出行，到不如多些人一起，不如就整个逍遥社所有社员，如何？”

    平静月有些苦恼：“人太多却是有些不方便了。”

    唐劫笑道：“你好歹也是社长，总不能只顾着自己的小圈子，也要多照顾一下其他社员才是。”

    平静月没好气的瞪他一眼：“算你有理，既如此，那就明天全体一起去万泉城。”

    就在这时，卫天冲屁颠屁颠地跑过来，大喊道：“你们要去哪儿，我也去！”

    唐劫立时无言，回头看大家，书名扬等人也笑了。

    还是平静月道：“那就带他一个吧。”

    “这样不太合适吧？”唐劫道：“毕竟是社员活动。”

    “那便入社就是了。”柳红烟回答。