
　　九头蛇的效率很高，没让斯库鲁人多等。

　　当天晚上汤姆在开车回家的路上，相对驶来的两辆黑色SUV突然转向，逼停了他。一辆SUV上下来两个黑头套作战服的人，将汤姆弄上了他们的车，然后离开……行云流水的一塌糊涂。

　　斯库鲁人自然没有去动这些人。

　　而是跟在他们身后，一路跟着这两辆SUV来到一处郊区工厂。23sk.Com

　　工厂看起来很普通,可实际上却有着非常森严的防守，各处都隐藏着摄像头，不是专业的，根本无法发觉这些角度刁钻的摄像头。想无声无息地潜入进去，没那么容易。再说他们何必闯进去，这么大一个工厂的人员资金流动，总不可能无中生有，必然带出更多线索，干嘛要冲进去打草惊蛇。

　　随意斯库鲁特工只是留在原地对这座工厂进行监视。

　　同时其他地方的消息也回来了，九头蛇的速度果然快，短短一夜时间，三个失踪，两个死亡。估计失踪的那三个很可能也死了，只不过是死在犄角旮旯里。死亡的两人都不在家里。他们不久前才出门，就在离家不远处的地方，一个掉进了河里淹死，一个被车撞死。

　　作为一个以间谍手段闻名整个宇宙的种族，斯库鲁人对他们在地球的同行还是相当认可的，这是一个谨慎狠辣的对手，且下手毫不犹豫，就这样清理掉了五个人。除了最早那个不知情的经理，以及刚刚那个研究院，其它有价值的目标都已消失。当然,这并不代表一切痕迹都消失。

　　有痕迹就能够追查，斯库鲁人对此非常有自信。于是一场反向的渗透就这样无声无息的展开了。

　　这个工厂就是突破口！

　　……

　　加勒特看着电脑上的消息,摩挲着下巴：“居然没人出现，难道是我高看对手了？”

　　口中这样说，他的眼神却很阴沉。

　　斯库鲁人拿拉玛钓鱼，加勒特也不傻，他同样拿拉玛那条线上的人钓鱼，他想看看到底是谁在背后搞鬼，可没想到背后的人比他想想的要沉稳的多，于是加勒特开始怀疑起来，到底是什么环节可能出纰漏。

　　难道那些人对拉玛身后的势力不感兴趣？

　　既然如此，拉玛对他们意义何在？

　　难道单纯的是因为拉玛是死亡战士原型机？

　　搞情报就是这样，他们无一例外都很多疑，这是好事，但也同样是坏事。容易自己吓到自己。

　　当然，虽然加勒特过程全错了，可得到的结果却神奇的是正确的……

　　加勒特心中隐隐的危机感，在提醒他——这事没完。不管是谁，这次的对手，都不是一般人！

　　终于他站起身来，回到研究员那里：“这几天24小时轮班,留意千里眼系统里的所有人。如果有问题，不要犹豫，直接清理掉。”

　　研究员愣了愣,扭头看来：“你确定？”

　　那可不是一个小工程，看样子他要加班了。千里眼是一个集行动、情报、监控、分析等等职责于一体的庞大体系，那需要监视的人海了去了！这该死的工作量……想到远去的假期，那个研究员欲哭无泪！

　　淦！谁特么愿意加班啊！

　　他加入九头蛇就是为了活的更爽，得到更高质量的生活，结果加入九头蛇之前他是一个社畜，加入之后依然还是社畜……这特么不白加入？

　　这个世界拥有大毅力，大理想，大野心的人总归是少数，即便是九头蛇内部，大部分人也其实是混日子的。给谁工作不是工作呢？九头蛇给的多，自然为九头蛇办事。

　　只是……全世界就没几个人喜欢加班的，喜欢加班的那群人，简直反人类！

　　加勒特点头：“我有预感，这次的对手没那么简单，不要大意。就这样，我先走了。”

　　研究员哦了一声，扭回头重新看着屏幕。

　　眼中包含着无数的泪水啊！

　　千里眼说什么，那就是什么呗。这一切都是这位老板掏钱弄出来的，他只是个技术员而已。研究员心中如此想着。

　　也只能这么想……难道还能辞职还是咋地？

　　九头蛇，加入很容易。可退出就难了。

　　唯一的退出方式……就是死！

　　离开这里，进入一处地下停车场，加勒特去掉纳米面具，然后换上另一张脸和车离开。

　　这就是千里眼的运作方式，除了亚历山大和他自己，没人能够知道他的真实身份。

　　只有这样，才能保证安全！

　　只是……他不知道的是，很快，就有人找上他！

　　……

　　就在斯库鲁人进行渗透行动的时候，他们不知道的是，有另外一帮人盯上了他们！

　　而且还是凯的老朋友，黑寡妇娜塔莉以及魔形女瑞雯！

　　斯库鲁人从哪里来？

　　当然是从他们停靠在火星背面的飞船上来！

　　那问题来了，他们是怎么到地球的呢？

　　答：小型飞船！

　　这不是把黑暗精灵当摆设嘛？

　　你老老实实的躲在火星，黑暗精灵还真没什么好办法潜入他们的飞船。

　　毕竟不是谁都会变形。

　　黑暗精灵在这方面的经验飞船欠缺。他们更喜欢莽一波。间谍什么的……他们一点都不专业，再者说了，宅在方舟几千年，就算有啥间谍技能，也生疏了。

　　毕竟方舟除了他们，也没别人了。有间谍也没鸟用。

　　可你大大方方的从火星飞船跑到地球，那就有点瞧不起人了。

　　而斯库鲁人也没想到会有人居然盯上了他们，而且还是在太空中！

　　他们在接近地球之前，那叫一个大摇大摆，连基本的隐形都没做。

　　黑暗精灵不发现他们，那才有鬼了！

　　于是这件事就被汇报给了凯。

　　之后的事情就简单了。

　　斯库鲁人哪怕被凯发现过一次之后，依然没能改变对地球人的轻视，所以有心算无心的情况下，凯很快就抓到了他们的尾巴。

　　对付间谍，凯并不专业。

　　但别忘了，凯身边有专业人才。

　　娜塔莎和瑞雯。

　　嗯，对了，娜塔莎和瑞雯依然还在较劲。

　　只不过，看起来娜塔莎更在意一些，瑞雯只是把这件事当做成一种生活调剂。

　　现在孩子们都去上学了，瑞雯突然有了大把的时间，也不需要担心被人追杀，陡然闲下来，她还有点不习惯。

　　有娜塔莎找她麻烦，她还挺乐意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百零六章：外星特工地球大作战免费阅读。https://xs.23sk.com 