    法正和华雄赶回来的时候，那个传令兵易经快等哭了，鲁肃给他的信件上写的是特，也就是最紧急的情况，结果愣是被他等到连普通信件的速度都没有了。

    “行了，这件事你不用管了，我来了。”华雄一看对方是自己手下苦逼的士卒，一挥手表示这件事他扛了，让那家伙回去休息，赶月底之前回泰山就行了。

    “喏！”传令兵大喜，他最担心的就是因为自己的信没送到然后出大事了，最后他被咔嚓了，要知道很多传令兵都是这么死的……

    “玄德公大概去了什么地方。”法正将自己老爹安置好之后刚刚来到府衙，华雄就询问道，没办法能早一点早一点。

    “大概在这一带。”法正指着地图上的一点说道。

    华雄瞄了一眼，差点一口老血喷出，自己之前路过那里了。

    压下心中的郁闷，“孝直，你坐镇北海，我前去将这件事给主公述明，不过你且记住，别再乱来了，虽说北海府衙确实无甚大事，但是你也不能擅离职守，而且就算你要离开，也要先找好代为职守的人员。”

    “好的，好的，你赶紧去，放心，开发北海这种类型的事情很简单的，放心吧，我们都不知道做了多少次了。”法正一脸郁闷地说道，“你这个家伙赶紧去做你自己的事情吧，北海你不用管了，当初开发泰山的时候我也在啊！”

    说完法正就将华雄往出推，对于他来说开发北海还真没有什么难度，当初陈曦和鲁肃如何开发泰山他也是历历在目的，而他去齐国之后已经做了一次齐国的农业商业矿产的开发，等被刘备调往北海的时候，鲁肃担心法正第一次接触这种超大规模黄巾流民的处理，还特意给了一份当初陈曦兴建泰山的计划书。

    这也是为什么法正底气十足的原因，陈曦当初的那份计划书经过鲁肃的补充实际上已经非常的详实，而北海的情况几乎就是当初陈曦初来泰山的翻版，不过比之当初更好的是一众物资都不缺少，基本上按照步骤以工代赈就可以了。

    话说这也是法正到处探查民情的原因，倒也不是为了压住陈曦和鲁肃，他只是觉得拾人牙慧不符合他的心性，不说别的至少要能做点不同于别的东西，就像当初他在齐国当齐国相的时候发动百姓建设铁矿，补贴民用，而他在北海也是想要找点和铁矿相类似的东西，怎么说就算本质相同，也要有点不同的偏重。

    话说法正在齐国建的铁矿冶炼一条龙到现在都没上报给刘备，至于会不会遭忌讳，法正直接就没有造武器，只进行铁制农具的制造，他还等将农具制造好给刘备一个惊喜，毕竟现在治下百姓还是很缺农具的，至于知道这件事的鲁肃对于法正的做法还是很满意的，不管什么时代“民以食为天”！

    华雄出了府衙，眼见法正命人将衙门关闭，鄙视的越上马，也不管夜色迷蒙直接朝着法正指的那个方向跑去，反正到了那个地方只要放开气势，估计许褚就能感觉到，从而他也就能找到刘备了。

    是夜，紫虚准备打坐养伤的时候，听到门外轻微的脚步声，无奈之下，穿上鞋子，在对方准备敲门的时候打开房门。

    “咔嚓！”贾诩刚刚准备敲门的时候，紫虚那平静的神色便出现在了面前，贾诩抬起来的右手准备敲门的动作不由得一顿，神色也微微一怔，不过却也没有太大的起伏，基本保持着无动于衷。

    “仲有，好巧。”贾诩收回自己的胳膊完全无视尴尬，平静的对紫虚说道。

    “贾长史，今时所来何事？”紫虚面无表情的问道。

    “不请我进去坐坐，你我年相近，称我为文和即可。”贾诩淡然地说道，对于紫虚的神情并没有多少的在意。

    “不敢，文和兄，请了。”紫虚面带微笑的说道，心下不由得有些心惊胆战，虽说他自信自己在这位面前没有露出马脚，但是每每见到贾文和他都有些不自然，这位就像是在阴影中的黑刀，端的是杀人不见血。

    贾诩进来毫不客气的坐在主位，敲了敲茶杯，紫虚苦笑着给贾诩添上茶水，任他这时有多少不满也不能开口，就算要找贾诩麻烦，也要等离开之后在说。

    “仲有，坐坐坐，堵在那里多不好的。”贾诩抿了一口茶水仿佛才反应了过来紫虚还没有坐下。

    紫虚随意的找了一个位置坐下之后，“文和兄不知今时所来何事，可真让我略略心忧。”

    “没什么大事，只是想继续前天的话题，子扬当时问的问题，我现在想知道了。”贾诩放下茶杯阴笑着看了一眼紫虚说道，“想必，这个时候没有其他人，仲有也该说了，我对于子扬当时问的问题很感兴趣。”

    紫虚一愣，他没想到贾诩是来问问题，这种事情好应付，“什么问题会令文和兄如此重视。”

    “曹氏重谋的精神天赋，还有袁氏重谋的精神天赋。”贾诩双眼闪烁着精光看着紫虚。

    “这我怎么可能知道。”紫虚一愣，他想不明白贾诩为什么会问这种问题。

    “仲有，说吧，既然你要加入我们就拿出自己的实力，像之前那样半遮半掩对你我都不好。”贾诩神色平静的看着紫虚，但是那深邃的眸子让紫虚心中发凉。

    “我不知道。”紫虚犹豫再三还是艰难的开口道，这个时候他根本没有办法卜算，贾文和在身边的情况下就算算到未来都不是一定发生的，牵扯太大了。

    “哦？仲有可曾想清楚了。”贾诩一挑眉，“有什么苦衷可以说出来，但是这些人对于我们来说很重要，道长既然寄居在我们这里，还请说明来意，再要么说出我们想知道的，这样对大家都好。”

    “你就不怕我对你出手？”紫虚被拆穿身份，先是一愣，随后反倒少了对于贾文和的忌惮反问道。

    “不怕，你不敢，也做不到。”贾诩平静的说道，“我也有自保的手段，怕是道长伤势也未愈吧，强自动手恐怕对您的影响不会小的。”(未完待续。)

