    陈九鼎看着野猪王幽怨的眼神，随后一想，自己好像还真是做的有点过了。

    首先，抢了野猪王的食物，其次，又要了这么多野猪。

    嗯……是有点说不过去。

    随后，陈九鼎开口说：“好吧，看在你让五头怀孕了的野猪跟着我们的份上，我也不占你便宜，给你一些灵泉水，就当是回礼了。”

    陈九鼎说完，控制着一股灵泉水朝着野猪王的嘴里而去。

    野猪王看到灵泉水后，鼻子不断的嗅着，当它发觉这个灵泉水的味道后，它迫不及待的全部喝了下去。

    得到了灵泉水，野猪王稍微想了想，朝着陈九鼎哼哼的叫了两声，这才追赶自己的野猪群去了。

    陈九鼎看到野猪王走了，他对着大宝说：“搞定，走了，我们该下山了，大宝，你让这群野猪跟着我们回落龙村。”

    “收到，老爸！”

    陈九鼎正准备回村，他身旁的狼王立马再次化身为话痨。

    “老铁，你刚才给那个什么野猪给了灵泉水啊！我可是看到了的！

    老铁，你可不能偏心，给了野猪灵泉水，也得给我一点吧！

    好歹我今天陪着老铁来了一趟，还帮老铁找到了野猪群，没有功劳也有苦劳吧！

    不对，是功劳苦劳都有。

    你要是今天不给我灵泉水，我今天就赖在这里不走了。”

    狼王说完，直接躺在陈九鼎的脚边，做出一副不给我灵泉水，它还真就不走了的样子。

    陈九鼎没管狼王，直接绕过狼王，朝前走去。

    狼王看到陈九鼎没有理会自己，它愣了一下，然后，它看着陈九鼎大宝带着野猪下山去了。

    这还得了？

    我要的灵泉水没给我，老铁你还真就这么走了？

    随后，狼王反应过来了，它站起来，快速朝前跑去，很快，它就超过了陈九鼎，然后，它在距离陈九鼎前方还有几十米的地方继续躺倒，等着陈九鼎给它灵泉水。

    陈九鼎路过狼王身边的时候，狼王一脸期待的看着陈九鼎，并且在自己心中想：这一次，老铁应该会给我灵泉水的吧！

    结果，就在它回过神的时候，它看到陈九鼎再次走远了。

    “嗷呜……不可能！老铁，你是不爱了吗？为什么不给我灵泉水？

    嘿……我这暴脾气，我今天还就不信了！”

    狼王嗷了一嗓子，随后再次朝着陈九鼎前面跑去，很快它再次躺在陈九鼎前面。

    这一次，陈九鼎依旧没有理会它。

    靠，心态要崩了啊！

    一路上，狼王用尽心机，各种躺在陈九鼎前面装死耍赖。

    然而，陈九鼎理都不理它。

    很快，他们一行就下了山。

    到了山脚下，狼王总算是放弃了。

    得，看来，今天老铁似乎心情不好啊！

    自己无论再怎么努力碰瓷，老铁都不会搭理自己的。

    算了算了，今天就这么着吧！

    改天，改天老铁的心情好了再说。

    陈九鼎看到狼王放弃了，然后跟在他身边一声不吭的走着，他终于看了一下狼王。

    心中想：这狼崽子，现在的演技真是太溜了！

    如果，狼王要是去拍电影的话，那最佳兽主角，绝对是它！

    嗯……

    最佳兽主角，怎么听着有点怪怪的？有这种奖吗？

    最后，陈九鼎还是没忍住，他把自己的手伸到狼王的嘴边，给狼王了一些灵泉水。

    狼王感受到自己嘴里的东西后，睁大了眼睛，露出一副不可思议的表情看着陈九鼎。

    它不明白，为什么老铁会突然给它灵泉水？

    难道说，老铁是看在它这么卖力表演的份上，才给它的？或者说，老铁是依旧爱着它的？

    靠，不管了！

    反正喝就完事了！

    喝到灵泉水后，狼王蹭了蹭陈九鼎，这才朝着大棚的方向跑去。

    现在，已经快中午了。

    陈九鼎跟大宝带着二十五只野猪来到养殖场的时候，吓了里面的人一大跳，包括二壮。

    “鼎哥，你们这是干啥去了？打家劫舍？还是坑蒙拐骗？”

    陈九鼎说：“死一边去，什么打家劫舍，什么坑蒙拐骗？我们这明明是威逼利诱好吗？”

    二壮听了这话，嘴里嘟囔的说：“还没我说的好呢！”

    陈九鼎笑了笑说：“二壮，这些野猪，以后就是咱们养殖场的了，你们放心，这些野猪已经被我驯服了，不会咬人的，你们以后就当家猪的养。”

    “这……小鼎主任，这些野猪真的不咬人？”

    陈九鼎听到其中一人问，他再次说：“你们放心，我说不咬那就是不咬。”

    这些野猪现在已经被大宝的王霸之气给震慑住了，它们还敢咬人？笑话！

    狼群都被大宝给吓得不敢咬人了，更别提它们一些野猪了。

    随后，陈九鼎说：“你们当中谁会养猪，以后就专门负责养殖野猪。”

    “小鼎主任，俺会，俺会养猪！”

    “俺也会，俺也会！”

    瞬间，就有五六个人站了出来。

    陈九鼎看着他们说：“好，那暂时就交给你们几人负责了，因为养野猪要比养鸡鸭辛苦一些，所以，你们几人的工资每个月再加三百！”

    陈九鼎说完这话，立马又有人开口了。

    “小鼎主任，俺也想养野猪，俺不怕辛苦，俺也不嫌脏，俺主要是看重那多出来的三百工资！”

    他说完这话，他身边一人踢了他一脚说：“你个没心眼的东西，后面那句话能说出来吗？”

    这一下，惹的众人直接哈哈大笑。

    “这些野猪暂时还比较少，所以先让他们六人负责吧，等到以后数量多起来了，你在来养猪。

    对了，有五头野猪怀孕了，说不准过段时间就会有野猪崽子生出来，你们几人可要记好了。”

    “记下了，记下了，小鼎主任，俺们一定会记好的。”

    果然，多了三百的工钱后，这几人立马拍着胸脯对陈九鼎一顿保证之类的。

    “好，那你们就把这些野猪带到专门养殖野猪的地方去，从今天开始，大家伙儿就有的忙了。”

    “嘿嘿，忙点好，忙点才能赚到钱！”

    “二壮，鸡鸭都安排好了吗？”

    二壮说：“鼎哥你就放心好了，都安排好了。”

    “带我去看看。”

    随后，陈九鼎进了养殖场，然后看着里面已经叽叽喳喳的场面，他的眼里全是小钱钱！

