    听到我说快成功了，源沁再愣了几秒钟，然后不由大笑了起来：“你这灵异之主，我承认，你的确是有几分本事，不过这些多半来源于盘古天神的遗留馈赠，就算是盘古天神，也不敢说自己比本源神厉害，就凭你？”

    我笑道：“是啊，就凭我，怎么！你觉得不可能吗？”

    说话的时候，我缓缓抬手，地上湖泊的水位迅速开始降低，顷刻间一大片的湖泊变成了干枯的空地。

    再接着我一挥手，我和源沁面前的阁楼、廊桥，包括已经落入湖底的一叶木舟统统消失掉了。

    而之前消失的雪山，也是在我和源沁的旁边拔地而起，我和源沁刚进入相术空间是什么样子，现在依旧是什么样子。

    源沁期间还想利用规则和我抗争，可当她发现自己面对的是势不可挡的“洪水”的时候，也是放弃了，便站在一边静静地看着。

    当一切都换之后，我便轻轻说了一句：“在我相术的空间里，我还原的不仅仅是空间，还有时间。”

    源沁看了看自己的身体，然后疑惑道：“可我身体的气息和我刚进这里的时候完全不一样。”

    我笑道：“时间只是一个标记的维度而已，它并不会影响物质本身，操控时间只会让你看到这一维度之内发生了什么，当然你也可以亲自动手改变这一维度内发生的事情，但是时间本身并不会改变什么。”

    “物质的改变，就算没有时间，也会一直不断的变化。”

    “这就好比是……”

    “黑暗元心的存在！”

    当然后面这一句，我没有说出声音来，只是淡淡地笑了笑。

    源沁却是兴趣上来了，便问我：“好比是什么？”

    我笑道：“那就需要你自己去领悟了，不过我却可以告诉你一件事儿，在一切的尽头，空间、时间都是零的地方，所有的一切都是在不断变化的。”

    “正因为变化的存在才产生了时间和空间，两种基础规则。”

    “而这也是最为基础的规则，而这两者基础规则之上，还有一种更为原始的规则，我将其称之为基点。”

    “万物之源，规则之始！”

    源沁摇摇头，表示不明白我说的是什么。

    我则是岔开话题说：“不懂就算了，你还要继续和我打吗？”

    源沁则是说了一句：“让我想想！”

    接着她手一甩，手里的雪花剑直接散掉，而那些散了的雪花并没有落地，而是在空中漂了一会儿消失掉了。

    那是来自未来雪花，我相术空间会根据基本的规则将其送回未来去。

    当然，这一切都要在那些雪花没有被源沁束缚的前提下。

    源沁缓缓闭上眼睛，似乎是在感受什么。

    过了差不多一分钟，她才睁开双眼说：“我感觉自己好像又强了不少，不过好像不是你的对手，也罢，我认输了，我会去本源世界等着你，等你做好印记的时候，记得来本源世界找我。”

    要和源沁分出胜负，并不是容易的事儿，既然她主动认输了，我自然也不愿和她多做纠缠，便点了点头道：“我到了本源世界，肯定会去找你的，说实话，本源世界，我也有很多地方想要了解一下的，特别是那些千奇百怪的小世界。”

    源沁微微一笑说：“我等着你。”

    说罢，她指了指天空说：“现在可以放我出去了吧。”

    我犹豫了一下，还是打开了相术空间。

    源沁深吸了一口气，然后说：“好了，我要回本源世界去了，这次回去，我怕是再也过不来了，只能等着你来找我了，毕竟我的印记，只是一次性，就好像这次来的本源世界的人，他们基本都是有来无回的，我的还好，能回去。”

    说罢，源沁一摆手，她的身影就在盘古世界的空间中彻底的消失了。

    我心里也是清楚，她是回本源世界去了。

    而我通过源沁的消失，也是捕捉到了一些进入本源世界的规则方法，这些方法和我黑暗元心力量，以及我对规则的领悟相结合，说不定我真的能够创造出自由出入本源世界的印记来。

    当然最主要的是我去了本源世界后，一定不能影响我对盘古世界的感知。

    这边有事儿的话，我需要随时返回这边来。

    我深吸一口气，不由觉得这次和源沁的对战收获颇丰。

    我甚至觉得这源沁可能是故意过来帮我的，有了这个想法，意识中便会将其无限的放大。

    我总觉得源沁这次前来，是有人故意安排的。

    只可惜源沁的命理藏的太深，我不能看的太透彻。

    而我的直觉一般都很准！

    正当我想这些的时候，意识里忽然传来了徐铉的声音，他问我战况怎样了，怎么没有动静了。

    我便说了一句：“结束了。”

    徐铉疑惑道：“你这就赢了吗？”

    我说：“说不上赢，只是占据了一些优势，然后对手直接回本源世界去了。”

    徐铉这就更疑惑了：“回本源世界去了，来去自如？”

    我道：“这倒不是，她只能来去这一次，之后便再也来不了了。”

    徐铉还是有些不解，我便把刚才发生的情况在意识里给他讲了一下。

    听我讲完，徐铉便道：“如此说来，你要先去本源世界了吗？”

    我点头说：“差不多了，到时候盘古世界这边就交给你和老王了。”

    徐铉叹了口气说：“其实我也想去，不过盘古世界这边还有很多的本源人没有清理干净，只留下老王一个人，的确有些不合适，也罢，等我和老王清理完了这边的情况，我就去找你。”

    我说：“好！”

    接着我便对徐铉说：“对了，没什么事儿，你就先回去吧，顺便告诉若卉，让她带着小妖来这边找我，我就不进龙城了！”

    徐铉答应了之后便消失了。

    不一会儿，徐若卉便带着小妖飞到了我的身边。

    一落地，小妖就自动跑到我身后去了，在徐若卉的面前，她还是有些认生的。

    见状徐若卉就说了一句：“这孩子和我的缘浅，生分的很。”

    我笑道：“是啊，过不来多久，我也该和她分开了。”

    小妖一脸的迷茫。

    我没有理会她，而是看着徐若卉说：“近来可好？”

    徐若卉愣了几秒微笑道：“原来你还知道关心我呀！”

