
　　二皇子怎么也没有想到这时候皇甫圣华竟然站了出来，要知道他都已经计划好了，只要让这些人都对十四皇子砍上一刀，这些人就只能投靠他，否则的话早晚就是死。

　　然而谁知道人算不如天算，这时候皇甫圣华竟然站了出来，一下子就将他的计划给大乱了。

　　“皇甫圣华，你不会以为我就没有一点儿底牌吧，我敢夺取皇位，你以为我仅仅是凭借的你们？影子，出来！”

　　一道黑影一下子就从二皇子的影子之中蹿了出来，接着就冲向了皇甫圣华。

　　砰——

　　“太阳国的高手！”

　　皇甫圣华看清来人的装扮时立马就猜到了他的身份，这时候众人都傻眼了。

　　他们怎么也没有想到二皇子竟然勾结了太阳国的人，要知道太阳国和他们紫风国可是世敌，他们紫风国一直以来的目标就是将太阳国给灭了，然而现在二皇子竟然勾结了太阳国的人，这让皇甫圣华他们怎么会不吃惊呢？

　　“嘿嘿，你们也知道影子是太阳国的人啊，我让父皇答应将紫风国的一部分城池给太阳国，然后和太阳国交好，父皇竟然不同意，而且还打了我，这样不识时务的人又怎么能够作为紫风国的帝王呢？所以我就派人将他给灭了，然后将紫破天那个白痴救了出来，他还以为我是为了感谢他的照顾而救的，真是笑死我了，恐怕他到死都不知道自己是为什么而死的吧。”

　　二皇子的话让皇甫圣华更加震惊了，甚至在战斗的实力都分神了。

　　砰——

　　黑影在皇甫圣华分神时一剑将他打飞了，而且黑影还顺便打出了一把手里剑，在皇甫圣华的胸口处又留下了一道深可见骨的伤痕。

　　“没想到陛下对你这么好，你竟然对他还下了毒手，哈哈哈……陛下如果在的话肯定非常伤心吧。”

　　皇甫圣华说着说着泪就下来了，接着他体内的毒也完全爆发，乌黑色的血液从他的七窍之中流了出来。

　　“嘿嘿，将那些人都杀了，现在整个紫风国都是我的了，你们以为少了你们我们紫风国就运转不下去了吗。真是笑话，就算紫风国没有人才，难道太阳国也没有吗？”

　　二皇子的话让底下的那些人震惊了，他们不傻，当然能够听懂二皇子的这些话了，也就是说二皇子还准备去太阳国带回来一些“人才”，并且让那些所谓的“人才”来把持着整个紫风国。

　　“陛下啊，是老臣眼瞎了，竟然会相信这么一个狼心狗肺的东西，是老臣……”

　　一名大臣跪在地上大哭着，他终于知道这就是一场阴谋了，而他们这些人还是这一场阴谋的帮凶。

　　现在整座紫枫城都已经被二皇子给控制住了，而且他还用重兵将皇宫给围住了，可以说现在他们的生死都在二皇子的手中，只要二皇子愿意，他们这些人就都得死。

　　“哭哭啼啼的算什么，影子，给我杀了他！”

　　听到那名大臣哭哭啼啼的二皇子不爽了，直接就让影子动手，准备将那名大臣斩杀了。

　　“嘿嘿，我最喜欢杀人了，放心，他绝对活不了的。”

　　影子阴气森森的说完就飘向了那名大臣，不过就在他手中的剑即将碰到那名大臣时，他发现自己手中的剑竟然不会动了。

　　“够了，这场闹剧就这样结束吧。”

　　一个非常弱的声音传到了二皇子的耳中，然而这个非常弱的声音却将二皇子给吓到了。

　　这个声音他还是非常熟悉的，毕竟作为皇家的一份子，而且还是紫天最喜欢的一名皇子，他们紫风国的老祖宗的声音他又怎么可能会听不出来呢。

　　也正是因为听出来了这是他们老祖宗的声音，二皇子才会这么害怕的，声音的来源就在他的耳边，也就是说这人就一直在这里待着呢。

　　他的所作所为就一直在这些老祖宗的眼中，想到这里二皇子突然就被吓蹲下了。

　　“好了，将他押下去，三天以后所有愿意竞争皇位的皇子都在这里集中，可以允许带一名跟随者，到时候你们一起去参加试炼，第一名就是紫风国的帝王。”

　　一个老人带着一大堆皇子还有林羽从空间之中走了出来，至于那名太阳国的强者，就在老者出现时就直接将他给控制住了，至于这个人是死是活，这个就得看以后的帝王怎么处理了。

　　不过相信他的下场绝对不可能好的，除了二皇子以外，其他的皇子可没有谁和太阳国有勾结，所以不管是谁成为帝王，这家伙都得死。

　　“有意思，没想到你们的老祖宗竟然会这么逗，竟然在这里看了这么长时间才出手。”

　　林羽有些惊讶的看着紫阡陌，他怎么也没有想到紫风国的老祖宗竟然会这么晚才出手，要知道紫风国的大将军都已经死掉了。

　　而且他也听说过，皇甫圣华的才能是非常恐怖的，也正是因为他的存在，才能够让紫风国边境安分这么长时间。

　　然而现在皇甫圣华竟然死在了这里，他们紫风国可是有了非常大的损失，这让林羽有一些搞不懂。

　　“皇甫家太强大了，哪怕他对我们皇室忠心耿耿，不过实力太过于强大也是罪，特别是在还有人比他们更加强大的时候。”

　　紫阡陌看的倒是挺开，一下子就猜到了为什么老祖宗会在皇甫圣华死去以后才出手。

　　皇甫圣华作为紫风国的大将军，实力当然是毋庸置疑的，一身实力达到了恐怖的混元境巅峰，差一点点儿就成为了真玄境强者。

　　而且皇甫家之中还有一名真玄境的老爷子，如果皇甫圣华再成为真玄境的强者，那么他们皇家就得分出一部分精力来预防皇甫家的人，这对于他们皇家来说不是太好，所以紫家的老祖宗就直接将皇甫圣华给算计死了。

　　“呵呵，有意思，没想到皇家竟然还有这么多道道，不过这和我没有什么关系，等你成为紫风国的帝王以后我就要离开了，不过我希望你能够帮我照顾一下洛阳城林家。”

　　林羽在紫阡陌说完以后就知道为什么皇甫圣华会死了，不过这一切都和他没有什么关系，等到紫阡陌成为帝王以后他就要离开紫风国了，所以对于紫风国的这一切都不怎么在乎。

　　而且今天皇甫圣华的下场也告诉了他一个道理，那就是绝对不能够和皇家有联系，否则最后绝对不会有好下场的。

　　“放心吧，这一次你帮了我这么大的忙，如果我连你的家族都不能够照顾好的话，也太对不起你了，不过你想要找到千雪可不是那么容易的，最起码短时间想要想到她是不可能的。”

　　紫阡陌没有挽留林羽，他知道林羽是肯定不可能留下的，林羽现在已经将心都给紫千雪了，又怎么可能会留在这里帮他呢。

　　“找不到也得找，这样之前我还有机会，如果不找的话，我就一点儿机会也没有。”

　　林羽说完以后就直接离开了，三天的时间虽然不短，但是也不长，他想要帮助紫阡陌得到皇位就得做好准备，省得到时候再出一些不必要的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百九十三章 闹剧结束免费阅读。https://xs.23sk.com 