    

    第717章挑食了？

    如此响动，众人也从修炼中回过神来。

    不过当他们看到无涯大师、姬长风、汪天宝，还有古玄尘从炼丹室中出来时，一个个皆是一愣。

    原本无涯大师炼丹的过程，还有姬长风和汪天宝就已经令人意外，现在这般重要的事情，居然还有一个弟子在场。

    姬长风虽然给了古玄尘长老的身份，但这仅仅只是他们几人心里清楚，对外古玄尘仍然只是一个正式弟子。

    现在自然穿的也是弟子的服饰！

    当然，在不清楚炼丹室的一切，自然也没有谁会觉得之前的龙祖神丹是古玄尘炼制的。

    在大家看来，整个祭天宗，除了无涯大师外，不可能有第二个人有这样的能力。

    “参见宗主！”

    “见过无涯大师……”

    虽然对于在场的不少长老来说，无涯大师和汪天宝与他们都是同一级别，根本无需行礼，但现在却谁也不敢托大！

    之前那一阵阵响动，可是说明着无涯大师炼制出了大量的龙祖神丹，现在再不讨好他等到什么时候。

    “惊扰到大家了！”姬长风微微点头。

    虽然知道大家有所误会，但姬长风也不打算说破，而这也是出来之前就已经商量好的。

    古玄尘拥有无限炼制龙祖神丹的能力，哪怕只是三星的通玄丹，可是一旦这个消息泄露出去，以他的实力，只怕用不了多久，就会被人抓去当丹奴！

    “宗主言重了，这样的惊扰就算天天有，只怕大家也乐意接受！”众人立刻笑颜道。

    虽有奉承之意，但这也是大实话！

    “好了，跟我到主峰上去坐坐吧，不要打扰了无涯大师休息！”姬长风没有多说。

    他必需要让古玄尘淡出所有人的视线！

    “好的！”众人连忙点头！

    丹峰上突然发了这么一笔财，大家自然要商量一下怎么分配！

    虽然不可能是白拿，但身为长老之辈，谁手里没有一把宗门贡献值。

    “无涯大师辛苦了，你好好休息，改日我们再来拜访！”

    “无涯大师，不打扰你了！”

    不过离开之前，大家还是不忘跟无涯大师打个招呼。

    一众长老离开，四周那些弟子自然也不敢再打扰到无涯大师，至于与主峰上谈分配的问题，他们虽然心中向往，但却没那个资格。

    只能寄希望于，自家师尊能够多争到一些，到时自己也能得到一些好处。

    片刻之间，炼丹室四周，除了原本的丹峰弟子，此刻已经没有其他人。

    “你们在这里各自感悟一下龙祖气息吧！”无涯大师对着众弟子说道。

    “是！”丹峰众弟子心中暗喜。

    作为炼丹师，他们也自然明白，能在这里，捕捉到任何一丝龙祖气息都是受用终生的好事。

    而且这里可是连续出现龙祖投影，这效果只怕世间很难找出第二个这样的地方。

    “你们先忙，我要回刑堂看看了！”三人刚走离炼丹室处，汪天宝便开口说道。

    本着见者有份的原则，汪天宝自然也分到一颗双龙通玄丹！

    通玄丹的药力对于他的境界来说，自然已经没有什么意义，可是目睹古玄尘炼丹时，他便已经有所感悟了。

    如今若是服下丹药，能切身感受到二龙之力，这很可能令自己的的修为再进一步！

    汪天宝虽然对刑讯十分感兴趣，但这并不代表说，他不在意自己的境界！

    毕竟刑堂在祭天宗的地位，除了那些威名之外，汪天宝恐怖的实力，也是重要原因之一。

    无涯大师明白汪天宝的心思，也没有多留，“汪堂主请便！”

    等汪天宝离开后，无涯大师已经把古玄尘引到丹峰最顶级的客院。

    “古长老，连续炼丹，你肯定也累了，你先休息一下吧！”无涯大师对古玄尘说道。

    虽然此刻的古玄尘看上去神采奕奕，甚至比起炼丹前，更有精神，但之前在古玄尘炼丹时，收益良多的无涯大师自己也需要好好消化一番！

    “好的！”当然，此刻同样有着诸多想法的古玄尘，自然也不会多留。

    无涯大师刚走，古玄尘便一下子沉入星辰天机图的空间中。

    到了后期，随着对丹道的不断领悟，古玄尘后期炼丹，那可是两颗、三颗同时炼制的。

    在完成之后，姬长风充满歉意的告诉古玄尘，如今的祭天宗的确没有见过这么多的龙祖神丹，这般波动肯定已经引来不少长老的关注！

    只能让古玄尘自己留下一半！

    毕竟虽然药材和场地都是祭天宗提升，但古玄尘随便拿出一颗二龙通玄丹，祭天宗已经是大赚了！

    何况古玄尘还让他们在现场观摩，这从中得到的好处，更不是能用一些可见的价值来衡量的。

    但古玄尘自己却也有些意外！

    毕竟什么都是人家出的，而在姬长风他们眼里，看起来了不得的丹道，古玄尘却没觉得有太多了不起。

    而且祭天宗也帮了自己许多，哪怕他们要全部拿走，古玄尘本身也不会计较。

    不过想到星辰天机图就是一个无底洞，同时，古玄尘也期待着，若是有足够的力量送入星辰天机图，里边又会出现怎样的变化。

    如此一来，古玄尘到也没有推迟。

    这也使得与众人分开之后，古玄尘第一时间便沉入星辰天机图，直接把自己收下的六颗二龙通玄丹放入空间中。

    虽然通玄丹只是三星之物，但二龙神丹，其力量以及价值至少可抵五星资源。

    六颗一起，古玄尘对于星辰天机图的变化也充满着期待。

    但令古玄尘意外的是，这一次，古玄尘却发现一向来者不拒的星辰天机图居然对自己拿出来的通玄丹没有任何的兴趣。

    “这是什么情况？”

    古玄尘眉头一皱，难道是星辰天机图的力量提升之后，已经瞧不上这些三星的资源了？

    好在当初无涯大师给的药材还剩了不少！

    能够炼制三星丹药的，自然也是三星药材，古玄尘随意拿出一两株，刚一脱手，便瞬间被星辰天机图所分解！

    虽然三星药材的力量，对于如今星辰天机图的空间已经起不到太大的作用，但这也至少说明星辰天机图并不挑食啊！

    这是怎么回事？

    这样的结果，令原本兴致勃勃的古玄尘不自觉的陷入沉思。

