    洛天南火急火燎到了省城。

    关于霍司爵的这个前妻，洛天南自从上一次她回来在他们洛家闹了一场后，他就告诫了自己的女儿，不要再跟她起冲突。

    一来，因为无论怎么样，这女人都是霍家三个孩子的妈，真要动了，只怕霍老爷子那边都会有意见。

    还有就是那件事，最后的结果，霍司爵居然也就不了了之了。

    从而得知，他也是不愿意怎么为难她的。

    所以，能不动，最好别动。

    可是，他没有想到，这女儿，这么快给他惹下了这么大的乱子。

    “冷队长，能跟我说说现在的情况吗？那温小姐她怎么样了？”

    “苏醒不了，医生说了，这是深度催眠，都五天五夜了，洛老先生，总裁现在最担心的不是别的，是她醒了后，连几个孩子都不记得了，到那时，你说怎么办？”

    冷绪侧过头冷冷的看着他。

    洛天南顿时又是一阵脸色发白。

    怎么办？

    他女儿可以成为霍家的儿媳妇，但是孩子的妈妈永远都只会是温栩栩，真要出了这样的事，估计他们这桩婚姻也就完了。

    洛天南，突然明白了霍司爵不叫他女儿，而是叫他本人过来的原因了。

    洛天南一路焦灼的来到了省城医院。

    但是，他们两人都没有想到，当他们到了后，竟然看到病房里沉睡的温栩栩，已经醒了。

    时值黄昏，落落余晖从窗外洒进来后，病房i被扶着坐起来的女孩，只听到她一阵剧烈咳嗽后，旁边站着的男人扶住她，很快，她弯腰吐出一口血沫来。

    “你……没事吧？”

    霍司爵一直紧绷的俊脸，白得更加厉害了。

    他其实更害怕的，是另外一件事，但是，她自从醒来后，就没有说过一句话，所以他也只能等，就像一只脚已经踏入了悬崖边缘的等待。

    温栩栩终于舒服多了，她费力的躺了回来，纤长睫羽轻颤，苍白的额头上，则全是细细密密的汗珠。

    “没……事，就是这根针，在我得口腔里实在难受。”

    “针？”

    霍司爵愣了一下。

    随即，他低头朝那堆她刚吐出来的血沫望去。

    果然，那污秽里，此时，除了血色唾沫，还有一根又细又长的东西躺在里面，那不是她时常带在身边的银针又是什么？

    霍司爵猛然心里狂跳了一下。

    “洛瑜这个女人，也真是蠢，她是医生，我也是医生，真以为这一点小伎俩就能对付我？我告诉你，也就是我心软，要不然我分分钟要了她的命！”

    温栩栩恢复了一丝力气，想起五天前自己遭遇的情况，当场咬牙切齿骂了起来。

    而实际上，她也完全能做到。

    催眠这玩意，就算是这个人再强大，也需要对方一定的配合。

    所以那天温栩栩被带走后，她看到了洛瑜，明白了她的意图后，她就想动手的，她的针，比起她那破催眠术来，绝对要快上十几倍。

    但是，她最后没有那么做。

    她还不想杀人，还有，她想到了如果她死了，估计她和眼前这个男人之间的沟壑就更大了，她可是他的白月光啊。

    她要是杀了她，他会原谅她？

    温栩栩低下头，舔了舔疼痛不已的口腔，心里，却是一片苦涩。

    霍司爵一直在静静的看着。

    刚才她骂出来的那一句，他其实差一点就冲过去将她狠狠地抱进怀里了。

    她没有被删除，这个傻子，她为了不让洛瑜得逞，居然用了这样的方式来保护了自己，不疼吗？那么长的一根针放在自己嘴里。

    霍司爵垂在身侧的十根手指，一直在抖动着，眼眶里也有很明显的发红，就好似有什么东西下一秒就要从他的身体里决堤而出。

    但是，他最后还是忍住了。

    因为，他眼角余光，瞥到了已经到了病房门口的洛天南。

    “你们两个还是小孩子吗？一见面就打，都多大的人了，上一次的教训，你都还没有吸取够吗？”

    “你说什么？”

    本来就心情很难受的温栩栩，忽然听到这句，她立刻抬头看向了这个男人。

    他在说什么？

    是她被害！而不是她害那个女人，他有没有搞清楚啊？竟然还在这里责怪她？

    温栩栩眼眶“刷”的一下就红了：“什么叫一见面就打？我又没惹她，我这次回来，我连她面都没见，她突然跑这里来害我，难道还是我错了？”

    “你没惹她，她干嘛要对你催眠？她吃饱了没事干吗？”

    “我哪知道？她就是一个疯子你不知道吗？她想要对人动手，还需要理由吗？”

    温栩栩的眼泪吧嗒吧嗒就掉下来了，她从来没有见过这么不讲理的男人，明明她一点错都没有，可是，他却还在责怪她，他到底是有多讨厌她，才会这么不分青红皂白啊。

