    晚上。

    哈里有些神情黯然，无助的走出老兵酒馆。

    他知道，彼得的师傅或许会骗自己，但梅乾绝对不会骗自己，自己也没有什么让他图的，除了钱，但他都和托尼.斯塔克认识，不应该是图自己的钱。

    那就是自己真的有遗传病了，为什么父亲从来没有告诉自己，怪不得最近感觉他的身体越来越不好了，还以为是因为操心公司的事累的。

    原来是遗传病害的。

    哈里心中想着，迫切的想回去和自己的父亲沟通。

    梅说可以找他，他是魔法师一定是可以治好自己家的遗传病。

    想完，哈里快步走出街区，司机应该到了。

    .....

    “师傅，你刚刚说的是真的吗？哈里真的有病”

    彼得看着走出街区的哈里，对身旁的钱叔问道。

    “我骗你们这些小屁孩有什么好处吗？”

    “那你能治吗？”彼得希冀的看着钱叔。

    “难...”钱叔摇了摇头，一边走向家里一边说道。

    “那怎么办...”

    彼得急切的问道。

    “你刚刚没有听梅乾那臭小子说嘛！叫他父亲带钱去找他，那就说明他能治”

    “对呀！还有梅在呢！哈里家里好像挺有钱的，那应该没问题了”

    ....

    奥斯本的别墅中。

    豪车刚刚停下，哈里便迫不及待的跑下车，向着别墅里跑去。

    “父亲..父亲...”

    跑进家里，哈里急切的呼喊着自己的父亲。

    “哈里先生，您父亲在书房里面”

    一个女佣走上去对哈里说道。

    哈里闻言连忙向着自己父亲的书房跑去。

    “嘣...”

    推开书房的大门，哈里喘着大气走进书房。

    一眼便看到自己的父亲正神情严肃，略微带着怒火看着自己。

    “哈里，我是怎么教你的，即使是天大的事情，你也必须平静的面对，你忘了我对你的教导了”身材消瘦，脸色有些苍白的诺曼.奥斯本带着几分怒火看着自己的儿子说道。

    “父亲，我...”

    “关门，出去敲门再进来”诺曼.奥斯本凌厉的目光看着自己的儿子，冷声说道。

    “是，父亲”

    知道自己父亲性情的哈里只好重新关好门，敲了敲门得到自己父亲的允许后才进到书房。

    “若是再有下次，你就要做好接受惩罚的准备，说吧！找我有什么事情”

    诺曼.奥斯本低头看着桌子上的资料严肃的说道。

    “父亲，我们家族是不是有遗传病”

    哈里问出了今晚得到的消息。

    诺曼.奥斯本闻言正看着资料的他身体一震，然后抬头直直的看着哈里问道：“谁告诉你的”

    被自己父亲如此冰冷的眼神看着，哈里脖子一缩，有些畏惧的答道：“是彼得的师傅说的，他就抓了一下我的手腕，就说我有病，父亲这是不是真的”

    哈里就像是求生欲望战胜了自己对父亲的畏惧，抬头问自己的父亲。

    “没错，我们家族是有遗传病，看来你碰见了一个厉害的中医”

    奥斯本缓缓的站起身来，神色有些黯然的回道。

    “竟然是真的，父亲为什么没有告诉过我”

    “因为你只有到了大学快要毕业的时候病才会发作，而我会在这几年研究出治疗这个病的药方，你还能悠闲几年，若是我没有成功，那么就会轮到你了，儿子”诺曼.奥斯本少有的神色有些缓和的对哈里开口说道。

    “父亲，你认识梅先生吗？刚刚灰烬魔法师梅先生让我给你带句话”哈里突然充满希望的看着自己的父亲说道。

    “什么话”

    灰烬魔法师他还是知道的，拯救了大苹果城的超级英雄，奇怪的是自己根本就不认识他，他要自己的儿子带什么话，难道哈里得罪他了。

    “他说，如果父亲想要治好这个病就带钱去找他”

    “什么...他真的这样说”诺曼.奥斯本闻言脸色大变，连忙走到哈里身旁，带着希冀之色看着自己的儿子。

    没有人比他更想解决自己家族的遗传病，他被这个病折磨了那么多年，现在听到能够治疗的消息，内心怎么可能还镇定的下去。

    “他就是这样跟我说的”

    哈里脸上浮现些许的痛苦对自己的父亲回道。

    “真的，竟然是真的能治疗，他应该不是骗人的吧！他是魔法师，一定是真的”

    诺曼.奥斯本松开哈里的肩膀，在书房中走来走去的自言自语。

    “走，哈里，我们现在就去找他，如果能治疗我们的病，多少钱都没有问题”

    诺曼.奥斯本拉着哈里的手臂就要想着门外走去。

    “父亲，现在已经很晚了，我们明天再去吧！如果过去打扰了梅先生，让他不高兴了就不好了”哈里指了指漆黑的窗外对自己的父亲说道。

    “对..对..哈里你说的对，那我们就明天过去，我还要去准备钱”

    现在的诺曼.奥斯本哪里还有刚刚训斥哈里时的镇定。

    对于一个被病痛折磨了几十年的人来说，最好的事情莫过于听到自己的病可以治疗了。

    换作是谁都会高兴得精神大变的。

    ……

    次日。

    清晨。

    天刚刚亮，一辆豪车已经停在了花店门口。

    车上，诺曼.奥斯本带着哈里已经在这里等了两个多小时。

    自从昨晚知道自己家族的遗传病能治好之后，诺曼.奥斯本就一个晚上没有睡，天还未亮便带着哈里来到花店楼下等着。

    父子两人安静的等在车上，脸上没有任何的不耐烦，只有一脸的期待之色。

    不久后。

    花店大门打开，梅乾身穿一身睡衣打着哈欠走出花店，做了几个伸展动作，转过头一眼便看到了正走下车的父子两人。

    “你们父子俩可真早啊！哈里”梅乾看着送钱上门的两父子打招呼道。

    “梅先生，我是诺曼.奥斯本，哈里的父亲，我们也是刚到”诺曼.奥斯本恭敬的走到梅乾的身前说道。

    “奥斯本先生其实不用这么早的，也不差这一点时间，几十年都过来了”

    “是啊！几十年了，突然听到有希望，我就等不及了，没有治好总觉得心里不踏实，所以只好早点过来”诺曼.奥斯本心中急切，嘴里还是平缓的感叹道。

    “理解，那么进来坐一会，我先去洗漱”梅乾说完便向着花店内走去。

    诺曼父子俩连忙跟在后面。

    等两人在沙发上坐下，梅乾给两人泡了两杯茶，便先去洗漱了。

