
　　“诸位，现在的问题很严峻，此人野心看来不小，若是想要将神城彻底掌控，我们都是他的眼中钉。”一位老者声音沉冷的说道。

　　说话的这位，是化意门的一位长老。

　　他说的这番话，在场的各大势力的大人物自然也都清楚。

　　也有人提议，各大势力的强者联手或许可以将此人击杀，否则的话，对方在大帝境就已经如此的强横，若是让他将来修炼到一步超脱境的层次，那就真的是无敌了。天籁小说网

　　给出这个提议的人，是火明宗的宗主，乃是踏入一步超脱境的强者。

　　现如今。

　　过去的城主府已经被罗修重新改造，建造成了真武殿，真武殿的周围也被他重新铭刻了阵法禁制。

　　同时，罗修还发现了一座被封印起来的空间，里面关押着不少人，这些人长久岁月以来备受禁制的折磨和煎熬，应该是得罪城主一脉的人。

　　罗修直接打开了这座囚笼空间，将这些人解救了出来。

　　不过他解救这些人却也是有条件的，那就是这些人必须让他在灵魂本源中种下禁制，以后便是效忠于他麾下的人。

　　不少人被囚禁折磨了漫长岁月，如今可以脱困自然毫不犹豫的答应下来，也就自然组建成了罗修用来掌控这座神城的第一个班底。

　　随后。

　　罗修以神城城主的名义发出了一条通告，但凡是修为在大帝境以上的修士，都可以来真武殿报道，成为真武殿的麾下。

　　同时，罗修还在空极神城的北边划出了一片区域，以后便作为真武殿修士的居住修行之地。

　　罗修的种种举措。

　　顿时就让七大势力的人坐不住了，因为在过去的时候，各大势力制定的规则是不断的剥削每一个来到神城的修士。

　　罗修的做法，那就是明摆着是要拉拢人心，纯粹是打破了他们以前制定的规则，要和他们对着干。

　　与此同时。

　　罗修又让人通知各大势力的那些高层，要让他们这些人，来真武殿觐见！

　　“让我们去觐见？他真把自己当成神城的主人了？”各大势力的高层，脸色阴沉至极。

　　因为就算是以前空极城主还在的时候，虽然地位凌驾在各大势力之上，但彼此之间起码也是放在平等第一个位置。

　　而罗修此刻却让他们这些人前去觐见，那就是摆放在一个上位者的高度，将他们当做自己的属下了。

　　事实上。

　　空极城主以前没有这么做，是因为一步超脱境大圆满的强者并非只有他一个，还有另外一个人，乃是星龙宗的宗主锦智。

　　本来空极城主的修为即将突破二步超脱境的，一旦突破之后，他必然会横扫各大势力，将整个神城彻底的掌控在自己的手里。

　　只是各大势力的人都没有想到，空极城主还没有做的事情，这位初来乍到，胆大包天的家伙，居然直接就敢做？

　　“我倒是要看看这位真武大帝到底是何许人也！”

　　锦智也出关了，本来他也是想要尽全力突破二步超脱境的，因为只有这样才能制衡空极城主。

　　但是现在他却不得不出关了，否则星龙宗的根本利益怕是要被人给动摇了。

　　大帝的称号，让在下界维度，是一种尊称。

　　但是放在至高维度，那就不是尊称了，而是一种蔑视，意味着你只有区区大帝境的修为而已。

　　随着罗修入主神城。

　　也有一些人前来投奔，这其中就有当初在指引地遇到过的仇义龙等人。

　　真武殿内。

　　罗修坐在高处静静的等待。

　　除却七大势力之外，神城中还有其他一些大大小小的势力团体，他都让人去通知了。

　　其中有一些小势力的人已经来到这里觐见了，姿态放的都很低微，言称以后愿意以他这位城主为尊。

　　随后，各大势力的人纷至沓来，皆是云集在这真武殿内。

　　在过去的时候，九大势力占据了整个神城最多的资源和最大的利益，其他大大小小的势力都只能跟着喝点剩汤残羹。

　　现如今，九大势力只剩下了七个，罗修的出现又代表了一个新兴崛起的势力，那些小势力稍微有些野心的都在第一时间过来投靠。

　　尽管这些小势力的实力不如七大势力，但是加在一起，高手也有不少，甚至有那么三四位一步超脱境的强者。

　　不过就算是一步超脱境，也不敢在罗修的面前放肆，虽说没有人看到他与空极城主交手的场景，但是当初灭杀了天问宗的两位一步超脱境，那可是有目共睹的事情事实。

　　“自此以后，空极神城以我为尊，你们可有什么意见？”看到人基本上都到齐了，罗修也就直接开门见山。

　　此言一出。

　　在场的所有人都顿时一片的沉默。

　　不过紧接着就有人开口道，“真武道友，按照过去的规定，谁来执掌城主这个位置，是需要我们各大势力来商议决定的，你初来乍到就要成为神城的主人，未免有些太不把我们这些人放在眼里了吧？”

　　“阁下是？”罗修看向说话的这个人。

　　“尊上，此人是化意门的太上长老，邢洪峰。”已经投靠在罗修麾下的人恭敬的说道。

　　他没有喊楚尘是城主。

　　而是称呼他为尊上。

　　这里面的含义可是大有不同的。

　　“呵呵，原来是邢道友。”罗修淡淡一笑，“不过有一句话，你还真的说对了，我当真没有把你放在眼里，你还有什么意见？”

　　“你！……”

　　邢洪峰面露怒容，“你不过是一个大帝境修为而已，我不信你能杀了庞东泽，就算庞东泽真的死在你的手里，也必然不可能是你靠着自己的实力来做到的，只是大帝境的修为就想要让我们以你为尊，断然绝无可能！”

　　他说道庞东泽，就是过去的空极城主。

　　“嗯，我明白了。”

　　罗修点了点头，“邢道友的意思是，我如果想要掌控这座神城，你是必然要反对的，对吧？”

　　“没错！”

　　“很好。”罗修又点了点头，目光看向其他人，“还有谁反对，可以一并站出来。”

　　话音还未落下。

　　罗修缓缓的抬起一只手，直接就朝着那邢洪峰压了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4147章 以我为尊免费阅读。https://xs.23sk.com 