    第四节，双方站在了同一起跑线。

    马赛克队一出场就是全主力阵容。

    而国王队这边，王毅却还坐在场下休息。

    并不是他的体能跟不上，而是赛季十分漫长。

    主教练沃顿要控制王毅的出场时间，不能让他的身体太过疲惫。

    没有了王毅这个主要的进攻火力点，其他球员根本无法弥补国王队进攻端的损失。

    再加上他们的跑轰跑得实在不成样子。

    分差渐渐被拉开。

    在第四节打了四分钟时，他们已经落后了7分。

    “教练让我上场吧。”

    王毅再也按耐不住，腾地站了起来。

    主教练沃顿点点头：“嗯，是该你上场了。”

    从这里就可以看出王毅从湖人队到国王队的地位变化。

    在湖人队时，他只能坐在替补席上，哪怕是心里再着急，也只能被动的等着教练点名。

    现在在国王队，当他觉得自己需要上场时，就可以主动要求上场。

    王毅上场之后，和希尔德做了一个挡拆，来到了中线位置，抬手就是一记logo3分。

    分差缩小至4分。

    “哗——”

    这一记logo3分，让沉寂许久的金色1号中心瞬间欢腾了起来。

    也给国王队球员们注入了一剂强心剂。

    接下来双方依然在继续打炮轰。

    然而只打了两分钟，王毅就连连摇头。

    球队练习跑轰战术还是时间太短，根本跑不出位置。

    眼看着分差已经被扩大到了13分。

    在暂停的时候，他目光扫视一圈，看着所有队友，霸气的说道：“把球给我，其他人拉开！”

    所有球员都没有言语。

    尤其是像希尔德这样的球员。

    虽然他对王毅的能力很佩服，但是在这样重要的追分时刻，自己不能亲自参与进去，心里还是不免有几分失落。

    主教练沃顿也微微犹豫。

    他最不想看到的情况还是发生了。

    其他人都拉开让王毅一个来决定比赛的胜负。

    即便是最后赢球了，其他球员们的参与感也没有那么强，那么队友之间的关系将很难融洽。

    尤其是，这样就证明他们的跑轰是失败的。

    此时他又有些举棋不定了，接下来的这些场比赛，国王队到底是该打跑轰加一星四射体系，还是继续探索无限传切？

    王毅见主教练沃顿似乎走神了，而其他球员们都没有回应，顿时就火了。

    声音提高了一个8度，瞪着所有人，怒吼出声：“我说把那该死的球给我！”

    其余球员们都被王毅这突如其来的怒吼吓了一跳。

    新秀丹尼甚至忍不住微微后退了一小步。

    主教练沃顿终于回过神来。

    向一众球员们说道：“最后这几分钟把球给我，其他的问题比赛结束之后再谈。”

    其余球员们纷纷点头。

    王毅由此也看得出来，这些球员们虽然表面服从自己，但其实内心深处并没有将自己当做真正的老大。

    当然，他也不怪这些球员。

    他才初来乍到，刚刚几个月而已。

    之前的5场比赛又直接整出个5连败。

    这些球员能心服口服才怪。

    作为一支球队的老大，你至少要能带领球员们赢球，才会有人真的服你。

    不过没关系，一个月，最多两个月之后，他会让这些家伙们心服口服。

    再次上场之后。

    解说员内皮儿看着球场上5个国王球员表情凝重，他摇着脑袋。

    “今天的国王队打的是一盘散沙。”

    “我完全看不出他们打的是什么体系，什么战术。反正就是一阵疯跑。跑过来就扔，扔了就不进，失误还多。火箭队是一只没有防守的球队，若是他们但凡有一点点防守，此时分差恐怕已经达到20分了。”

    这便是内皮尔的解说风格。

    墙头草，随风倒。

    国王队进攻时，王毅持球过了半场。

    来到了三分线上。

    面对着杰伦·格林的防守，他没有任何晃动。

    突然收球，干拔起跳。

    杰伦·格林见状连忙跳起来封盖。

    但是王毅的出手速度实在太快，当他跳起来奋力伸直了右手封盖时，篮球早就离开了他的封盖范围。

    在空中划过一道美妙的弧线，最终洞穿了篮筐。

    分差被缩小到10分。

    不过王毅虽然打进了，火箭队的快攻却来得极快。

    国王队因为之前王毅的怒火，球员们一个个都有些沉默，反应都有些慢了半拍。

    被马赛克队打进了一记快攻上篮。

    王毅眉头一挽。

    看了一眼球场上的其他4人：“无论我们进不进球，必须快速退守。”

    他的脸阴沉的可怕。

    希尔德、巴格利、霍姆斯三人都下意识的点点头。

    年长一些的巴恩斯则是沉吟了一下才点头。

    他不是不服王毅，他只是在以一个旁观者的角度来打量王毅。

    他看出来了，王毅在努力学着做一个好领袖好老大。

    但是这种事不能一蹴而就，他得需要时间。

    即便是詹姆斯这种被称为天生领袖的人，也是经过几年的磨砺，才慢慢的成长为一名合格的领袖，最终成长为优秀的领袖。

    今天王毅在球场发火，他和队友之间必然会出现一些裂隙。

    即便是最终赢球，这种裂隙也很难弥补。

    就看王毅怎样去修复与队友的关系了？

    如果实在修复不了，自己就帮一帮他吧。

    哪怕是为了学那首《夜的第七章》。

    下一个回合，王毅面对着杰伦·格林的防守。

    依然是突然加速。

    杰伦·格林连忙向后退去。

    但王毅右手胯下将球交到了左手。

    后撤步将球拉了回来。

    依然是三分出手。

    唰！

    篮球干脆利落，毫不拖泥带水刷入篮筐。

    进球之后，王毅向着国王球员吼了一声“退防”！

    他第一个向着后场快速退去。

    国王队其他球员被他这么一提醒，也连忙向着后场快速退去。

    如此一来，火箭队球员发不起快攻。

    他们把球运过半场之后，只能通过快速的倒球来制造出手空间。

    虽然他们最终还是打进了，但王毅对于这一次的防守还是比较满意的。

    他向国王球员们吼道：“兄弟们，没错，就是这样防守，我们不能给他们任何快攻的机会。”

    再回过头来，王毅拿球，面对着杰伦·格林时，先运球佯装突破。

    突然将球拉了回来，佯装后撤步三分。

    杰伦·格林连忙跳起来封盖，但王毅又一次弯下腰，快速突破。

    进入内线之后，眼看着对方三人已经补防到位，他没有再去上篮，而是直接来了个中距离后仰跳投。

    篮球稳稳命中。

    上场不到一分钟，他已经连得8分。

