    谷内月华如水，如有一轮月亮落下。

    边星听到朱雁所言便蹙着眉头，沉吟一下说：“即使山神化形了，亦无法抵挡月华的诱|惑。”

    “如此就好。”朱雁点点头。

    “山神还未化形。”白衣公子伸手似抚摸月华般，接着微微仰头看着夜空说，“它已经在吞食月华了。”

    白衣公子，复姓赫连，名山，字仰之。

    虽然还不到十七岁，但家中长辈早已经给他取好表字，取字“仰之”意为高山仰之，以示对高尚德行的仰慕和追求。

    由此可见，家中长辈对其的喜爱和期望。

    “吞食了，哪？”

    刘凌一惊问，他并没有感觉到什么。

    其他人闻言皆张望起来，可是并没有见到传说听山神，他们知道有山神的存在，但并没有见过山神。

    “不用张望，看不见的。”赫连山笑了笑说。

    众人闻言大感失望。

    “公子，你怎么知道的？”朱雁不免有些好奇。

    赫连山微笑不言，踏上一步，高声行礼道：“上谷赫连山，拜见葬山神。”

    但山神并没有回应。

    赫连山没有半点生气，笑了笑便对诸人道：“走吧。”

    “这样就走了？”

    刘凌诧异，连忙说：“哪山神知不知道，是公子送上的月华？若不知，岂不是白费功夫，还赔上一滴月华？”

    “山神通山中一切，岂会不知？”边星摇摇头说，“只要它感受到公子的善意便好，其他一切不用管，但还是慎言好。”

    “那我们的谈话岂不是……”

    刘凌面容一僵，隐隐有些担忧。

    “不用担心。”

    赫连山温言说，就便走在前面，众人紧跟其后。

    而九歌待赫连山等人一走，便无顾忌痛快吞食，一次性吞食如此多月华，让它对赫连山等人并不讨厌。

    但，不管赫连山送上多少月华，都不可能比得上封青岩。

    随着时间过去，谷内月华渐渐变少。

    当九歌吞食完，已经大半个时辰过去了，带着一副满足摇摇摆摆回来。

    “如何？”

    封青岩笑了笑，但看九歌的样子便知道很好，说：“送我回去吧。”

    ……

    “赫连山倒是失策了。”

    这时身在茅屋读书的安修不禁笑言。

    虽然他并没有刻意关注山中一切，但大部分事情都会落在他眼里，又如士族学子和世族学子拿二十刀雪花宣打赌之事，甚至让他都有些心动。

    但先生岂能抢学子之物？

    如此看来，庇护青岩的鬼神，倒有可能是葬山神了……

    安修如此想。

    不过，即使没有封青岩，他断然不会让赫连山收服山神，收亦只能由书院来收，岂能由他人豢养。

    片刻他就推门走出茅屋，手中还拿着一卷竹简。

    “沉舟，守护书院。”他对从夜色中走来的守门老人说，接着便一步跨去消失在夜色中。

    守门老人，复姓白侯，名渊，字沉舟。

    “若！”

    守门老人拜下说。

    这时，守门老人看了看北方夜空，就来到自己的茅屋前坐下，继续磨他的破柴刀。

    而安修从未放弃过追寻大凶。

    虽然大凶与大儒同级，但是在圣道天下，大凶遭到圣道法则的压制，一般来说难以与大儒比肩。

    安修身为大儒之下第一人，自然不惧大凶。

    况且大凶被法则雷电所伤。

    在天色微微发亮时，安修便出现在草堂前，走进草堂继续教封青岩《雅经》。

    ……

    午后，山中颇热闹，到处可见悠转的学子。

    封青岩在木屋专心读书，并没有与学子去凑热闹寻山神。他去凑热闹不过是浪费时间而已，还不如用来读书，反正九歌就在身边，别人抢不走。

    不过，有学子为了得到山神的青睐，如着了魔怔般，有脱衣狂奔，有大吵大闹，有三跪九叩，让不少世族学子见到大为不屑，感觉他们给读书人丢脸了。

    其实都是二十刀雪花宣惹的祸。

    这二十刀雪花宣实在让人眼红，让人难以保持平常心，特别是寒门弟子和士族弟子。

    封青岩读书累了，便停下，煮水泡茶。

    这时他思索着，给九歌建山神庙的事……不过，他总感觉安先生似另有深意，倒不是安先生不怀好意。

    他想不明就摇头摇不再想。

    “封兄，山中赏雪品茶，倒是悠闲得很啊。”周昌的声音刚从门外传来，就见周昌走上台阶了。

    “周兄快请。”封青岩站起来道。

    “封兄客气了。”

    周昌一边笑一边说，进厅与封青岩相对跪坐，喝了一阵茶便抿唇道：“封兄，我听闻赫连山等人欲在山中建一庙，似是要请山神入庙以供奉享香火。”

    “建庙？”

    封青岩心中一惊，问：“消息确凿？”

    “若山神入了他们所建的庙宇，我们怕是没半分希望了。”周昌点头，显得颇为担忧说，“山神必定感激他们，请出来现现身，又算什么？”

    “周兄可有应对？”

    封青岩问，并不担心九歌会入他们所建庙宇，但赫连山等人，又是送月华，又是建庙宇……

    他，似乎还不如一个外人对九歌好，显得有些不合格。

    所以建庙还是由自己来好。

    这时，周昌略显无奈，说：“我来就是找你问计。”

    “我？”

    封青岩有些错愕，问：“其他学子有何建议？”

    “还能有什么建议？只能拾人牙慧了。”周昌无奈说，“赫连山这一招确实厉害，投其所好那比得上得一庙，可享世人香火？”

    “只能如此了。”封青岩深思一下说。

    “但，赫连山的山神庙有建在先，恐怕……”周昌蹙着眉头说，“我为何没有想到呢？唉，现在唯有试一试了。”

    “建庙叫上我。”

    封青岩说，“对了，何时何处建庙？”

    “现在天色快黑了，只能待明天早晨了。”周昌看看天色说，“至于何处，还未择好。”

    “周兄，若由学子们亲手建庙，会不会诚心一些？”封青岩问。

    周昌眼前一亮说：“好主意。”

    周昌离开，封青岩就问九歌，山神庙建在何处。

    不久九歌就指出地方，对山神庙充满期待和好奇，似比吞食月华更加迫不及待。

    晚上。

    大概在子时。

    九歌又有些躁动起来，带着封青岩前往吞食月华的山谷，又见赫连山默默为九歌送上一滴月华。

    赫连山等人所建的山神庙，就在此处。

    ……

