    “顶级的魂器，仅仅依靠力量而不是法力就能斩下照现境螳刀虫的脑袋，击破螳刀虫的身体防御？”

    坐在高坐上穿着红色法师袍的男人拿着水晶酒杯的手一凝，整个人露出凝重的神色，眉头微微蹙在一起，身子前倾，一只手放在膝盖上，眯着一双如鹰锐利的双眼，盯着站在他前面的蒙一同，声音却异常平静，“蒙一同，你知道你在说什么吗？这样的魂器，就算在整个不死城中也见不到几把，你亲眼看到了？”

    蒙一同脸色有些灰败，但还是咬了咬牙，点了点头，“的确是我亲眼所见，那魂器是一把少见的巨剑，锋锐无双！”

    “哦，你说说，你是如何看到的？”

    “我和我兄弟在黑风峡谷探索，巧遇一个叫做崔离的万神宗外门弟子，与那个人结伴而行，我们三人在一起进入一个山洞之后，我们兄弟两人在山洞之内首先发现了那把魂器巨剑……”

    说到这里蒙一同的脸上露出悲愤之色，“没想到那个崔离是个卑鄙无耻的阴险小人，他见利忘义，看到那把巨剑之后，发现巨剑威力无穷，他借着观赏的名义，把巨剑从我兄弟的手上骗到了他自己手上，就突然对我兄弟出手，只是一剑就把我兄弟鸣天斩杀，我猝不及防之下，也深受重创，只是侥幸逃得一命，所以才连忙赶来不死城向令执事汇报，还希望令执事能为我们兄弟二人做主，为万神宗清理门户！”

    “哦，你不是说那巨剑能斩下螳刀虫的脑袋么？难道那个崔离杀了你兄弟和伤了你之后，还当着你的面又斩杀了三只螳刀虫？”坐在高坐上穿着红色法师袍的男人也没有那么好糊弄，听完蒙一同的话，他嘴角露出一丝似是讥诮的笑意，又问了一句。

    如果是刚刚入行的菜鸟手上得到什么好东西，的确有可能被人骗过去，但是来弑神虫界的是什么人，这一个个六阳境的召唤师都是老江湖，什么险恶没有见过，这些快要成精的家伙发现极品魂器，居然还能毫无防备的借给刚刚认识的伙伴“观赏”然后被骗走？

    这件事本身就充满疑点，而这个疑点也不过是恰好可以解释这个蒙一同如何认识那个人叫崔离，还有那把顶级的魂器又如何落在崔离的手上，只是勉强能自圆其说而已。

    “令执事，那山洞中就有螳刀虫，我兄弟鸣天就用那巨剑斩下了三只螳刀虫的脑袋，大喜之下，听到那个崔离想借魂器来看看，这才没有防备，把那把极品魂器借给了崔离，却没想到那个崔离早就暗藏杀心，想要独吞我们两兄弟发现的宝贝！”蒙一同舌灿莲花，他知道自己的这一套说辞有漏洞，不过这不要紧，要紧的是在他面前的这位令执事到底选择相信什么。

    蒙一同一边说着，也一边悄悄抬着头，在打量着令执事的脸色，在看到令执事的脸色之后，他就放心了，因为令执事在听到那极品魂器的时候，虽然脸色平静，面带讥诮，想让不完全相信自己的话，不过令执事的双眼却在放光，那种光芒，蒙一同非常熟悉，那是贪婪。

    “你来找我是什么意思呢？”令执事玩弄着手上的水晶杯，开始拿捏腔调，“这种事，总不能听你一面之词吧！”

    “令执事是维持不死城纪律的，只要令执事能为我兄弟鸣天报仇，击杀那个崔离，他身上的那把顶级魂器，我愿意献给令执事，我兄弟鸣天，也能死而瞑目！”

    “这样啊……”令执事的眉头动了动，“那个崔离长什么样，你有他的画像么？”

    “有的，请令执事过目！”蒙一同弯着腰，上前两步，把一卷画像递了过去，“那个人的面目就是如此，我仔细辨认过，应该没有经过伪装，但那个人的名字是不是叫崔离，这一点还需要查证，那个人心如蛇蝎，极其狠毒，有可能用的是化名！”

    令执事展开画像，那画像中，正是崔离的容貌，斯斯文文，至少从相貌上看不像是那种不择手段的人。

    令执事看了两眼画像，又看了蒙一同一眼，嘴角撇了撇，“好的，我知道了！”

    蒙一同又进了一步，“令执事能否下发一个悬赏通缉令，我愿意出两百万金币来悬赏……”

    “嗯？”令执事的脸色一下子就冷了下来，用不善的目光瞥了蒙一同一眼，目光森冷如刃，身上的气势一下子就压了过去，“你在教我做事么？”

    蒙一同背上寒毛炸起，犹如被一条滑腻冰冷的毒蛇贴着背部从衣领下滑下，整个人的冷汗一下子就下来了，六阳境和七阳境，虽然只差一个人境界，但双方的实力悬殊之大，却难以跨越，面对七阳境的高手，会让六阳境的人有一种小孩面对大人的那种无力感和虚弱感。

    蒙一同连忙后退两步，低下头，“不敢，一切都由令执事做主！”

    “下去吧，这件事我知道了，我会看情况处理的！”令执事不耐烦的挥了挥手，已经下了逐客令。

    “那我就告辞了！”蒙一同后退着离开了房间，然后在两个召唤出来的仆役的带领下，离开了令执事在不死城中的这栋豪宅。

    走出令执事豪宅的大门，蒙一同才一下子松了一口气。

    令执事没有把崔离的画像还过来，那其实也就是说明这事令执事已经接手了。

    一回到不死城就急忙忙的来找令执事，蒙一同也是迫不得已，先下手为强，一旦让崔离先返回不死城去告发他和鸣天，按照不死城的规矩，他和鸣天两人见财起意，劫杀同门，那就是死罪。

    一旦那样的结果出现，就算他不死，以后也只能逃离不死城，然后亡命天涯，随时准备面对万神宗的通缉。

    所以，蒙一同豁出去了。

    好在，崔离手上的那把顶级魂器，就足以让崔离死无葬身之地。

    蒙一同离开令执事的府上之后，并没有走多远，而是就在附近的一个酒楼，要了一点酒菜，然后双眼在盯着令执事的府上，只不过十多分钟之后，蒙一同看到令执事的府上飞出一个人影，身形如电，朝着城中的掌事堂飞去，蒙一同才终于长长吐出一口气。

    一旦那个崔离被通缉，最后就算那个崔离也能有告发他蒙一同的机会，鸣天死无对证，双方也就有得扯，不至于一下子让他陷入绝地。

    “你以为又顶级的魂器就了不起么，你很快就知道什么是人心险恶！”蒙一同眯着眼睛自语一句，脸上露出一个阴冷的微笑。

    而就在蒙一同在酒楼上喝着酒的时候，几乎是一路追着蒙一同的过来的夏平安，也差不多赶到了不死城外。

    福神童子距离一远，就无法锁定目标，不过黑龙却可以一直感应到蒙一同的气息，夏平安是一路追着蒙一同过来的，五阳境的夏平安，飞行的能力并没有和六阳境的蒙一同拉开差距，甚至还略有一丝不如，所以半路上并没有追上。

    看到蒙一同在离开黑风峡谷之后居然毫无顾忌的直奔不死城，夏平安多了一个心眼，半路上完成了一次变身。

    此刻的夏平安，已经不是那个面目斯文的崔离，而是早就换了一个面目，变成了一个浓眉大眼身强体壮胳膊上跑马拳头上站人穿着召唤师法师战甲的光头大汉，身高两米多，和夏平安与崔离之前的形象，完全判若两人。

    夏平安也不知道自己为什么会变身成这么一个模样，只是在变身的时候，不知不觉，这个和他之前形象反差巨大的模样就自然而然的出现在他的脑海之中，然后夏平安就发动变身秘法，给自己换了一个模样回到不死城。

    夏平安一在不死城的城门口落下，福神童子就从他的秘密坛城之中跳了出来，一下子感应到了蒙一同的气息，几个闪动之间，福神童子就出现在了蒙一同正在喝酒的酒楼，一屁股坐在了蒙一同的脑袋上，锁定了蒙一同的踪迹。

    夏平安咧了咧嘴，大模大样的就直接朝着蒙一同所在的酒楼走去……

