    杀戮起，行人绝。

    当街上的路人看到一场火拼展开的时候，一个个吓得赶紧逃窜。

    至于找乐子什么的，他们也不敢想了。

    正所谓，仇人相见，分外眼红。

    铁血盟和龙门的人马刚一碰面，二话不说，就直接干了起来。

    一时间，开山刀的碰撞声，混子们嘶吼的声音和惨叫声都此起彼伏地响了起来。

    这一次，姜超只带了五百多人过来，而何雄这边也只有四百多人，在人数上相差并不是太大。

    不过，姜超带了五十多个精锐过来，所以，即使在人数上相差不大，但还是杀的龙门这些小弟嗷嗷鬼叫。

    而姜超更是一马当先，他手提开山刀，犹如黑夜中伤人的凶豹，所过之处，总会有龙门的小弟被姜超给杀翻在地。

    何雄身为龙骧堂的副堂主，自身实力同样不弱。

    他虽然身形肥胖了点，但他的身手却很灵活！

    他手中的开山刀就如同死神的镰刀，没过几分钟就砍翻了七八个铁血盟的小弟。

    而且何雄神情嚣张，一边挥舞着手中的开山刀，一边咆哮道：“一群垃圾，竟敢挑衅我们龙门，简直是不知死活！”

    “草泥马！肥龙，你的对手是我！！”

    姜超砍翻了两个小弟之后，直接朝着何雄冲了上去。

    “手下败将，就凭你，还想跟我斗？”

    何雄不屑一笑，身形如同一个圆滚滚的肉球，朝着姜超碾压了过来！

    唰！！

    何雄一刀劈下，势大力沉，力量非常凶悍！

    目标直指姜超的头顶！

    “哼！”

    姜超冷哼一声，架起手中的开山刀格挡！

    铛！

    一声清脆的声音炸响，火花四溅！

    何雄的力气可不小，他这一刀劈下去，愣是震的姜超虎口发麻。

    眼见姜超挡下了自己的一刀，何雄脸上闪过惊讶之色，道：“有点意思啊！没想到，你的实力也提升了不少嘛！想当初你可是我的手下败将呢！”

    “呵呵，古有云，士别三日，当刮目相看！有意思的还在后头呢！”

    姜超冷冽一笑，右手拎着开山刀，欺身而上，冲着何雄发起了猛烈的攻击！

    铛铛铛……

    一道道清脆的碰撞声炸响。

    姜超虽然看似在胡乱瞎砍，实际上，他每一刀，角度刁钻诡异，速度快而疾，而且力量也格外猛烈！

    一时间，姜超愣是压着何雄打，何雄想要反击，却找不到任何机会！

    “这……这怎么可能？”

    何雄越大越心惊，他急忙后退，在挡住了姜超劈过来的一刀后，他反手就是一记横拉，朝着姜超的胸口划了过去！

    唰！！

    这一刀，何雄几乎是用七八分的力气，如若被砍刀，必定会落得一个开膛破肚的下场！

    “呵……”

    姜超却是不屑一笑，将手中的开山刀往胸前一竖！

    “当啷”一声脆响，姜超直接挡下了何雄这一刀！

    “这……”

    何雄脸色大惊，他眉头一皱，正要抽刀再次发动攻击，可姜超却起先一步发动了攻击！

    姜超的双手抓住刀柄，猛地往上一抬！

    嗤！

    一道破空声响起。

    姜超的这一刀直接划开了何雄的胸膛，在他的胸膛上留下了一道二十多厘米的口子！

    鲜血流淌，染红了他的衣裳。

    “呃！！”

    何雄痛呼一声，身形止不住倒退了几步。

    这时，铁血盟的小弟们见姜超如此勇猛，竟然弄伤了何雄，一个个顿时信心大增！

    “何雄受伤了！跟随超哥一起，杀翻这群龟孙子！！”

    “杀啊！灭了他们！！”

    “龙门必败！！”

    小弟们都大声嘶吼着，体内的热血沸腾了起来。

    他们也不管自己是否受了伤，愣是悍不畏死，朝着龙门的人又发起了新的一轮进攻。

    反观龙门这边的小弟们，他们的气焰似乎完全被铁血盟的小弟们给压了下来。

    大哥受伤，兄弟们接连死伤，人数更是由起初的四百多人降到了两百多人。

    这让他们有种近乎绝望的感觉。

    何雄也发现自己的小弟们情绪似乎不太高。

    他捂着伤口，忍着疼痛，大声喊道：“兄弟们，不要听信他们的话！咱们龙门家大业大，兄弟众多，还用怕他们这些小瘪三么？

    大家再撑一会儿，咱们的援军马上就要到了！！”

    “呵呵，还援军呢？你们要不打电话问问，看你们的援军还赶不赶的过来？”姜超戏谑一笑，说道。

    “你什么意思？！”

    何雄瞪着姜超，心里突然闪过一丝不安。

    “没什么意思，我就是想告诉你们，今晚没有人过来援助你们，识相的就快点投降吧！”姜超笑着说道。

    “放屁！投靠我龙门的有十几个社团，就算随便来两个社团的人，也足够把你们虐成渣渣！”何雄得意地说道。

    “那支援你们的人呢？人怎么没看到啊？”姜超笑着问道。

    “姜超，你少他妈跟老子嚣张！老子的人马上……”

    何雄的话还没说完……

    一个小弟便急忙跑了过来，喊道：“肥龙哥，刚才金老大和刘老大打电话过来说，他们的人被雷虎的人给拦住了！赶不过来了！！”

    “什么？！”

    何雄惊呼一声，“踏马的！到底什么情况？把手机给我，我来跟他们打电话！！”

    说着，何雄夺过手机，立马给金老大打了过去，然而却没人接听。

    他的心一下子就凉了半截。

    “不可能的！不可能！！”

    何雄不愿意相信这个事实，于是又打了几个电话过去。

    可是，依旧没人接听！

    何雄顿时勃然大怒，他直接将手机给砸得四分五裂，大声吼道：“兄弟们，咱们跟他们拼了！就算没有支援，咱们也能灭掉他们！！”

    一声令下。

    何雄再一次带着小弟们朝铁血盟的人发起了冲锋！

    “肥龙！给我去死吧！！”

    姜超大吼一声，拎着开山刀，朝着何雄狂奔而去！

    在逼近何雄的一瞬间，姜超一刀斩出！

    这一刀，快到了极致！

    快到让肥龙何雄都来不及反应过来，甚至连痛觉都没用！

    可是，当姜超把刀拿开时，何雄的脖子上已经多了一条红色的血线！

    没过几秒钟。

    血线张开，鲜血喷涌而出。

    “呃呃……呃……”

    何雄眼神惊恐地看着姜超，他张大嘴巴，大口大口呼吸，而且赶紧用手去捂脖子上的伤口。

    可是，根本起不到任何作用，鲜血还是像不要钱似的喷涌而出！

    姜超目光灼灼地盯着何雄，一字一顿地说道：“肥龙，两年前，我是你的手下败将，受你欺辱……但今日，我不在是两年前的我，而你还是曾经那个你。

    我变了，可你却还没有变。我的信仰，飞哥跟我说过一句话，地下世界，适者生存，落后就要挨打，你已经落伍了，所以你必死无疑！！”

    说完，何雄便缓缓倒在了血泊中，身体抽搐着，脸色灰白，眼神也变得黯淡，直接死亡。

    从这一刻起，姜超整个人也蜕变了。

    他不再是曾经的那个任人欺负的弱者，而是变成了一个真正的强者！

    “超哥威武！超哥霸气！”

    “超哥好样的！！”

    铁血盟的人都激动地欢呼了起来。

    姜超目光如刀，扫向在场所有龙门的人，说道：“龙门的人给我听着！你们的大哥已经死了！识相的就投降，投降者不杀，要不然，格杀勿论！”

    这一刻。

    龙门的这些人彻底软了，连大哥都被杀了，他们那还敢反抗？

    所以，一个个赶紧扔掉了手中的刀，投降了！

    “留下一百人镇守这里！其他人，跟我一起杀往龙门总部！”

    姜超当即下达了命令，然后带着一票人，火速朝着龙门总部赶去……

