    还是那话。

    《恶梦》游戏中的隐藏BOSS，难点，是怎么找到它、留住它。

    纯论战斗力，还有威胁程度。

    一般的隐藏BOSS，都不如同品阶的其它BOSS。

    正是如此。

    随着深渊攻克这BOSS的毒团、普攻，两种攻击方式。

    随后一段时间，这BOSS没给深渊带来任何危险。

    它的毒团，悉数被深渊躲过！

    其实，失误不躲过也没关系。

    这沙漠巨口的毒液攻击，和「八目魔」的毒液攻击，根本不在一个水平线上。

    普通白色解毒剂就可以解。

    更何况，深渊还有「抗毒」天赋在身。

    只要不让它，把毒素叠加到较高的层数，没有任何威胁。

    沙漠巨口的普通攻击，除了有两次被系统强制命中。

    其它的，也都被深渊躲过。

    而且，那两次命中的，也根本没打掉深渊多少血。

    都不用吃药，光靠自身恢复，都足以应对。

    而深渊这边毫无危险。

    反观沙漠巨口。

    却是在农夫和箭塔的攻击之下。血流如注，血量飞快下降。

    而看农夫不停输出，根本连血都不掉。

    深渊再一挥手，直接唤出利刃傀儡。

    多了一份输出，沙漠巨口血量下降更快！

    片刻之间，前后不到一分钟。

    沙漠巨口血量已经来到91%。

    而就当它血量来到90%的时候，它的状态终于发生变化。

    “咝咝！”

    “轰隆隆！！”

    只见它仿佛吃痛一般，巨口朝天，庞大的身躯扭动两下。

    随后，便钻入沙地，消失不见。

    深渊调整位置，站在离箭塔不远不近的地方。

    侧耳倾听。

    几秒钟后，地下，分明有声音“沙沙”传来。

    而且，这声音越来越大，越来越近，也越来越急促。

    就当着这“沙沙”声大到一定程度的时候，深渊向旁边一跳。

    “轰轰！！”

    下一秒，沙漠巨口仿佛炮弹一般。

    巨口朝上，钻出地面！

    位置，正是先前深渊的落脚之处。

    若是深渊不躲开，势必会被咬个正着！

    这便是这沙漠巨口的另一个难点了。

    每到整数血量，它便会钻入沙漠之中。

    数秒之后，破土而出。

    这招不但攻击力很高，而且是范围攻击。

    若是寻常玩家，被它这招击中。

    秒杀不至于，也得掉大半条血。

    其实凭深渊的防御力，硬抗也没什么。

    但这BOSS毕竟不打别人，只盯着他咬，能躲还是要躲的！

    至此，这BOSS的三种攻击方式，都已被攻克。

    对于深渊来说。

    攻略这BOSS，仅剩最后一个难点了——留住它。

    随后一段时间，这BOSS血量飞降。

    不过两分钟左右。

    沙漠巨口，血量：79%。

    见这数字，深渊脸上露出一抹满意的微笑。

    根据深渊前世得到的信息。

    这「沙漠巨口」，同时满足两个条件，才会逃跑。

    一是血量降到一定程度，例如：80%。

    二是跟玩家战斗的时间，例如：3分钟。

    也就是说。

    玩家输出不够的话，时间一到，它的血量到80%，它会马上逃跑。

    但如果玩家输出足够高，哪怕它的血量低于80%。

    它也不会马上逃跑，还会和玩家缠斗一段时间。

    深渊前一世。

    在玩家主流等级LV15的阶段，都是打到BOSS血量80%的时候，BOSS就马上逃跑了。

    但现在。

    这BOSS血量都79%了，还没跑。

    分明说明，深渊一人的输出。

    比前一世，两队LV15玩家的总体输出还要高！

    尽管欣喜，但深渊依旧没松懈。

    依旧稳妥的躲避着BOSS的攻击，各种技能。

    最终，BOSS在63%的时候，状态发生变化。

    “咝咝！”

    它仿佛萌生惧意，嘶鸣两声。

    “轰隆！”

    它张大的巨口终于合上，庞大的身躯缩回沙地，消失不见！

    收回！

    深渊心念一动，所有建筑物瞬间化作框架状态。

    六名农夫马上快跑上前，敲敲打打，加速收回。

    就当仅剩一座箭塔，和乡镇中心的时候。

    “咻！”

    深渊一声口哨，坐骑圣盔疾驰而来。

    他一跃骑上，调转方向，向最近的一处“小红花”场景移动。

    一分钟多点，深渊已经来到目的地。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    他随手一挥，建筑框架再次出现。

    六名农夫马上开工，修建箭塔。

    趁这功夫，深渊环看周围，再次点头。

    不错！

    随着夜色渐深，在外面刷怪练级的玩家越来越少。

    刚才他找小红花的时候，还看到好几队玩家。

    现在，目光所及之处尽是黄沙，小怪。

    除了他之外，没有任何人！

    片刻之后，第一座箭塔修建完成。

    “咔！”

    深渊伸手，将这朵小红花揪断。

    “沙沙！”

    如刚才一般，那「沙漠巨口」在沙地下疾驰而来。

    “轰隆隆！！”

    下一秒，它巨大的身躯、恐怖的大嘴再次破土而出！

    「沙漠巨口LV15，游侠级」。

    血量：69%。

    还可以！

    深渊瞄了眼BOSS的血量，点点头，还算满意。

    刚才BOSS逃跑的时候，是63%的血量。

    前后不过两分钟左右。

    再次激活它，它的血量已经回到69%。

    可以接受！

    这也是深渊特意花时间，提前找到那些“小红花”位置的原因。

    要不是提前做准备。

    等BOSS逃跑后再找，根本来不及！

    这两天，深渊是花了一个小时左右，才找到六朵小红花的位置。

    折算一下，基本上十分钟一只！

    这才两分钟，BOSS就回了6%的血。

    十分钟，那就是30%，几乎回满了！

    基本上，第一轮白打！

    这种错误，深渊自然不会犯！

    “嗖嗖嗖！”

    -121。

    -119。

    -118。

    如刚才那一幕的重演。

    沙漠巨口一露面，箭塔毫不留情的发动攻击。

    而沙漠巨口也不攻击箭塔、农夫，就盯着深渊攻击。

    这一轮，一开始沙漠巨口的掉血速度，还略慢。

    但随着第二、第三座箭塔的修建完成，农夫再次加入战斗。

    这沙漠巨口再次血流如注，血量飞快下降。

    在它血量34%的时候，它再次缩回地下，逃跑。

    深渊再次故技重施。

    他收回建筑，向第三朵小红花位置跑去。

    到地方，修建好一座箭塔时。

    “咔！”

    再次将小红花揪断，沙漠巨口再次破土而出！

    「沙漠巨口LV15，游侠级」。

    血量：41%。

    继续！

    而深渊没给它第三次逃生的机会。

    就当这BOSS血量降到15%的时候，利刃傀儡手持巨斧，轻轻一跃。

    斩首！

    -20902！

    一个巨大的伤害跳出。

    沙漠巨口血量瞬间清空，一个宝箱掉落出来。

