    日军战车大队18辆坦克正一字排开徐徐前进，后面更是跟着各种轮式汽车以及大量的步兵，在这片开阔地上如过无人之境。

    指挥车辆上，加藤大佐打开坦克顶盖，将半个身子探出了出来，他自信地昂首傲然睥睨，享受着微风的吹拂和那胜利带来的快感。

    前面那些逃窜的身影越来越近，这使得加藤仿佛置身于一场狩猎般惬意无比。

    一路上到处都是华夏士兵“丢盔弃甲”的景象，那些来不及带走的物资和弹药箱就这么摆在原地，更有无数枪支被遗弃在半路。

    “哼，华夏人果然不堪一击，一库所！把这些猪猡碾成肉渣！”

    加藤果断命令所有车辆加速前进，刚刚已经收到师团长的指令，华夏人的指挥部很有可能就在前方，而这些逃跑的士兵或许会带着他们找到目标也说不定。

    18辆九五、九七式坦克开始加大油门疯狂提速，这毫无遮挡的开阔地完全就是给他们设计的屠宰场，坦克里的日本兵都露出来如财狼般的奸笑。

    在一辆九七式坦克车里，驾驶员一边踩着油门，一边兴致盎然地与同伴调笑道：“上树，今天的赌约还没结束呢，要是输了你那块怀表可就是我的了，哈哈！”

    “休想！等着瞧吧，我绝对能干掉50个华夏人的。”机枪手上树不服气的反驳道。

    他平时总爱吹嘘自己枪法如何如何了得，于是乎今天与质疑的同伴打赌，如果能用机枪射杀超过50个华夏人，那同伴就输给他2个月的军饷，反之就要将父亲留给自己的那块怀表输给对方。

    “哟西，不管你们谁赢谁输，都要请我们喝酒的哦。”

    “所得斯，我们可都是见证人啊，哈哈哈…”

    车长被他俩的对话逗得哈哈大笑，与另一个装填手打趣说道。

    战场上的仿佛好像变得格外轻松，他们到这就好像是度假一般，只需要一走一过就能把敌人杀个精光。

    “好了别闹了，有情况。”

    这时车长将身子探出车顶，从望远镜里观察到指挥车上旗语兵简单地挥动了几下令旗，那是全速前进的命令。

    “大队长下令了，作战队形，全速向前。”车长大吼一声。

    咻……

    就在这时，天空中突然出来了一阵刺耳的尖啸，五发炮弹瞬间落在了坦克车队之中！

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    “嘎！？”车长发出一声怪叫，急忙把身子缩回车内，同时还将顶盖重重关上。

    爆炸地震荡传递到内，所有人都感受到了车辆在剧烈摇晃，他们这会儿再也不敢大意，打起十二分精神目不转睛地盯着前方。

    “八嘎！哪里在开炮！？”

    加藤难以置信地看着眼前这一幕，虽然说这一波炮击没有命中任何车辆，但那巨大的弹坑绝不是小口径山炮所能到达的威力。

    咻……

    不等他有更多动作，天空中那致命的咆哮再次响起！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    炮弹再次袭来，这一次可不是几发炮弹这么简单，天空中尖啸声一波接着一波，密集的弹幕瞬间吞没了整个车队。

    位于整个战场后方等待了足足4天的炮兵团，此刻终于开始向敌人展示他们那恐怖的火力。

    十二门155mm榴弹炮，二十四门105mm榴弹炮一轮齐射，那可怕的覆盖面积让人望而生畏。

    顷刻间！三四辆倒霉的日军坦克当场被轰成了一堆废铁，后面那些轮式战车更是脆弱不堪，即使没被炮弹命中也会被附近爆炸冲击波给掀翻。

    日军坦克车队首当其冲，车里的人除了那无休止的爆炸轰鸣已经听不到其他任何声音。

    原本日本人心中坚固安全的装甲，在大口径榴弹面前如同纸糊的一样，面对这可怕的火力打击下，即使所有车辆全部散开也依旧会有运气不好的人被炸得粉身碎骨。

    155口径的榴弹仅末端动能就高达15兆焦，比这个年代所有反坦克炮穿甲弹的炮口动能还大，从任何角度命中任何坦克并将其摧毁都不是什么难事。

    这还是不考虑装药的情况下。坦克的装甲再强，被155毫米榴弹炮炸一下很可能只剩下护盾等比较坚固的地方，

    那情形大概就像一个人拿着一个盾牌挡住一枚81mm迫击炮弹，盾牌可能还在，但包括人在内的其它部分已经不在了。

    而薄皮的日本坦克只要被命中甚至连基本形状都不会剩下，直接连人带车变成一堆碎渣，就算只是擦边而过，也会车身照成极大的伤害。

    “加速加速，一定逃出去！”

    心惊胆战的加藤急迫朝驾驶员吼道，现在的情形完全就是在赌命，他们除了把油门踩到底根本做不出任何反抗。

    ……

    “所有人注意，方向不变，仰角上调3度，继续全火力覆盖！”

    炮兵团阵地上，克虏伯赤裸着上半身，正抓着对讲机向各个炮兵单位命令道。

    豆大的汗珠从他那敦实的后背不住往下流，在场的炮兵几乎都是这幅模样，高强度的极速射击让他们每个人都汗流浃背，滚烫的弹壳已经堆了一地。

    克虏伯没有继续攻击敌人坦克，榴弹炮毕竟不是反坦克炮，射速跟角度调动都慢了许多，而且都是曲射弹道，在第一波打击过后很难追着敌人射击。

    而且他的攻击对象不仅仅是敌人装甲部队，在其身后那些没有掩护的步兵才是他的最终目标。

    经历了地狱般的考验过后，日军坦克车队终于冲出重炮的打击范围，只是在那短短的七八分钟里，有九辆坦克和十多辆步战车被克虏伯他们悉数摧毁。

    身后破烂不堪的遗骸还在燃烧，日本人只剩下3辆九七式与6辆九五式得以幸存下来，每个日本兵无不心惊胆战，他们刚刚真的算从鬼门关里走了一遭。

    “可所！冲过去将那些炮兵全部杀掉！”吃了闷亏的加藤气急败坏地咆哮道，没有任何言语能表达他此刻恐惧又暴怒的情绪。

    “大…大队长，左前方有情况！”

    “纳尼？”

    加藤赶紧透过观察镜向外看去，

