    场中交手的三个战团，岳不群早已经突破紫霞神功八层，内力深厚，不在左冷禅之下。

    华山剑法在他手中一一使来，行云流水，极具威力。一时之间，竟然将左冷禅压制的动弹不得，只能防守。尤其是他使出来螺旋九影的身法，左冷禅根本碰不到他。

    宁中则亦是如此，她虽然没有打破任督二脉，可是内力亦有长进，身法犹如鬼魅一般，玉女十八剑招招取敌要害，和她对攻的那名嵩山太保，也是只顾防守，看那情形，恐怕支撑不了几招便要落败了。

    至于围攻莫元的七人，见了旁处的战局不利，都是心中急躁，想要速速解决莫元。只是莫元的螺旋九影造诣更是在岳不群夫妇二人之上，他们七人连衣角都碰不到，反倒因为自己急躁之下，露出几个破绽，搞得险象环生，几次都差点被莫元刺伤。

    局势如此利于华山，华山派弟子都是心头一松，嵩山派弟子却是各个提起了心肝，有那性子急躁的，手都按在了剑柄上，却是打着但凡不敌，便一拥而上救下师门长辈的心思。

    方证大师和冲虚道长二人亦是面面相觑，他们原本以为会是嵩山派占上风，华山派不是对手，谁料到这局势完全反转了。要知道，他们本还打算关键时刻出手相帮华山派的。

    冲虚道长看了一阵，看向方证道：“大师可曾见过这套身法？”

    莫元三人身如青烟，不时幻化出几个身影来迷惑敌人，灵动无比。方证看了一阵，摇了摇头，道：“老衲从未听闻过这等身法，但是似乎与魔教那位东方施主的武功，有些许相通之处，只是又没那么多的戾气，反而飘逸出尘，隐隐有道家的风范。”

    冲虚和方证二人，既是江湖中正道魁首，又因为佛道的缘故，与朝廷联系不浅，自然知晓葵花宝典的奥秘，甚至方证早年在东方不败葵花宝典未曾大成之时，还与其交过手，他是不会认错的。

    “确实是类似我道家的功夫，不过老道也未曾见过，听闻华山派创派祖师是来自昔年天下第一大派的全真教，莫非这是全真教留下的？”冲虚道长问道。

    方证没有答话，他是真不清楚。

    自北宋时，少林寺一位方丈在天下群豪面前丢了大丑，少林便一直闭寺，不参与江湖上的是非，等到南宋金元两朝异族入侵，少林为了明哲保身，更是不在江湖上行走。

    九阴真经活跃的年代，恰巧在那个时期，但是会九阴真经的人，都是当时绝顶高手，各有成名绝技，对敌之时，不需要以螺旋九影左躲右闪，是以少林不知实属寻常。

    而武当自元朝时才被三丰真人创建，历史远不如少林悠久，更是不晓得九阴真经里的功夫了。

    他二人在那诧异，场中局势却是突然出了变化。

    莫元被七人围攻，一晃眼便交手数十招，他仗着独孤九剑，很快摸清了这七人的剑路，正准备结束比斗时，那边宁中则单打独斗，竟然已经将对面那位太保击败。

    却见宁中则身化三道身影，齐齐施展玉女剑法的绝招，那嵩山派的高手躲闪不及之下，一声惨嚎，却是右肩被一剑穿透，没了战力。

    围攻莫元的七人闻听同伴落败，都是微微一分神，莫元瞅准时机，身影蓦然一分为七，七人齐出独孤九剑，攻敌不备之处，那七名太保躲闪不及，手中的长剑尽数被莫元挑飞了开来。

    却是莫元谨记岳不群要他留手，不然的话，这一剑便是斩断七条手臂了。

    “左冷禅，你们败了，还要打吗？”莫元仗剑立在场中，朗声说道。

    左冷禅正被岳不群打的还不了手，心头气闷，一听这声大喝，分身看去，自家的几位师弟，都是失魂落魄的站在场中，手中长剑跌落在地，其中一名还肩头带血受了伤。

    至于华山的二人，完好以暇的在一旁正看他笑话来着，宁中则的长剑上还有血迹，显而易见便是她刺伤了自家师弟。

    高手过招，只争分毫。

    原本他便被岳不群压着打，这一分神，手中阔剑立时出现了破绽。岳不群此时的武功，堪称江湖上绝顶大高手，他的剑法便是方证大师下场也未必能抵得过，左冷禅一分神，他岂能不抓住机会？

    只见紫光一闪，‘当’的一声轻响，左冷禅手里的那柄嵩山阔剑被他荡开，剑锋已然架在了这位江湖上久享盛名的五岳盟主肩头。

    “左掌门，你败了！”岳不群笑道。

    左冷禅瞳孔一缩，一时间竟然不晓得说什么好。

    他此来是持必杀之念，自信满满立下赌约，想要摧毁华山派最中坚的力量，为五岳并派做准备。

    谁曾想，败的竟然会是自己！

    看着模样狼狈的几位师弟，感受着脖子上的那森寒的剑锋，他深深吸了一口气，道：“是我败了，自今日起，嵩山派与华山派的恩怨一笔勾销，你华山派与五岳剑派再无瓜葛！”

    岳不群收回长剑，拱手笑道：“承让承让！”

    左冷禅恨恨的看了莫元一眼，转身便朝着演武场外走去，那群嵩山弟子和八名太保，亦是赶紧跟上，不多时，来势汹汹的嵩山派众人便走了个干净，只剩下了武当和少林的人。

    方证和冲虚两人走了过来，方证道：“岳施主武功盖世，击败左盟主，老衲在此恭喜了。”

    “大师谬赞了，一点微末功夫，比不得少林的绝学。”岳不群收剑入鞘，谦虚的道，不过他手抚长须的模样，分明便是得意的紧。

    冲虚道长道：“老道瞧刚才那门身法极为不凡，似乎不是华山原本的功夫，恕老道冒昧，敢问岳先生，这是什么功夫？”

    九阴真经若是被天下人知晓，只怕华山派立时便要陷入一片血雨腥风中，这等奇功，岳不群自然不能如实相告。

    他打了个哈哈，随口杜撰道：“这是我几年前整理华山典藏，偶然发现自书中发现的功法，是华山派祖师所创，唤做迷踪步。”

    “迷踪步……迷踪步……”

    方证喃喃念了几句，却发现一点头绪也没有，他也没放在心上，道：“确实是一门好功法，恭喜岳先生了。”

    ……