
顾棂月和课代表瞬间瞪大了眼。

围观群众脸上的笑容也渐渐消失，教室里又诡异地安静了下来。

好半天后，课代表才一脸不可置信地拿过姜沫的卷子，把它捋平，看到写得满满当当的卷子，他硬是不禁后退了两步，嘴里也喃喃念道：“怎么会？你怎么可能把它全部做完了？”

顾棂月打量了两眼课代表的样子，不信邪地一把扯了过来，看到卷子后也愣住了。

但很快，她又一把将姜沫的卷子揉成了团。

然后重重地往桌上一拍，“姜沫你这样做有意思吗？你以为这样我们就会觉得你很厉害了？谁都知道，你昨天的周考没考完，卷子你也带走了，这些题是你翻书才做出来的吧？你这样自欺欺人有意思吗？”

姜沫忍不住皱眉。

也有点生气了，“顾棂月，相信我数学很好很难吗？我已经不止一次地证明过了，你这样死追着我咬有意思？”

顾棂月却嗤笑一声，根本没把姜沫放在眼里，“你每次的证明都漏洞百出，我相信你我就是傻子！”

“我倒觉得现在自作聪明的你像个傻子。我有装成绩好的必要？”

“怎么没有？你用成绩好的假象在顾家争宠，也用成绩好的假象，让齐胤然高看你一眼，你这样做，就是为了达到你不可告人的目的！”

姜沫服了，这人根本就说不通。

她换了个姿势，懒洋洋地斜靠在窗边，“既然你不信，那我们竞赛走着瞧？”

顾棂月不屑地轻哼一声，忽然想到了什么，冷笑着勾起嘴角，“既然你这么自信，那我们打个赌怎么样？你要是进入了竞赛决赛，我就给你当众认错。但是你如果败在了初赛，我希望你能离开京城，永永远远不要再回来！”

闻言，众人都一脸看好戏的样子。

就在众人期待姜沫反应的时候，姜沫一脸平静地摇了摇头，“我没有觉得这个提议很好。”

顾棂月一听她这话，就笑了起来，“大家听到了吗？姜沫她怂了，她就是在装，不然怎么不敢跟我打赌……”

“不，我是觉得，你输了的惩罚太轻，我这人从来不稀罕什么认错道歉。咱们换一下赌注，如果你输了，你就永远不能再跳舞怎么样？”

“姜沫你！”顾棂月双眼瞪大，一脸愤怒，“你不觉得你这个要求太过分了吗？”

她现在可还欠着巨债呢，全靠跳舞来挣钱，姜沫这是要把她唯一的收入来源切断！

太歹毒了！

面对她的一脸怒气，姜沫却翘起了嘴角，笑得极其无辜：“你不是不相信我成绩很好吗？那打这个赌又有何妨？我输了，你还能把我赶出京城，不是很划算？”

顾棂月沉默下来。

这个诱惑对她来说，不可谓不大。

只要把姜沫赶走，顾家几兄弟的重心就能慢慢移回到她的身上，那她还债，也会轻松很多。

犹豫了半晌，她咬了咬牙，“好，我赌！竞赛班所有人都是见证人，姜沫，你输了可不要赖账！”

姜沫勾唇，掩去眼底的笑：“当然。”

很快，姜沫跟顾棂月的赌注又传遍了裕德。

施涵菲拿着手机咯咯地笑：“这女人怎么这么一根筋，我沫姐的实力都这么明显了，到底是谁给她的勇气，让她敢打这个赌的？”

高丰却若有所思地看向姜沫，“沫姐是看不惯顾棂月了吧？我听说这段日子，顾棂月靠着跳舞在各个视频平台混得风生水起，还经常去大型商演捞钱，特别恶心。”

闻言，施涵菲也反应过来，猛地一拍桌子，一副义愤填膺地模样，“她还好意思去捞钱，我记得她当初还是靠冒充沫姐走红的吧，这人怎么这么无耻？”

两人越说越愤怒，姜沫却很恶趣味地勾起了嘴角。

不知道顾棂月不能靠跳舞捞钱了之后，又会想什么法子赚钱呢？啧，还有点小期待。

另一边，顾棂月接到了卢导的电话。

他让她赶紧去悦天居一趟，听语气还很急的样子。

顾棂月着急忙慌地赶了过去，来到卢导跟她说的包间外面，整理了下衣服和妆发，这才不紧不慢地敲门。

“请进。”里面是个青年男人的声音。

顾棂月推开门进去，只见主位上坐着一个眼生的男人，看起来约莫三十左右的样子，胡子剃得很干净，见她进来，也只是不慌不忙地抬了下眼。

看起来是个大佬。

卢导赶紧站起来热络地招呼：“顾小姐来了？我来介绍一下，这位是孟俞工作室的于朝海总监，他在公司负责挖掘有潜力的艺人。”

卢导指了下坐在主位上的男人。

顾棂月点点头，眼睛早就亮了起来，竟然还是孟俞工作室的人！

她走过去，刚想握手，又想起了什么，悄悄在衣服上蹭了一下，才伸出手，礼貌道：“于总监你好，我叫顾棂月。”

于朝海上上下下打量了她一遍，挑剔的目光犹如X光一样，似乎一点瑕疵都逃不过他的眼睛，“长得还行，身材比例也不是特别出色，不过没关系，穿衣调整一下也还将就。但最最最大的问题是，没有气质。”

顾棂月的笑容瞬间僵在了脸上。

听惯了阿谀奉承的话，现在听这些，只觉得格外刺耳。

她甚至都有点想甩脸子走人。

卢导似乎也觉得气氛尴尬，有点为难地看向于朝海：“于总监，您也看过顾小姐的舞蹈视频，她跳舞真的是一绝，绝对是个好苗子，你们要是错过了她，绝对就是错过了娱乐圈一颗冉冉升起的新星啊！而且气质这东西，培养培养不就有了吗？”

于朝海皱眉思索了下，“是不错，但是我们工作室也才刚成立，试错成本不能太高。而且这事我一个人说了也不算，这样吧，明天上午，容和大厦B座17楼601，你准备好来面试！”

闻言，卢导一脸喜色，见顾棂月还杵在哪里，赶紧招呼了一句，“顾小姐你还愣着干嘛？赶紧谢谢于总监啊！你要知道，有多少人想要面试都没机会的。”

顾棂月这才回神，敷衍地点了下头，“多谢于总监。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66119338"  chaptername="第一百五十章  孟俞工作室的面试">加入书签</a>
</div>
