
　　“只要你别记恨我那天无意轻薄你就行！”

　　王峰淡淡的说道，他可不想被女人惦记着，李胭脂就是一个活生生的例子。

　　虽说这个姜合，给他的印象还不错。

　　但被女人惦记着，终归不舒服。

　　姜合脸色一红，道：“你还提那件事情？我早已经忘了，而且你也是无心之失，我就不追究了！”

　　“对了，你对这万法阁了解吗？”

　　王峰问道。

　　“一看你就是第一次来，你想要买什么？我来帮你吧！”

　　姜合明显对万法阁十分熟悉，很快就带着王峰将十五把低级灵器全部都卖了，一把低级灵器买了一百青币，一共一千五青币。

　　然后，王峰又用着一千五青币，以八折的优惠，购买了十枚炼气丹。

　　而姜合，以八折的价格，耗费八千青币，购买了一枚二阶风纹。

　　因为有着王峰的令牌，姜合直接省下了两千青币。

　　王峰望着姜合手中的金丝木盒，那里面躺着一张素白纸张，字上雕刻了两个“风”字。

　　从表面上看，就是普普通通的字，上面写了两个风字。

　　但王峰能够明显的感受到，那两个风字上面，传递出来的特殊力量。

　　“这便是二阶附魔纹？”

　　王峰不由问了一句。

　　“当然，我的金蛇剑上附魔这个二阶风纹，不仅仅能够提升我剑法的速度，还能够压制雷属性的妖魔，若是进了妖魔地窟，我只需要找寻雷属性的妖魔斩杀，就会无比轻松！”

　　姜合捧着二阶风纹，如获至宝一般，十分开心。

　　王峰接着问道：“你要去妖魔地窟？不是没有参赛名额么？”

　　姜合捂嘴一笑，道：“你说巧不巧合？那天我刚刚败给你，我父王就传来消息，王朝排名八十五名的王朝被吞并了，我姜王朝运气好，又挤入一百名次，成功拿到一个名额！”

　　“王峰，我们这一次要不要比比？你虽然赢了我，但我有了二阶风纹，屠魔大赛的成绩肯定比你好！”

　　走出万法阁，姜合不由说道。

　　“不比！”

　　王峰摇头拒绝。

　　“也对，你若是和我比，必输无疑，毕竟我有二阶风纹，你武器没有抚摸纹，很难杀死地妖魔！”

　　姜合道。

　　王峰笑了笑，却并未说话，而是加快了步伐。

　　“你要去哪里？赶着投胎？”

　　姜合追了上去，脸上挂着一丝不悦。

　　“我还有急事，我就不和你闲聊了！”

　　王峰说着，几步之下，穿梭在人群之中，向客栈赶去。

　　....

　　来福客栈！

　　一间安静的房中。

　　天妖老祖，正盘坐在桌子上修炼。

　　他是转世重修，进入先天境初期，就掌握了气引，能够吸收天地灵气修炼。

　　有着一世的修行经验，还有天妖神功。

　　只要有足够的资源，他就能够在短时间内提升起来。

　　突然！

　　砰的一声。

　　房门直接被踢开，只见三个青年缓缓走了进来。

　　天妖老祖眉头一皱，从桌子上站了起来，问道：“你们想要干什么？”

　　三个青年立刻被这开口说话的大黄狗给惊到了。

　　“会说话的狗？莫非是灵兽？”

　　陈阳克一脸惊色。

　　“陈兄，办正事要紧，王小鱼就躺在那里！”

　　汪宏说着，刚准备上前，就被一个狗爪子抓住了。

　　“小畜生，找死不成！”

　　汪宏一脚踢了过去，将天妖老祖踢到墙壁上，将整个房间都震的剧烈晃动起来。

　　睡梦中的王小鱼，立刻被这动静惊醒了，从床上起身，道：“哥哥，你在哪里，发生什么事情了？”

　　“小鱼，不要怕，哥哥在这里！”

　　天妖老祖模仿着王峰的声音，试图安抚着王小鱼。

　　跟了王峰这么久，他也知道王峰最在乎的就是王小鱼。

　　当初，王峰误入他的洞府，遇到危险的时候，第一时间的反应，就是将王小鱼退出洞府。

　　可以想象，一旦王小鱼真出了什么事情，后果绝对可怕。

　　“哥哥？哈哈哈，一只狗给一个瞎子当哥哥？”

　　汪宏忍不住大笑起来。

　　“哥哥，他们是谁啊？”

　　王小鱼下意识的往床头的位置缩了缩，但脸上却没有害怕，因为她相信自己的哥哥可以保护她。

　　从小到大，哥哥都一直保护她。

　　在她眼里，哥哥是最厉害的。

　　“掀开她眼睛上的纱巾看看！”

　　汪宏眼中精芒一闪，顿时伸手一抓，要撕开纱巾。

　　天妖老祖见状，脸上闪过一丝戾气，猛然冲了过去，一口咬在汪宏的手臂上。

　　啊！

　　汪宏一吃痛，大手一挥，狠狠轰击在天妖老祖的身上。

　　碰！

　　天妖老祖倒在地上，喷出一口鲜血。

　　听到动静的王小鱼，不由问道：“哥哥，我听到打斗的声音，你怎么了？”

　　“小鱼，我没事，你哥厉害着，将他们打趴下了！”

　　天妖老祖笑道。

　　王小鱼听到后，脸上露出兴奋的表情：“我就知道哥最厉害了，没有人是哥的对手！”

　　“你这条狗，还挺硬气的！”

　　汪宏一脚踩在天妖老祖的脸上，不断碾动着，道：“你硬气啊，我踩爆你的狗头！”

　　天妖老祖趴在地上，用着自己的声音道：“小子，你别得意，今日之辱，我会十倍奉还的！”

　　“十倍奉还？”天籁小说网

　　汪宏噗呲一声，大笑起来，道：“你一条狗，还想要爬到人头上去不成？你就算开了灵智，也只是一条狗而已，我就踩你了，你能怎么样？”

　　“好了，汪宏兄，你怎么和一条狗杠上了？”

　　一旁的朱波打趣道。

　　而陈阳克则是站在最后面，脸上一直挂着淡淡的笑容。

　　“哼！”

　　汪宏又一脚将天妖老祖踢飞了出去，转身看向王小鱼，仔细打量一番，才发现是一个美人胚子。

　　身材高挑，一双雪白修出的玉腿，掩映于朦胧的裙摆之内。

　　那纤腰不盈一握，雪峰饱满，傲然挺立。

　　咕隆咕隆！

　　汪宏咽了咽口水，便伸手要将王小鱼的纱巾扯下来。

　　然而，就在汪宏就要触碰到王小鱼的时候，一扇大门骤然从远处飞来，狠狠砸向他的后背。

　　“敢欺负我妹妹，你们找死！”

　　一道如魔神般的声音，冰冷极致，骤然响彻起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0058章：敢欺负我妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 