 “青云剑诀！”

李家主的手中，多出了一柄剑，此剑自动悬浮在虚空之中，散发着一道道银色光芒，银光如水，在虚空微微波动，如涟漪一般。

“青云剑诀，这是李家先祖传下来的最强剑诀，极为恐怖！”

“不错，青云剑诀乃是李家最强大的道法，如今由李家主使用出来，即便是另外两位家主，亦是难以抵挡，需要全力，并且若不使用最强大的道法，也是必然会受伤的！”

“这次看那李白如何张狂？

竟敢蔑视我李家家主！”

“最好一击将此人斩杀，扬我李家之威！”

一些李家弟子亦是议论道。

“铮！”

便在这时，一道清脆的剑鸣声响起，李家主身前悬浮的飞剑，在虚空划出一道惊人的银芒，开始微微颤抖起来，其上的银光亦是越来越盛，将周遭都照耀的一片银芒。

一道剑芒，忽然从飞剑之上掠出，紧接着，便是无数的剑芒，在飞剑之上轰然袭来，瞬间，在虚空之中便有无数剑芒，闪耀着可怕的银光，远远看去，仿佛诸多繁星一般。

无数锋锐的气息，将虚空刺出了嗤嗤声，仿佛割裂了一样。

“剑法是吗？

这个还凑合，比方才那王家主强多了，墨小子，借你枪一用，你用剑老祖便用枪，来与你比试比试！”

灰毛鸡点头评论道。

李墨右手一挥，一道光芒闪过，寂灭枪已然落在了灰毛鸡的手中。

“看老祖的长枪！”

灰毛鸡爆喝一声，“诛仙一枪！”

灰毛鸡手中的寂灭枪，猛地朝天一举，顿时便有一道恐怖的枪芒，猛地升腾起来，它手中的寂灭枪，瞬间成为了一个数十丈大的长枪虚影，这虚影将灰毛鸡都包裹其中。

看着无数剑芒疯狂袭来，灰毛鸡双手握枪，猛地劈斩了下去。

“轰隆！”

数十丈大的长枪虚影，猛地一颤，一道恐怖的爆响袭来，寂灭枪斩在了无数剑芒之中，顿时无数银芒在闪耀，虚空之中，到处都是胡乱疾射的剑芒，直接被长抢劈斩斜飞。

“砰砰砰！”

剑芒疾射在大地之上，立刻爆出一个巨坑，泥土纷飞，剑芒朝着数百丈外的修士群中疾射，那些修士亦是疯狂爆退，旋即全力抵挡，很多都喷出了鲜血，已然受伤，这才堪堪抵挡住。

数十丈大的寂灭枪，在与无数剑芒僵持了片刻后，便直接斩落下来。

李家主的脸色剧变，猛地喷出一口鲜血，手中的飞剑被击的呼啸而去，狠狠的刺入大地之中，他的身躯，亦是喷血倒飞，脸色惨白如纸！“轰！”

李家主的身躯，狠狠的砸落在百丈外的大地之上，口中再次喷出鲜血。

寂静！所有修士皆是长大了嘴巴，露出惊骇之色！这次，绝对不可能是取巧，青云剑诀乃是李家主最恐怖的道法，乃是李家最恐怖的道法，世人皆知，且方才的那恐怖的威势，谁都能够感受出，这是比之前王家主所使用的道法还要强横数倍的。

但即便是这样的道法，依然是被这李白给击伤了，且比方才的王家主受伤更重，他的实力，竟然已经达到了这个地步？

“老祖乃是一域天骄，你们是什么牛鬼蛇神？

也敢与老祖争锋，不过有一点老祖倒是很敬佩你们啊，看见老祖竟敢出手，若是老祖自己看见这么英俊不凡，修为逆天之人，那可是都万万不敢异动的！”

灰毛鸡极为自恋的颔首道。

赵家主脸色剧变，他知道李白可能很强，所以才没有贸然出手，但没想到强到这种地步，独自一人，完全不是其对手，但他已经没有后路，旁人或许不知，但李白一定知晓，三神钟之所以今日不开，正是因为自己的缘故，所以，李白不会放过自己，唯有一拼，再者，他也并不是没有底牌！“王兄，我们一起上，此人太强，李兄，你的伤势如何？”

赵家主沉声道，脸色一片凝重。

“还死不了！”

李家主服下一颗雪白色的丹药，身上的气息立刻再次暴涨起来，气息亦是稳定了许多，他的脸上又怒又骇，又惊又怕。

三人站在一起，此刻再也不敢有任何一丝大意，灰毛鸡的修为，已经远超他们的想象。

三道虚影，猛地朝着灰毛鸡袭来，手中道法瞬间爆发！灰毛鸡淡淡一笑，亦是冲了过来，它神色轻松，在三人之中来回穿梭，面上带着一丝说不出的潇洒，只差说一句太轻松了。

这一幕，更是看的所有人目瞪口呆，在三位家主的围攻下，灰毛鸡依然是那么的自如，以一敌三，都不慎艰难，这太让人震惊了。

“李白道友的修为，真是让人觉得恐怖，一直以来只听闻一域天骄是如何的可怕，但根本未曾见过，如今得见，真是终生难忘啊！”

唐家主感叹道。

“李白哥哥太厉害了，对了，李墨哥哥，你是他哥，你应该更厉害吧？”

唐小小好奇的问道。

“还好！”

李墨语气平静。

王家，李家，赵家皆是惊呆了，三位家主联合起来，但场面上看，还是落入了下风，这可该如何是好？

三家修士皆是露出了惶恐之色，哪家的家主若是倒下了，哪家便是完了。

“墨小子，还你抢！”

百忙之中，灰毛鸡还将手中的寂灭枪扔了过来，“对付你们三人，完全不需要啊。”

这话简直狂妄到了极点，但是，就是无人敢再开口，因为灰毛鸡的确有狂傲的本事，它一人独占三人，占尽了风头。

“这已是你们三人的全力了吗？

太弱了，还有更强的吗？

不然老祖玩够了你们该死了！”

赵家主，王家主，李家主是又惊又怒，他们三人合力，并且是全力进攻，但依旧是无法奈何灰毛鸡，经过这么久的战斗，他们也已经完全摸透了，灰毛鸡亦是二十一骨，根本没有半点隐藏，比他们更低两个境界，但是他们之间的差距，却是恐怖的，是无法磨灭的。

三人的手中，皆是拿出了最为强大的法宝，疯狂冲来。

这次，灰毛鸡拿出了自己的法宝，这是一个红色珠子，闪耀着浓浓的红色光芒，一经出现，便压制着三人的法宝，似乎让三人也有些无法喘气似的。

“轰！”

一道可怕的红芒，从红色珠子之上爆发，三人的身躯全部倒飞出去！ 