    “咳咳咳，放，放我下来。”

    “晨哥，救，救我，咳咳咳……”许杰被掐住咽喉，双腿无助的挣扎，面色涨得通红。

    唐明淡淡开口：“我上午就说过，随时欢迎你的报复，只要你能承受相应的后果。”

    “但这个后果，你怕是承受不住。”

    话落地，他掐着许杰就朝着墙壁撞过去。

    嘭！嘭！嘭！一下、两下、三下……许杰痛苦嚎叫，好不容易包扎好的伤口在，再次迸裂流出鲜血。

    “草泥马的，还敢动手！”

    樊晨等人大惊，领着钢管等武器冲上来。

    “来得好。”

    唐明丝毫不惧，将奄奄一息的许杰丢在地上，反身冲入人群中。

    ……与此同时，附中校门外，一行人漫步而出。

    陈思琪看向一名英俊男生：“赵鹏，待会就辛苦你了，你和樊晨那些人认识，有你出面，他们肯定不会乱来的。”

    “呵呵，放心吧。”

    赵鹏搂着女友田雯雯，淡笑道：“樊晨这人欺软怕硬，上次被我教训过，我过去，他屁都不敢多放一个。”

    “你既然是雯雯的闺蜜，自然也是我赵鹏的好朋友，有困难肯定帮忙。”

    他身高一米八，剑眉星目很是英俊，而且身上穿的衣服全是国际名牌，手腕上带着瑞士金表，豪气逼人。

    田雯雯抱着男友的胳膊，笑眯眯道：“还是我家赵鹏厉害，比那个什么瘸子唐明厉害一百倍。”

    “就你小嘴最甜。”

    赵鹏拍了拍她的小脸蛋，接着看向陈思琪：“对了思琪，那个唐明和你是什么关系？”

    “他……他是我一个远方亲戚，我妈和他妈妈是闺蜜，他家里出了变故所以住我家。”

    “其实我都烦死了，他来我家，我妈对他照顾有加，我都没这种待遇。”

    陈思琪苦恼开口。

    赵鹏提了个建议：“既然你讨厌他，要不我们慢点过去吧，给他点教训也好，放心，有我在不会出什么事的。”

    “这个……”陈思琪有些犹豫，但毕竟有助于人家，她也不好多说什么。

    而这时，田雯雯突然问道：“对了莉莉，雨柔今天怎么没和我们一起，不是说好赵鹏请喝奶茶吗？”

    另一名高个子女生回应：“雨柔说她有点急事，就先走了。”

    “这样呀，就只能我们几个去了。”

    田雯雯嘀咕一声。

    就在这时，前方突然传来一阵警车鸣笛的声音。

    “警察来了？”

    赵鹏突然皱了下眉头：“难道有人怕唐明出事，叫了警察？”

    “那小子刚来中海，谁会帮他，肯定是他自己怕挨打叫警察叔叔保驾护航呗。”

    田雯雯撇撇嘴巴，不屑道：“学生打架还叫警察，这个唐明太怂了，他不会以为警察能帮他一世吧？”

    “既然警察来了，就不用我出手了，走吧，我们先去喝奶茶。”

    赵鹏淡笑着开口：“我爸刚给我买了辆宝马车，待会带你们兜兜风。”

    “好呀。”

    田雯雯美眸一亮，赶紧拉着两个闺蜜离开。

    陈思琪虽然有些担心，但还是跟着离开了。

    ……深巷内。

    哭嚎惨叫声不绝于耳。

    满地的打手全部躺在地上，许杰更是浑身是血，双膝跪在地上不断磕头。

    “哥，大哥，我错了，求你饶饶我吧。”

    “我再也不敢嚣张了。”

    “以后我在学校看到你，肯定躲得远远的……”许杰是真的怕了。

    上午就被唐明教训了一番，本以为下午叫了人能报仇，结果又遭受了更惨烈的教训。

    “放过你？”

    唐明眸光变得冷厉无比：“欺软怕硬的东西，如果我打不过你们，你们会放过我吗？”

    想起前世的遭遇。

    他眼眸中，闪过一道寒意。

    “咔嚓——”骨裂声在深巷内回荡。

    “啊！”

    许杰张大嘴巴，发出令人毛骨悚然的惨叫，强烈的疼痛更是让他双眼一番，晕死过去。

    唐明低头，看向躺在血泊中的樊晨，他比许杰更惨，双臂双腿尽数被打断，晕死了好几次过去，又被唐明刺激穴位唤醒。

    “樊晨，你相信这世界有前世今生吗？”

    唐明淡淡问道。

    重生归来，如果许杰没有去教室敲诈他，如果樊晨没有报复他，两人的结局可能不会这么凄惨。

    但偏偏，历史的滚轮就是如此强大。

    前世，这两人带给唐明无尽的恐慌和痛苦。

    这一世，这两人招惹到了他们惹不起的恐怖存在。

    “唐明，你，你放过我，无论多少钱我都给你，如何？”

    樊晨内心充满了恐惧。

    来自灵魂深处的恐惧。

    每次看到唐明那双淡漠的眸子，都会让他体会到死亡来临的绝望。

    “你怕我杀了你？”

    唐明缓缓摇头：“放心，我不会杀你，只会让你在绝望中挣扎，在死亡边缘沉沦，体会无尽的恐慌。”

    伴随着话语，他抬起了脚。

    突然，巷口传来一道娇喝：“住手，警察！”

    一名英姿飒爽的女警快步走进来，当她看到满地瘫痪的青年，甚至认出几个惯犯混混后，美眸中满是怒火。

    “王麻子、黄毛，还有三眼，看来上次的拘留没给你们长记性啊！”

    “在社会上闹事就算了，还敢到学校欺凌学生！”

    李诗诗盯着几个青年，森然开口。

    谁知道，地上那几名混混看到她，竟然如同找到了救命稻草——“警官，救命啊！”

    “这里有个疯子，他太狠了！”

    “快把我们抓进监狱保护起来……”几名混混哀嚎不已。

    什么情况？

    李诗诗愣住了，随后抬头看向场中唯一站立着的少年。

    “咦，竟然是你！”

    李诗诗认出了唐明，不正是昨天在青湖公园，击毙凶徒救了她性命的那个热心市民吗？

    “警官你好，好久不见。”

    唐明淡笑出声：“你怎么找到这来了？”

    “我接到报警，有人在学校闹事，欺凌高中生。”

    李诗诗看着周围的惨剧，语气有些怪异：“报警人口中被欺凌的高中生，该不会就是你吧……”    “嗯，有人在学校敲诈我，不仅敲诈，还叫社会流氓准备废掉我，我出于自保只能反抗。”

    “警官，正当防卫应该没事吧，你也看到我一个人，他们这么多混混来围殴我。”

    唐明满脸无辜，然后在樊晨惊恐的目光中，一脚践踏下来。

    咔嚓！骨裂声响彻开来。

    樊晨哇的一声口吐鲜血，双眼一番，直接昏死过去。

    

