    陈铭说走便走，令格雅猝不及防！

    她赶紧追出活动室，想要挽留陈铭。

    但这时候，她想起了自己找寻陈铭帮忙的目的！

    格雅之所以邀请陈铭过来深海大学，她希望陈铭能帮助深海大学提升排名！

    如今，深海大学在大学联赛上的排名，的的确确是位于深海大学应该在的位置！

    如果陈铭不离开的话，他能率领深海大学杀入大学联赛前十名，但这样一种情况，会让深海大学遭受诸多非议！

    如同陈铭所说，如果深海大学想要提升排名。

    那么，只能依靠深海大学的参赛选手去努力了！

    回到活动室，格雅见到那些学生一个个斗志昂扬！

    他们并没有因为陈铭的离开，从而感到失落！

    此时此刻的他们，充满了自信！

    “格雅老师，我们向霸鲸大学宣战吧！”

    “就算赢不了霸鲸大学，那也没有关系！”

    “与霸鲸大学的交手，绝对会让我们收获良多！”

    “更何况，陈铭教授给了我们那么多东西，我们想要看看，我们到底领悟了多少！”

    这些学生们，全都被陈铭鼓励了，他们雄心勃勃，想要与霸鲸大学那种强劲的对手一战！

    如果是以前，格雅绝对会阻止这种事，但被陈铭训斥之后，格雅才意识到，原来深海大学在大学联赛上节节败退，因为是她这关指导老师不靠谱！

    如今，她重重点头！

    “好，我们向霸鲸大学宣战！”

    “我们与霸鲸大学，痛痛快快地展开一场对决吧！”

    格雅在这时候，毫不犹豫按下挑战按钮，向霸鲸大学宣战！

    霸鲸大学的指导老师，早就在等待这一刻！

    他们没有拒绝，而是第一时间答应挑战！

    与此同时，霸鲸大学向外界释放这件事！

    这件事本就在脑网络上上引发了轰动！

    如今，挑战一事得到确认！

    深海大学与霸鲸大学之间的对决！

    比起与九星科技大学，遭受了更加多的关注！

    脑网络上沸沸扬扬之际，陈铭微笑走下了教学楼。

    小甜甜和喵喵酱目瞪口呆地跟随着陈铭，她们不敢相信这件事！

    她们搞不懂，陈铭怎么会在这种关键的时刻，选择离开！

    “你这样做，你不怕别人说你临阵脱逃吗？”

    喵喵酱朝陈铭问出这样一个问题。

    陈铭摊了摊手，“嘴长在他们身上，他们想说什么，我可拦不住！”

    “大家都想看你和霸鲸大学的对决啊！”小甜甜试图把陈铭劝说回去。

    “这是属于深海大学的战斗，我帮助他们赢了两场对决，已经有些喧宾夺主了！”

    小甜甜和喵喵酱还想劝说，但陈铭心意已决，“你们先不要把这件事说出去，不然脑网络上会出现乱七八糟的声音，从而影响到深海大学的学生，知道吗？”

    面对陈铭的叮嘱，小甜甜和喵喵酱只能点头答应。

    开车离开深海大学。

    途中。

    杨御心发来语音通讯。

    她从格雅那里已经知道一些事，“陈老师，你怎么在关键时刻，离开你的学生。”

    杨御心的称呼，令陈铭忍不住发笑，“杨老师，你是故意在刺激我吗？”

    “御心前辈，你是老师，所以你应该十分清楚！”

    “大学联赛是属于他们的战斗，其实我不应该介入的。”

    陈铭的意思杨御心自然是明白！

    但她还是觉得，陈铭不能一走了之，毕竟深海大学即将迎战霸鲸大学！

    不过，既然陈铭心意已决，杨御心没有继续劝说。

    “对了，深海大学的那些学生，把工作细胞副本无偿赠送给了铭盟！”

    陈铭没对这件事感到意外，“你把副本收下吧，这东西当做是他们交的学费！”

    杨御心点头答应，她说起了其他事情，“有很多副本制作公司，得知了战狼副本与工作细胞副本，落在了我们铭盟的手中。”

    “那些公司想要与我们铭盟合作，你觉得我们是否要与他们合作？”

    “这个可以考虑！”陈铭笑着解释，“不过，我不希望铭盟与一些名声不太好的公司合作！”

    “也就是说，合作之前，你必须对那些公司进行全方位的审查！”

    陈铭的安排令杨御心很郁闷，“你一句话，便给我增加了数不清的工作量！”

    “嘿嘿，能者多劳嘛！”陈铭坏笑起来，“如果你觉得忙不过来的话，我今晚上去帮帮你！”

    杨御心满头黑线，她才不需要帮忙，尤其是晚上的时候，更加不需要帮忙！

    那小子真是坏死了，他满脑子都是污浊不堪的想法！

    被拒绝了，陈铭没有在意。

    他笑着开车回家。

    与九星科技大学的对决，足足耗费了一整天的时间！

    如今已经是入夜时分，但格雅一行人仍旧没有离开活动室！

    与霸鲸大学的对决主题已经抽签完毕，这次抽取到的主题是蛇！

    以蛇为主题，可以创作出科普类副本，也可以创作出恐怖类副本！

    这一次，没有陈铭帮助发散思维，深海大学的参赛选手，感觉到了巨大的压力！

    霸鲸大学那边的参赛选手，全都是一群年少成名的天才，他们每一个都是赫赫有名的天之骄子！

    “老师，对决将会在明天展开，你不用陪着我们！”拥有一张国字脸的段凯安，示意格雅去休息。

    段凯安是深海大学参赛队伍的队长，参赛副本的建造全都由他负责指挥！

    扎着双马尾的邓思琪，她是副队长，她也在一旁附和，“格雅老师，你去休息吧，不用在意我们！”

    格雅朝他们露出个尴尬地笑，“你们是不是嫌弃我，担心我影响到你们？”

    段凯恩和邓思琪等人，赶紧摇头摆手，表示不是那么一回事。

    格雅的神情无比决绝，“若不是陈铭的提醒，我真的不知道，原来我一直在束缚你们，因为我的原因，才导致你们在大学联赛上节节败退！”

    “这阵子我想了很多，我知道自己应该怎么做！”

    “我不会再像先前那样束缚你们，我不会干预你们创作的任何副本！”

    “但是，作为指导老师，我必须给予你们一些帮助！”

    “这次我们要面对的对手，乃是一个巨无霸！”

    “我必须贡献我的力量才行！”

