    大阪城区当中，靠近西利赞的区域。

    TPC作战部队开始集结，并且对这头巨型僵尸怪兽进行猛烈地攻击。

    气垫式主战坦克，气垫式装甲车，武装直升机，突击队，快速反应步兵团都是迅速地集结，开始对这头丧失了视力的巨型僵尸怪兽进行猛烈地攻击。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！...........”

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒.........”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！...........”

    无数的炮弹和导弹以及子弹们射向西利赞。

    西利赞的庞大身躯承受住了惊人的火力攻击。

    不过吉冈严格命令作战部队必须要跟西利赞保持距离，避免被这头巨型僵尸怪兽杀伤。

    “嗷..........”

    失去了视力的西利赞在低吼咆哮。

    这头巨型僵尸怪兽虽然受到了猛烈攻击，身体也有一些损伤，但是整体上依旧是完好。

    西利赞活动了一下肚子，然后猛地将长满獠牙的巨大嘴巴张开。

    正在攻击它的TPC作战部队都是有一些不解。

    不过他们都是在西利赞的攻击距离之外，不用担心被攻击。

    突然间从西利赞张开的巨大嘴巴当中喷射出了黄色的浓烈气体。

    这黄色的浓烈气体迅速地开始扩散开。

    这气体迅速地在城区当中扩散。

    攻击西利赞的部队们也是迅速地被覆盖。

    “这.........这是什么？”

    “这气体好呛人..........啊！”

    “这头怪兽是要干什么？”

    “我的嗓子！”

    “我的皮肤！”

    “啊！”

    “怎么会..........”

    受到西利赞吐出的黄色浓烈气体影响的TPC作战部队人员很多都是身体出现状况。

    有的是呼吸受到了严重影响，视力开始模糊，有的更严重则是皮肤和身体组织开始溃烂！

    这黄色浓烈气体不是别的，正是西利赞曾经吐出过的腐尸毒气体。

    之前曾经在跟美尔巴战斗的时候使用过。

    只不过，这次西利赞吐出来的腐尸毒气体效果远远比上次强烈十倍不止！

    攻击西利赞的TPC部队，其中突击部队携带了防生化装备，避免了被侵害。

    武装直升机和气垫式坦克等装甲机械则是自身配备了防生化设备，也避免了被侵害。

    但是一些快速反应步兵团等部队则是暴露在了这些强烈腐尸毒气体的侵害之下，他们迅速地受到了这种堪比生化武器的腐尸毒的杀伤。

    被侵害的人皮肤直接溃烂，血肉模糊，整个人除了骨骼等较硬的部分外，大部分都变成了高度腐败的烂肉。

    这些人死相无比凄惨，让其他活下来的人都是心惊肉跳。

    这腐尸毒气体继续扩散，城区当中一些绿化树木也是迅速地枯萎腐烂倒下。

    一些动物也是彻底变成腐败的烂肉。

    人类和动植物直接暴露的都是彻底腐化。

    西利赞则是继续张开巨大嘴巴不断地吐出这些对生命组织伤害极高的黄色腐尸毒气体。

    黄色的腐尸毒气体迅速地开始朝大阪城区大面积扩散开。

    在天空当中载有吉冈长官的TPC运输机机舱里面。

    吉冈震惊的看向下方的城区。

    只见下方的大阪城区里面迅速地被黄色气体弥漫覆盖住。

    吉冈震惊的说道：“天哪！这些黄色的气体，真的是那头怪兽吐出来的..........城区里面的生命都会死去！”

    一旁的通讯官赶紧告知吉冈长官：“我方人员已经是将大阪的数百万民众绝大部分都是及时疏散到了郊外。当然少量逗留在城区里面的民众恐怕已经是来不及救助了。我方城区里的作战部队除了拥有防生化装备的人外，其余人恐怕也都会牺牲在此。”

    通讯官的脸色十分难看，他的语气也是接近凝噎。

    吉冈将头垂了下来。

    他咬紧牙，握紧拳头说道：“这都是我的错。我如果能够更好的将这头怪兽击败的话，不至于会这样子。”

    通讯官赶紧安慰他说道：“吉冈长官，你不必这样子。要不是你刚才坚持要作战部队优先疏散民众，现在会有多少人遇难。”

    吉冈长官将头从机舱窗户那里转过，他又用通讯器对战斗在第一线的残余作战部队通讯。

    “坚守作战的TPC幸存部队，你们赶紧撤退。”

    吉冈明白了现在面对的敌人是多么的超乎想象和可怕，他赶紧下令残余部队撤退，避免再有人牺牲。

    现在继续战斗恐怕也是无谓的牺牲。

    西利赞经过了上次战败后，在大海里吞食了数不清的生命然后进化变得强大的根本让人无法理解。

    “明白..........吉冈长官。”

    “吉冈长官，这里能见度太低，我们也必须要撤退了。”

    “我们的攻击对于这头怪兽来说简直是无效。”

    在下方的城区当中。

    与西利赞第一线激战的TPC作战部队们赶紧撤退。

    即便是配备了防生化装备的装甲车辆和武装直升机以及突击队，也是不得不撤退。

    因为现在西利赞吐出了惊人的黄色腐尸毒气体后，这里的能见度极低。简直就是黄色的大雾。

    而且即便是这些拥有防生化装备的作战部队暂时活下来，谁又能够保证他们的防生化装备不会失效？

    西利赞的腐尸毒如此强大，居然堪比对一座城市使用了大型生化武器一样危害巨大。

    大阪城区当中，原本与西利赞激战过后的残余TPC作战部队也是赶紧撤退。

    这场战斗，西利赞似乎获得了绝对的胜利。

    那些黄色的浓烈腐尸毒气体则是继续在大阪城区里面肆虐弥漫起来。

    这座可以容纳数百万人口的大型城市迅速地变成了死亡之都。

    天空当中一阵子飞行器撕裂空气的呼啸声，三架黄色涂装的胜利飞燕战斗机飞到了大阪城区上方的天空。

    大古和新城各驾驶一架胜利飞燕一号，丽娜，崛井和宗方三人一起驾驶胜利飞燕二号。

    五人从天空看向下方城区的景象都是惊呆了。

    城区当中大部分区域都是弥漫了黄色的浑浊气体，仅仅从外观看上去就是很让人感到恐惧和不安。

    新城透过机舱玻璃看向下方的城区，脸上带有难以置信的表情说道：“这里...........这都是西利赞造成的。”

