    “你听不懂你说什么。”楚云云说道，“你若要我说什么，不如先把自己的身份亮一亮。还有你是怎么知道我的。”

    郭宁沉默片刻，道：“我认识庄云舒。”

    楚云云恍然：“哦，就是那个庄娘子，近来家主的心尖尖？说起来，那个庄云舒从前是皇帝的妃子……啊，是了，你也是？！”

    她一下子记起来了。

    这个郭宁，当初也是宫里的嫔妃，后来因一些极度隐私的缘故，被驱逐出宫，在甘泉寺带发修行。

    至于为了什么缘故，寻常人不知道，身为勋贵圈的国公夫人，自然是知道一些的。

    她笑道：“原来你就是那个与太监私相授受，害了皇后婢女的宁妃。这般模样，寡淡无味至极，难怪不得皇上宠爱。”

    “你如今这般状况，嘲讽我有什么意义？”郭宁神色语气都淡淡的。

    事情已经过去这么久，楚云云的嘲讽，早已经无法在她心中激起波澜。

    楚云云心中略安，安安稳稳躺下，说道：“你是皇帝的弃妃，你当初在宫里喜欢的那个太监……让我猜猜，莫非就是如今皇后身边那个高大英俊的？啧，难怪。”

    她今天见过保兴，当时觉得保兴长得好，还多看了几眼。

    只可惜，是个太监。

    郭宁没说话。

    楚云云笑道：“那太监的确长得好，说起来，皇后把你赶出去，却霸占了你喜欢的太监。你就不恨她？你现在要我停止行动，似乎有些没道理。难道你不希望那些伤害你的人都死？”

    郭宁说道：“谁说我恨皇后娘娘？不过这与我要说的事情没什么关系。我要你立即停止你的计划。不要伤害围场里的任何人。”

    “你？凭什么？”

    “凭我可以救出你的家主。”郭宁说道。

    “你一个弃妃，有什么能耐救出家主？”楚云云根本就不信。

    家主被关在宫里的内狱，若那么容易救，他们早就行动了。

    郭宁丝毫不因为她的轻视而生气，她平静说道：“事实上，在来见你之前，我已经见过陆一平和庄云舒。”

    “真的？我不信。”

    “若非如此，我怎么能知道你们今天有计划？我怎么会知道你的身份？”郭宁反问。

    楚云云哑然。

    但她还是不信，郭宁怎么能去内狱。

    郭宁说道：“我好歹在宫里待了那么久，总是有一点自己的门路。总之，我过来是与你做个交易。你放了围场里的人，我替你救出陆家家主。”

    “我凭什么信你？”

    “你可以不信。但明天，关于你身世的事情，便会传遍整个京都。”郭宁轻声说，“到那时，你会如何？”

    楚云云打了个寒颤。

    “说吧。”郭宁催促，“告诉我计划。”

    “你要救他们？”

    “是。”

    “你救不了。”楚云云摇头，“我的计划已经失败，现在是黑寻在做这件事。他不可能受你任何威胁，你也阻止不了他。”

    郭宁道：“你只需要告诉我，他要做什么。别的我自己会解决。”

