    那只鹞鹰很有灵性，很快就跟两个丫鬟打成一片。又夏好奇问道：“小姐，这只鸟儿你是从哪儿弄来的？还有，你今天到底干什么去了？可把我们两个吓坏了，咱以后能不能不要总是这么突然就跑掉好不好？早晚我们两个要被小姐吓死！”

    白墨羽懒洋洋地斜靠在床头，把玩着腰上的香囊，笑得得意道：“我今天可是做了件大事，我把姜丞相的阴谋扼杀在了摇篮里！”

    “什么？”她说完，两个丫鬟手里的动作同时停了下来，“姜丞相？”

    又夏惊声叫道：“小姐，你、你怎么还跟姜丞相扯上关系了？你到底干什么去了？”

    “大惊小怪的！”白墨羽睨了二人一眼，未免吓着她们两个，白墨羽决定还是不跟她们说了。

    看了下天色还早，她踢掉鞋子往床上一躺，说道：“晚膳时候叫我，我睡会儿！”

    昨天晚上酒喝得有点多，现在还有些不太舒服，她躺在床上，没多会儿便迷迷糊糊地睡着了。

    今日一早，姜鹏的尸体就被运回了丞相府，丞相府外的白灯笼也已经挂了起来。在此之前，殷子越已经带着仵作前去查看过尸体，的确如潘春辉所说是被人一击致命。

    此时，丞相府里哭声一片，姜峰夫妇在灵堂里眼泪一把鼻涕一把。

    姜涟漪目光呆滞地跪在棺材旁边，眼泪似已经哭干了一般。姜鹏的死对她来说打击太大，她就只有这一个哥哥，从小姜鹏对她最是宠溺，她要什么便给什么。

    不仅如此，这次的事，若不是因为她，姜鹏也不会……

    一想到这些，姜涟漪整个人就如同陷入了无尽的黑暗旋涡，头昏昏沉沉的，满脑子都在想着白墨羽那张脸！

    她一定要杀了白墨羽！一定！

    姜忠不在灵堂，昨夜里几乎成宿未眠，早上回来之后，姜峰担心他身体受不住，硬是让人扶着他回去休息了。

    躺在床上，姜忠也睡不踏实，只眯了一会儿便又醒了。听着外边的脚步声响起，他翻身坐了起来，把人叫了进来。

    这个时候来的都是他身边可信的人，只不过带回来的消息，大抵不是好的！

    见进来的人忧色忡忡，他叹了口气道：“说吧，现在已经没有什么比我孙儿的命更难承受的了！”

    那人如实回道：“按着丞相的吩咐，潘春辉已经‘意外身亡’了，只是……”

    “只是什么？别吞吞吐吐的！”姜忠不耐烦地催促道。

    那人回道：“只是他的尸体被人带走了！”

    “什么？”姜忠猛地抬起头看他，那下人才又接着说道：“是摄政王的那位白姬夫人亲自去潘府拿的尸体，潘夫人不敢拦，不光如此，她还把那只鹞鹰也带走了！”

    姜忠听完，忍不住地猛烈咳嗽了几声。好半天才停了下来，怒极拍床道：“又是这个丫头！她现在害得我们姜家还不够惨吗？她还想干什么？”

    下人不敢吭声，姜忠勉强稳住了气息，一张脸涨得通红。

    他今早写的那份奏折，也不知道殿下看了没有？这会子，那小丫头又整出这幺蛾子，委实叫他担心。

    串通潘春辉让人换下姜鹏的人是他，姜鹏一死，他担心事情暴露，索性直接让潘春辉在自己府里出了“意外”，绝了这个后患。

    本以为这件事已经做得很隐秘，毕竟他是买通了潘夫人亲自动的手，任谁也不会想到这一点。

    可如今，那个丫头居然把潘春辉的尸体带走了。他现在只能希望潘夫人手脚做得干净些，实在不行，他就只能再杀一个了。只不过，现在动手也不知还来不来得及。

    “摄政王那边现在什么情况？”狡兔三窟，毕竟是朝中的老人了，他很快镇定下来问道。

    那下人摇头道：“没有情况！那位白姬夫人将尸体直接带去了大理寺，摄政王对此大怒不已，将人带回了王府，便再无动静！”

    “继续让人盯着，注意千万不要被发现！”

    入夜时分，白墨羽饿醒了，她揉着眼睛坐起来，屋里已经掌了灯，她眼睛都没完全睁开先是喊了两声：“又夏夏，又小雪？”

    不见回应后，她不满地嘟囔道：“人都哪儿去了！”

    话说着，她已经穿好鞋子下了床，在屋里扫了一圈后，也没发现小白白，她奇怪道：“真行，有了鸟连主子都不管了，我这肚子还饿着呢，也不知道这会儿厨房还有没有饭了？算了，去找人请吃个饭！”

    她一边整理着衣服一边挑珠帘从里屋走了出来。甩着两只小胳膊，她蹦跳着正要往外走，余光忽地瞥见外屋的桌子旁坐着一人，这可把她吓了一跳，忙驻足定睛瞧去。

    只见楚修白脸色沉沉，凤眸正凝视着她！

    这个人在外头一点声音都没有，白墨羽根本没想到他会在这里。这个时候，她以为楚修白不会在府里！

    小丫头吓得脖子一缩，脚步不自觉往后退了退，喊道：“殿下，你在家啊？那你怎么不说话啊？你吓死小白了！”

    楚修白哼了一声，将手里的奏折往桌子上随手一扔，喝问：“你打算去找谁吃饭？”

    “我……”白墨羽嘿嘿笑着朝他跑过来，往他跟前一蹲，将下巴搭在他大腿上，笑得甜腻道：“我还能找谁，自然是去找长姐喽，殿下知道的，长姐做的饭菜是最合我胃口的！”

    楚修白显然不信，但也没有追问，说道：“厨房里特意给你留了饭的，让她们去热一下就好！”

    “哦！”小丫头应了声，目光转而落到他放在桌上的奏折上，小表情纠结了下，未等开口，先听楚修白说道：“想看？”

    小丫头惊喜地仰头看他，头点得如捣蒜一般，“嗯嗯，可以吗？小白还没看过奏折长什么样呢？这是谁写的？”

    “呵！”楚修白没有回答她，直接拿了奏折递到她面前。

    他太过爽快，白墨羽反而踌躇起来。看了看那奏折，没有接，小声说道：“我真的看了啊？”

    说完，也未见楚修白手收回，她方才把奏折接了过来，打开刚看了一眼，又听楚修白说道：“仅此一次！”

    “……”

