    张婶按照霍彦西的吩咐煮好了醒酒茶送上来，她想到上一次夜如歌也是喝救被送回来，然后她就在房门听到那种声音。

    不知道这次两人会不会又……

    她犹豫了一会才敲门，但没人回应她，接着她听到里面似乎是太太的叫声。

    她大着胆子把耳朵贴到门上，依稀听到是叶如歌发出的叫声，而且战况貌似有点激烈……

    张婶不敢多听，端着醒酒茶退下去，她喜不自禁，看来霍夫人不用太担心了，太太肯定很快怀上孩子。

    浴室里，霍彦西把叶如歌抵在了墙壁前，她实在太能闹腾。

    他压抑着心头烦躁：“叶如歌，你再闹我现在就办了你！”

    他难得好心帮她洗澡，她一口一个流氓混蛋，虽然知道她喝醉，但他已经说了他是霍彦西，她有那么不清醒？

    叶如歌被他按着淋了不少水，不知是不是醉意消了些，现在倒是认出他是谁了。

    男人俊容很难看，他就那样一丝不挂站在她面前，她身上也……什么都没穿！

    因为醉酒红了的脸刚消退，这会又涨热染上红云。

    “霍彦西？你干什么！”她怎么会和他光着身子这样……

    “认出我了？”他冷哼。

    “你、你……”叶如歌脑子很痛，依稀想起刚才发生的事，这会恼羞不已，想找什么遮住自己但旁边一块布都没有。

    “你……你走开！”她别开视线完全不敢看男人赤裸的身躯，伸手推他，她想逃。

    霍彦西这次有了防备，抓住她的手：“没良心的女人，刚才谁吐我一身？谁送你回来？还帮你洗澡？”

    “我……我没让你帮我！”她实在羞窘得不行，只想马上逃离：“你快放开我。”无奈她没法抽回手。

    霍彦西忍了她很久，终于不耐的把她圈入怀里：“所以你现在翻脸不认人？”

    两人身体贴合，肌肤相触，有电流从两人身上蹿过，呼吸都乱了。

    他俯视她的目光幽深又可怕……

    叶如歌感觉到男人的身体变化，身下有什么抵在她腿间！

    她也乱了，在危险逼近前，她下意识又是要推开他，而男人的吻带着粗重的喘息落下来。

    他真的忍了很久，是她一次次撩拨他的神经，真该死！

    叶如歌一瞬惊怔，头顶的花洒掉落地上，她被他推倒盥洗台前，被他圈住，逃不了也躲不了。

    男人的吻激烈又狂热，像是暴风雨席卷而来，她完全抵抗不了，他的手顺着她的身形下滑，带着一股电流让她浑身一颤。

    叶如歌蓦地惊醒，倏然想到姚蔓只包裹着浴巾站在他公寓里的情景，他明明已经和姚蔓复合，还做了那种事，现在对她这样算什么？

    心头一阵恼怒委屈，在他的舌头闯入她唇里的时候，她狠狠的咬下去！

    霎时间，她尝到了血腥的气味，他也痛得闷哼一声，蓦然放开她，眸光慑人的盯着她。

    叶如歌心中满是羞愤：“你已经和她复合就不要碰我！”她用力推开他的时候眼中闪过嫌恶。

    霍彦西微怔，分明想要反驳什么，话却卡在喉咙。

    她推开他就仓惶跑出浴室，好几次要摔倒。

    她才出门不远就听到浴室里传出砸东西的声音，她未敢多停留，跑回卧室用浴袍包裹住自己。

    等她把自己包裹严实了，男人也出来了，他身下围着浴巾，神色阴沉的走近她。

    叶如歌后背撞上衣柜，满是防备的盯着他：“你别过来！”

    男人带着一股慑人的低气压步步逼近，走到她面前抬起手……

    她以为他要动手，条件反射抬手护在面前，紧闭双眼。

    她没等到男人的巴掌落下，倒是听到旁边衣柜打开的声音，她疑惑的睁开眼，只见他从衣柜里拿出他的衣服。

    原来他不是要对她动手。

    霍彦西拿到衣服，面容阴翳的凑近她面前：“你以为我很想碰你？要不是你刚才喝醉了勾引我，我才懒得看你一眼！何况……你这身子恐怕早就不干净了！”

    他的话如此恶劣，又意有所指，叶如歌心尖一拧。

    “你什么意思？什么不干净？”

    “你自己明白！”他声音冷冽，眸中有讥讽：“叶如歌，你真让我恶心！”他丢下狠话，拿着衣服头也不回的离开。

    叶如歌身子靠着衣柜身体颤抖，她脸上褪去了血色，醉意早就散了，只有太阳穴痛得厉害。

    他大力甩上门，去另一个房间换衣服，她相信，他接下来就出家门。

    不出所料，叶如歌很快就听到车子发动的引擎声，他走了。

    她颓然的在衣柜前跌坐下去，他们这是怎么了……

    他和姚蔓复合了不是吗？

    她为什么不能拒绝他？他又凭什么怀疑她不干净？

    叶如歌感觉头越来越痛，更痛的是她的心。

    次日，张婶一直犹豫要不要上去叫叶如歌，她已经睡了大半天。

    她知道霍彦西昨晚没多久就走了，还是阴沉着脸气冲冲的走了。

    她不知道这两人又闹了什么，他们有什么仇什么恨？

    她想了好一会还是决定不打扰叶如歌，她心情肯定很糟糕。

    叶如歌昨晚失眠了，加上头疼的折磨，几乎一晚上没睡，接近天亮的时候实在累得不行才闭眼睡去。

    她是被手机铃声惊醒的，她还没回过神，只是下意识拿起手机接听。

    “喂？”她喉咙干哑。

    “叶如歌，你怎么还没到集团报道！”男人冷怒声让她清醒了些。

    她脑子还没完全转过弯，她知道手机那头是霍彦西，只是不明白他的话：“我为什么要去集团报道？”

    “那么快就反悔了？呵，我也是可以反悔的！”他这话里明显有种警告。

    她顿时反应过来，他答应她不撤资的条件之一是她去当助理！

    “抱歉，我一时忘记了，我马上过去！”哪里还敢多言，她可不想再求他不要撤资。

    她不给他回话机会，立即挂断电话，下床去洗漱。

    即使如此，霍彦西的脸色还是很不好，她竟敢挂电话！

    叶如歌的头还有点痛，她只能忍着，马上整理好自己，然后出门，连吃都顾不上了。

    她急匆匆来到集团，进入总裁办公室报道。

