    <!--go-->    轰隆！！！

    一道剑光斩破真空，虚空剧震，锋锐的剑势将百丈高空都是斩碎了，带着足以破灭一方天地的力量轰击在张清元身上！

    张清元身上金光爆闪，如若黄金浇铸的大手，一拳砸出，空间都像是被砸碎，与那可怕的剑势狠狠碰撞在一起！

    剧烈的轰鸣声炸开，

    上百丈的剑光被砸碎，

    能量冲击席卷，

    然而，

    又有一道漆黑的光柱横扫而至，无声无息，那是声音连带着空间都是被湮灭了，带着一种让人毛骨悚然的恐怖感受！

    同时，

    上下左右又有数道攻击接连而至！

    双拳难敌四手之下，

    张清元只得硬撼数道攻击，施展五行道法之力，融汇成龙拳，将百丈天空连带着那数道攻击打爆。

    不过同时，

    碰撞的力量让他身形剧震，

    一道刀光裂开真空，虚虚渺渺，明明没有显露出多少的危险气机，却是带着一种极致的危险，自背后斩杀而来！

    张清元已然无从躲避抗衡，

    只能正面承受了这一击，

    整个身影被轰飞了出去！

    背上又是增添了一分伤痕！

    “好！这样继续下去，将他拖死！”

    高空之上，一个万化道尊微微喘气，但眼中却是流露出了胜利在望的光芒。

    这一场围攻的大战，

    已然是持续了半日有余。

    在彻底掌握了战斗节奏之后，

    凭借着人数的优势，众人已然是将张清元彻底压制！

    至少表面上是如此。

    双金身之威，让张清元几乎是具有着万法不侵的防御，但也并不意味着万化道尊全力爆发之下无法伤到他半点！

    就算是蚂蚁咬人，也会产生疼痛。

    接连的围攻，

    张清元身上已经是伤痕累累，

    尽管琉璃金身的强大让伤势出现之后很快便是自动恢复，可在频繁没有休息的高强力围攻大战之下，体力的消耗也是极大。

    此时此刻，

    张清元已然是摇摇欲坠，

    仿佛下一刻便败亡！

    局势大好！

    仿佛只要再加一把力，很快就将取得胜利！

    一时间，诸多万化道尊皆是士气大盛！

    “需我等十位以上的同道联手方能对付，此战过后，这小鬼足以名震千古了！”

    眼见胜利在望，有人出声感叹。

    虽然说，万化境界之后一步一重天，差距大的惊人。

    但是数量终究能够产生质变！

    尤其是修行到这个层次，每个人基本上都有着一种压箱底的手段，

    改变战斗方式之后，

    眼见张清元彻底被压制，

    在众人的眼中，

    被围困在传承秘境当中的张清元，显然已经是必死无疑！

    “这等天骄，必将杀之而后快，否则若是被其逃脱，我等必将遭逢大难！”

    “为免夜长梦多，尽快将其斩杀！”

    有魔尊面色凝重，杀机漫空地道。

    面对十一尊万化道尊围攻，还能够做到这样的地步，怕不是连五行圣宗和魔宗的那一位，都有所不及！

    这样的人物，若是被其逃出升天，

    异日他们必死无疑！

    “不错，如今形势大好，正当乘胜追击！”

    有人怒吼，

    恐怖的力量席卷天际，掀起浩瀚狂澜，再度朝着张清元围攻而去！

    好几人连防御的力量都不留了，全力爆发最为强悍的攻击，惊天动地！

    要毕其功于一役！

    只是，

    他们并没有发现，

    在这一场围攻的倾世大战当中，张清元虽然被节节压制，即便硬扛着双金身之威，都有些抵挡不住。

    但在战斗当中，

    他的道法力量施展得愈加的纯熟，

    威力没有增加，

    但消耗的法力却不断地在减少！

    一开始，

    面对众人的围攻，张清元可能使用了六成的力量，

    但随着战斗的发展，

    逐步降低到五成，四成......乃至如今，已经是达到了两成的地步！

    一十一位万化道尊的围攻，

    成为了张清元最好的磨刀石！

    在三生石世界当中，他经历过上千年时光的所得所获，包括继承天人道祖归元辛一切以及上千年大衍术推演的收获，

    其中的庞大积累，

    足以让张清元闭关数十上百年慢慢消化！

    然而，

    在这一场突如其来的战斗，

    张清元看到了捷径希望所在！

    战斗，

    是最好的催化剂！

    在这一场战斗当中，在这些磨刀石的催化之下，张清元不断施展各种自三生石的梦中世界得来的手段，于战场上不断磨练！

    结果便是，

    那些“虚假”的记忆，那些“虚假”的经验收获，

    正在外界磨刀石们的磨练之下，

    源源不断地被转化成为了自己真实的力量！

    如今的张清元，

    在众人的围攻之中，

    看上去已经是摇摇欲坠，

    但实际上，

    根本没有对他造成多大的伤害！

    “可惜，压力并不算大，收获也就这样了......我需要一个对手，一个能够给予我足够压力，让我迅速将三生石里面上千年积累消化的对手！”

    眼见身前一众万化道尊围攻而来，施展最为强悍的杀招，想要将自己斩杀。

    张清元心中暗叹，微微摇头。

    这一场围攻大战，

    为了让自己得到足够的磨练，

    他压制了自己的力量，压制自己的境界，为的就是在这围攻大战当中得到足够多的战斗经验，以消化所得。

    但是显然，

    地级万化道尊，对于现如今的张清元而言，层次已经低了！

    在此行之前，

    以他的实力就足以斩杀地阶万化如杀狗。

    更不用说在三生石世界里面得到了巨大收获之后的他了！

    也是因此，

    这一场围攻，收获有限，

    有些让张清元失望。

    这一场大战下来，除了能够稍微消化了三生石世界所得的一成收获之外，也大致是让他重新熟练了一下自身的躯体，自身的修为境界层次了。

    毕竟在梦境世界当中，他可是已经达到了天人道祖级别的存在。

    梦境和现实，

    有一定的脱节。

    “罢了，既然再磨练下去也没有多大的收获，那么，就开始结束这一场闹剧吧！”

    之所以陪他们打上这么一场，

    是因为能够消化所得，

    但既然已经到了极限，对方没法给予自己等人压力了，那便结束吧。

    张清元可没有再陪他们过家家的兴致！

    一十一道恐怖的攻击，铺天盖地般轰击而来，整个秘境都在这浩瀚的绝杀之下瑟瑟发抖。

    而这一刻，

    张清元身上的金光，也是消散开去，

    气息，

    诡异地变得平凡下去，

    如同一个误闯入战场的凡人！<!--over-->

