    饭菜当然不能由舞刀弄枪重口味的翠艳操办，还是以酒楼出身的秀芬来做的。

    当最后一道菜上来之后，满桂已经恭敬的亲手接过，口称麻烦弟妹了。

    这就是赵兴所要的结果。

    从现在开始，他和满桂就是一桌子的兄弟了。既然是我的兄弟，你就绝对不能死了。

    既然是一桌子的兄弟，当然要解决兄弟间的困难。

    赵兴喝了口小酒，皱着眉头说道：“正如满桂哥哥说的那样，如果当时按照实际的情况，哥哥你拒绝了皇上，你就真的没有了退路了。唯一的出路，要么战死，要么被皇上下狱而死。”

    满桂对着赵兴举了下酒杯：“哥哥我怎么不知道这样的结果？所以在那个时候，我就已经下定决心，在战场上战死。最起码，在我战死之后，皇上能够念着我的一点点的忠诚，能让我的后代子孙免受灾难。”

    赵兴当然知道，历史上，崇祯心怀愧疚，在满桂和孙祖寿阵亡，黑云龙、麻登云被活捉后，极为伤心，派礼部侍郎徐光启对他们进行祭奠，追赠满桂为少师，荫封他的子孙为世袭锦衣佥事，每一代递升三级（不是品）。朝廷赐予祭葬，让有关部门为他修建祠堂公祭。

    如果按照他的子孙每一代晋升三级的规定，如果大明王朝不亡，最终他的后代能弄个王爷做做，然后做为异姓王，最终被光荣的处死。只是可惜了，他的一腔忠心热血，最终因为大明帝国的轰然崩塌，而付之东流。反倒是被后来的辫子们，做了一个反面的榜样，成了崇祯操切且刻薄寡恩的实锤铁证。

    说崇祯操切，可以，但从崇祯对满桂的战死的赏赐上，却足可以看到崇祯的大方重谊。

    现在，赵兴已经开始严重的怀疑由清朝修订的《明史》的真实性了。

    “公允的说一句，皇上的心情是可以理解的。”张之及还是说了一句公道话。

    赵兴点头：“建奴入寇京师，一直是败绩不断，尤其是拿下了袁崇焕，更对军心士气是个打击。接着就是永平、遵化、滦州、迁安相继丢失的情况下，京城的民心士气，真的大受打击。从一个至高无上的领导者的角度，也真的需要一场胜利，这似乎也不能说皇上年轻操切。但这一场胜利，是那么轻易能取得的吗？所以我才提出建议，将一场决战，变成一场小规模的战斗。输掉了，不伤国本，取胜了，可以大造声势，同时，也解了满大哥的危局。”

    满桂心怀感激的，再次举起杯：“只可惜，你为哥哥我解除了危局，却将你自己深陷其中，现在不是我的生死了，现在是你的危局了。”

    蒙古的汉子，就是直来直去的性格，有恩以命相报，有仇必须亲手解决。

    听到满桂能说出这样的话，赵兴就放心了，因为他已经知道，满桂是自己的人了。

    “是兄弟，就要相互拉扯，至于有什么后果，那是后来的事。就比如说现在，我们就研究一下怎样解决我的困境吧。”

    满桂道：“现在皇太极将他的主力，要去攻击山海关，现在那里孙师傅主政，是原先辽西关宁铁骑的老上司，所以祖大寿他们俯首帖耳。双方正在东面打的不可开交，真正面对北京城的，其实不过就是5六万的建奴联军。”

    赵兴就玩弄着酒杯：“就这5六万的建奴，难道哥哥有信心，在调动20万勤王大军进行反击，就能取胜吗？”

    满桂毫不犹豫的回答：“不能取胜。但我更担心的是，一旦崩溃，正如兄弟你在皇上面前说的那样，就又一个萨尔浒啊。”然后忧心忡忡的一口喝干眼前的酒，将酒杯蹲在桌子上：“国朝败不起啦。”

    赵兴就道：“既然不能够搞一场赌博性的决战，同时，皇上坚决拒绝京营出战，以确保根本。为了平息你和皇上之间的矛盾，我们只能搞一场小规模的战斗，而且还必须要保证胜利，这是个前题，否则在座的咱们三兄弟，谁也逃脱不了好的下场啊。”

    于是满桂和张之及就一起沉默了，这几乎就等于是个死结，几乎就没有解。

    “不知道大哥，你和建奴几次接战之后，对建奴的优点缺点有什么评论？说出来，咱们讨论一下。”

    满桂几次和建奴接战，当然对敌人的战术特点了然于心，于是沉思了一下，总结到：“敌人全是骑兵，根本就不是我们这些步兵，在野战中所能对抗的。但是不过，

    一听说但是两个字，赵兴立刻眼睛一亮，因为只要有但是两个字，就等于事情有转机，于是急切地询问：“但是什么？”

    满桂谨慎的回答：“第一，建奴和蒙古人之所以能冲破我们的大阵，就在于将士们悍不畏死。更主要的是，他们战马的冲击速度。而悍不畏死并不是关键，关键的还是冲击速度。只要能将他们的冲击速度降下来，以他们的身高和我们相比，我们倒是有了优势。”

    张之及接口：“我们有犀利的火器，在远距离上可以给他们杀伤，然后阻止他们冲锋的速度。”

    对于这样的提议，赵兴和满桂直接给了他一个鄙视的眼神。

    大明的火器，就是著名的自杀神器，两军对阵，只要自己这一方一开枪，自己就把自己的队形搞乱了，还想阻挡敌人骑兵的进攻？做梦呢你吧。

    张之及说完这话，也后悔说了一个表现自己白痴的智商，于是就嘿嘿傻笑。

    “还有没有其他的办法？”赵兴继续询问这个战场宿将：“这个天下，就没有战胜不了的敌人，否则也就不会出现改朝换代，也就不会出现由一群农民的暴动，最终创造了辉煌的大明王朝。”

    “还有一个办法，那就是事先在前面挖掘壕沟陷阱，让敌人的骑兵速度降下来，然后我们这里派出长枪手，刺杀骑在战马上的敌人。”满桂充满神往的道：“只要让我们的长枪手，冲到没有冲击力的敌人对面，在没有冲击能力的骑兵面前，他们就是骑兵的噩梦，只有被屠杀的份儿。”然后痛苦的摇头：“军已丧胆，敌人也不会给我们挖掘壕沟陷阱的机会，可惜可惜。”

    这样的话，立刻提醒了赵兴，他不由得豁然起身，直接打住两个兄弟打断自己思路的询问，开始在地上焦急的踱步。

    他现在的脑海里，有一个灵光一闪。但这种灵光，总是一闪而过，最不容易被人抓住。但赵兴知道，只要自己抓住了这道灵光，就一定能克敌致胜。

    自己辛辛苦苦训练出来的镇抚司锦衣卫鸳鸯阵，早已经演练成熟，但是在敌人源源不断强悍的冲击下，并不是克制敌人冲击的真正手段，要想取得胜利，鸳鸯镇也只能最终取得是惨胜。

    惨胜，不是他的目的，他要取得一个小小真正意义性的胜利。

    但是这个胜利，原本是无望的，不过在满贵刚刚说的话中，还是那个灵光一闪，自己却无论如何也抓不住。

    这样的感觉，让赵兴几乎到了崩溃的边缘，用双手握紧拳头，猛烈的砸着自己的脑袋：“我明明想到了，却怎么也想不起来，快快的让我想起来吧。”

