    皇后缓步前行，长长的裙裾垂于地上，两名侍女随侍身后，几位妃嫔则是以各自身份错落有致随行，笑语盈盈，看得出皇后的心情相当不错。

    德妃吴氏眼中带着几分艳羡之色向着皇后道：“姐姐如今身怀龙子，陛下却是来姐姐宫中次数多了许多，真是羡煞我等姐妹了！”

    皇后脸上流淌着几分笑意，微微侧首看了吴氏几人一眼道：“陛下日理万机，能够抽空看我们姐妹，那是我们姐妹的福分……”

    正说话之间，一直随侍皇后身后的一名侍女突然之间脚下一软，下意识的向着皇后倒了过去，好似本能一般，双手向着皇后推了过去。

    皇后只觉得身后一股大力袭来，整个人禁不住向前扑倒。

    那侍女摔倒在地，与此同时，皇后同样被推的倒在地上。

    “皇后娘娘……”

    这突如其来的变故可以说让所有人都惊呆了，反应过来的时候，皇后已经摔倒在地上。

    这一下所有人都是一脸骇然之色，连忙上前搀扶皇后，这会儿皇后额头之上带着几分冷汗，双手捂着腹部，口中痛呼道：“好痛！”

    在场地位最高者除了皇后之外便是贤妃沈氏、德妃吴氏，就见吴氏目光落在那名撞倒了皇后的侍女身上，沉声道：“来人，给我将此人拿下，传太医速速前来！”

    几名侍女上前小心翼翼的将痛呼不已的皇后搀扶起来，这会德妃吴氏一脸紧张之色看着皇后道：“姐姐，你感觉怎么样，妹妹已经命人前去请太医前来，姐姐你可千万不能有事啊！”

    可以说所有人眼见皇后腹痛难忍皆是一脸的惊慌之色，如果说皇后腹中龙子真的出了什么意外的话，可以预想，天子绝对会雷霆震怒，到时候她们这些人怕是都脱不了干系。

    纵然是如德妃、贤妃她们，搞不好也会落得一个谋害皇子的恶名，不管是不是与她们有关，至少皇后出事之时她们就在现场，单单是这一点，她们便摆脱不了干系。

    沈氏脸上带着几分惊慌道：“快去禀明陛下，请陛下前来啊！”

    这边朱厚照正坐着銮驾奔着坤宁宫而来，尚未接近坤宁宫就见侍奉在皇后身边的一名宫女一脸慌慌张张的跑过来。

    那宫女远远的就看到了朱厚照的銮驾，眼中闪过一道亮光，快步上前却是被内侍拦下。

    就见宫女噗通跪倒在地，脸上满是惊慌之色向着朱厚照道：“陛下，皇后娘娘，皇后娘娘她……”

    朱厚照自然认出了这宫女乃是皇后身边亲近之人，眼看这宫女一副慌乱的模样心中不禁一突，莫非是皇后宫中出了什么事情吗？

    深吸一口气，朱厚照沉声道：“玲香，快说，皇后到底怎么了？”

    唤作玲香的宫女颤声道：“陛下，皇后娘娘不小心跌倒了，似乎动了胎气，如今正腹痛难忍……”

    “什么！”

    朱厚照闻言不由的惊呼一声，豁然起身，一下子便从銮驾之上跳了下来，冲着谷大用便道：“大伴，朕这便赶去坤宁宫！你速速传御医前来。”

    谷大用连忙领命而去，而朱厚照则是一脸急色奔着坤宁宫而去，身后一群内侍也是慌乱无比的紧跟上。

    邵元节皱了皱眉头，向着朱厚照道：“陛下，老道且带你一下吧！”

    说话之间，邵元节一只手搭在朱厚照肩上，下一刻朱厚照只感觉自己的身子轻飘飘的向前急行，四周景致飞速闪过，整个人像是飞了起来一般。

    几名内侍当中，自然有修习了葵花宝典者，眼见邵元节带着朱厚照远去，自是脱颖而出，施展轻功追了上去。

    花园之中，诸女自然不敢擅自移动皇后，所以贤妃、德妃她们命人取了棉被让皇后靠在棉被之上。

    只看皇后面色惨白，额头隐隐有细密的汗珠便能够看出皇后真的是腹痛难忍，搞不好真的是动了胎气。

    吴氏一边给皇后擦着额头汗珠一边急道：“太医，太医怎么还没到啊！”

    正在这会儿就见邵元节带着朱厚照赶到，诸女看到朱厚照的时候先是一愣，紧接着连忙跪伏于地。

    “臣妾等叩见陛下，陛下万安！”

    朱厚照摆了摆手，大步上前，行至皇后身边，一只手抓着皇后的手沉声道：“皇后，你怎么样，要不要紧……”

    面色苍白的皇后抬头向着朱厚照一笑，颤声道：“陛下，臣妾腹中剧痛难忍，是不是……臣妾腹中孩儿，是不是……”

    朱厚照喝道：“皇后莫要担心，朕向你保证，朕的孩儿不会有任何事！”

    似乎是想到了什么，朱厚照立刻向着邵元节道：“邵真人，你精通医理，还请你帮皇后诊断一番。”

    邵元节深吸一口气，上前一步，向着皇后一礼，然后道：“娘娘，老道失礼了！”

    皇后向着邵元节点了点头，皱着眉头道：“还请真人务必保住妾身腹中孩儿！”

    邵元节神色肃穆搭在皇后手腕之上，渐渐的邵元节脸上神色缓和了几分，待到邵元节松开皇后手腕的时候，朱厚照不禁向着邵元节道：“真人，皇后怎么样？”

    邵元节冲着朱厚照点了点头道：“陛下莫要慌乱，皇后的确是动了胎气，所幸老天庇佑，待老道以银针度气，助皇后娘娘安胎！”

    朱厚照闻言禁不住松了一口气，向着邵元节道：“如此有劳真人了。”

    就见邵元节自怀中取出银针，刺于皇后几处穴位，一只手搭在皇后手腕处，一股精纯无比的道家内息缓缓渡入皇后体内。

    不过是十几个呼吸功夫，原本疼痛难忍的皇后脸上神色禁不住缓和了几分，注意到皇后神色变化，朱厚照不禁向着邵元节感激的看了一眼。

    差不多过去盏茶功夫，谷大用带着几名御医匆匆赶了过来，正准备上前帮皇后诊断，不过却被朱厚照给拦了下来。

    好一会儿，邵元节松开手，伸手一招，几根银针消失不见，这才起身向着朱厚照一礼道：“陛下，皇后娘娘胎气已经被安抚了下去，只需好生调养一番便可安然无恙。”

    这会儿原本疼痛的难以支撑的皇后也在侍女的搀扶下缓缓起身，向着邵元节一礼道：“妾身多谢真人。”

    微微侧身避开皇后一礼，邵元节稽首道：“娘娘客气！”

    朱厚照上前拍了拍皇后的手，招呼谷大用道：“谷大伴，你且小心送皇后回坤宁宫歇息，几位御医也前去为娘娘诊断一番。”

    目送皇后离去，朱厚照这才目光一寒，扫过德妃吴氏、贤妃沈氏等一众妃嫔侍女。

    一名内侍将一张椅子放下，朱厚照坐在椅子上，冷冷的看着跪伏于地，一个个神色惶恐的诸女，好一会儿才开口道：“德妃、贤妃，你们且给朕说说看，皇后何故跌倒，以至于动了胎气，几致腹中孩儿不保？”

    一个不小心便是谋害皇家子嗣的大罪，可是没有几个人敢扛下这般大罪，德妃、贤妃尽皆花容色变。

    就听得德妃颤声道：“陛下明察，臣妾等哪里敢害皇后娘娘啊，是那名宫女，都是那名宫女撞到了皇后娘娘……”

    贤妃更是泣声道：“皇后待我们犹如亲姐妹一般，姐姐怀有龙子，我等虽然羡慕，却也为陛下，为姐姐欢喜，万万不敢有一丝害人之念啊！还请陛下明察……”

    冷哼一声，朱厚照自然清楚后宫素来就不可能那么清净，所以对于贤妃、德妃的话，他也不会全信，当然也不会认为贤妃、德妃就一定是坑害皇后之人。

    “来人，将那宫女带上来！”

    很快那名被德妃吴氏派人看管起来的宫女便被带了过来。

    只看一眼，朱厚照便看出这宫女不对劲，因为这名宫女明明导致皇后差点失去腹中胎儿，换做正常人绝对是吓得要死，可是这宫女竟然神色平静，丝毫没有惊慌之色。

    目光一凝，朱厚照看着宫女道：“朕若是没有记错的话，你名唤雨竹，侍奉在皇后身边差不多有三年之久，可以告诉朕，为什么要谋害皇后腹中龙子吗？”

    雨竹却是轻笑一声道：“昏君，有本事你便去问阎罗天子吧！”

    立于朱厚照身旁的邵元节惊呼一声道：“不好！”

    下一刻邵元节一步跨出，伸手向着侍女雨竹点了过去，可是雨竹口中却是有黑血渐渐渗出。

    慢了一步的邵元节也没有能够阻止对方咬破口中毒囊，服毒自尽。

    朱厚照见状不由雷霆震怒，豁然起身怒道：“荒唐，真是荒唐，朕之宫中，皇后身边侍女，竟然是他人之死士……”

    怪不得朱厚照会有这么大的反应，实在是这雨竹服毒自尽的果决深深的刺激到了朱厚照。

    雨竹的举动分明就是一名心存死志之人，这让朱厚照不得不怀疑其是不是他人安插进宫中的死士。

    当然要说是死士的话，有些夸张，可是很明显，这雨竹身后之人必然不简单。而让朱厚照最为震怒的是，竟然有人将人安插到了皇后身边。

    是不是说这皇宫大内，不止皇后身边被安插了人手，就连他这堂堂天子身边也被安插了人手呢？

    查看了雨竹尸身一番，邵元节起身向着朱厚照微微摇了摇头道：“陛下，此女所服之毒剧毒无比，瞬间便可致命！”

    深吸一口气，朱厚照向着邵元节点了点头，目光扫过德妃、贤妃等人，这些人却是被吓坏了。

    她们这些人在宫中养尊处优，何曾想过会有这般可怖的事情发生在她们眼前，甚至有人看到雨竹那一副七窍流血的骇人模样身子一软，禁不住昏了过去。

    带着几分不耐烦，朱厚照沉声道：“一个个都给朕回你们的居所，一个月内，谁也不许踏出所居之处半步！”

    虽然说被罚，可是德妃、贤妃等人却是如蒙大赦一般，向着朱厚照叩拜之后，慌慌张张离去，生怕慢了一步就会被天子视作暗害皇后的对象。

    送皇后回宫的谷大用刚刚回来就见到地上躺着的那一具七窍流血的尸体，先是一愣，紧接着反应过来向着朱厚照道：“陛下，这……”

    朱厚照看了谷大用一眼道：“大伴，你去查一下，此女究竟是如何入宫，入宫之前又是什么来历。”

    虽然说不抱什么希望，毕竟对方既然选择雨竹对皇后下手，那就说明雨竹的身份来历根本就不怕查，就算是查也未必能够查到什么有用的东西。

    揉了揉额头，朱厚照沉声道：“传朕旨意，调皇史宬大监陈度并皇史宬小太监四人随驾听用！”

    谷大用微微一愣立刻就明白了朱厚照自皇史宬抽调内侍的用意，显然皇后身边被安插人手之事让朱厚照怀疑自己身边的内侍同样被人收买或者说也如那宫女一般是他人安插进来的人手。

    而皇史宬在大内素来就是一个不起眼的所在，加之皇史宬可以说是楚毅的地盘，自楚毅之后，皇史宬内的大小太监尽皆是由楚毅调派。

    朱厚照不信其他人，却是对楚毅深信不疑，在怀疑自己身边内侍的同时，首先想到的便是将楚毅的手下调到自己身边来。

    虽然说谷大用看透这一点，却也不敢有丝毫怨言，甚至谷大用自己心中也怕，万一朱厚照身边这些内侍真的有人是被收买了的话，到时候稍微做出点什么来，那他可就万死难辞其咎了。

    更换了自己身边内侍，朱厚照来回走动，心中生出几分不安，对方敢对皇后下手，未必就不敢对自己下手，想到自己处境可能有危险，朱厚照脚步一顿向着谷大用道：“谷大伴你立刻派人传朕旨意于楚大伴，命其速速回京。若然迟了，朕……朕定打他板子！”

    没有楚毅在身边，朱厚照总是缺少一种安全感。正如他当初也是因为缺少安全感，所以才会搬出紫禁城，躲进豹房自成一统。

    【三更万字送上，大佬们，有月票的砸下啊，目标杀进前50啊。】

