    此刻，王君浩直接开口表示，万仞域这边的一票，投赞同。

    之所以这么快的开始发表意见和表达立场，也是因为他们，并不想让有些人从中作梗。

    此事，这么做，算是做好的了。

    因为，不仅对之后更有利，而且，就算是此次没有通过，也可以看出各个势力的态度，到底是什么样子的。

    此举，可以说就像是照妖镜一样，谁有什么心思，在这个时候，可是不太可能藏得住的。

    毕竟，此次决议若是通过了，有些人的某些行为，可就没有什么机会去实施了。

    “既然万仞域这边，已经表态了，那么就先从十二域这边开始吧。”

    在这个时候，天玄圣城的城主，看着王君浩这边，已经代表着万仞域，表达了立场。

    此刻，也就顺势而为，想知道，天玄大陆十二域这边，到底都是什么想法。

    此刻，不仅仅是天玄圣城的城主，其他人也是一样，都在关注着，到底会有多少人，会选择赞同。

    可以说，他们也是想要看看，整个天玄大陆的所有势力，到底对于世家强者，会是什么态度。

    因为他们的决定，就代表着他们，对于世家的看法。

    可以说，若是很满意，那么必然不会选择跟万仞域一样。

    毕竟，谁也不想得罪人。

    但若是，都选择了，或者绝大部分都选择赞同，那就说明，真的需要好好的反思一下了。

    “灵茗域，赞同东方族长的提议。”

    “神窥域，赞同东方族长的提议。”

    “江山域，赞同东方族长的提议。”

    在这个时候，在王君浩代表万仞域这边，投出赞同票的时候。

    也就是在天玄圣城的城主，话音刚落下之时，直接就有三域的势力代表，直接投了赞同票。

    短短的几个呼吸的时间，直接就有四票是赞同的了。

    在这个时候，世家之中，有太多的人，脸色难看至极。

    不过，他们也没有任何的办法。

    因为，现在这个时候，很明显，众人都倾向于，要投票表决。

    在这个时候，他们若是反对东方九华的这个做法，恐怕连投票权都没有了。

    之后，只会让他们根据结果，来执行下去。

    “风霜域，赞同。”

    “千寒域，附议。”

    “净空域，同上。”

    就在此刻，接连三域的势力代表，已经商定了下来，直接投了赞同。

    此时此刻，已经有七票表示同意，无一反对。

    若是按照这种趋势，恐怕后面，结果就不用多想了。

    此时此刻，有不少人，都在盘算着，若是结果出来以后，他们该如何做，才能够保证最大的利益。

    还是那句话，害人之心不可有，但防人之心，还是要时刻保留的。

    “绝域，赞同。”

    “圣域，支持。”

    “剑域，亦然。”

    “红枫域，无异议。”

    “明心域，没意见。”

    此时此刻，仅仅不到一分钟的时间，十二域这边的代表，直接全部表决完毕。

    可以说，空前的一致，全部投了赞同票。

    总共二十九票，此刻已经直接超过了三分之一，表示了赞同。

    甚至于，已经快要接近一半了。

    在这个时候，世家之中，有些人坐不住了，刚要开口表示反对。

    但是，在这个时候，同族的强者，制止了这种行为。

    因为在这个时候，就算是率先表示反对，也不会有什么效果的。

    这么做，以后只能让其他所有的势力，对他们更加的敌视。

    所以说，在目前的形式下，哪怕心中再不同意，也不能现在表现出来。

    “本座提出来的，本座自然也不会有疑议，东方世家，赞同。”

    在这个时候，东方九华，自然是不会反对的。

    本就是他提出来的，若是他自己都反对，那岂不是乱了。

    “诸位，还有必要继续下去吗。”

    “二十九票，此刻投出了十三票，全部赞同。”

    “除非是剩下的十六票，其中十五票都是反对，否则……”

    就在东方九华表达了东方世家的立场以后，再一次开口。

    此刻，就如东方九华所说，除非是剩下的十六票，其中十五票都反对，不然的话，根本没有继续下去的必要了。

    “九华兄，做事情，自然是要做完的。”

    “所以，还是走完流程比较好，免得以后麻烦。”

    “继续下去吧，看看其他人，现在都是什么态度。”

    在这个时候，北冥玉宸开口了。

    表示，此刻虽说已经明朗了，但终究是还没有到最后。

    所以，还是走完流程比较好，免得以后有人闹出什么幺蛾子。

    “也是，那就继续吧。”

    对此，东方九华笑了笑，表示确实是如此。

    毕竟，若是没有直接出结果，就这么停下来了，以后或许真的会有一些麻烦的。

    索性，不如现在直接出结果。

    就算是不全部都表态，那么至少，也得超过十五票才是。

    “我独孤世家，无异议，赞同。”

    在这个时候，独孤傲剑作为独孤世家的族长，自然在这个时候，要表明了态度。

    可以说，就算是其他所有世家都反对，他独孤世家都不能反对。

    因为，独孤清影，乃是四大军团长之一。

    “十四。”

    在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇开口了。

    不仅如此，同时也做出了选择。

    “天玄圣城这边，我们几个商量过了，赞同东方族长的提议。”

    可以说，在独孤世家这边，刚表明了立场，在这个时候，天玄圣城这边的一票，算是直接出了结果。

    “剩下的诸位，要不要继续。”

    在这个时候，东方九华看着还未表态的其余众人，轻描淡写的问了一句。

    “既然结果已经出了，那么便没有必要了。”

    在这个时候，司空世家的族长司空无赦，终于开口说话了。

    很明显，已经没有必要了。

    现在这个时候，结果有了，多几票赞同的，或者是少几票，没有意义。

    而且，继续下去，只能是让他们，感觉到自己被孤立的更严重。

    别的不说了，就说四大军团这边，还有圣族这边，想也不用想，一旦表态，必然是赞同的。

