    随着善金局盗宝案的结束，争议颇久的太子之争，终于落下帷幕，“三起三落”的相王-武旦，终于回到了他梦寐以求的东宫。

    朝中消息灵通之辈都知道，善金局的案子和相王被刺案，彻底让武氏皇族的颜面扫地，武皇就是想抬举魏王和定王都不行。

    在这么一个关键的当口，秦睿和狄仁杰，可是在魏王得罪惨了，伤了人家的既得利益，魏王一党，自然与他们势不两立。

    可武承嗣的“报仇”计划还没有实施，武皇就赏了秦家一个天大的脸面，使得武承嗣等人不得不暂缓报复的行动，以免惹得武皇不高兴。

    武皇下旨，内侍省重修翼国公府的门面，将国公府大门上的铜钉，全部换成黄金材料的，并将公爵府左右两侧的“勋戟”抬高三分，以示荣宠。

    武承嗣每每从公爵府门前经过，看到这样的门面，都恨得牙根痒痒，他想不明白，秦睿为秋官尚书以来，也没什么建树。

    连善金局的案子，都是雷声大，雨点小，找了几个替死鬼顶罪，姑母为什么就这么偏心于他，无功而赏呢？

    别说，武承嗣想不明白，就算是那些朝中的老油条，恐怕也想不明白，秦睿是怎么在武皇面前，用替死鬼蒙混过关的。

    这是大本事，不羡慕不行，要知道武皇可不是好糊弄的角色。反正一般人是不敢，拿自己肩膀上的七斤半开玩笑，在她老人家面前画葫。

    所以大伙不仅嫉妒秦睿得到了这样的重赏，更是羡慕他，一本正经胡说八道的本事。官场的潜规则就是这样，能不能干不重要，关键是你能不能盖的住，对上对下都能交待过去。

    秦睿是个丘八，斗大的字不识得一箩筐，可说到为官的本事，比他们这些两榜进士强太多了，不由得让人不羡慕。

    眼红是没用的，混的好，说明人家有本事；但拉近一下关系，走走秦睿的后门，在两卫和秋官，为自家的子侄，谋一个好的位置，还是可以的。

    是以，抱着这个目的官僚及家眷，不停的找着各种各样的借口，拜访秦睿和寿成公主。一时间，翼国公府门庭若市，与门可罗雀的魏王府，形成了强烈的对比。

    官场嘛，就是这样，皇帝亲近谁，同僚们就向谁靠拢；既然魏王当不上太子，那与秦睿一样，都是臣工而已，自然也要用同僚的相处之道对待。

    不过，这些人想的都太简单了，秦睿仅仅是告诉他们，一切得以皇帝和朝廷的利益为重，他这里的荐人本，可不是什么人都能领的。

    进翼国公门前，他们必须想好了，自己能干什么，能为朝廷和百姓，做些什么。要是想干事，且能干事，不问出身，不论关系，可以上本举荐。

    要尽是些狗屁倒灶的家伙，秦睿劝他们也别来，张嘴了也不能给你办。他的两卫和秋官不养吃白食的，但也不能把这种货色，丢给其他的衙门，去祸害别人。

    别人来走门子，秦睿都不意外，可偏偏他的二叔-秦怀道，竟然也来走门子。而且还把他三叔-秦善道，一块给饶了来，了解三叔的秦睿，搭眼就看出三叔的不悦了。

    别人嘛，能推就推了，可自己的亲叔叔，秦睿不好直接推了；好在他推出来了，都是其从前的旧部，官箴和德行都算过得去；秦睿也就点头应下了。

    飞骑卫和左鹰扬卫，秦睿是绝对的说一不二，好言向秦怀道保证，一定给他们安排好位置，让他们可以有建功的机会，将来好封妻荫子。

    “三叔，你就没什么要保举的人么，来，一块提出来，侄儿明日一块办了。”

    族长就得有族长的样子，一碗水得端平了，三叔虽然不说，但自己不能不问，否则既是不公平，也有违孝道。

    秦善道是个从来不多事的人，也从来不找自己走关系，这样的长者，也的确应该尊敬，帮他一把也是应该的。

    况且，从金吾卫那名小校-黄理龙的态度就能看出来，他老人家的旧部一定被排挤的够呛，否则那小人也不会一点不买秦家的面子。

    “嗨，算了，利见，照顾这么大一摊子，你也不容易，老叔就不给你添这个麻烦了。”

    “人吃多少，穿多少，那都是有定数的，他们自己保不住位置，也是天数使然。况且，还没人求到老夫头上，回头再说吧！”

    是没人来求秦善道么？当然不是，他在左金吾卫大将军的任上多年，旧部遍及全卫，找他走门子的太多了。

    可别人再重要，也没有自己的自己的侄子重要，秦善道还没有老糊涂，当然知道哪头轻，哪头重。

    “人情世故嘛，老三，你这太死心眼了，这可是会寒了旧部们的心的。”

    “利见如今是什么排面，出将入相，在天子面前，那也是一言九鼎的人物。”

    “你看看魏王、梁王、定王，虽说是陛下的亲侄子，也就与咱们家的驸马爷旗鼓相当！”

    秦怀道这话，可是呛到他弟弟的肺管子，秦睿现在是位高权重，可这位高权重也是这孩子用命搏回来的。

    咱们这些做长辈的，帮不上忙也就算了，怎么还能给添麻烦了，让他坐蜡呢？这不是有点过分了，得寸进尺了。

    看到三叔要发火，秦睿赶紧出来，打了个圆场，笑道：“三叔，想不出来没关系，时间多得很，您什么时候想通了，派人送个帖子过来就行。”

    “时辰不早了，两位叔父就不要走了，就留下来吃便饭，咱们叔侄三人，好好的叙叙旧。”

    在秦睿看来，二叔是有些小心思，有时候也有点自私。可人毕竟是不坏的，而且把两个儿子都交到了自己的麾下，这都是人情。

    他心里门清，三叔是为了自己好，但为了这样的小事，让他们兄弟之间产生了嫌隙，那可就不值当了。所以喝一顿酒，以酒盖脸，糊弄过去就算了，犯不着太较真。

