    第1738章：韩信投降

    “主公，张郃投降了。”张良笑着汇报道。

    “好。”

    秦昊一听当即露出笑容，脸上却没有丝毫意外之色，他早就猜到张郃会扛不住压力投降，结果果然和他想的一样。

    老实说，在十五万秦军的逐步逼迫下，手中只有三万大军的张郃，还能扛到只剩下乐成一城才投降，已经完全对得起韩信了。

    乐成真的守不住吗？其实也不见得，张郃手中毕竟还有三万大军，真想死守的话，肯定还是可以坚持一段时间的，只是张郃不敢和秦军开战罢了。

    张郃之所以不敢开战，主要还是韩信和张奎，目前都在秦昊的手中，他要是再和秦军短兵相接的话，那性质可就又完全不一样了。

    秦昊正是算准了这点，所以才兵分三路，逐步的去威逼和压迫张郃，直至彻底压垮张郃最后的心理防线，以逼迫其投降。

    张郃和高览这一投降，他们的五维属性，也都彻底展露在了秦昊的眼前。

    【张郃：统帅96（+3），武力100（+4），智力76（+3），政治69（+4），魅力90（+2）；】

    【高览：统帅93（+2），武力95（+3），智力74（+1），政治65（+1），魅力82（+1）；】

    不得不说，韩信还是非常会培养手下的，在他手下无论是张郃还是高览，五维都得到了极大的提升。

    若只是一个人的话，或许可以归功于个人天赋，但两个都这样的话，那只能说明韩信是个擅长培养手下能力的统帅。

    张郃这一投降，秦昊又白得三万大军，在冀北的总兵力，也达到了十八万。

    现如今，秦军在冀州的兵力分布：冀北十八万、魏郡八万、渤海十万，在冀州的总兵力独到三十六万。

    现在冀州已经一统，青北也已经一统，接下来就只剩下挥军北上，彻底消灭北汉伪朝，占据幽州，一统河北了。

    【叮咚，逼降张郃三万大军，奖励300召唤点，当前宿主目前共计拥有5575召唤点。】

    【叮咚，宿主一统冀州，主线任务6帝途奖奖励：黄金召唤卡1张，任意一项五维属性永久增加一点。】

    【当前宿主拥有：黄金召唤卡3张、青铜随机召唤卡2张、百万人口召唤卡3张。】

    【请尽快使用任意属性点。】

    秦昊想也不想直接道：“将这一点任意属性点加在智力上。”

    在秦昊的可以倾斜之下，如今连政治都达到了101，而一直是他强项的智力，却停在了98点，动都不动一下。

    由此足可见，五维中的任何一项，当达到一定高度之后，想要靠自身来提升，并不是一件容易的事。

    目前秦昊的五维之后，除了智力之外，其他四维都已破百，而属性破百之后就不能在使用任意属性点了，所以他也只能加在智力这一项上面。

    【好的，宿主智力永久+1，当前五维：统帅101、武力105、智力99、政治101、魅力106。】

    只差一点，秦昊的智力也能破百，而破百之后，他将再次获得一张黄金智力召唤卡，而这也是他五维破百奖励中的最后一个奖励。

    “可惜青州还为一统，只拿下了青北，青南还在齐国手中，要是能一统青州的话，智力破百的属性点就也到手了。

    不过想灭亡齐国，目前还不是时候，只能先一统幽州了，等征战中原之时，在回过头来一统青州了。”秦昊心中暗道。

    “主公，张郃已经投降，韩信最后的资本也没有了，是不是该见见韩信了？”白起说道。

    秦昊闻言，略作沉思后，笑道：“不急，先进韩都看看，在韩都内再见韩信，想必定会给韩信一个终生难忘的会议。”

    张良和白起相视一眼，心道自家主公也太狠了，这是要彻底打消韩信的骄傲呀。

    不是秦昊在刻意针对韩信，而是韩信此人确实太傲了。

    在彻底逼降张郃之前，秦昊虽故意不去见韩信但他只要放下心中的傲气，主动求见秦昊的话，秦昊还能躲着不见他吗？

    当然不可能。

    明明只要韩信服个软，就可以把投降的命令传给张郃，以保留自己最后的资本，可是韩信却过不来自己心里的那一关，眼睁睁的看着张郃被逼降，从而丧失了最后的资本。

    这下就算是投降，韩信也不可能又之前的待遇，而是彻底变了成了一个孤臣。

    韩信会走到今天，完全是他自己作死作出来的。

    当初他要是接受秦昊的劝降的话，不但能保住国公的爵位，甚至还能成为冀州大都督，执掌一州的兵权，而现在什么都没有了。

    当然，这样的局面也是秦昊乐意所见的，若不是为了不战而屈人之兵，他也不愿意给韩信这么高的封赏。

    一开始就封赏的这么高，以韩信的本事，之后也快就会封无可封了，现在韩信起码避免了这一尴尬的局面。

    在张郃高览等一众降将的拥簇，以及乐成百姓的欢呼之下，秦昊骑马进入了韩都乐成。

    进入乐成之后，秦昊不由露出惊讶之色，笑道：“本王幼年随家师游学各地时曾来过乐成，而现在的乐成比本王所见的可要繁华的多呀。”

    “韩信重军而疏政，成乐发展已经停滞不前很久了，之所以依旧比之前繁华，主要还是韩馥时期留下的底子。”张良解释道。

    “哦。”

    秦昊露出恍然之色，笑道：“看来韩馥虽软弱了些，但也不是无能之辈嘛。”

    在张郃的引领下，秦昊进入了从由太守府所改的，简陋的韩国王宫，当即笑道：“让韩信前来见本王吧。”

    “诺。”

    很快，韩信就来在两个护卫的引领下，来到了这片他无比熟悉的大殿。

    曾信心十足想要和白起争锋的的韩信，却被现实给打击的体无完肤，甚至几近自闭的程度。

    只是此时的韩信，已经没了曾任北汉大将军时的意气风发，全身上下都透露着失意和落寞。

    走过来的途中，韩信还看到了张郃和高览，而两人见到韩信之后，也是一脸羞愧，一副欲言又止，却又不敢说的样子。

    韩信则苦涩一笑，他一点不怪张郃投降，张郃要是死守不降，反而还是害了他。

    “唉……”

    叹息一声后，韩信直接对着上位的秦昊跪下，伏地乞降道：“罪臣韩信见过秦王，臣受小人蒙蔽，误入歧途，加入伪朝，阻拦朝廷天兵，与秦王作对，今已幡然悔悟，望秦王宽宏大德，看在韩信过往的功勋的份上，给韩信一个改过自新的机会。”

    秦昊可是准备了一番给韩信台阶下的说辞，却没想到他都还没开口，韩信就直接开口投降了，而且与其还如此的诚恳，让他所准备的腹稿全都没了用武之地。

