 整个结界就好像是一个用糖做成的透明空心的圆球一般，在某一个点被烈火炙烤着，于是......它便一点、一点的融化开，缺口慢慢变得越来越大、越来越大。

无数大大小小的妖兽从缺口中争先恐后的挤出来，他们被封印了几千年，此时此刻，他们终于有机会得到他们心中所认为的自由。

而跟他们一起涌出来的，还有方程他们......方程和余一恩一边与身边的妖兽缠斗、一边护着身旁的两个女孩儿。

虽然妖兽的灵力远远不如他们，可是他们贵在量多，不出一会儿，虽然被方程和余一恩剿杀的妖兽有很多，他们纷纷掉下昆仑虚，可他们两个身上也受了不同程度的伤害，再加上之前方程跟蚩尤动手时所受的伤、亲手除掉蚩尤时体内灵气倒流的双重伤害，现在的方程真的已经精疲力尽了。

“喂，你还撑得住吗？”

余一恩大声的问道。

“没事......”方程咬了咬牙，冲着余一恩点了点头，突然又冲过来的一只凶兽朝着方程就狠狠一掌拍下来，方程拉着朝夕勉强躲开。

“方程，这样下去不行！这些妖兽实在太多了，我们就算加上所有人也不是这些妖兽的对手，要想想办法......”余一恩一边对付着眼前的凶兽一边死死地拉着身后的巫云，巫云还时不时用自己的异能跟那些凶兽斗来一下。

结界被破坏的越来越大，凶兽们也越来越多。

方程和余一恩他们被凶兽们推着向前走，前面不远处就是英招他们与蚩尤余孽对峙的地方。

蚩尤虽死，可他麾下却有着很多千年之前就已经追随他的死忠，况且青女现在已经是发了狠的要为屏翳报仇，伤亡众多的方程这边想与之抗衡还是很难的。

“方程，你们把朝夕她们救出来了？

太好了......”殷小柔看到方程拉着朝夕向这边奔来，一边对抗着敌人一边兴奋的问道。

“嗯，不过......结界被破坏了......这下蚩尤虽然死了，可是这些凶手的破坏力恐怕也不亚于蚩尤！”

方程气喘吁吁地回答着，这一战......他的身体受到了很大的伤害。

“我们得想办法再次封印结界，不然如果昆仑虚里的所有凶兽都跑出来，这个世界就是凶兽们的世界了！可是......你的风神杖是肯定不行了......”英招有些发愁的皱着眉说道。

“药灵仙瓶与圣王骨盒若是配合的好，可解！”

鬼佬的声音从不远处传来，几个人急忙抬头，只见鬼佬抬手解决掉一个小妖，然后缓缓向他们步来，途中遇到凶兽他也可以悠闲地避开。

鬼佬本就是半神半人，所以他所修灵气比较柔和，不常攻击、只专注于避闪。

“药灵仙瓶？

圣王骨盒？”

方程微微一愣。

“对，一个聚集灵气、一个压制，二者刚好相辅相成。

我们可以先以药灵仙瓶吸收众多灵气，当然.....越多越好，随即利用这些灵气在圣王破损的结界上再结新的结界，随即以圣王骨盒镇压之，便可再撑上几千年。”

鬼老的话音刚落，方程便将正在昆仑虚中吸收穷奇灵气的药灵仙瓶收回，灵气已经被吸收的差不多的穷奇瞬间倒地。

然后方程立刻将药灵仙瓶投入高空胡中，开始吸食着漫山遍野的凶兽之灵气。

然后他坚持的拖着自己越发沉重的身体来到昆仑虚结界的破口前，观察起来。

“但是......”鬼老的声音再起。

“这种方法对于实施人的伤害巨大。

药灵仙瓶中浓郁的灵气在瞬间爆发结成结界时会对使用它的人造成伤害，随即这个人还需要用自己的灵气将圣王骨盒镇压到昆仑虚的正中央，这样下来......这个人不死......也差不多只剩一口气了......”“想不了那么多了，来吧！就算只剩一口气，那也比我预期的结果......要好的多了！你们都赶快闪开，别被这灵气伤到......”方程话音落下，抬手便召回药灵仙瓶，看准圣王结界的位置，将仙瓶内的灵气悉数释放出来。

“砰......”那声音就如同原子弹爆炸一般，一道闪着银光的灵气朝着圣王结界飞驰而去，它的身后好像拉着一张巨大的灵气之网一般，向昆仑虚上方原本的圣王结界上覆盖而去。

方程见状立刻飞身而起，速度惊人的超过一个又一个凶兽，终于赶超了在最前面领头的那一只凶兽，他火速掏出自己的圣王骨盒，卯足了自己身体里所有残存的灵气，将圣王骨盒中的圣王灵气全部激发了出来。

刹那间，一道闪着金光的红色灵气流冲着那些还在拼着命的往外跑的凶兽们光速冲去，瞬间......便好似激光一般将所有在它照射下的凶兽全部推回到昆仑虚的里面去，随后......这层闪着金光的红色灵气流静静地覆在了刚刚药灵仙瓶结成的那道结界上，渐渐地隐匿了颜色，变成了透明的。

所有的凶手全都面露凶相，在结界中凶狠的嚎叫着、冲撞着，可是......这是一个有着三层灵气的结界，原本的圣王结界、药灵仙瓶用灵气结成的结界、还有圣王骨盒中被方程激发出来的结界，这一次......他们恐怕要在这里再待上几千年了。

已经虚弱到极致、脸色已经苍白如雪、就连嘴唇都毫无血色的方程拼尽了最后一点力气，将圣王骨盒狠狠地抛向昆仑虚，骨盒缓缓地沉入昆仑虚的结界，沉入昆仑虚正中央的地下，镇压着这些不知天高地厚的凶兽们。

感受到圣王气息的凶兽渐渐安静下来，对于圣王的恐惧已经在他们心中生根发芽，就连感受到圣王的气息都会让他们乖乖听话，不再挣扎。

看着眼前渐渐静止的这幅画面，方程这才放心的闭上眼睛、从半空中狠狠地摔向地面。

“方程......”所有人看到摔下去的方程，全都惊呼出声，可是迅速包围上来的那些脱离了凶兽攻击的蚩尤手下又全部冲了上来，英招、殷小柔鬼佬等其他人全部一拥而上，抵挡住他们的攻击，而余一恩和李兆文则朝着方程冲过去，在他即将坠落到地面上时稳稳地托住了他。

“方程！”

“方大哥！”

两个人齐声叫道。

“小麒，快来......”李兆文一边朝着方程的体内输送着灵气，一边招呼着小麒快来救人。

小麒慌慌忙忙的跑到方程面前，割破手腕就将自己的血往方程的嘴里滴。

但是方程受的伤实在是太重了，不仅体内灵气尽失，就连神魂之元都收到了很难复原的伤害，李兆文朝着他的体内输送了那么多的灵气，可方程却只是勉强的睁开眼睛，看到他们的第一句话便是......“兆文，朝夕呢......”围着方程的几个人这才惊讶的意识到，朝夕和巫云......去哪儿了？

余一恩立刻站起身向四周围看去，没有发现这两个女生的身影，于是他低下头闭上眼睛，感受起她们两个的灵气，蓦地，他睁开眼睛，朝着一个方向飞身而去。

不过多时，只见余一恩一边夹着一个女孩儿飞身而回，然后将两个女生轻轻放在地上，两个女孩儿都已经晕了过去。

“她们怎么了？”

见两人都昏迷不醒，方程焦急地问道，想起身......却根本动不了。

“晕过去了！我想......大概是刚刚缔造结界时的大量灵气让她们承受不了，所以才晕过去的！我检查过了，没有问题！”

余一恩急忙安抚方程。

听了余一恩话，方程这才放心的点了点头...... 