    王谦刚刚走到后台。

    秦雪荣就急忙走上来抓着王谦的手，轻声说道：“怎么答应这么难的题目？有没有把握？”

    秦雪荣对王谦有着无脑的信任，但是这样五个题目的命题作文，还是太难了，所以依旧有些担心。

    如果可以。

    她现在就想去找周庆华，宣布这期总决赛立刻结束了。

    后续的事情，咱们不参与了。

    什么现场创作，不玩了。

    那一档所谓创作人的综艺节目，就只出一个题目让创作者现场创作，哪些人都直呼好难。并且也没有出现过什么好的作品，所以这个综艺节目也一直不怎么火，而且还频繁被曝光出一切都是安排好的，都是有台本的，根本不是所谓的现场创作。

    而王谦在华夏好声音总决赛现场临时抽取五个人一起出题，五个人还都是有身份具有代表性的存在，在这么多人的注视下，几乎不可能作假，也不可能提前安排好！

    所以，这是真正的临时现场创作，还不是一个题目，而是五个题目！

    要用一首作品，同时体现出五个题目。

    别说是一首歌曲了，就算是让一个大作家在十分钟内写一篇符合要求的几百字作文都是很难的事情，很大概率是写不出来，或许能写出来也是强行拼凑的。

    但是。

    出于对王谦的爱和信任，秦雪荣将心中的担心压了下来，只是关切地看着王谦，然后又责怪地看了慕容月和姜煜两人一眼，这两个人是一点用都没有，当时怎么不阻拦呢？

    姜煜和慕容月挪开了视线，有些心虚地不敢和秦雪荣对视。

    王谦紧握着秦雪荣的手，拉着一起朝着后面走去，略带自信地说道：“没事，我有些想法了。你去叫几个人来帮忙。”

    秦雪荣稍显惊讶，不过随后就喜悦地问道：“叫谁？我现在就去！”

    姜煜和慕容月，以及茹可鲍家街姐妹几人，都瞪大眼睛看着王谦。

    这么快就有想法了？

    她们其实也都在心中较劲，每个人也在根据那五个词语在心中不断的思考着，思考怎么将这五个词语融合在一起，用一首歌表现出来。

    但是，这么短的时间，她们根本是毫无头绪。

    没想到。

    王谦这么快就有想法了？

    王谦回想着刚才看到的台下的熟面孔，认真地说道：“我看到了胜男和你姐在一起，把胜男叫来，她也是央音毕业的，会点乐器，一起来帮忙。还有，我看到了浙音的徐笑笑，也叫来。魔音的我也看到了几个，就是上次见过的朱丽叶，于中亚！算了，他们就算了，不叫魔音的人了。”

    “陈晓雯也在……嗯，算了……”

    “就叫胜男和笑笑来就足够了。”

    王谦回头看了看茹可几人，笑道：“这不，还有鲍家街的央音五支花，再加上我们自己的四个人，应该足够了。接下来，就是要把歌写出来了。”

    秦雪荣马上答应道：“好，我这就去叫胜男和笑笑过来，需要我姐来吗？我姐是作家，应该也能帮上你，和你讨论一下歌词？”

    秦雪荣这是急病乱投医。

    王谦摇头：“算了，让雪鸿姐在台下休息吧。她来了也帮不上忙。”

    秦雪荣答应一声，当即转身就去找人了。

    时间紧迫，她不敢耽误王谦的任何一点时间。

    目送秦雪荣的背影消失在通道，茹可才迅速问道：“王教授，你真的有想法了？要不要我们五个帮忙？我们都会一些创作，和您比可能不如，但是应该也能帮上忙。”

    慕容月急忙说道：“还有我和姜姜呀，我们也能帮上忙。”

    赵威和何福林两人默默地保持着呼吸，这样可以感觉自己是个活人，而不是两个没啥用的雕塑。

    王谦对茹可几人，以及慕容月和姜煜露出了一个自信地微笑，说道：“不用，既然说了是我来，那我就只能自己来，借助你们的话，这算什么？没事，你们相信我就可以了。节目组的乐器室在哪里？”

    茹可指向不远处的大厅说道：“那里，节目组为了应对所有的突发情况，常用的乐器里面都有备用，还有一些现在流行的电子乐合成器等等，我今天中午还玩儿了一会儿，挺好玩的，我带你去。”

    王谦点点头当即走了过去。

    茹可鲍家街几人，以及姜煜，慕容月，赵威何福林几人也都跟了上去，一起走向节目组准备的备用乐器室，这里甚至还有一支专业的乐队随时待命，都是为了应对一些突发情况。

    不过，王谦不准备用节目组的乐队。

    走到乐器室，和工作人员说了一声，工作人员用对讲机和周庆华说了一声，就立马放行了，随便王谦挑选，即便全部拿走都可以。

    王谦走进去，看着几乎都是七八成新以上的诸多乐器，还有几个都是全新的，心中开始思考起来。

    慕容月和姜煜，以及茹可三人紧跟在王谦的身边。

    王谦也没有客气，直接就指挥了起来，指着一个个乐器说道：“这个！”

    “这个！”

    “那个。”

    “这个……”

    几个流行乐编曲里常用到的乐器以及电子乐用到的设备都被王谦点名拿走了。

    赵威和何福林两人马上发现了自己的作用，毕竟身为男人，一把力气是有的，迅速主动过来帮忙搬乐器。

    茹可鲍家街五姐妹，以及姜煜和慕容月几人也都一起，将王谦点名需要的乐器都搬了出去。

    外面。

    秦雪荣已经带着刘胜男，徐笑笑来了，跟着一起来的还有秦雪鸿和徐文文。

    王谦露出一丝歉意的微笑：“胜男，笑笑，帮个忙，有时间吗？”

    徐笑笑激动的脸色都有一丝通红，马上就答应道：“有！”

    这么关键的时刻，王谦竟然能想到她，让她来帮忙，徐笑笑觉得自己已经被幸福包围，哪怕王谦让她现在去死，她都愿意。

    可随后，徐笑笑看了茹可几人一眼，就略有心虚。

    她虽然自信，但是也有自知之明，她知道自己在音乐方面的造诣，和茹可几人还是差了一些。

    刘胜男也笑着说道：“当然有时间，需要我做什么？”

    王谦直接说道：“就是帮忙一起伴奏，其他的交给我。”

    刘胜男看着王谦的眼神，认真地问道：“确定只是让我帮忙伴奏，不需要帮忙做其他的？”

    王谦点头，也很认真地说道：“当然！”

    秦雪鸿问道：“王谦，有想法了？”

    王谦点头：“差不多吧，你们稍微熟悉一下这些乐器，给我一点时间。”

    大家都没有问题，转而开始互相聊了起来，一起熟悉乐器。

    王谦则是轻轻闭上眼睛想了大概几秒钟，接着就接过秦雪荣手中的纸和笔，立刻拿着笔在纸上写了起来。

    只有秦雪荣一个人站在王谦的身边，双眼仔细地看着王谦手中想纸，以及纸上迅速出现的笔迹。

    而其他人，也都略带好奇和期待地看向王谦这边，但是谁都没有过去打扰偷看王谦写的东西。

    秦雪荣是王谦的女朋友。她们不是！

    几人聊的比较和谐融洽。

    刘胜男对茹可几人笑道：“没想到，这么快就有合作的机会了。不过，我在乐器方面不是很在行，给你们打个下手。”

    茹可笑道：“我可不相信，你当年在学校可是天才的代表，各类乐器都比较精通，只是你的心思不在乐器上，而是想着融合诸多乐器来进行音乐创作，不然你专注于某一个乐器的话，现在水准肯定超过我们很多，做到大师级都不是问题了。”

    刘胜男摇摇头，笑而不语，表示过去的就不提了。

    她当年的确是天才的代名词，但是这么多年过去了，她低调了许多。

    她是一个喜欢活在自己世界的人，只要能做自己喜欢的事情，哪怕一个人活在深山老林里，都无所谓。

    这也是她和老妈一起生活，几年都在一个小院儿里，也不会无聊的原因。

    因为，她有音乐，有书籍，有乐器，偶尔还能逛逛网络，这就足够了。

    其他人对刘胜男不是那么了解，但是茹可对刘胜男非常了解，知道刘胜男是一个被低估的天才。

    是的，即便外界已经对刘胜男极其称赞了，但是茹可知道，那些称赞依旧不能足以形容刘胜男的天才！

    要说现场以及华语乐坛内，谁最像王谦？

    茹可只会说一个名字。

    就是刘胜男。

    在音乐和文学领域，刘胜男什么都会，什么都有所研究，几乎都能拿得出手。

    只是，这位一直很低调，也不喜欢炫。

    所以，除了发布几张专辑，就没有表示过什么。

    但是，茹可看过刘胜男自己写的一部小说，以及几首现代诗，在她看来都是非常不错的作品，只是都没有被公开，被刘胜男随便放在自己的箱子里。

    假以时日。

    茹可相信，刘胜男肯定会如王谦一样，在所在的几个领域，都是能做出成就的存在。

    其他几人都略带惊讶地看了茹可一眼，又多看了看刘胜男。

    他们都没想到，茹可竟然对刘胜男人给予如此高的评价。

    茹可看向慕容月，说道：“小月，这里你应该最擅长电子乐了吧？”

    慕容月毕业于伯克利音乐学院，而伯克利音乐学院在流行音乐领域是全世界数一数二的存在，其学校内的学生几乎都走在流行音乐前沿的。

    而欧美现在就是电子音乐时代。

    慕容月在学校里对电子音乐最是在行，比打架子鼓还熟悉！

    所以，让她来打鼓，其实是大材小用了。

    慕容月点头：“嗯，还可以！”

    这里都是学霸天才，慕容月还是低调一点，只是说还可以。

    茹可开始以大姐的身份进行分工了：“那就好，等下你来主导电子部分。王教授既然拿出了这些乐器，估计都是能用到的，咱们先提前分工好，等下他创作完了，我们就能第一时间熟悉乐器，进行练习伴奏。”

    “我们要用最快的时间搞定伴奏，不能拖王教授的后腿，懂吗？”

    鲍家街四姐妹第一时间配合地喊道：“懂了！”

    其他人楞了一下。

    随后姜煜和慕容月，以及赵威，何福林都点头道：“懂了！”

    徐笑笑怯怯地嗯了一声，不敢说话。

    刘胜男只是对茹可点点头，表示明白。

    然后，大家开始熟悉这里的乐器。

    秦雪鸿和徐文文两人则是纯粹的看客，过来看热闹的。

    看到大家这么配合。

    秦雪鸿稍微松了口气。

    她担心茹可会搞事，那她们还真的拿茹可没办法。

    现在见茹可几人是真的这么配合，甚至是主动帮王谦考虑，秦雪鸿就放下心来，然后目光再次看向王谦。

    刷刷……

    王谦迅速在纸上写下一段段音符，以及一个个乐器的名称！

    他不只是在写谱子，而是直接将编曲方案写了出来，要用到什么乐器，那一段用什么乐器来插入等等，都写的清清楚楚。

    一次直接搞定伴奏。

    让大家按照方案去演奏就可以了。

    所以。

    足足写了两分多钟。

    王谦才一口气将编曲写完，然后抬起目光看向茹可几人，严肃地说道：“你们拿去，仔细研究一下，然后现在开始练习，你们有五分钟的时间来搞定，可以吗？”

    五分钟？

    如果是其他音乐人，估计五分钟能将编曲看完看懂就不错了。

    更不用说完整的演奏出来了，那没有个一天半天的，不可能。

    要流畅无误的演奏出来，或许需要十天半个月的练习。

    但是……

    这里都是什么人？

    都是音乐领域内真正的顶级天才学霸。

    或许，她们几人还没有真正的称霸华语乐坛，只有刘胜男一个人算是功成名就，茹可还没有正式出道。

    但是，其他人的实力也都是绝对的顶尖，只差时间来积累名气，到时候就肯定能成为华语乐坛旗帜一样的人物。

    所以！

    茹可俏脸严肃而期待，一把接过了王谦递过来的纸，迅速翻看，几页纸先粗略的浏览完了，心中很是震惊。

    她没想到，这竟然是一份完整的编曲，抬头看了王谦一眼，确定地轻声问道：“这是编曲？”

    王谦点点头：“嗯，你们先搞定编曲，我现在开始写歌词！你们五分钟搞定伴奏，我五分钟搞定歌词，到时候直接一起上台演出，没有提前一起排练的时间了，有没有问题？”

    现场安静了一下！

    一双双眼睛仔细看着王谦，似乎是在找找看，王谦是不是在开玩笑！

    只有刘胜男，茹可，以及徐笑笑看着王谦的眼神略带期待和认真，有着一些信任！

    而其他人，都有一丝迟疑和不确定的情绪。

    因为！

    这实在是太难了。

    十分钟写一首歌，而且是按照五个题目来写歌。

    能写出来就不错了。

    但是，王谦直接搞定编曲，让乐队五分钟熟悉编曲之后还要准确流畅的演奏出来。

    同时，王谦五分钟搞定歌词。

    然后？

    然后就直接上台演出了！

    双方没有一次次熟悉的磨合过程，没有一次次互相寻找默契的过程。

    就直接这么上！

    谁敢这么玩儿？

    没有人敢这么玩儿，不只是华语乐坛，全世界各个区域的乐坛内，都没有人敢这么玩儿过。

    其他人，十分钟能写出来就是天才了。

    还有时间去想编曲？

    还有时间去确定伴奏和演唱？

    那至少也有十天半个月以上的准备时间，这还是快枪手才可能做到这一点。

    慢一点的，两三月都正常。

    而王谦。

    将这整个过程。

    全部压缩到了十分钟之内。

    秦雪鸿说道：“要不，我去找节目组，再要半小时的时间，应该没问题！”

    秦雪荣点头，看向王谦：“十分钟时间太紧了，王谦，要不，我和我姐去找周导，应该能延长一些时间！”

    王谦轻声说道：“不用了，你们不觉得，这是对我们的一次考验吗？茹可，姜煜，慕容月，刘胜男，你们不是一直在寻求突破吗？你们不是一直在寻找一次新的体验吗？我觉得，这就是一次机会了。”

    “你们在寻找这样的机会，我也在找，那我们现在何不就一起试试呢？废话就不多说了，时间不多，现在你们就去准备吧，五分钟后，我们在舞台上集合。如果谁出现了失误，那可就算是输了！”

    王谦的目光在茹可，杨子萱几人，以及姜煜，慕容月，刘胜男，徐笑笑几人身上扫过。

    而几人的神色都严肃认真无比，同时也有一些激动。

    王谦的话，说道了她们的心坎里。

    这样的事情，看似很难。

    可是。

    难，才有挑战性。

    才有突破性。

    做成了，她们才能有所提高，才能有新的感悟。

    她们都是自己领域内的天才学霸，都是不服输的人，都是想要挑战难度的人！

    这，就是她们想要的！

    茹可当即严肃地说道：“好，那你去忙吧，我们现在就开始准备伴奏，五分钟后，我们舞台上见。”

    刘胜男和姜煜几人也都严肃地点头，表示没有问题。

    每一个人，都拿出了全部的精气神来做这件事情。

    谁都不想自己成为拖后腿的存在，那以后估计就没脸见在场的其他人了，褪裙吧！

    大家马上聚在一起分析王谦写的谱子和编曲。

    而王谦，则是脸上露出一丝微笑，然后转身拿起一张纸，开始在上面写歌词。

    秦雪荣迅速给王谦泡了一杯茶提神，轻轻地放在王谦的身边的桌子上，也没有说话去打扰，就是站在王谦的身后，轻轻地给她捏捏肩膀，按摩放松一下。

    秦雪鸿的手蠢蠢欲动，也想去帮王谦按摩放松，但是还是忍住了，只是安静地坐在那里，心中突然有了一些灵感，当即拿出手机迅速打字记录了下来。

    ……

    而此刻。

    舞台上的灯光已经暗了下来。

    直播信号已经接入了广告。

    所以，现场放松下来，不少圈内明星大牌都离开了观众席想去后台探探班，看看王谦他们的排练。

    尤其是吴晗和赵虎几人，更是很想去后面看看，同时还能蹭一波热度。

    但是，被何东明带着几个工作人员挡了下来，任何人都不能进入其中。

    不过！

    看到陈晓雯，何东明还是放行了。

    因为，陈晓雯是被王谦淘汰的天才选手，也是节目组最成功的新人之一，虽然被淘汰了，人气依旧非常高，和节目组的关系也一直不错。

    最重要的是，何东明知道，陈晓雯和王谦算是朋友，陈晓雯对王谦极其推崇，所以不可能去找事，当下就放陈晓雯进去了。

    但是，陈晓雯的经纪人姚冉被挡在了外面。

    陈晓雯对姚冉挥挥手，然后就迅速走了进去，来到后台，正好看到茹可做统筹，在安排所有人进行乐器分配和排练。

    看到陈晓雯！

    茹可喊道：“晓雯，一起来吗？刚好缺个人，有信心就来！”

    陈晓雯眼睛一亮，看了看那边王谦的背影，见王谦没有说话否定，直接答应道：“好呀，我不多余的话，当然可以！”

    茹可：“不多余，刚好需要一个人，来吧！”

    陈晓雯也立刻加入了进来。

    研究完了谱子和编曲之后，大家马上开始了排练！

    一个个乐器的声音开始响起，大家都开始练习自己的乐器，熟悉之后再进行合练一下，所以现在一时间响起许多乐器的声音，很是嘈杂！

    时间紧迫。

    可能合练的时间都没有多少。

    能将自己的谱子熟悉就很不错了。

    但是，大家都是极其专业且才华横溢，所以专注起来，爆发出的效果也很惊人。

    只有赵威和何福林两人稍微显得吃力，还好茹可给他们分配了比较简单的工作，就是发挥他们的经验和稳定性，其他的就不需要他们来做了！

    王谦喝了一口茶，享受着秦雪荣的按摩，抬眼看了看专注的大家，嘴角溢出一丝笑容，接着低下头，继续在纸上写下一个个文字。

    ……

    后台门口聚集了不少的圈内明星大牌，以及一些混进来的各路媒体和自媒体们，都想蹭点热度赚取一些流量。

    同时，观众席上，几乎所有人都在讨论着王谦正在进行的创作。

    吴晗没能进入后台探班，就迅速回到了自己的座位上，不想被媒体拍到自己被拒绝，旁边一个年轻男子说道：“没进去？”

    吴晗点头：“嗯，保安不让进！只有陈晓雯一个人进去了。”

    旁边的年轻男子是和吴晗一起出道的另一个顶流小鲜肉周韬，虽然人气稍微不如吴晗，但是也是小鲜肉里的顶流，不过他的口碑还不如吴晗，平时不是耍大牌就是各种黑料，除了其脑残粉一直无脑支持，已经吸引不到路人了，成为了纯粹收割脑残粉的流量小鲜肉的代表之一。

    周韬笑道：“人家看不上我们。你刚才出的题目有点意思，如果到时候王谦没搞定，就好笑了。”

    吴晗淡淡笑了笑：“没搞定也算是正常的，但是他是王谦，没完成那就是输了！”

    周韬点头笑道：“不错，他是王谦，所以必须做到！”

    两人说的正是现在整个舆论导向的目的。

    几大集团合力执行的捧杀计划，威力不凡。

    而各种不断捧杀之下的结果就是，大家在舆论的影响之下，对王谦有了一种盲目的信任。

    似乎！

    王谦本身就是能做到任何事情。

    如果做不到，那他就输了，就什么都不是。

    吴晗和周韬虽然被圈内一些人排斥，但是身为顶级流量，还是有自己的人脉的，所以也知道王谦现在的遭遇，被各大集团联合打压施行捧杀计划，绝对也是有史以来的第一人了。

    几大集团都打压不住的人，还不曾存在过。

    打压不住，那就捧杀，也不曾出现过。

    王谦是华语娱乐圈内有史以来，第一个让几大集团如此被动的人。

    他们两人身为流量明星的代表，本身就和王谦天然站在了对立面，自从王谦爆火起来，带起的才华风暴之后，大家对流量就有了排斥，他们的人气都有所下降，商演出场费和代言费片酬等等也随之下降了不少。

    他们也都巴不得王谦能翻车。

    他们也能从其中获得一些好处。

    ……

    江蓉的手机又响了。

    又是一个今天晚上发歌的一线歌手的经纪人！

    目的也是一样，推迟新歌发布！

    江蓉无奈答应着：“好，好的，我和王总商量一下，尽快给你回复，你们别着急，等一下！”

    对方直接说道：“我们已经暂停了宣传计划，江总，抱歉！”

    说完，对方挂了电话。

    江蓉无奈的放下电话。

    王建强淡淡地说道：“又一个取消新歌发布？”

    江蓉点头。

    王建强笑道：“等会儿肯定还有一个。”

    江蓉想了想，也点头：“应该会的！”

    今天晚上本来就是确定三个一线歌手一起发歌。

    现在两个都迫于王谦和茹可精彩演出的巨大压力而取消了新歌发布。

    那么，剩下的那一个，也肯定不会例外！

    圈内能走到一线咖位的，没有人是傻子，即便其本人智商不怎么搞，但是其背后的经纪团队也不会有傻子。

    面对王谦和茹可今天晚上如此爆炸的演出，只有傻子才会去刻意发歌狙击，那是真的找死。

    江蓉叹了一口气：“只希望王谦现场创作的这首歌能普通一些，这样还能在舆论上打击一下，不然，我们现在短时间内就真的没有办法阻挡了。”

    没有三位一线歌手去对抗。

    只能希望王谦自己露出破绽给他们一个可以反击的舆论点！

    不然，他们就是真的没办法，只能坐看王谦和茹可同时上传六首新歌，让千千静听再次火爆全网，来抢他们腾飞的用户。

    王建强目光看向漆黑的舞台，轻声说道：“我觉得，他应该写不出什么东西来！时间太短，题目太多，我不相信有人可以这么短时间内写出一首好歌，还要排练出来演出，这在全世界范围内，都根本没有人能做到。”

    “你现在就可以联系公关部那边，准备好文案，等会儿王谦演出结束，我们第一时间把节奏带起来，不能让王谦和千千静听太顺利了！”

    江蓉心中对王谦还有一丝期待，但是听了王总的话，也只能表示认可。

    因为，这真的是实话！

    理智的想想。

    她也是真的不相信，这世界上有人能做到。

    