    地动没有一会儿就停了下来。

    周围用于固定的灰白色锁链松开，露出里面低头正瞧着自己左手上和巴掌差不多大小的书，脸上是毫无掩饰迷茫之色的布莱德。

    这这这……

    他手上的悼死书已经不见，别说是整本书了，连里面的魔药都不见了！

    不是，他辣么个一个序列2的魔药，说不见就不见了？

    不不不，这不科学……不对, 这一点都不神秘学啊！

    布莱德人有些麻的抹了一把脸，这才看向那本似乎是悼死书留下来的东西所组成的新的书。

    他的书就这么不见了，现在别说是魔药，连盛放魔药的封印物都大变样了。

    这本书的厚度并不算厚，相比于动不动就几个板砖厚度的大学书籍，这种一看就夹不了几张纸的书简直不要太普通。

    他尝试翻动了一下，自从悼死书消失之后这本书也可以从他的手上拿下来了，不在粘附在他的手上。

    而更加令布莱德感到惊讶的地方是这本书在左眼当中好像就不存在一样！

    无法体现出具体数字的例子布莱德也是头一回遇到，不过他直觉这本书的出现与他晋升时看到的那个奇怪的大树有关！

    老人有些古怪的看着眼前的青年翻动着手中的那本看起来没什么特别的书，连她自己都不知道，当她看向青年手中那本书的时候，她的瞳孔之中似乎有什么东西想要钻出来。

    仅仅是一眼，老人就像是看到了什么不可名状的东西一般，整个人剧烈的颤抖了起来。

    “啊——”

    她忽然惨叫了起来，这一幕吓得布莱德一条。

    手中的书页翻动，摊开的第一页上没有文字，呈现出来的是一幅由简单线条勾勒而出的简笔画。

    画中，一个面容苍老，满身腐烂的老人瘫倒在地上，她疯狂抓挠着自己的脸，眼眶当中中则是有无数像小线团虫子一样的黑色虫子向外蠕动, 钻破了眼角膜。

    “啊啊啊——”

    布莱德出手，他立即用灰白色雾气将老人笼罩起来。

    ‘死寂’污染再一次发动，将老人全身都进行了污染，令其体内的污染不得不休眠下来。

    “这又是怎么了啊！”

    布莱德不得不放弃了对手中那本书的探查，索性书并不算大，还可以说有些袖珍，他直接往自己斗篷里新造出来的口袋里一塞，人就走到了老人身前。

    老人张大了嘴，整个人痛苦的痉挛了起来，不过此时的她好像停止了呼吸一般，身上的都有东西都处在一种凝滞的状态。

    布莱德着重观察了她眼眶里凸出来的那些东西。

    “像是某种线虫。”

    他对小动物没什么兴趣，自然没有多少研究。

    “从眼眶里出来的线虫……”说到这，布莱德忽的响起了什么，猛地拿手摁在了老人的头颅上。

    淡金色的光芒很快就穿过了老人的头骨，‘看’清了里面的构造。

    这么一看布莱德差点没恶心坏。

    虫子，全特么是虫子！

    老人的脑袋里全都是像眼眶里爬出来的黑色线虫。

    这个人整个就是一个蛊！

    当然，布莱德不懂得蛊是一个什么概念，但是按照正常人的逻辑思维, 如果有一个人的脑袋里爬满了虫子, 这个人到底还算不算人？

    不, 这个人到底还算不算的上是活着？

    眼前的老人活了将近两百年, 布莱德知道她只是一个‘普通人’，但一个‘普通人’能活将近两百年的时间？

    “这些线虫，仔细看的话也能看清楚数值。”布莱德忍着想要把整个人消除掉的恶心感再次检查了一遍。

    “万幸，这些虫子本身的数值并不算高。”

    每只几乎只有零点零几的数值，如果想要消除掉也并不算是难事。

    但是吧……

    布莱德没把老人弄醒，他在想是不是直接把这人丢在这算了。

    这种虫子肯定和阿蕾莎·吉雷斯比有关系，布莱德用脚指头想都知道。

    但是那个家伙搞出这么个玩意儿来是想要干什么。

    还有，刚刚的地震。

    说曹操曹操到，布莱德还没有想好之后该怎么办，比之前更加强大的地震就来了。

    哗啦一声，是周围房屋受不了地震倒塌的声音。

    锁链与淡金色的光芒交相呼应，布莱德制造出一片暂时不受到这种震动影响的地区，透过墙壁上的裂缝向外望去。

    天空之上，群星闪耀。

    无数灰烬飘散与空中，熙熙攘攘的向下落着。

    满是污染与诅咒的土地之上没有一人在外游荡，就算是最为强大的非凡者也没有这个觉悟能在恐怖污染的洪流当中毫发无损的存活下来。

    之前被雷电炸出来的大坑出现了异样。

    布莱德拿出水晶玫瑰，只见玫瑰上已经开始染上了一层血色。

    “母亲要降临了。”

    他低喃出声，随后回头看了一眼房间里的布置，默默将水晶玫瑰放进了斗篷内侧的口袋里。

    这样的口袋他在斗篷里边上做了很多个，永暗之河的污染在他超凡力量的重塑下似乎能够变成很多东西，而这些东西都同样具备了永暗之河一部分的力量。

    布莱德将存放有一滴永暗之河河水的符咒拿了出来。

    晃荡了一下符咒，布莱德将符咒藏在自己的左手上，用隐匿的力量将其隐藏好之后，他这才继续向远处观望。

    那个巨大的坑洞里闪烁着微弱的光芒。

    金色光芒像是一张交织的大网，充满了深坑的底部，并且正在盈满。

    寂静岭的白色雾气与周围的息壤都倾泻而下，似乎就是等着这一刻的到来。

    那些雾气与充满了怨毒的红色土壤在接触到金色光芒的时候硬生生的将金色光芒打散了许多，但是之后又有更多的金色光芒从底下溢出，很快的，白色雾气以及血色土壤就已经青黄不接，不再向下涌去。

    深坑旁，一个高大的男人站在那里。

    谷樦

    克塔斯·韦恩。

    布莱德一眼就认出了这个人的真实身份。

    “看来要到最后的时刻了。”

    布莱德低声说了一句，看着一旁还处在永暗之河污染当中沉寂着的老人，布莱德也不打算放开她，就让她睡到结束好了。

    思及如此，布莱德手中多出了一抹温暖炽热的太阳光束，将它放进了老人脑袋当中。

    “如果说阿蕾莎·吉雷斯比真的在这个老人身上安排了后手的话。”布莱德觉得这束太阳绝对会给她一个大惊喜的。

    深藏功与名的布莱德临走的时候还不忘再给这个房间补上一层灰白色雾气保证老人不被接下来的地震给震死。

    当然，这灰白色雾气也有拿来针对水银之蛇的意思。

    布莱德离开这里之后就到了最近的一处高楼楼顶。

    这里看的也更加清晰，布莱德能看到远处被雷击打出来的深坑里，盈满的太阳光束像是一轮太阳，正在缓缓升起。

    白色雾气与息壤已经不管用了，那轮太阳还在从地底溢出来。

    “太阳门已经陷入最后的疯狂了。”

    布莱德不知道笔仙到底做了什么，但眼前这太阳当中，绝对藏了一些特别的东西。

    “太阳疯了，里面还有不少源自于星空的污染。”只一眼，布莱德就感觉自己的左眼就有些受不住了。

    他放弃了直视眼前的太阳，虽然到达序列7之后能让他不惧大多数命运途径的污染，但是眼前的太阳，以及太阳内部隐藏的东西却是让他不得不忌惮。

    “马上就要开始了，‘九月二十一日’的神诞日。”

    九月二十一日，当清晨太阳升起之时，第一缕阳光将会穿透太阳之门。

    没有人能够解释的通这宛若鬼斧神工一般的自然奇观，而造就这一奇观的原因是什么，自然也从未有人知晓。

    只是，这时的阳光已经变得疯狂，变的邪祟诡异，同样变的不再如真正的太阳那般，无声奉献。

    祂要的是掠夺，要的是让所有的毁灭！

    太阳已经疯了。

    炽热的太阳光在那轮巨大的太阳脱离深坑的时候就爆发了出来。

    离太阳最近的克塔斯·韦恩并没有受到太大的影响，他感觉自己浑身都充满了力量，先知的力量被他发挥到了极致，四周的所有都无法逃过他的眼睛。

    命运这一途径的非凡者说实话，脑子多少都有些毛病。

    他们不需要去依照惯常的道理，只需要一味的相信命运，敬畏命运，最后操纵命运，就足够他们荣华一生，成为人上之人。

    他们的非凡能力更加诡谲，更加难以琢磨，毕竟关乎运气这样的东西，别说是普通人了，就连非凡者都捉摸不透着玄而又玄的东西。

    而命运途径就是所有非凡者当中的奇葩。

    这一途径的人更加难以捉摸，比一般非凡者更加准确的灵感，比一般非凡者更能预知到吉凶的超凡力量无一不让他们显得与众不同。

    而现在，克塔斯·韦恩似乎看到了，整个世界都陷入黑暗之，堕入深渊的情景。

    天空中笼罩的最后一层黑暗似乎正在散去，黑夜女神的神力已经无法控制住走向疯狂毁灭的太阳。

    星空毫无阻碍的展露在布莱德的面前，布莱德不清楚头顶的天空是被黑夜女神特意处理过的，就算看上去像是毫无遮拦，但实际上还是隔了一层，没有让整个小镇里的人指示星空。

    但是在今天，这一层薄膜终于因为疯狂的太阳而破坏了。

    炽热的光点亮了整个寂静岭，犹如白昼。

    布莱德看到周围的一切都在融化。

    融化的建筑化为金黄的液体，随后扭曲，变形，它们很快就变成了一个个赤着上身的战士，手持不知名的武器，嘴巴开合，吟诵着的是太阳的诗篇。

    “赞美太阳赞美太阳赞美太阳——”

    疯狂的呓语声一向令人难以忍受，但是布莱德这次没有却并没有受到太大的影响。

    也许是因为他左眼旁边那些裂开细线下方隐藏着的太阳光束的原因，那些由金黄液体形成的‘人’并没有攻击他，他们甚至将布莱德当成了同伴。

    布莱德摸了摸自己眼睛旁边那些放射状的线，垂眸，掩盖住眼中的探究之色。

    他有时候确实挺好奇的，这些污染到底是如何形成，又是如何与他和平共处的。

    不过现在并不是探究这些的时机，因为布莱德看到，周围那些逐渐因为太阳光而融化的建筑当中走出拉的已经并不只是‘人’了，还有许多长着人脸，但是身体却是野兽飞禽的怪物們。

    怪物们有的桀桀怪叫的飞向空中，有的路过布莱德，向远处的太阳奔去。

    还颇有种朝拜地感觉。

    布莱恩露出了笑，但这一抹笑却是不达眼底。

    这些怪物本身就是污染，如果让它们跑出去的话……

    那个结果根本不敢想象！

    他身上本身就具有对污染的抗性，所以太阳污染对他的影响并不算大，但是如果是普通人，中低序列的非凡者。

    只一个，就有可能会造成一个小型城市的崩溃！

    这些都是怪物，都是污染。

    太阳门制造出来的怪物，真的能够让这个世界变得灰飞烟灭！

    手指微动，布莱德手上多处了一份羊皮纸来。

    周围的一切都在融化，但唯有几个地方幸免于难。

    一个是汇聚了大量太阳信徒的永恒烈阳教会，一个是医院当中的一栋病院，一个是布莱德之前呆的那栋建筑，最后只剩下布莱德的周围这一片地区。

    灰白色的雾气犹如实质，布莱德在那轮太阳升起，似乎要取代天空的群星的时候他就听到了从极远的地方传来的声音。

    那是来自灵界深处的声音，是来自于灰败，腐朽，沉眠的世界。

    “太阳已经疯了，那我们就来把这个太阳，彻底溺死好了。”

    布莱德摊开双手，他的身前羊皮纸自动摊了开来。

    一枚表面留存有灰白色雾气的符咒漂浮在他的身前，一枚水晶雕刻而成的美丽玫瑰，此时缓缓绽放出了血红色的花朵。

    “赞美太阳赞美太阳赞美太阳——”

    “让我们来——”

    “赞美太阳赞美太阳——”

    “淹死祂！”

