    严庆班的戏班子？

    叶蓁蓁初来乍到未曾听过这个戏班子的名号，不过在场的诸位夫人女郎俱是精神一震，满脸期待，想来这个戏班子在明州非常有名。

    叶蓁蓁虽然不是很喜欢听戏，但是不得不说，唱戏听戏很符合这样热闹的场合，不然一群人坐在一块儿干巴巴地聊天，到底有些尴尬。

    于是便说道：“杨夫人，既然请来了，那就让他们上台唱几场吧，我也好见识见识明州的戏曲儿和京城有什么不同。”

    杨夫人连忙吩咐人去请戏班子上台。

    卢氏捻了一个果子送进嘴里，再用帕子擦了擦嘴角，笑道：“夫人，那您可要好好看了，严庆班的戏班子一票难求，特别是羲娘的高腔格外优秀，咱们明州不少夫人都是她的戏迷呢。”

    再过不久，盛装打扮的伶人们粉墨登场，大戏开场，锣鼓齐喧，忽而有一道清亮的戏腔穿透而出，一位身段窈窕的花旦惊艳出场，场下瞬间喝彩阵阵，不用猜便知，这位应该就是卢氏口中的羲娘了。

    叶蓁蓁虽然不热衷听戏，但鉴赏水平还是有的，这时候的戏曲水平还未发展到后世的巅峰，但是各家流派独具特色，新鲜又具备艺术感，倒是值得静下心去听一听。

    叶蓁蓁渐渐沉浸了进去。

    这是一出非常传统的痴心女子负心郎君的戏剧，在伶人们高超的艺术渲染之下，席上的夫人女郎们都入了戏，不少人潸然泪下，拿着帕子直擦眼泪。

    叶蓁蓁饱受此类剧情套路的轰炸，脸上只有纯然的欣赏，与那些哭红了眼睛的夫人们相比，倒是显得有些另类。

    卢氏看了她一眼：“夫人果然与众不同，羲娘这出《芸娘绝夫》广受好评，每次演出都是赚得大把眼泪，我头一回看时眼睛都哭肿了，之后又看了好几场，现在勉强有了抵抗力才不至于太过感伤。没想到夫人头一回看竟是能做到不动声色，实在非常人能比。”

    不知道是不是错觉，叶蓁蓁总觉得这位卢氏每次都话里有话，但对她的态度又非常热情，竟让她一时间分不清对方是不会讲话，还是真的含沙射影。

    叶蓁蓁决定以不变应万变：“这样的戏码着实常见，且不论戏曲表演，就是一些小说杂书中也多有提及，我看的杂书多，见惯了这等套路，倒也不觉得如何。”

    “哦，夫人还喜欢看书？”

    “不过是一些难登大雅之堂的杂书罢了。”

    叶蓁蓁淡淡地回应了一句就没再言语，静静地观赏着台面上的演出，很快一曲终了，满堂喝彩。

    叶蓁蓁率先鼓掌，道：“唱得好，有赏。”

    玉秀立马取来打赏的银子，让跑腿的丫鬟们把赏银送上去，戏班的报幕立马高唱：“拜谢宁国夫人赏金十两！”

    严庆班所有的伶人在台上齐齐拜谢。

    在叶蓁蓁打赏之后，其他夫人也纷纷打赏，三四两或是五六两，都是银子打底，不敢越了宁国夫人的风头——当然，这个赏银已经属于很高了，严庆班的伶人们几乎乐开了花，拜谢的声音一道比一道高，场面热闹极了。

    最后，卢氏竟然也打赏了十两金子，同时还与叶蓁蓁解释了一句：“我可是严庆班的老戏迷了，这阵子一直忙于内宅，许久未曾去听过。今日托夫人的福才有机会一饱耳福，勉强过了戏瘾，这不，趁此机会把漏掉的打赏全补上了。”

    叶蓁蓁含笑点头：“金夫人心善，是个雅人。”

    “哪里哪里，不过是上不得台面的爱好罢了。”

    卢氏掩嘴笑了笑，招手叫人把羲娘叫了下来，道：“夫人，羲娘的小曲儿也唱得不错，让她给您小唱一曲儿。您品鉴一番，听听她唱得如何。”

    这股热情安利的劲儿，很有后世那些追星少女的影子了。

    叶蓁蓁非常给面子地点了点头。

    很快，羲娘摇曳生姿地走下来，花旦的体态神态无一不美，就那么娉娉婷婷地往旁边一站，再盈盈一拜，仿若一朵灼灼盛开的芍药一般艳丽优雅，一举一动都是美感。

    最重要的是，这位羲娘的面容非常出色，即便在浓厚的彩妆之下已经可见其卓越的五官条件，可见是位淡妆浓抹总相宜的大美人。

    她从台上到台下，这一路走来，不知有多少夫人女郎在她的艳光下黯然失色，她的身上，仿佛夺取了所有的光芒一般，艳丽逼人。

    叶蓁蓁见惯了美人，也喜爱美人，倒是没有被眼压得不悦，反而仔细欣赏了一番美人风姿，不得不说，她的眼睛被愉悦到了。

    她果然是个好色之徒。

    羲娘不仅人美，声音也非常动听，宛若黄莺般的嗓音婉转动人，盈盈福拜时更是柔媚动人，看得人心都酥了。

    这样姝丽的美人儿，难怪名动明州。

    叶蓁蓁连声音都不自觉地柔和了下来：“羲娘不必多礼，听闻你小曲儿唱得不错，随便唱几首让我们听一听吧。”

    羲娘飞快地抬头看了一眼，近一看，宁国夫人愈显清艳大方，她的眼中全是欣赏和好奇，与那些明明心里厌恶鄙夷却佯装喜爱的夫人们格外不同。

    她抿了抿唇，低下了头：“承蒙夫人们抬爱，奴家新谱了一曲《长相思》，还未唱过，若是夫人不嫌弃，奴家斗胆献唱一曲。”

    “哦，是哪一首《长相思》？”叶蓁蓁好奇地追问道。

    羲娘道：“是知府大人去岁在明州新作的《长相思》。”

    叶蓁蓁脸红了。

    这首词她太熟悉了，正是崔维桢在明州赈灾时给她写下的情诗，她以为只是两人的私房寄词，万万没想到竟然到了人尽皆知的地步。

    情书被赋曲儿弹唱什么的，也太羞耻了。

    然而还未等她平静下来，旁边的卢氏忽然咦了一声，好奇的问道：“崔大人新赋的《长相思》？我倒是未曾耳闻，羲娘是如何知晓的？可惜，我等竟是错过了欣赏的好时机。”

    话音方落，所有人都看了过来，神色非常微妙。

