
　　这毒药性子不烈，估计是怕用剧毒会被发现，越是这种越不容易察觉。

　　李渔躺在地上装晕，晁盖七个人，已经把车上的枣子扔掉，用车推着生辰纲准备跑路。突然后背一疼，身上挨了一脚，李渔差点痛哼出来，只听一个略显猥琐的声音说道：“这小子的包裹鼓鼓囊囊，这么热的天还背着，估计也是些宝贝，都归了俺白胜。”

　　晁盖骂道：“我们七星聚义，为的是劫富济贫，你真当自己是剪径截道的蟊贼了？”

　　白胜尴尬地笑了笑，“大哥别生气，小弟就是开个玩笑。”

　　“这等玩笑，再也休开，不然俺晁盖可没有偷鸡摸狗的弟兄。”

　　“大哥说的是，大哥放心，小弟不敢再说一句。”

　　吴用打个圆场，“大哥，这一趟劫了蔡京老贼的生辰纲，真不枉咱们兄弟聚义一场，以后弟兄们一起大口吃酒，大块吃肉，岂不快活！”

　　晁盖笑道：“金银珠宝倒是无所谓，俺晁盖虽然不是巨富，向来也不缺吃少穿，酒肉管够。只是弟兄们聚义一场，就干出这等大事，才是一等一的快活。”

　　李渔在心里暗暗祈祷他们赶紧走开，天这么热，刚犯了这么大得罪，在这扯什么蛋啊，还不赶紧跑路。

　　终于，他们装完了车子，刘唐和阮小七、阮小五推着三辆车，其他人背着一些珠宝，很快消失在黄尘中。

　　李渔怕他们回来，又躺在地上等了一会，才睁开眼。

　　杨志他们还昏迷不醒，李渔心里暗想，等他们醒了，八成要揪着自己去做证人，说不定还要当成同伙严刑拷打，还是快点溜吧。

　　他刚想走，突然听到一阵异响，像是掘土的声音，这声音由远及近，慢慢地靠近自己这边。

　　地底有人！

　　李渔吓了一跳，赶紧躺下，继续装晕。

　　噗的一声，有人从地底破土而出，头上脸上都是泥土。

　　“呸！几个鸟人只说什么兄弟义气，到头来分赃还不是分给我最少。尤其是那个公孙胜，把一颗破石头，也当成一份来折辱爷爷。你不让我取，我偏要取，装什么英雄好汉子。”

　　李渔暗暗叫苦，白胜不愧是外号老鼠，原来真会打地洞。天籁小说网

　　白胜诨号叫白日鼠，性子也是谨小慎微，他两撇胡子一动，突然发现李渔的姿势跟刚才不一样了。

　　刚才要来翻他的行囊的时候，可是清楚记得这小子头边有棵草的。

　　自己跟着晁盖他们干的可是掉脑袋的事，这小子若是装晕...

　　想到这里，白胜鼠眼一眯，脸上却不露声色，手伸到腰里，摸着一把匕首，装作随意地靠近。

　　取生辰纲的时候，因为他要扮作卖酒的挑夫，比晁盖七个人来的晚一些，没有见过李渔手上的火球。

　　只当这是一个普通的路人，多少存了一些轻视的意思。

　　靠近之后，他刚想动手，突然眼前一阵耀眼的火光，骤有一道与刃同形的火光射出，随后捂着脸大叫起来：“眼睛！我的眼睛！”

　　李渔在袖子里捏了一个符篆，直接打在了他的眼上，然后一跃而起。

　　白胜突然被偷袭，毫无防备，双眼不能视物。

　　李渔第一次和人打斗，心里思路却很清晰，丝毫没有紧张慌乱。

　　不知道白胜除了掘土打洞还有什么本事，李渔谨慎地不敢靠近，伏在地上屏气凝神，手里捏了一个法决，两个泥人从土里爬出来，只有小猫大小，动作却很敏捷。

　　它们跑到白胜跟前，一人一边抱住他的两个脚踝，白胜此时顾不上好勇斗狠，求饶起来：“好汉饶命，好汉饶命。”

　　李渔一言不发，面无表情，死死盯着他。

　　果然白胜明面上求饶，袖子里却散出一群通体乌黑的小老鼠来。

　　这些小老鼠落地之后，身形暴涨，转眼就比李渔捏的泥人还大，龇牙咧嘴向着李渔撞来。

　　这些老鼠张着大嘴，两个门牙呲着，腥臭冲天，恶心难闻，沾着必定有毒。

　　李渔一动不动，老鼠们一拥而上，张口就啃。

　　白胜桀桀怪笑，突然，他眉头一皱。

　　这些老鼠咬的李渔，没有血肉，皮肤越来越干枯，一点点显出原形来，竟然是一个木人，手脚皆是藤条。

　　两个泥人抱住白胜，让他一动不能动，路边的大树上，李渔的真身趴在树干上，捏了一个法决，一根金针从天射来，正好打在白胜的脑袋上。金针打入他的脑袋之后，化为金莲花，无数花瓣散开，从他的脑袋中刺出，然后飞速旋转起来。

　　白胜的人头已经糜烂，若不是连着身子，常人看一眼未必认得出是脑袋来。白胜的身子软绵绵的倒下，那些老鼠也都露出痛苦表情，倒地不起，慢慢化为几道黑烟，消失在泥土里。

　　李渔扔出两张黄纸，打到白胜尸体上，瞬时起火，不一会将他烧的只剩一堆灰。

　　又等了片刻，起了一阵风，把灰吹散。李渔这才下树，背起行囊，准备跑路。

　　走到路中央，白胜死的地方，他身上的珠宝都已经焚化，但是一颗石头却在日光下反光。

　　李渔稍微有些好奇，走过去一看，是一颗很普通的石头，甚至都不是玉石。

　　“这就是他刚才分到的石头？”李渔依稀记得，白胜在那抱怨，说是晁盖分赃不均，公孙胜把杨志身上的一颗石头当成财宝分给了他。

　　“能在这离精火下不化，这石头有点东西。”李渔伸手拿起石头，顺势丢到包里，捏了一个轻身符转身就逃。

　　外面发生了这么大的事，肯定会引来滔天巨浪，李渔不敢走官道，钻入树林中，专挑山路来走。

　　这是他第一次杀人，却没有什么不适的感觉，自己不杀他，就要被他杀了。

　　李渔没有丝毫的心理负担，这白胜不是好人。

　　他刚走不久，一阵清风之后，人影一闪，公孙胜徒然出现。

　　他看着地上的洞，脸上露出疑惑的表情，“奇怪，白胜呢？”

　　白胜的气息，确实到了这里就不见了，公孙胜心急如焚。

　　“为了不引起吴用怀疑，我故意让白胜拿着，竟然有人黄雀在后么？可恶！让我知道是谁，非将你挫骨扬灰！”

　　旁边杨志的身子已经开始活动，这厮醒来，自己绝非他的对手，公孙胜无奈，一跺脚消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第五章 湮灭免费阅读。https://xs.23sk.com 