    “落月盟？”

    我皱了皱眉头，问：“你知道不？”

    “一无所知。”秦韵望着丘陵入口处的一群玩家，勾起嘴角，淡淡一笑：“想必是一群乌合之众罢了。”

    我目光一瞥，在场的行会很多，除了凯旋和黑色炼狱之外，遗弃神殿和苍牙也在其中，正是这四个行会在外域里多次截杀雪月的玩家队伍，让暗影随风、乱舞春秋、悲酥清风等人勃然大怒，誓要纵兵血洗外域。

    正在这时，凌月在队伍频道里叫了一声：“找到资料了！”

    “快说！”

    “落月盟，是一个集合了众多猎杀者行会的联盟，凯旋的凯旋圣骑担任总盟主，麾下就有黑色炼狱、遗弃神殿、苍牙这些个行会，这些人在外域里占地为王，早就雄霸一方了，咱们逐鹿中原，他们却在塞外自立为王了。”

    冰茶恍然大悟：“难怪这些人敢动雪月，原来实力不弱啊，集合了那么多实力型行会，确实足够让人刮目相看了。”

    凌雪道：“关键是，咱们要搞清楚，七星灯为什么会和这些人搭上了头的？莫非说，七星灯想要将这个落月盟收归麾下？”

    凌月愕然：“不无可能，这也是七星灯一贯以来的做事作风。”

    ……

    我默默无语，催促一声，霸王龙低空飞翔来到了凯旋圣骑的正前方，让秦韵留在霸王龙背上，自己则翻身从天而落，稳稳的站在了地面上，提剑道：“外域的朋友，久违了！”

    凯旋圣骑一脸不屑，微微笑道：“难得啊！我们外域的落月盟今天能请来大名鼎鼎的雪月盟主，真是蓬荜生辉啊！中国区灵通第一人，cgL名人堂席，这让我们落月盟怎么能受得起呢？”

    我淡淡一笑：“那些都是虚名，就像是天上的浮云，哪有你们凯旋那么逍遥，在外域里恐怕异己势力已经被我们荡平了吧？划地为王的感觉，想必非常爽快吧？”

    凯旋圣骑冷哼一声，他身后一个名叫凯旋雷斧的狂战士手提着战斧催马上前，遥遥的扬起了战斧，喝道：“说那么多干嘛？既然我们落月盟和雪月的梁子接下来，那就没有打算善了，有什么本事就使出来瞧瞧吧！”

    一旁，遗弃神殿的盟主，圣域级剑士Id叶凌寒走上前，身穿一套战神装备，实力颇为不俗，同样是一个25岁上下的年轻人，脸上写着自信和张扬，手提着长剑，笑道：“书生，西南和北方的外域原本就是我们落月盟的辖地，雪月今天侵入外域，这就是在向我们施压，连一声招呼都不打说来就来了，也未免太不把落月盟放在眼里了吧？”

    我平静道：“叶凌寒，雪月之所以进入外域，那是为了追杀魂归战袍的玩家，并不是要挑衅落月盟的辖地，这个请你分清楚，更何况，外域之中暂时没有领地，你们圈地为王，这本身就有失道义，难道说落月盟在这里插个旗，别的玩家就不能进入外域练级了吗？”

    叶凌寒一愣，无言以对。

    凯旋圣骑则举起手中利剑，冷冷道：“凌寒，何必跟他废话，既然今天雪月的人来了，咱们落月盟绝不退怯，雄狮尚且誓死捍卫自己的领地，更何况我们是七尺汉子，大不了跟雪月鱼死网破，低头的事情，老子干不出来！”

    叶凌寒一言不，只是手按剑柄，似乎随时要动手了。

    双方剑拔弩张，我扬起手来，大声道：“我只问一句！”

    “说吧！”叶凌寒道。

    “落月盟如此保护魂归战袍，是不是已经跟魂归战袍结盟了？如果真是这样的话，我无话可说，雪月立刻向落月盟宣战！”

    叶凌寒一怔，回头望向了凯旋圣骑，他才是总盟主。

    凯旋圣骑拧着眉头，扬声道：“没那个必要，我们落月盟需要与魂归战袍结盟吗？加入七星灯要率领魂归战袍进入外域来加入我们，我表示欢迎，但是想要吞并落月盟，那绝无可能。”

    我扬眉道：“这么说，你们攻击雪月的人，只是因为雪月进入你们的地盘咯？”

    “没错！”

    我点点头：“好，好！”

    “好什么？”叶凌寒有些疑惑。

    我笑了笑：“没什么，既然如此，我率领雪月玩家退出外域就是了。”

    “哈哈，识时务者为俊杰，轻狂书生果然名不虚传！”凯旋雷斧哈哈大笑：“退一步海阔天空嘛！落月盟和雪月向来井水不犯河水，没有必要大动干戈的……”

    人群中，凯旋圣骑被众星捧月，如今单单以只言片语就震退了雪月，自然是大为得意，低声笑道：“算雪月识相，否则……”

    “嘿！”

    我微微一笑，转身回头，纵身一跃上了霸王龙的背，大声道：“小雪，冰茶，我们撤，回天水郡吧！”

    两个小mm很是不满，凌雪气呼呼道：“你可真能忍啊，这样被侮辱还能善罢甘休吗？这群落月盟的人那么嚣张，杀我们那么多人不说，现在连同雪月的名号一起侮辱，这算什么嘛？”

    冰茶一样不满：“就是，照我说，咱们别退，就在这里杀他们一个片甲不留，怕什么怕？”

    秦韵打圆场道：“或许，是书生担心树敌太多，对我们雪月今后的展不利，有时候，确实是该忍一忍……”

    我并不反驳，策动霸王龙向着外域边缘的白云山脉飞去，凌雪和冰茶没有办法，也只好跟了上来。

    队伍里，我不断加入新的玩家，暗影随风、乱舞春秋、悲酥清风、飞火、冰之逸、流年花火等人一一加入，均问到底是干什么，为什么管理层又要开会了？

    人员凑得差不多的时候，我马上沉声道：“现在，布战斗指令！雪月主盟和所有分盟在线的玩家立刻传送到天水郡，白云山脉下集合，一小时后全军进入外域的冰火平原，荡平落月盟！”

    “啊？！”凌雪张大了小嘴，很惊讶。

    秦韵也问：“不忍了？”

    我哈哈笑道：“忍无可忍，今天雪月要立威，谁敢跟我们叫板就立刻让他尝尝兵败山倒的滋味！”

    众人哈哈大笑，战斗指令也飞快的了下去。

    雪月工作室的几个人在白云山脉下等候，不久之后，暗影随风率领的数万银曜铁骑已经出现，紧跟着便是雪月各盟的主力队伍。

    同时，悲酥清风等人潜入了外域，前往侦察敌情去了，更让我坚定决心的是在论坛上摸到了落月盟的根据地，赫然是冰火平原上的一个荒废的石头堡垒，原本是兽族的营地，后来被茉莉率领的蓝龙军团踏平，现在变成了中立营地，不少兽族的萨满、巫师之类的npc在那里卖药水，这也是落月盟之所以能够在外域生根芽的原因之一。

    然而，真正让我动怒的确实凯旋的态度，截杀了数万雪月玩家却还想置身事外？如果这件事情不还以颜色的话，雪月的尊严何存？老子可不喜欢动不动就强烈抗议，那有个毛用，当麾下成员被欺负的时候，我还是习惯用长剑让对手跪下说话！

    短短一个小时的时间，雪月2oo万精锐玩家齐集于白云山脉下，翻过这座大山就进入外域了。

    乱舞春秋剑锋一扬，大喝道：“挺进外域，雪耻！”

    顿时，漫山遍野的人群越过了白云山脉，我们几个龙骑士则高空盘旋着掩护，落月盟那边肯定也听到动静了，一场大战在所难免。

    白云城的形式愈复杂，秋雨年华更多的专注于对外展，不少分盟已经去了烈虎城和冰狼城了，红绫舞凭借着安定郡这个王牌正在大肆扩张，七星灯则率领魂归战袍的部众退入了外域，现在雪月遭到了落月盟的阻击，一时间也分不清敌我，只能狭路相逢勇者胜了。

    外域之中一片苍茫，猎杀者们纷纷藏匿了身形，一旦遭遇到雪月的这种大规模军团挺近，那些猎杀者哪还敢现身，抓紧逃命才是正理，胆敢上前寻衅的无疑是死路一条。

    然后，走不多远，前方就出现了一个黑色炼狱的千人团！

    领队的千骑长是一名身穿s2的铠甲骑士，手里提着明晃晃的长枪，远远的大喝道：“此地是黑色炼狱的领地，闲杂人等立刻回避！”

    飞火策马上前，剑锋一指，喝道：“回避你妹，有种的来杀，没种回家洗洗睡！”

    那千骑长勃然大怒，挺枪跃马而来，怒吼着：“有种就来决一死战！”

    飞火目光一扫，命令道：“守护，你去迎战！”

    顿时，剑火守护策马而去，银曜战马度飞快，转眼之间与对手短兵相接，交锋的那一刻，剑火守护大喝一声进入变身状态，长剑连挥，横扫千军化为五道厉芒扫在了对手的胸膛上，紧随着一个极光剑，瞬秒！

    千骑长落马，飞火立刻挥剑喝令追杀，于是数万银曜铁骑一顿掩杀过去，结果黑色炼狱的这个千人团就好像泥牛入海一般，转眼之间就被吃掉了，无影无形。

    一马平川，雪月大军摧枯拉朽的将外域中对手的几个军团撕成了碎片，目标直指冰火平原中心处的石头堡垒，根据线报，在那里，落月盟正在紧张集结，现在至少已经有上百万的大军了！

    凯旋、黑色炼狱、苍牙、遗弃神殿，这四个行会每一个都不低于百万成员的规模，全部集结起来确实是够恐怖的，而且，落月盟事实上拥有12个下辖的分盟，实力惊人，就像是隐藏在地下的杀手组织一样。

    不久之后，火红色的平原上，一骑绝尘而来，赫然是凯旋雷斧，一个圣域级的狂战士，坐骑是一头黑色精悍战马，看度应该不啻于雪月的银曜战马，只不过，只有一个人，似乎是当成使节来的。

    暗影随风策马上前，横剑喝道：“站住，你来干什么？”

    凯旋雷斧举起手中战斧，道：“我有话要说，让你们盟主出来说话！”

    暗影随风咧嘴一笑：“我们盟主不会见小喽啰！”

    凯旋雷斧的脸色异常难看，道：“我必须要见到他，让书生出来，这件事情事关我们两个联盟的祸福。”

    听到这里，我便按低了龙头，从云层中落下，降临大地。

    “咕咚！”

    凯旋雷斧仰头望着，看到了小青狰狞的龙头之后，忍不住的咽了口唾沫。

    “你要说什么？”我居高临下问道。

    凯旋雷斧顿了顿，道：“我家盟主想跟你私下协商一下，落月盟和雪月没有必要非要开战……”

    我眉头一扬，道：“没什么好商量的，凯旋圣骑不是说过了吗？但凡进入冰火平原的异己势力都会受到攻击，现在雪月全主力进入冰火平原，凯旋圣骑肯定不会放过我们，我们也只好大开杀戒了！”

    凯旋雷斧再次咽下一口唾沫，道：“大不了……雪月进入外域无所谓，我们都是白云城的玩家，那个……”

    我冷笑一声，扬声道：“说得真好听！那么我雪月几万个玩家被挂掉了一次，这笔账怎么算啊？”

    “那你想要怎么样？”凯旋雷斧问道。

    我一字一句道：“要么割地赔款，要么引颈就戮，别怪今天雪月咄咄逼人，是你们落月盟攻击我们在先，一切后果都是咎由自取！”

    “好吧，割地我们没有，赔款，要赔多少？”凯旋雷斧小心翼翼问道。

    我笑了笑，竖起了五个手指头。

    “五百万？”凯旋雷斧睁大了眼睛。

    我冷哼一声。

    凯旋雷斧呼吸困难了：“五千万？”

    我冷冷道：“五亿，美元。”

    “你……你欺人太甚！”凯旋雷斧方才明白我根本就和解的意思，无比愤怒道：“你们欺人太甚！太甚！”

    我点点头：“没错，雪月从来最喜欢欺凌强者，落月盟在外域作威作福那么久，现在居然包庇魂归战袍，截杀雪月玩家，公然与雪月为敌，我们没有任何理由不接招，你回去吧，告诉凯旋圣骑，雪月今天非灭了落月盟不可！”