    青儿的一双眸子瞪得滚圆，狂喜道：“主人你如果突破成为至尊，或许就能摆脱‘定魔锥’的影响！”

    “我也是这么觉得。”

    林辰吐出一口浊气，面露笑容。

    他也没想到，最终是在这种带着一丝绝望，无比压抑的心境下，踏出那最后的一步。

    刚才，他想到血焰修罗也来到亚特兰大陆，心中第一时间，不受控制的浮现惊慌和绝望之感。

    旋即，便是对自身产生这种情绪而感到恼火，再然后，则是认为，之所以如此，归根结底，还是自己实力太弱。

    自己运气不好！如果运气好一点，出生早个数万年，又或者有其它机遇，早就成为主宰，怎么会沦落到眼下境地？

    然而，他看着面前的废墟，却又有些惭愧。

    自己的运气说起来，一点也不差！要比眼下这座城市，无数葬身火焰中的人，乃至比起身旁这对母女，都要幸运得多。

    至少，自己眼下还活着！自己根本没资格抱怨。

    只要活着，那么无论处于多么险峻的情况下，都还有着最后一丝希望。

    只要还未死，就不该绝望，而是应该抗争，直到最后一秒，也要做出最大的努力。

    当他脑海中浮现这个念头，只觉得心境产生一种奇特的变化，有种捅破一层无形屏障的感觉。

    他心中有强烈的预感，现在的自己，至少再次尝试，那么便能立马成为主宰强者！“可是，主人，在这边好像没办法沟通混沌本源？

    没法沟通混沌本源的话，要怎么成为主宰呢？”

    青儿歪着脑袋想了想，不解地望着林辰。

    “……”正兴奋不已的林辰，犹如被浇了一头冷水，嘴角抽搐。

    对啊，眼下已经离开“玄黄宇宙”，而自己要成为主宰，则需要沟通“玄黄宇宙”的混沌本源……望着脸上笑容变得僵硬的林辰，青儿吐了吐舌头，闭上嘴巴，意识到自己主人之前压根没有想到这一点。

    不过，这也正常。

    经过那么就的努力，终于将心境提升上去，自然沉浸在巨大的喜悦之中，忘记眼下无法沟通“玄黄宇宙”混沌本源，那再正常不过。

    青儿安慰道：“主人，我们可以先想办法离开虚无之海，只要一回到玄黄宇宙，马上就能突破！”

    “哪来的办法，以我现在的情况想要离开虚无之海，即便有你帮忙，也差不多等于找死。

    如果能将身上的定魔锥拔出，倒是还算有几分保证！”

    林辰叹了口气。

    现在看来，突破到主宰境，然后再离开“虚无之海”这个法子，从一开始就根本不可能实现。

    “不管怎么说，心境提升上去，总归是好的。

    现在只能祈祷，神狱塔并没有落在血焰修罗的手上。

    话说，那家伙为什么会屠城？

    应该是有什么目的，问题是，屠杀弱小的亚特兰大陆土著生灵，对他能有什么好处？”

    林辰有种预感，若是弄清楚对方屠城的原因，或许，能给自己带来一些收获。

    他和青儿，带着救下的母女前往邻近的另一座城池，要将这对母女安顿下来，结果当他们到达时，那座城池同样已经化作废墟。

    尽管他们进行了搜查，但这一回，没有发现任何活口！与义愤填膺的青儿不同，林辰虽然心中恼火血焰修罗的行为，但依旧在冷静分析，更加确定，对方的接连屠城之举，一定是有着某种目的！“这种大规模的屠城，九大远古家族应该都已经知晓。

    或许，他们已经调查出血焰修罗屠城的相关信息？”

    林辰打算再次前往令狐家一趟。

    一来，看看能否得到关于血焰修罗的相关消息；二来，也去问一问，过去的这半个月，他们是否有找寻到任何关于小舞和天妃的踪迹。

    天令城依旧如之前一般繁华热闹，这让林辰松了口气。

    他还真有些担心，来到这里时，这边也已经化作一片废墟。

    须知，对主宰强者而言，即便是令狐家的家主，也如蝼蚁般弹指可灭。

    将救下的母女安置好，林辰当即带着青儿前往令狐家。

    刚来到令狐家大门口，没想到，就遇到一个老熟人从里面走出来，正是半个多月前，被他教训过的令狐云隆。

    令狐云隆也是没想到会见到林辰。

    他吓得停下脚步，转身就要逃走，旋即转念一想，眼下自家家主已经回来，自己干嘛要跑？

    要跑的，应该是这小子才对啊！上次拿这小子无可奈何，不得不在他面前低头，那是因为令狐家的至尊强者都出去争夺宝物。

    眼下家主他们已经回来，这小子还敢送上门来！这不是自投罗网吗？

    虽然认为该跑的是对方，但他依旧不敢单独面对林辰，想到家主和大长老他们眼下正在大殿那边商讨要事，立马以最快的速度朝大殿冲去。

    见令狐云隆匆忙闯了进来，令狐家家主和大长老等人，都是看向他。

    “发生什么事了？”

    令狐家家主沉声道。

    令狐云隆兴奋道：“家主大人，之前那个跑过来找麻烦的家伙又来了！他绝对没想到，眼下您已经回来，这根本就是自投罗网，送上门来找死！您快点出手，将他给废掉。”

    “你要将我废掉？”

    突兀的声音，从令狐云隆身后响起。

    令狐云隆一个激灵，转过身来，发现不知何时，林辰和青儿已经出现在他身后。

    他吓得后退几步，心道眼下家主在这边，自己根本没必要害怕，狞笑道：“没错，说的就是你！我们令狐家，总共有三名至尊，眼下都已经归来。

    你竟然还敢送上门来，不是找死，那又是什么？”

    林辰似笑非笑：“你就不动脑子想想，我如果敌不过你们令狐家的三名至尊，为什么还敢再次过来？”

    令狐云隆理所当然地道：“还能是为什么？

    自然是因为，你不知道家主大人他们已经回来。

    我劝你如果识相的话，就快点给我跪下求饶，或许我们令狐家还能对你从轻发落！”

    “跪下！”

    身后，响起令狐家家主的冷喝声。

    令狐云隆冷笑道：“听到没有，我们家主让你跪下！还不快点？”

    林辰用一种看傻子般的眼神看着他。

    令狐云隆很快察觉到气氛不对劲，转头朝身后看去。

    

