    第251章乐此不疲地作死

    “什么？”杜潜惊诧问。

    片刻后，他又乐了，“妹妹真这么干了？”

    “是了，守了他好久，今天才守到机会呢。”

    “哈哈，姓裴的也有今天，妹妹这个事儿呢，你打死都不要承认，他还能拿你怎么着？”杜潜现在倒是不找裴灏的麻烦。

    杜婉暗暗抹了把汗。

    其实她对于裴灏，还是有点不太理解。

    明明怕杜潜，非要乐此不疲地作死。还有就是，他占她的便宜的小动作，是越来越娴熟了，还防不胜防的。

    杜婉在想着裴灏的事情。

    丝毫没有意识到自己对于裴灏的吻，并没有恶感。

    一个姑娘不讨厌一个男生的吻，意味着什么，很多人都能懂。就算不爱对方，也会有一丢丢喜欢的。

    当局者迷。

    ……

    另一边。

    裴灏离开公主府，没有回去。

    反而去了荣昌街的一间茶楼。

    今日这个茶楼里会有一场戏。

    裴灏去了茶楼后面的，临时戏班子后勤的院子。

    走到花旦专属的房间，一个花着浓妆的青衣，正在描着眉。看到裴灏踏进来，他很是意外，“今日吹是什么风，把世子爷吹来了？”

    “乔青竹，我今日被揍了。”裴灏一下子坐到了他旁边的椅子，拿起桌面上的茶壶，就给自己倒了一杯茶来喝。

    乔青竹描眉的动作一顿，“谁这么不怕死出手了？不会又是大舅子吧。”

    “不是他。”裴灏忽然扬起了笑容，优雅地端起茶碗，眉宇间却带上了一丝得瑟，“是被我家小未婚妻揍了。”

    “……”被揍了还这么高兴？

    这是病得不轻吧。

    乔青竹有点无法理解好友的脑子，“你是怎么想的？”

    “不是有句老话说，打是亲骂是爱吧。”裴灏把手中的茶一饮而尽，明明是喝茶，他偏偏喝出了喝酒似的豪迈，“我被揍得这么惨，你说她得多爱我呀。”

    乔青竹继续手中的工作。

    如果他不是在工作，一定会嘲笑他，“上次我在四季楼里，无意中碰到过你家的小未婚妻。还以为隔三天，她会来给我捧场呢，结果没有。”

    “嗤，想得美。”裴灏倏地眯起了桃花似的眸子，“我家小姑娘才不会捧戏子，只会揍人。”

    这让他想起，这家伙以前给小姑娘倒过酒呢。若不是打小就有的交情，裴灏知道他对小姑娘没有什么心思，一定会给他好看。

    乔青竹轻笑，“是哦。会爬树，会揍人，特别是揍你。”

    “……”裴灏这下笑不出来了。

    再待了小半会儿，乔青竹要出场。

    裴灏上下打量着乔青竹，“都不知道唱这玩意儿有什么乐趣的，你就这样喜欢？”

    “戏如人生，人生如戏。”

    乔青竹微笑地出场去了。

    剩下的裴灏自然没有久待，离开了茶楼。

    剧情大神又发挥功能了，刚踏出茶楼没走多久，裴灏又撞上了秦鱼鱼。

    秦鱼鱼和两个姑娘在路边争执。

    似乎是那两个姑娘，诬陷秦鱼鱼偷钱。

    有个姑娘骂得很厉害的，句句带刺，“听说你来京城之前就是个乞丐，你能穿是这么好，不会就是靠偷别人钱起家的吧。”

    “我没有偷你们的钱！”秦鱼鱼怒道。

    另一个姑娘说，“你没偷我们的钱，那钱袋子怎么在你身上找到。”

    “明明是你们掉的，我捡起来而已。”

    “……”

    明眼人都能看出，两个姑娘在给秦鱼鱼设套，就是要败坏秦鱼鱼的名声，让她不好过。最好就是在京城混不下去。

    从秦鱼鱼捡起对方的钱袋子，就有理说不清了。

    裴灏一见到这个情况，只觉得晦气。

    正要绕过这个麻烦地离开。

    岂料，一个大嘴巴的家伙，高声道：“我能凭证哦，我亲眼看到是秦姑娘捡起的钱袋子，而不是偷的。这两个姑娘分明就是污蔑。”

    “胡说！陈世子和这位姑娘就算认识，也不要张嘴就说谎吧。”有个姑娘一点不示弱，直接跟陈国公府世子陈留杠上。

    陈留摆出不屑说谎的样子，“本世子长这么大，从不撒谎的。这个我的好朋友裴灏可以作证的，阿灏！阿灏你过来！”

    “……”

    裴灏现在只要一巴掌拍死陈留。

    而四周围观的群众，一见到裴世子在场，纷纷朝陈留喊人的方向望去，果然见到人间绝色的裴世子，刚才他故意收敛了气势，让人忽略他，如今被人注意到了，也就没有再刻意收敛，全身的冷气不要钱地往外冒。

    秦鱼鱼见到了裴灏，明媚的大眼霎时如点缀上了星光，“裴大人，还请您替民女作主。民女没有偷她们钱袋子，可以发誓的，如果我秦鱼鱼真偷了她们的钱，就天打雷劈，不得好死。”

    大美人如此说了。

    又诚心地发了誓言，在场的人几乎都相信了她。

    陈留在一旁帮腔，“就是。这两个姑娘分明是故意设下局给秦姑娘的。试问谁走着走着，突然看到脚下有一个钱袋子而不是捡的？换作我也会捡了！”

    “还真是，我也会捡！”

    “哈，我也会捡，陈世子说得有理。”

    “……”

    陈留一句话，周围不少人跟着起哄。

    那两个姑娘气得脸色变了，知道无法扭转，都不需要裴灏出声，趁着大家不注意钻到人群中走了。

    于是，裴灏什么都没说。

    又收到了秦鱼鱼一通的感动，还自我感动到泪眼汪汪，“裴世子，谢谢您。谢谢您一再地帮助民女解围，民女无以为报……”

    倒是真正帮她出头的陈留，被扔到了一旁，只得了一声敷衍的道谢。

    裴灏一碰到秦鱼鱼那粘粘糊糊的眼神，被恶心了一把，旋即把拦着他路的陈留一把推开，“脑子不清楚吗？本世子仅是路过而已，什么都没说也没做。”

    说完，他绕过两个人，大步走了。

    倒是陈留回过神来，“对哦，他什么都没说也没有做，秦姑娘你刚才怎么要向他道谢？”

    “陈世子，您不懂。”秦鱼鱼笑脸明媚，“裴世子不需要说话，他只要站在这里就是帮了我。”

    陈留想说，这话听得他更迷糊了。

    他不懂，是真不懂了！

    ——

    PS:谢谢小可爱们的打赏，么么哒！~

    (本章完)

