    在「嗤」的一声声响当中，被炸毁的格洛特那溃烂的枪口上，一阵青烟开始飘了起来，被风给吹走。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里看着自己手中那被摧毁的枪支，一时之间也是有些无言。

    就像远山金次所说的一样，过去，在强袭科里，两人可没少对战。

    那个时候，远山金次就已经不知道败在方里的不可视子弹下多少次了。

    直至今日，远山金次退出了强袭科，转入了侦探科，却是不但学会了不可视子弹，而且还开出了镜返这种攻防一体的招式。

    这让方里意识到了。

    这一年里，变强的并不仅仅是自己而已，远山金次同样变强了许多。

    即使那是只有在爆模式的状态下才会出现的强大，那也是一样。

    只是…

    “既然你已经变得这么强了…”方里眺望向了远山金次的方向，如此说道：“那么，你还在迷惘什么？”

    闻言，远山金次却是自嘲般的说道：“就算我再强，也没有办法强得过我大哥。”

    “你大哥？”方里皱起了眉头，问道：“到底是怎么回事？”

    “……这跟你没有关系。”远山金次深吸了一口气，重新看向了方里，说道：“总之，今天晚上你就待在这里，别想离开。”

    “是吗？”方里叹息了一声，紧接着漠然一笑。“你该不会以为破解了不可视子弹，又破坏了我的枪，我就失去战斗力了吧？”

    闻言，远山金次心中一紧。

    “早在一年前的入学考试的时候我就说过了。”方里如此说道：“没有武器，不代表就不能战斗。”

    话落，方里猛然消失在了原地。

    “————！”

    远山金次瞬间产生了反应。

    但是，远山金次却没有任何的迟疑，将手中的贝瑞塔陡然指向地面，毅然扣下了扳机。

    “砰砰砰砰砰————！”

    连绵不绝的枪击声之下，远山金次不住的扣动扳机，让枪口喷出浓烈的枪口炎。

    一的子弹顿时射向了地面，随即在一阵「锵锵锵」的声响中，化作跳弹，弹向了四周。

    旋即，那一弹向四周的子弹竟是再一次的彼此相遇，在一阵撞击之下，不断的弹开。

    在这样的情况下，一的子弹居然在远山金次的身周交织起了极飞掠的弹幕，将远山金次牢牢的包围在了内里。

    不对，那不是包围，而是保护。

    “乘方弹幕…”

    仿佛有无数的子弹在远山金次的身周飞掠着一般，远山金次被子弹形成的弹幕彻底的保护了起来。

    以极暴掠向了远山金次，准备如入学考试的时候那般，干脆利落的将远山金次给撂倒的方里顿时狠狠的停下了脚步，身形在远山金次的身侧浮现。

    远山金次立即将枪口对准了方里。

    “砰————！”

    没有犹豫，贝瑞塔的扳机被远山金次直接扣响，令子弹飞掠而出，极为顺畅的从名为乘方弹幕的子弹防护网中射出，窜向了方里的方向。

    “锵————！”

    金铁般的交击声响中，子弹被方里给重重的弹飞。

    似残月般的匕终于被方里给握进了手中。

    “砰砰————！”

    远山金次又是扣下扳机，而且这一次还是二连射模式，让两子弹同时暴射向了方里。

    “锵锵————！”

    方里猛然挥动匕，将来袭的两子弹给完全弹开。

    然而，就在方里准备反击时，远山金次身周那不断碰撞交弹着的弹幕突然产生了变化。

    那是因为，在这个乘方弹幕里，刚刚被方里给弹开的三子弹竟是也加入了其中。

    如一年前入学考试的时候那般，远山金次连方里弹开子弹时，子弹飞行的轨迹都给计算进了其中，令那三子弹加入到了身周的乘方弹幕里。

    顿时，加入了三新的子弹的弹幕在一阵碰撞之下，骤然改变了方向，不再于远山金次的身周徘徊，而是仿佛一道道流光一般，划过不可思议的轨迹，暴射向了方里的方向。

    那一的子弹以不规则的轨迹一同暴掠向方里的场景，简直就像是一道雷电窜出。

    “弹雷…”

    在远山金次的声音之下，名为弹雷的弹幕笼罩向了方里，射至方里的全身。

    这下子，方里也是无法无视子弹的威胁了。

    当下，方里用力的一踏地面，身形暴退而出，手中的匕则是蓦然抬起。

    “闪鞘-八花镜…”

    下一个瞬间，方里手中的匕极挥动而起，让一道道的斩击化作一道道的刀光，似一阵刀光剑影，迎向了来袭的弹幕。

    “锵锵锵锵锵————！”

    清脆的交击声响中，匕与子弹极碰撞着，让一朵朵的火星于空间中乍现。

    方里就这样一边暴退，一边极挥砍，将一的子弹给猛然弹开。

    等到最后一子弹被方里给弹开时，方里已经是退出了将近十米的距离。

    这段距离，让远山金次得以趁机排出贝瑞塔的空弹匣，换上了装满子弹的新弹匣，枪口又是对向了方里。

    不可视子弹。

    镜返。

    乘方弹幕。

    弹雷。

    一招招不可思议的枪技在远山金次的手中得以展现，将拿出了真本事的方里都给逼退了。

    与入学考试的时候相比，远山金次真的变强了太多了。

    而远山金次之所以会变得这么强，只怕，八成的功劳都得出在方里身上。

    “在强袭科里的一年中，作为你的陪练，我也不是只会挨打而已。”远山金次的目光径直的投至方里身上，并对着方里说道：“当初你为了让我成为你的陪练，各种变相的让我进入爆模式，多亏了这样，我也得到了充分的锻炼啊。”

    在爆模式之下，远山金次的思考度都会提升到另外一个次元。

    有着这样的思考度，足以让远山金次开出许多技巧。

    方里曾经为了陪练而经常使法子让远山金次进入爆模式，好跟上自己的脚步。

    现在，方里终于算是自食恶果了。

    “但是，我也不是吃素的啊…”

    随着方里这句话的落下，远山金次手中的贝瑞塔突然传出了异响。

    “啪…”

    轻微的响声之下，远山金次手中贝瑞塔的枪身陡然断裂了开来。(未完待续。)