    “昨天晚上，是......”

    丁楠蓉想将‘是韩雨晴使用高明的隐身术潜入我房间，将我刺心而死’说出来。

    却骇然发现，完全说不出口！

    就好像有一种无形的力量，把自己的声音给消除掉了！

    这就跟....就跟无法将日记本的一切信息说出来...一模一样！

    “昨天晚上怎么了？！”

    江木连忙追问。

    “小女....不知道....”

    “叼！”

    “？？？”

    丁楠蓉不解。

    她不知道这个词是什么意思。

    “咳咳，小女娃，你仔细想想？这可是...可是关乎你命运结局的哦。”

    江木诱劝着说。

    妈的，这老处女真不知道自己怎么死的？

    万一她再死一次。

    那还玩个蛋啊。

    “小女...不知道...”

    “你再绞尽脑汁想想？”

    “小女真的...真的不知道...”

    丁楠蓉感到遗憾又无奈。

    不是她不想说。

    而是根本就说不出来。

    “嗯，本仙今天与你聊得很开心，下次见。”

    下次见个锤子！

    一问三不知，要你何用！

    江木准备将她踢出聊天室。

    “等...等一下！”

    丁楠蓉心急如焚。

    她不想就这么离开。

    毕竟眼前的牛拜仙人，可是知道自己的命运结局的！

    要是离开了，就不知道什么时候再能见到了。

    于是连忙恭敬又紧张的问：

    “请问牛拜仙人，小女的命运结局....是如何？”

    当然是跟我一起垂直入土咯，开心吧？

    但江木不能告诉她。

    不然会严重影响她的人设，导致剧情偏离。

    便淡然又威严道：

    “天机不可泄露，本仙只能告诉你，只要你按照命运的轨迹走，你的往后余生就会幸福快乐，你的结局就是美好的。”

    说完。

    懒得听她继续哔哔，直接将她踢出去了。

    于是丁楠蓉的灵魂，又变回了光书的状态。

    “我的往后余生会幸福快乐....”

    “我的结局会美好....”

    灵魂回到房间的丁楠蓉，精神有些恍惚。

    今天的事情，对她的冲击实在太大了。

    她丝毫不怀疑江木的日记内容。

    也丝毫不怀疑刚才那个牛拜仙人所说的话。

    “前提条件是....”

    “只要我按照命运的轨迹走.....”

    丁楠蓉默然。

    如果可以，谁又不想人生幸福美满呢？

    她不禁回忆起，四岁那年的时光：

    [星幕下的庭院，她坐在父亲宽大的肩膀上，弯弯的月亮伸手可触。

    [母亲精心烤制的羊肉，馋得父女俩丢弃了月亮，跑来大快朵颐。

    [奶奶敲着拐杖，数落又宠溺的声音犹在耳边，‘看看你们父女俩，没个吃相。’‘蓉儿乖，别学你爹，吃慢点。’

    [爷爷拿着羊肉逗狗狗，逗得狗狗哈喇子直流，最后却自己吃了，气得狗狗差点骂人话。

    [奶奶很凶的用拐杖“铛！”敲在爷爷的光头上，‘又在欺负蛋蛋！’

    “噗呲！”

    丁楠蓉情不自禁的笑了出来。

    随后甩甩头，将后面的刀光血影画面压下去。

    她唤出《江木的私密日记》

    细细翻阅着。

    找到了某些条日记信息。

    【嗯，就是双修的那种道侣。】

    【那一夜过后。】

    【她成熟了。】

    【那个靓仔也长大了。】

    “道侣么....”

    她缓缓闭上了眼睛。

    陷入沉思.....

    ...

    江木从黑暗空间退了出来。

    “这‘魂书’，还真的没啥用啊。”

    对于今天的奖励，江木很不满意。

    他打开个人奖励面板。

    看看目前的奖励。

    【姓名：江木

    【气质：16/100

    【颜值：16/100

    【奖励①：装逼挨打之躯

    【奖励②：好腰

    【奖励③：万毒承载之躯

    【奖励④：死者苏生(规则)

    【奖励⑤：苍天一目(灵术)

    【奖励⑥：魂书（灵术）

    【提示：点击奖励可查看详情】

    看着‘死者苏生（规则）’这个奖励。

    江木的san值掉了几掉。

    他有一种预感。

    系统特意给他这个奖励，可能不止用一次两次的吧？

    才两天就复活了韩雨晴、丁楠蓉。

    那以后....是不是会接二连三的复活更多角色？

    而我的奖励，也会接二连三的失去？

    “狗系统！”

    骂骂咧咧一句。

    江木到床上躺下，闭上眼睛。

    由于今天没啥事干，坐等着明天的狩猎季结束。

    所以他打算使用‘苍天一目’。

    主要是想看看。

    丁楠蓉、薛梦涵、凌傲天和黑水煞、吕初柔、韩雨晴、这些人在都做些什么。

    “苍天一目！”

    黑暗中，江木的视觉缓缓上升。

    下方的世界轮廓，也逐渐从黑暗中浮现出来。

    最终。

    一张苍灵界的地图出现。

    江木将视觉降低。

    下方的画面也随之放大。

    “先看看丁楠蓉吧。”

    江木将画面，精准定位到自己的私人飞船。

    还定位在丁楠蓉的房间位置。

    他集中精神，透过飞船甲板看下去。

    画面内。

    身穿紫丝睡裙的丁楠蓉，正坐在梳妆台前。

    她呆呆的看着半举着的手。

    看样子，似乎是在沉思？

    “这老处女，在外面是人狠话不多，在房间里，却文静的很。”

    “不过她这文文静静的样子，有种静谧时光的感觉，是真的美。”

    江木欣赏了一番，便准备将画面挪去薛梦涵那边。

    这时。

    丁楠蓉站了起来。

    来到了立地镜前。

    “嗯....她应该准备要换衣服。”

    江木看到。

    丁楠蓉对着镜子，侧了侧身子，在看自己身材的流线型。

    “嗯....毋庸置疑的S。”

    接着。

    丁楠蓉双手放在胸口位置，抓着襟边。

    然后稍微费劲的。

    向两边扯开。

     Duang Duang~

    吓得江木不小心将画面放大了亿点点。

    丁楠蓉用双手托了托，没发现有什么硬块。

    才一荡一荡的走到衣架前。

    抬手将一件夸张的布料罩上去。

    再穿上紫色的抹胸短裙。

    然后坐到梳妆台前，梳起了两条辫的水母发型。

    “嗯，估计她要开始打坐修炼。”

    江木很清楚丁楠蓉的修炼时间段。

    要是没什么事的话，她基本都是早上打坐修炼，中午打坐修炼，晚上洗澡，再打坐修炼。

    “天天打坐修炼，不累的吗。”

    不管是反派人设还是自身，江木都受不了这种枯燥的修炼生活。

    “唉？”

    “她今天不打坐修炼了？”

    “她去浴室做啥。”

    江木感到奇怪。

    因为丁楠蓉并没有开始打坐修炼。

    而是进入了浴室。

    她施展秘术‘水元分身术’。

    将大量的水，塑成一个跟她自己一模一样的水分身。

    “她今天要修炼分身术么？”

    江木看到。

    水分身丁楠蓉坐在了蒲团上，闭目打坐。

    而本体丁楠蓉，却远离分身，站到了角落，目光盯着分身。

    “她在做啥，是想测试分身的持久度吗。”

    江木不太明白她的举动。

    于是好奇的看下去，想看看她在搞什么鬼。

    一个半小时后。

    “不行了头晕。”

    江木开始感到头晕乏力。

    这是‘苍天一目’过于消耗精神力、意志力、灵力所致。

    “擦，浪费老子的时间。”

    江木后悔了。

    他没想到。

    足足一个半小时过去了。

    丁楠蓉居然啥动静都没有。

    那水分身一直坐在蒲团上打坐。

    本体却一直站在角落里，盯着分身发呆。

    “不行了不行了，想吐。”

    江木被迫要解除‘苍天一目’，准备从画面中退出来。

    然而。

    “卧槽！什么鬼！！”

    就在画面刚刚好退出的瞬间。

    江木骇然看到。

    水分身丁楠蓉的头颅，突然被什么切开！

    滚落在了地上！！

