
内达华州，诺德家族总部。

阿斯韦脸色凝重的走进了占地宽广的巨大别墅，走出客厅，便看到几个人正坐在沙发上谈笑风生。

一个身材壮硕的老者回过头看着阿斯韦，笑着打趣道：“阿斯韦，来啦……你拉着个脸干啥，谁借你钱不还了吗？”

“借钱不还？哈哈，谁要是借阿斯韦的钱不还，我想他现在的灵魂估计都在地狱哀鸣，我还真不知道谁有这么大的胆子敢找阿斯韦借钱……”

众人都哄笑起来，气氛很是轻松。

阿斯韦走到沙发面前坐下，叹了口气道：“老伙计们，我们有麻烦了。”

刚才出言调侃阿斯韦的那位壮硕老者皱了皱眉头，身子微微坐直：“怎么啦？”

阿斯韦放下了手里拿着的平板，简单的点了几下，点开了一段视频，转过平板，将画面对准了众人。

“我想你们应该看看这个。”

众人的目光落在了平板画面上，画面上出现了一个大家都颇为熟悉的人。

比尔.诺德。

“这不是比尔吗，他不是还在华夏找那个华夏小子的麻烦吗？”

阿斯韦沉默着，没接口，因为他很清楚，当所有人看完这个视频后，便会知道自己所说的麻烦是什么。

众人的脸色很快就变了。

震惊，愤怒!

“比尔这个家伙在干什么，他怎么敢说出这些事情！”

一个老人愤怒的一巴掌拍在桌子上，那坚.硬的实木桌子顿时出现了一个结实的掌印，深深的陷入了桌面，可见他这一巴掌的巨大力度。

这一巴掌让这张价值高昂的木桌顿时给报废了，但是此刻却没有人关注那张报废的木桌，所有人的眼光都被平板上的画面给吸引。

事情的发展出乎了所有人的意料，一个个诺德家族曾经施展过的阴谋、秘密针对过的对手全部从比尔的嘴里陆续吐露，几个老人脸色都颇为不好，有的面色发白，有的面色紧张，有的一脸愤怒。

所有的情绪，在比尔一个人爬上高架，再高高坠.落，直接重重的衰落在地上而停止，所有的表情最后都收归于震惊。

深深的震惊。

“比尔这是怎么了，他为何要吐露家族的秘密，他为何要自杀，阿斯韦，这到底是怎么回事？”

阿斯韦叹了口气，声音有些凝重：“根据调查结果，秦阳的师公苗剑宫号称三眼神君，拥有奇特的瞳术，类似于催眠，拥有恐怖的能力，能够控制人的思维……如果没猜错，比尔便是被催眠了，从而做出了自己都无法控制的事情，比如吐露我们家族的秘密，比如接受自杀的命令……”

众人面面相觑，一个老人说道：“那他岂不是拥有类似巫师那样的恐怖能力？”

老人所说的巫师是西方修行者中的一个异端群体，他们每一个都拥有极强的潜力，他们不炼灵入体，他们利用奇怪的药物和秘法提升自己的精神力，让自己成为极其强大极其特殊的存在。

巫师从古至今数量都并不多，但是每一位巫师都是值得尊敬的对象，因为他们异常的强大。

他们或许手无缚鸡之力，但是他们却拥有无比强悍的能力，能够干涉和操控他人的行为，甚至轻而易举的干掉对方，哪怕对方是实力强大的修行者，也同样无法抵挡。

不仅在西方，在全世界各个国家或者区域，总有那么一些人是极其特殊的，他们不走寻常的修行道路，但是却同样强大，甚至更强大。

“阿斯韦，现在什么情况，这事肯定是那个华夏小子或者他的师公干的，他想要什么，他是在威胁我们吗？”

阿斯韦苦笑道：“不，他不是在威胁我们，他是在报复我们，因为这个视频并不是他们单独发给我的，而是我一个朋友看到后转发给我的，目前这个视频已经传遍整个修行圈……”

众人尽皆色变。

“比尔死就死了，这虽然让人惋惜，但是终究不算什么大事，可是他吐露的这些秘密如果被那些人知道……”

阿斯韦脸色难看的摇头：“我想他们都已经知道了，或者说，该知道的都已经知道了，既然那个华夏小子是想给我们一次华丽的报复，他又怎么会出现这些纰漏，就在我来的路上，我已经接到了奎恩家族的电话，他们就这件事情要一个说法，如果我们给不出让他们满意的说法，他们将会直接采取针对我们家族的行动！”

“他们放弃！奎恩家族，想来就来啊，灭了他们！”

一个老者脾气暴躁的叫道，但是这一声叫喊却并没有引起其他人的附和，因为他们都已经意识到了。

华夏小子这是故意搞事，他就是故意爆出这些事情，让这些家族里死了人受了委屈的人聚集在一起，一起针对诺德家族，甚至直接出手报复诺德家族。

秦阳的意思很明显，你不是要搞我吗，现在我也给你找点麻烦，让别人来搞搞你们！

别以为我就好欺负！

“这小子实在太嚣张了，难道我们就这么看着他嚣张？让我去最华夏，我要亲手捏死他！”

阿斯韦看了一眼说话的暴躁老头，摇头道：“别管那个华夏小子了，现在先考虑怎么应付这些家族的报复吧，如果现在再对华夏小子出手，那就等于是宣战了，我们并没有这个包围，他们并不好对付。”

所有人都沉默了。

华夏修行者不好对付，这是他们的共识，如果在这个关口，继续和华夏修行者开战，那可能就是内忧外患苦不堪言了。

“不管如何，目前先处理好这件事情，消除这件事情给家族带来的巨大影响，至于华夏小子，我猜测他应该会参与这次的交流赛，到时候或许有机会在台上光明正大的教训他！”

旁边一个老者惊喜的叫道：“他要参加交流赛？”

阿斯韦点头：“是的，我确定，他是内选人之一。”

老者豁然站起：“好啊，这笔账一定得算一下，不过这家伙战斗力不低，卡罗尔目前的实力还有些不足，我建议使用2号秘药，帮助他全力突破，这样才能名正言下的让卡罗尔跨入参赛队伍，并且拥有足够的碾压力……”

阿斯韦嗯了一声：“我赞同，我也很想看到卡罗尔在台上大展拳脚的威风场面，我要看着他亲自废掉那个华夏小子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48498993"  chaptername="第一千六百四十四章  我要亲手捏死他！">加入书签</a>
</div>
