    在林间快速穿梭，飞快的朝远处一个位置奔了过去，而他手中的雪尺也直接飘在了他的身侧，就连这周围的温度也都瞬间下降了几度。

    跟在一尺雪身后的风水术士顿时转身朝另外一个方向跑了过去，只是他这速度就要慢了很多。

    正在我准备让影儿过去帮忙的时候，闪电一般的一尺雪已经冲到那个位置上，伸手一拉漂浮在身侧的雪尺，顿时那边就爆开了一片雪雾。

    嘭！

    嗖——

    一道黑影瞬间从雪雾当中脱离，眨眼之间就已经落在了距离一尺雪数十米开外的一块大石头上。

    这人大白天的也穿着一身夜行衣，只露出了一双眼睛。

    这人倒也不慌，站在石头上发出一阵怪笑，用一种十分低沉又带着嘲讽的语气说道：“一尺雪？果然有些手段，天热的时候还能降降温，倒也省得用空调了，嘿~”

    一尺雪没有再继续往前，而跑在一侧的风水术士也被一个突然现身的黑衣人给挡住了去路，他也只能防备的站在原地，小心的观察四周。

    一尺雪扭头看了那人一眼，随后扭头看向站在他斜上方的黑衣人：“你们这个组织可是越来越过分了，整天做这些偷鸡摸狗的事情，就不怕遭天谴？！”

    “天谴？哈哈，哈哈哈哈~怕是什么？怕有用吗？那只会让人更加的懦弱！”

    黑衣人话音未落，对着一尺雪一抬手，一尺雪赶忙急退，就在他原本的位置上陡然炸出了一团黑气，将他制造出来的一小片雪白给瞬间蒸发掉一块。

    “三番五次破坏我们的好事，这次我倒是要看看你们特殊部门到底有什么手段！”

    黑衣人冷哼一声，身影一闪，瞬间消失在原地。

    一尺雪大声叫道：“都小心一些！”

    我顿时也施展出了护体术和跑得快，即可钢珠顺势朝着术士对面的那个黑衣人射了过去，影儿则已经漂在我的头顶，我能感觉到从她身上开始散发出阵阵的寒意。

    就在那黑衣人消失之后，刚刚戒备起来的影儿瞬间就朝我的正前冲了过去，“这里！”

    嗖——

    一道黑影从我面前闪了出来，只是他刚刚出现就被影儿给对上，一碰之下，这人也是连连后退，这人正是之前消失在一尺雪身前的那个黑衣人，这人还真是神出鬼没的。

    “嗯？鬼修吗？”黑衣人上下打量了我一下。

    “才不是。”我撇撇嘴，手一抖，顿时几颗钢珠就朝这人射了出去。

    不过这么近的距离，我这动作那人自然看在眼中，他只是身形一闪就躲开，还没等他得意，影儿已经出现在那人的身后。

    只是这人实力也不一般，虽然好像看不见鬼，但可以凭感觉。

    就在影儿伸手去抓这人的脑袋时，这黑衣人轻咦了一声，身子一矮，顿时一个箭步就朝侧边跨出一边。

    要比这速度，这黑衣人虽然快，但和鬼体的影儿相比还是慢了不少，几个回合之后就被影儿一把扯到了胳膊，这下可把这黑衣人给吓了一跳。

    我这边刚刚开始战斗，一尺雪就朝我这边飞快的冲了过来，只是当影儿刚刚抓住那人的一条胳膊的时候，这黑衣人全身竟然爆起一层血雾，瞬间挣脱了影儿的束缚消失不见。

    我一怔，急忙看向四周，而影儿也是顿了一下，再想要寻找那人的身影的时候却已经是无从找起。

    这一切都发生在电光火石之间，等一尺雪赶过来的时候那人已经不知道跑到哪里去了。

    这时，远处的风水术士也失去了目标，之前那个黑衣人也消失不见。

    一尺雪四下看了看，骂道：“该死，又跑了！”

    “这些人的本事还真不小，有些实力，被我家家鬼抓到了胳膊竟然也能跑掉。”我说道。

    影儿郁闷的抬起手，之间她的手中还抓着一小块透明的魂体，我一愣，“这是啥？”

    “那个人魂魄的一小块，被我扯下来了。”影儿眨眨眼，“可惜，他跑的可真快，不然他死定了。”

    我咧咧嘴。

    一尺雪问道：“什么情况？”

    我解释了一下，一尺雪也算是明白了过来，有些好奇的看着影儿所在的位置。

    现在影儿身上散发出冰冷的气息让他可以轻易的察觉到影儿的位置，只是他还看不到。

    他冲着影儿说道：“多谢！”

    影儿微微一些：“客气。”

    我自然的充当了翻译官，不然的话一尺雪不但看不到，听也是听不到的。

    其实他也没必要谢我，对于这种人，能杀掉自然是对大家都好。

    一尺雪看向我：“你问问你这家鬼，既然伤到了那人的魂魄，那么那人一定是受伤了吧？”

    我看向影儿，影儿摇摇头：“应该不会有什么大碍，那人用了法术，要伤也只是轻微的伤了一点点而已，休息几日就能恢复过来，现在嘛，可能会有些头昏眼花的感觉。”

    我将影儿的话原原本本的给一尺雪说了一遍。

    一尺雪眼神一亮：“既然这样，那人绝对跑的不远，找！尽快找到他，能杀就杀，能抓就抓，黑暗天神的人都是疯子，还记仇。”

    “记仇？”我眉头一挑，这可要不得。

    当下我扭头看向影儿，“找到他，以及他的另外一个同伴，如果可以，直接让他们消失。”

    影儿应了一声，身影晃了晃就消失在我身边。

    我扭头看向一尺雪：“走吧，我们回山洞那边看看，现在那边的阴气已经彻底被驱散掉了，走吧。”

    一尺雪点点头，转身对那个风水术士招呼了一声，我们便一同返回到了通道的边上。

    因为现在有特殊情况，所以我和一尺雪都在外面戒备，而风水术士则一个人进入到山洞当中查看情况。

    时间一分一秒的过去，我这心情也变得而不是那么的好，因为那些黑暗天神的人是记仇的，现在又让他们跑了，这可了不得。

    像这种人，随随便便动用一些手段，总能知道你住在那，你的很多资料，到时候要是他们卷土重来后找到自己，然后对自己身边的人下手，那可就真的糟糕了。

    不管怎么样，能灭了他们还是灭了的好，不然总会是一个不小的隐患，虽然我不是特殊部门的人。

