
　　已经看了半小时书的苏杰，听到声音愣了一下，随后反应过来，他之前怕鹤熙万一被苏玛丽欺负找不到人帮忙，就偷偷在她口袋里放了一块传音石。

　　苏杰也没想到鹤熙这么快就找他了，不过被老婆找还是挺开心的，他暂时放下翻开的书籍，拿出传音石回答道。

　　“我这边才刚亮天没多久，当然是在看书了。”

　　“你个小丫头怎么还没睡？难不成是想我想的？”

　　苏杰说完便再次翻开书籍阅读起来，没过多带一会，鹤熙略微有些惊讶的声音就再次传来。

　　“你也喜欢看书啊？”

　　“嗯。”

　　苏杰答应一声，随手从空间戒指中取出一本可乐，边喝边说道。

　　“我这不是看你那摆了一堆书，我寻思回来也看看，没想到一看就喜欢上了。”

　　苏杰没说假话，毕竟这种能够提升实力的感觉实在是太爽了。

　　苏杰终于理解为什么巫妖王说，他欠巫妖王个大人情，这些无价的知识绝对抵得上大人情。

　　苏杰这才看了本对讲空间折叠映射的书，就直接把战力提升了好几倍，这人情还不够大吗？

　　现在苏杰别的不敢说，至少再对上凯莎，他绝对有把握，凭着二代神体的属性将凯莎压着打。

　　这是关于神体开发的压制，凯莎虽然事三代神体，可她对神体的挖掘和开发才刚刚起步，而苏杰已经站到了巨人的肩膀上。

　　毕竟这些书籍可教导出巫妖王那种人物留下的，而且从巫妖王的之言片语之间，苏杰分析得出过一个惊人的结论，巫妖王的师傅很可能是神。而且还不是日记中那种由人成为的神，祂更像是创造各个位面的神……

　　不过这些里苏杰的生活都太远了，他想太多也没用，索性不去管那么多。

　　管他外面打天打地，苏杰只想窝在超神位面老婆孩子热炕头。

　　苏杰说完没多大一会，传音石里鹤熙的声音又一次响起。

　　“我也喜欢看书，有空我们交流交流。”

　　“好啊，谁让你是我老婆呢。”

　　“贫嘴，不理你了。”

　　“别啊，反正你又睡不着，聊聊呗。”

　　“那好，你告诉，你刚刚为什么直接消失了？”

　　“当然是基于空间虫洞理论，你那边没有这种猜想吗？”

　　“啊？你怎么做到的。”

　　“我们这边不是没有这样的理论，而是基因无法感知到微量虫洞进行压缩，而且从新构建所需的基因强度也达不到标准，很容易出现穿越失败，被分解成血雾的情况。”

　　“就像是基因中缺少什么，可以完美调节虫洞的物质。”

　　“呃……”

　　苏杰直接被鹤熙一套一套专业术语给问懵了，毕竟他也是刚看这些书，对鹤熙的问题根本答不上来。

　　不过鹤熙最后一句话，苏杰倒是瞬间联想到了时空基因，当时凉冰就是依靠这种物质，在超神学院提出了时空之体的概念。也就是后来的时空蔷薇。

　　当时凯莎觉得应该把这种调和基因的物质分给更多的天使，而是凉冰却觉得要集中力量造出一个能力巨大的神，这也就是后来常说的两姐妹概念不和的原因。

　　苏杰急忙翻开关于虫洞应用的书，按照上面的说法跟鹤熙聊了起来……

　　时间过的飞快，直到中午鹤熙才意犹未尽的想起来还要睡觉，比较人家在天城基因研究院过着早九晚五的生活。23sK.com

　　而苏杰就比较苦逼了，他根本没有那么丰厚的知识储存量，基本上都是照着书本生搬硬套说给鹤熙……

　　虽然最后把鹤熙哄得挺开心的，但是这么聊天真累啊，哪有边聊天边翻阅书籍的。要不是鹤熙是他老婆，苏杰都不想聊了。

　　不过痛苦也是伴随着收益的，至少苏杰对虫洞的了解比之前强了不止一星半点，他终于知道系统暗中克扣他多少能量了，穿越一回虫洞要一点能量，简直就相当于明抢。系统完全就是在欺负他读书少。

　　不过苏杰也没有跟系统计较，毕竟系统在他看书的时候，已经偷偷把苏杰原本的76点能量改成了78点，可以说非常识趣。

　　下午苏杰就在房间跟鱼人王水韵一起看书，雷萨见苏杰不断开发新招式，也来了兴趣，看了两眼宇宙能量基础论，瞬间如同打开了新世界的大门，很快就投入到学习的热潮中。

　　当然两人的理解速度，跟苏杰差的根本不是一星半点，毕竟苏杰有夜空核心这个外挂辅助，遇到无法理解消化的知识，只需要稍微借助一下夜空核心的计算量，一秒顶的上常人研究百年。

　　天色渐渐黑了下来，鱼人王水韵拿着没背完的元素周期表回去了，雷萨干脆将床搬进苏杰的房间，决定连夜通宵学习，反正他也不用睡觉。

　　吸收了海量知识的苏杰脑袋有些发胀，只好暂时放下书籍，悠哉悠哉的喝起可乐，没事还指点一两句努力学习的雷萨。发出两声无病呻吟的感叹。

　　“唉，这就是天才和凡人的差距啊。”

　　指点了雷萨半个小时后，苏杰已经有点不耐烦了，最后干脆让雷萨自己研究。

　　这要是教个美女倒是行，对着一个骷髅说教苏杰实在是没啥心情。

　　戒指里的书已经被苏杰看完了差不多三分之一，已经看了一天书了，他也不打算再看下去了。剩下的留着过两天再看。一天看完过两天装病他就没啥干的了。

　　苏杰现在考虑的是，要不要去找凯莎出去打一场试试新招数，不过想起昨晚的糗事，他还是放弃了这个想法。

　　无聊的苏杰靠坐在床头悠哉悠哉的喝着可乐，决定等一会天色彻底暗下去就睡觉。结果还没等他一瓶喝了喝完。凯莎带着凉冰已经走进了苏杰的屋中。

　　凯莎一进来便调笑起苏杰：“呦，某人一天没出现，难不成是觉得没脸见人了？”

　　“呵呵。”

　　苏杰冷笑一声，直接露出一副茫然的样子：“你说什么呢？我生病了，趴在家里不正常吗？”

　　“神体也能生病？”

　　凯莎一脸笑意的盯着装傻的苏杰，一副我看穿你小伎俩的样子。

　　“嗯，就是生病了。我也不知道为什么。”

　　苏杰一副死猪不怕开水烫的样子，今天就是凯莎姐妹打死他，他昨晚也喝多了对昨天的事一点都不记得，今天在床上躺着就是因为生病了，爱咋咋滴。

　　凉冰捂着嘴，强忍笑意道：“苏杰，你记不记得昨晚你拉着雷萨拜骨狼？”

　　“啊，什么？”苏杰先是一脸茫然，随后盯着凉冰警告道：“凉冰你不要乱讲话，小心我告你诽谤，要是真有这事我怎么不记得了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第367章 学好物理化免费阅读。https://xs.23sk.com 