    幸好。

    老巴蒂·克劳奇明白适可而止。

    这位魔法部的高官和邓布利多闲聊了几句，表示一定为邓布利多帮忙在魔法部开脱解释之后，就离开了猪头酒吧小巷。

    “看起来英国魔法部也不全都是蠢货…”

    格林德沃走了过来，看着老巴蒂·克劳奇离开的背影，忍不住冷哼了一声：“但是这个男人似乎很喜欢权力…”

    “克劳奇做事认真了一些。”

    邓布利多皱了皱眉头，为老巴蒂·克劳奇开脱了一句。

    “……”

    格林德沃迟疑地摇了摇头。

    正当他想说点儿什么的时候，身边的火凤凰忽然抖动了一下羽毛，这个间谍动物的存在让格林德沃不得不结束了这个话题。

    差点儿忘了…

    他还一直处在维森的监控之下…

    邓布利多一眼就注视到了格林德沃肩膀上的凤凰，这位老人有些费解地看着自己的老朋友，似乎很不理解他为什么也要养一只凤凰…

    只不过邓布利多并没有去问。

    因为现在他有自己更关心的问题。

    邓布利多看向了自己的弟弟，皱着眉头询问道：“阿不福思，你见到阿利安娜了吗？”

    “我见到了她的灵魂…”

    阿不福思飞快地点了点头，情绪也陡然变得激动了起来：“我确定那是阿利安娜的灵魂，那一定是阿利安娜，一定是！她和过去的时候一模一样！”

    “那当然是阿利安娜…”

    格林德沃看了一眼阿不福思，轻声解释道：“那是小矮星彼得用复活石召唤出来的…”

    “复活石…”

    邓布利多的神色立刻凝重了起来。

    自从1899年的戈德里克山谷事件过后，他一直在寻找着复活石的下落，不，应该说自从他的父母离世之后，他就开始寻找复活石了，却一直没有任何消息…

    这是他第一次听到复活石的消息。

    邓布利多的目光慢慢移到了格林德沃的身上，轻声询问道：“盖勒特，你早就知道了，复活石在他的手里…”

    “这很显然。”

    格林德沃看着邓布利多，主动开口解释道：“小矮星彼得联系了我，他的手里有着阿利安娜的灵魂，只有复活石才能做到把死者的灵魂重新带回这个世界上。”

    格林德沃一边说着话，一边慢慢移开了自己的目光，他的手掌平静地磨砂着自己的怀表，声音也压低了下来：“我想从他的手里，把阿利安娜的灵魂救出来…”

    阿不福思看着格林德沃，冷冷地开口质问道：“我还真是没想过，你会有这么好心去救阿利安娜…”

    “阿不福思！”

    邓布利多喝止了自己的弟弟。

    这位老人知道一点儿格林德沃为什么会这么做，自己的老朋友或许的确是在弥补过去的过错。

    邓布利多也知道不少欧洲魔法部那边的传闻，格林德沃行事作风也没有像过去一样霸道狠辣…

    邓布利多相信…

    格林德沃肯定是愿意解救阿利安娜的。

    “多谢了…”

    邓布利多看着格林德沃点了点头，轻声道：“或许我们只能找下一次机会，救出阿利安娜的灵魂…”

    “圣诞节之前…”

    格林德沃皱着自己的眉头，有些迟疑地开口道：“彼得一定会在圣诞节之前再来找我…”

    “你怎么能确定这个时间？”

    “……”

    格林德沃久久没有开口回答。

    这位黑魔王慢慢转过头看向了猪头酒吧内的画像，面无表情地开口道：“我只是打算把阿利安娜的灵魂救出来，让你们一家在圣诞节团聚一下，用她来威胁你帮我重新统治魔法界…”

    “……”

    邓布利多的表情微妙。

    “哼，你这混蛋…”

    阿不福思伸手就想去抓格林德沃的肩膀！

    然而邓布利多却阻止了自己的弟弟，他的眼神中竟是多了一抹从未有过温和：“好吧，如果你拿阿利安娜来威胁我的话，我还真是不得不听从你的意愿…”

    说实话…

    格林德沃说的让他帮忙统治魔法界什么的，邓布利多肯定是有一些怀疑的，问题是这种事几率很低…

    根据邓布利多对自己老朋友这段时间的了解，格林德沃大概率只是单纯地想要让他和阿利安娜在圣诞节团聚…

    而且…

    格林德沃和小矮星彼得的交易地点放在猪头酒吧，未必不是想让阿不福思提前知道这件事，让他们一家人能够团聚。

    “彼得想要什么？”

    邓布利多注视着面无表情的格林德沃，轻声道：“我必须把阿利安娜的灵魂从他的手里救出来…”

    还不等格林德沃回答，阿不福思就提前开口回答道：“老魔杖，隐身衣，霍格沃茨校长的位置，英国魔法部长的位置，或者是伏地魔的性命和魂器之类的东西…”

    “……”

    邓布利多听得一阵皱眉。

    然而他的目光还是看向了格林德沃，希望格林德沃能给他一个不一样的答案，毕竟阿不福思口中说的这些东西都不怎么好找…

    唯一一个还算好找的，或许就是伏地魔了…

    毕竟伏地魔就藏在奇洛教授的身上…

    而且…

    邓布利多把伏地魔卖给小矮星彼得的话，他的心理上也没什么特别大的压力，对这个魔法界造成的危害也没那么大…

    何况…

    小矮星彼得应该也知道这件事。

    因为小矮星彼得早就把维森·莱特那个小家伙做成了一件魂器，还让维森·莱特成为了潜伏在伏地魔和自己身边的间谍…

    “算了…”

    格林德沃深吸了一口气，沉声道：“告诉你吧，小矮星彼得想要让我在关键的时候动手，帮他杀了伏地魔…但是有人偷听了我们的交易，把这一次的交易破坏了…”

    说完之后，他看了一眼旁边的阿不福思。

    邓布利多才刚刚觉得格林德沃和小矮星彼得的交易很占便宜，心情才刚刚有些恢复过来，立刻又重新落了下去。

    “我…”

    阿不福思攥着拳头说不出话来。

    如果格林德沃这个混蛋说的是真的，那么等于是他自己耽误了格林德沃救出自己的妹妹…

    “总会有其他机会的。”

    邓布利多拍了拍自己弟弟的肩膀，轻声安慰道：“至少我们也知道了复活石的下落，或许他的手里的确掌握着复活石…我会找个机会和他谈谈的。”

    “小矮星彼得十分警惕…”

    格林德沃摇了摇头，沉声道：“我能感觉得出来他对你的畏惧，他不敢单独去见你…”

    “我已经找到了联系他的办法。”

    邓布利多想着那个被小矮星彼得做成魂器的学生，幽幽地叹了一口气道：“盖勒特，又多了一个无辜的孩子，有一个叫维森·莱特的学生，被小矮星彼得做成了魂器…”

    事到如今…

    邓布利多已经想好了。

    或许他可以借用维森·莱特去联系小矮星彼得。

    理论上来说的话，魂器的主人可以通过魂器得知某些事，倘若是一件魂器是活人的话，甚至可以读取魂器的想法。

    这也意味着小矮星彼得可以通过维森·莱特观察监视霍格沃茨…

    同样。

    邓布利多也可以利用维森·莱特向小矮星彼得传递消息或者传递一些假情报，用来引诱小矮星彼得上钩。

    “什么？”

    格林德沃听到了这个消息…

    这位黑魔王的心情顿时变得极其复杂。

    然而格林德沃看了一眼肩膀的凤凰，却不能露出丝毫端倪，他只能漫不经心地点了点头：“嗯…我想起了…那个孩子…我应该见过…是一个在魁地奇比赛上很有天分的小家伙…做事也十分干练…”

