    嗡！

    没有丝毫心理准备的肉鸡被嘲讽命中。

    蛇女已经甩手在他脚下放了一团毒雾，毒牙不要命似得往肉鸡身上砸。

    杰斯血量掉的很快，在恢复行动能力的第一时间肉鸡就切换了锤形态砸向蛇女。

    但他的血量太低了，半空中的杰斯锤子尚未落下，血条已经率先消失。

    除了在旁边遛狗的李牧，就只剩下射可可还活着。

    蛇女的血量很低，尤其是在慎所赋予的护盾消失之后，看上去也就剩下一百点左右。

    大眼怪就算是辅助，伤害也有一些，只要命中一个技能，蛇女必死。

    Ssunday又展现出了桑爹的一面。

    R技能的传送让他落在了蛇女身边，旋即慎立刻上前帮蛇女挡掉了一发致命的Q技能。

    慎就像是在给蛇女保驾护航一样，一路顺着高地下方的墙壁向紫色方上半野区走去。

    “慎的嘲讽还有6秒。”

    李牧冷不丁的一句话让射可可微微一愣。

    你不是在遛狗……遛金属大师吗？怎么还能眼观六路耳听八方的？

    然而李牧表示，炼金在嗨起来的时候除了走位，的确不需要太多的操作啊。

    你看这个金属大师，一直被拴在塔下完全出不去。

    得知了慎嘲讽的确切时间后，射可可开始追。

    他还有一个大宝贝没掏出来用。

    冰霜女皇的指令！

    工资装升级的产物。

    对辅助的大眼怪来说，这件装备还是可以出的，又有减CD，还有主动效果的两只幽灵，法强提供其实也还可以。

    然而让射可可蛋疼的是，幽灵分叉了！

    特么的你们不是兄弟吗？

    为毛一个去追慎和蛇女，一个跑去撵金属大师了啊？

    Arrow很聪明的没有去攻击炼金术士。

    不然他在塔下这么久，怕不是已经被防御塔给宰了。

    正面的自家小兵兄弟所剩不多，Arrow觉得，自己如果再不脱离防御塔的范围还真会有生命危险。

    算算炼金的过肩摔应该还有几秒钟，走出防御塔足够了。

    等老子出了防御塔，就让你知道什么叫棒槌！

    Arrow心里想着，然后迈着矫健的步伐向防御塔外走去。

    这个时候幽灵来了。

    Arrow的脸瞬间就绿了。

    什么东西？！

    啪！

    冰霜效果炸裂开来，金属大师的步履瞬间变得慢如蜗牛。

    百分之四十的减速效，最低持续两秒。

    两秒钟时间能干啥？

    金属大师在最后一个蓝色方小兵被防御塔怼死时仍然没能走出攻击范围。

    炼金上前两步……

    嘿兄弟我们继续嗨！

    然后抬手一提溜，把金属大师又摔回到了防御塔下。

    Arrow恼了。

    就算是死也要死的光荣！

    大招QEW一股脑的全都放了出来。

    冰杖的减速效果附着在炼金的身上，炼金的跑速明显降低。

    但金属大师的确是跑不掉了。

    在全世界数以千万计的观众瞩目下，金属大师被活活玩死。

    幽灵最终被慎抵挡了下来，射可可再追的话会有危险。

    李牧示意射可可放弃，自己一个人钻进了野区。

    吃了麻辣烫就想跑？

    哪里有这么便宜的事儿！

    炼金健步如飞，开着毒烟一路追击。

    很快，李牧看到了慎，但是没有看到蛇女。

    “蛇女只有草鞋，移速不可能比慎快。”

    李牧心里想着，陡然迂回了一圈，直奔距离自己最近的那一片草丛而去。

    “看不见我看不见我。”

    Nagne默默的在心中念叨着。

    他眼睁睁的看着炼金从自己身边擦身而过，但是炼金没有进入草丛！

    唯一难受的是，回城被毒雾打断了。

    “李牧没进草丛，哎呀！他为什么不进去看看？”

    三个解说急得要死。

    观众们也是纷纷哗然出声，这要是放跑了蛇女，IG就真的丢大人了。

    “应该是太着急了吧？所以没注意到。”

    PDD迟疑了一下说道。

    只是下一秒他就闭嘴了。

    噔。

    黄澄澄的眼落在了草丛里，刚好把蛇女照了出来。

    李牧操控炼金回手……掏！

    蛇女被高高背起，半空中直接栽倒在地。

    然后还亮了一下队标。

    “这……”

    三个解说一脸懵逼。

    现在他们要是还看不出李牧是故意的，那未免也太愚蠢了些。

    只是这样嘲讽是不是有点败人品？

    pdd似乎想起了什么，沉吟道：“你们记不记得刚刚杰斯是怎么死的？”

    “杰斯……”

    两人一愣，旋即恍然大悟。

    杰斯……刚才也是死在了半空中，而且是被蛇女杀的。

    那李牧这是在……

    “老宋，哥哥给你报仇了。”

    李牧尽量缓和着队内的气氛。

    他虽说不是队长，但现在队内的话语权却落在了他身上。

    这局目前是劣势，IG中下两路的防御塔一掉，接下来面临的将会是KT如狂风骤雨般的攻击。

    孩神被搞的有点懵逼，肉鸡打的其实也挺郁闷。

    李牧，在尽可能的活络气氛。

    虽说现在的氛围还属正常，但若是士气真的低落下来，他想要再帮队友把士气提升起来难度可就增加了。

    肉鸡一乐。

    就连孩神都笑了起来。

    3换4，这波他们还是赚的嘛。

    “好好打，加油！”

    孩神低吼一声。

    他的心态的确受到了一点影响。

    皇子仿佛爱上他了一样，每次大招必框莫甘娜。

    这让团战中原本属于那种持续输出类型的莫甘娜没有了丝毫作用。

    “报备一下召唤师技能，然后在野区做视野，看看能不能埋伏一波。”

    李牧心下微微一松。

    队友心态没有受到影响就好。

    接下来，他只需要把疯狗发挥到极致就可以了。

    回到家，李牧迟疑了片刻后购买了冰杖。

    他在大面具和冰杖之间考虑了许久，这一局做大面具是完全没有问题的。

    这件装备的生命值百分比伤害完全就是为对付肉坦英雄而生的。

    慎算是纯肉。

    金属大师算是半肉。

    皇子这盘已经明确了自己的思路，所以score这边是纯输出的装备。

    接下来会很难打，二塔的血量只剩不到一半的样子，皇子下波团势必还会对莫甘娜发起进攻。

    这意味着莫甘娜在没有中亚沙漏之前，都会很危险。

    但中亚沙漏……还有很久啊。

    李牧摇了摇头，走一步看一步吧。

    摇摇晃摇……

    操控着炼金，李牧一路向上。

    下路的清线组合被放到了中路，肉鸡则是去到了下路。

    上路的兵线其实更多一些，但对肉鸡而言太危险了，毕竟紫色方这边上路一塔还在，一旦被越塔，后果不堪设想。