    卫初心回到房里，韩母拿出一根黑色和白色相间的围巾递过来，说：“小卫，你看看这围巾，喜不喜欢？”

    围巾已经塞到了卫初心手里，她如果不看看，显得态度太生硬了，也会让韩母很尴尬。

    她于是拿起来看了看，顿时有一种惊艳的感觉，才明白韩母为什么坚持要送给她。

    因为这围巾织得非常好，是用很细的毛线织的，非常柔软，也很暖和，赶得上市场上卖的。

    她夸道：“伯母的手真巧，织得很漂亮。”

    “你喜欢就好，先吃饭吧。”

    卫初心只好放下围巾吃饭。

    *

    南都国际总裁办公室。

    南冬城挂断电话就打开了手机监控，发现宾利就停在帝云酒店的停车场里。

    这段时间，他每天都看见韩牧云在卫初心面前碰钉子，碰得灰头土脸的，对卫初心很放心，却在看到手机监控的这一刻，心慌了。

    他觉得卫初心一定是和韩牧云一起吃饭。

    因为她很讨厌韩牧云，假如请别人吃饭，是不可能到帝云酒店去的。

    不过话又说回来，既然卫初心很讨厌韩牧云，为什么还跟他去吃饭？

    南冬城的心里有了危机感，觉得韩牧云这么长时间坚持不懈地追求卫初心，说不定她被感动了。

    答应跟韩牧云一起吃饭，就是卫初心改变态度的开始！

    再想想，卫初心跟着他，是把他当老板，把她自己当佣人的。

    另一点，因为他是“盲人”，没有办法照顾她，反而还需要她照顾他，时间长了，她恐怕也很烦吧！

    而她跟着韩牧云，可以处处享受韩牧云的照顾。

    哪个女人想要伺候别人？

    哪个女人不想被人照顾着宠爱着？

    南冬城越想越紧张，他急于恢复自己的身份，于是拿起手机给父亲打电话，想问问凌川现在的情况怎么样了。

    电话刚拨通，他又后悔了，如果凌川有好消息，父亲一定会第一时间打电话告诉他，既然他老人家没有说，他追着问反倒让父亲伤心。

    他刚要挂断，那边已经接了，苍老的声音响起来，说：“冬城啊，有事吗？”

    南冬城只好问候一下，说：“爸，我没什么事，冷起来了，我是想叮嘱您给凌川穿厚一点，您也注意身体，不要感冒了。”

    “知道了，”南逸说：“你也要注意身体。凌川每天进行康复锻炼，累得满头大汗的。”

    “那爸和他都挺辛苦的，您跟他说慢慢来，不要太着急了。”

    “好，我把你的话转告给他。”

    南冬城想问问凌川眼睛的事情，但问不出口，很显然眼睛是凌川的大问题，如果有了合适的眼角膜，父亲会主动提起。

    又闲聊了几句，他挂断了。

    南冬城发了一会儿呆，又振作起精神来，暗想：“我不应该怀疑媳妇儿，媳妇儿是个好女孩，她说过不喜欢韩牧云，就不会三心二意。”

    虽然这样安慰了自己，他的心里还是发慌，很想跟上次一样，和厉传奇到帝云酒店去吃饭打探情况。

    但他和韩牧云公开竞争卫初心的事已经说到了桌面上，他现在到帝云酒店，卫初心说不定会怀疑他在跟踪她。

    犹豫了好一会儿，他最终还是和厉传奇去公司的餐厅吃了饭。

    *

    帝云酒店。

    卫初心打算等饭吃得差不多的时候，就跟韩牧云母子表明自己的态度。

    但韩母没吃多少就接了一个电话，起身抱歉地说：“小卫，我的邻居是一个孤老太太，她生病了，是我照顾她吃药的，这会儿她找不着药了，我得回去帮她找，就不陪你们了，你们两个慢慢吃。”

    卫初心觉得韩母是有意把空间留给她和韩牧云，但韩母说了这话，她也没办法说什么，人家毕竟是做好事——就算是找的借口，她也没办法考证。

    韩母走到门口又说：“外面下雪了，牧云，你吃完饭把小卫送回去，路滑，开车慢点。小卫，你走的时候记得把围巾围着，出去可以防风防寒。”

    两个人都点头。

    韩母离开以后，卫初心收了笑容，放下筷子说：“韩牧云，我已经跟你讲得很清楚了，我跟你是不可能的，为什么你缠着我不放不说，还利用你妈妈骗我过来？”

    “你误会了，初萌，”韩牧云说：“不是我利用我妈骗你过来，而是我妈那天见过你之后，她很喜欢你，回去就开始织毛衣。她织好以后叫我带给你。可是我送你的礼物你从来就没有收过，所以我跟她说，你不会收的。我妈认为是我不会说话，你才不收我的礼物，她跟我打赌，说你一定会收下她的礼物。”

    他苦笑着摇头：“现在我承认了，我确实没有我妈会说话，没有她会送礼物，所以你拒绝了我的所有礼物，却收下了我妈送给你的唯一一件礼物。”

    卫初心觉得跟他争论这个没有意义，说：“反正不管怎么说，我都不会跟你处对象，你就别在我身上浪费时间了。另外这个围巾，你替我还给你妈妈……”

    “这个我可不敢，”韩牧云连连摆手说：“我妈本来就说我不会说话，没出息，送个礼都送不出去。她送出来了，我还给收回来，我妈还不得气死？她马上就会再次给你送过来。

    “再说我妈送给你的时候，你是接受了的，你又让我给她还回去，我妈会怎么想？

    “她会觉得你当面说不嫌弃，实际上是嫌弃的。”

    卫初心无可奈何地说：“我当着她的面不收怕她不高兴，可是收下，我又怕她误会我们的关系。”

    “行了，初萌，”韩牧云安慰地说：“我妈送给你礼物是她的心意，跟我没有关系，你跟不跟我交往都可以做我妈的朋友，我妈也不是那么小心眼的人，不会因为你不做我的女朋友就讨厌你，你就放一百个心吧。”

    卫初心说：“那你不再缠着我行不行？”

    “不行！”韩牧云很坚决地摇头：“我说过，除非你嫁给了别人，我只要看到你的结婚证，或者我亲自参加你的婚礼，我就放弃。在你还是单身的时候，我会一直追你。”

