    第122章你回来啦

    云亦挠挠头，有点儿搞不清状况：“沈家少爷吗？他已经回家去了，刚刚做了几个饼，说要带给他爹娘，听宁姑娘说他是来送小狗的。”

    容衍奇怪地问：“什么狗？”

    云亦答：“就是之前夜里有贼那事，宁姑娘准备在家养只凶一点的狗看门。”

    “宁姑娘为了答谢他，就教他做了几个饼玩。”

    容衍不置可否，绷着的脸色却松了下来：“你们把那羊肉收拾一下，晚上给她带去。”说完又改口，“我是说送给宁家。”

    护卫们并不能领会这两种说法之间的区别，主子有令，他们照做便是。

    兔子抖抖耳朵，用前爪扒了扒自己的毛毛，忽然听见养它的那个男人阴森森说：“再把院子弄成这样，我就把你串成串烤了。”几片竹片插在兔子跟前，半截深入土里，它一哆嗦，毛都差点被自己薅秃。

    容衍出去这一趟主要是为了制造他在别处的假象，危险不大，却很累人，躺在床上一觉就睡到了天色擦黑。

    听见屋里动静，云亦端来温热的洗脸水：“主子，宁家人也刚从地里回来，方才宁姑娘她二哥已经来喊您了。”

    刚刚走进宁家小院，容衍就听见厨房里传来宁潇潇清脆的笑声，进去一看，她怀里抱着条狗，正玩得不亦乐乎。

    “你回来啦？”

    很奇怪的，这样一句简单的言语，竟让他的起床气自发平息。

    这是第一次，第一次有人对他说这样的话，仿佛，仿佛她在等他。

    几日不见，她似乎又有些不同模样，但那双清澈的眸子始终如一，说话时喜欢看着他，目光纯粹，欢喜也纯粹。她脑袋上绑了双丫髻，两串红色的珊瑚珠正随她动作叮当作响——那是他送的。

    容衍点点头，绷着脸走进来，脚步却很轻快。

    潇潇看了眼他身后：“其实云大哥他们也可以一起来的。”云亦他们总说主仆有别，怎么也不肯和容衍一起上桌吃饭，可他们家又没什么主仆之分，大不了他们另坐一桌呗。

    容衍想了想，说：“他们吃得多。”

    潇潇不解，歪着脑袋表示疑问：“吃得多说明胃口好，胃口好说明身体好，身体好他们才能更好地保护你照顾你，所以这不是好事儿吗？”

    容衍看着她眼睛里清晰又独一无二的自己，嘴角控制不住想往上飘，这丫头，说什么都能往他身上绕，真是……

    潇潇放在腿上的狗崽被她挠得舒服，时不时哼唧出声，容衍想也不想就把这吵人的狗拎了起来，正想扔开，就听潇潇好奇地问了句：“你也喜欢狗？”上回见他还抱过兔子，邻居小哥哥挺有爱心嘛。

    容衍不理解自己的行为，但此刻只能压着不耐烦把狗放到自己腿上，然后不情不愿地“嗯”了一声。

    潇潇笑眯眯看粉雕玉琢的小公子抱着一条憨狗，忽然想起还没介绍：“哦对了，这狗是沈天赐送我的，长得可爱不？我们刚刚在给它想名字呢，我想了好几个大家都觉得不合适，阿衍公子帮我想想呗？”

    容衍眉梢动了一下：“都想了些什么？”

    (本章完)

