    杨宇走出教学楼区域，坐上了校园巴士。

    看着缓缓倒退的风景，杨宇正琢磨着怎么才能快速搞到钱。

    “搞钱真特喵的难，要不买些股票？不行不行风险太大了。”

    在这个想法刚刚出现的时候，杨宇就立刻摇头打断了自己的这个想法。

    “怎么办呢？”

    手里不停把玩这手机，杨宇一边琢磨着。

    “算了，现在还是先等桂庙那边的拆迁计划出来吧。”

    就在杨宇有些无奈叹气打算躺平的时候，系统的提示声就在杨宇的耳畔响了起来，随着系统提示声出现的还有悬浮在自己面前的系统面板。

    【系统任务】：拥有一家属于自己的公司

    【任务说明】：既然宿主不想和本系统一样做一条咸鱼，那就去挣扎一下吧，到最后你会发现你其实还是一条咸鱼。

    【任务时间】：三十天。

    【任务奖励】：1、任意数额资金。2、任意金额房产抵扣卡

    （说明：系统最后将对宿主的公司综合水平进行评估，评估会决定任务奖励的发放。）

    .............

    “这系统还真是.......”

    杨宇一时间都不知道该说些什么了。

    你说这系统是咸鱼吧，但它却是给自己提供了一个赚钱的任务，可你说它不是咸鱼吧，那任务说明中的话语又让人觉得有些牙根直痒痒。

    但气归气，杨宇是不会和钱过不去的，赚钱嘛，不寒碜.........

    仔细的看完系统面板上的任务内容后，杨宇陷入了沉思。

    “这个任务看起来的可操作空间还是非常大的，建立公司是非常简单的，我甚至可以那几万块去注册一个皮包公司，但要是这样做很明显是拿不到系统高评分的。”

    “所以想要正真的拿到比较高的系统金额就要在一个月的时间内建立起一个比较完善的公司，不过这很明显是不可能的，唯一的办法就是接手其它的公司。”

    杨宇一边思考着，一边用手指轻轻敲击着小巴士的护栏

    这般想着，校园巴士已经行驶到了学校的停车场旁，在小巴士停稳后，杨宇带着一脑子的事情下了车。

    将口袋里的钥匙给摸了出来，杨宇就低着头往停车场内走去。

    ……

    鹏城，碧海小区南门。

    一辆车牌嚣张的保时捷，缓缓停靠在马路边的临时停车位上。

    车子停下没有多久，一道身穿白色连衣短裙的俏丽身影，从小区里快速的走出来。

    她站在门口，四下观望过后，就朝杨宇的方向走来。

    “咚咚咚。”

    正在手机上查看着信息的杨宇听到自己的车窗被人从外面敲响，杨宇下意识的抬起头，放下车窗就看到了俏生生站在外面的李灵林。

    “来啦，上车吧。”

    杨宇瞧见是李灵林后打开了车锁，示意对方坐到自己的副驾。

    “嗯。”

    李灵林微微一笑，绕了车子半周，来到了车子的另一侧，打开副驾门坐了上去。

    “小色狼，你在看什么呢？”

    坐到车上的李灵林，在系安全带时，就瞧见了杨宇那一幅严肃的表情，呆了呆，于是有些好奇的询问道。

    别看杨宇还小，也只有十八岁出头，但他那白白净净的外表配上那张帅气的脸，在严肃的时候还是很像那么一回事的。

    “就是在看这个。”

    杨宇倒也没有隐瞒什么，直接就把手机递到了李灵林的面前，然后挂挡，踩油门，将车驶入了车道中。

    “哦？你是打算直接收购公司吗？”

    聪明的李灵林在接过杨宇手机后翻动了一下就得出了这个结论。

    “嗯，没错，我打算收购一家影视传媒公司。”

    杨宇的这个回复李灵林倒是不觉得有什么意外的，毕竟这些杨宇在早上的饭局中就有说明了。

    “影视传媒公司吗？那简单，我回头给你整理一份资料出来，你看看有没有合适的就行。”

    李灵林直接就说出了自己的想法，杨宇思索了片刻，觉得对方的这个做法还是非常靠谱的。

    毕竟一些公司的实际情况在网上还是很难查到的，但作为银行，想要搞到这些资料还是比较简单的。

    “行，不过收购价格尽量控制在一个亿以下，对方公司的综合实力也要强些的。”

    杨宇点了点头，直接就把这件事交给了李灵林。

    “好，明天就可以给你真理出来。”

    这件事对李灵林来说是非常简单的，所以拍着胸口保证道。

    “行了，今晚是出来玩的，就不要谈工作了。”

    杨宇主动挑开了话题，右手自然而然的落到了对方的大腿上，一边摩挲着，一边说道。

    感受着杨宇的手在自己的大腿上作怪，李灵林倒也没有反抗，而是抱着肩膀吐槽了一句。

    “果然是只小色狼，开车都不老实。”

    “放心，十年老司机，车速慢的情况下，稳如老狗。”

    杨宇不以为意，单手操控这方向盘，脸上依旧是挂着坏笑。

    “小色狼，我们这是要去什么地方啊？”

    李灵林看着车外的风景，像是让杨宇摸得轻松一点，她干脆合拢双腿，往左侧偏去。

    瞧见对方那么的配合，杨宇开心的同时玩心大发，用意味深长的语气开口说道。

    “先去吃晚饭，然后运动运动消消食。”

    “啊......”

    听完杨宇的话以后，李灵林顿时思维就开始发散了。

    而那颗原本就有些复杂的内心也开始复杂了起来，脑子里面就像有一个小天使和一个小恶魔在那里打架。

    小天使说：“你不能这样的，你认识他只有一天，才一天的时间就把自己交出去是不矜持的。”

    小恶魔说：“你内心对对方其实是有感觉的，既然喜欢那就上，对方才十八，又帅气又有钱，上了又不吃亏。”

    就这样，小天使和小恶魔就掐起了架。

    杨宇瞧见对方的那副紧张又茫然无措的表情，觉得很有趣，拍了拍对方的大腿询问道。

    “喂，你在想什么呢？”

    “没想什么，只是在想你个小色狼行不行。”

    李灵林吐了吐丁香小舌，对杨宇示威般的挑衅道。

    没错，她最终选择了小恶魔的选择.........

    这或许也是她内心深处的选择，比较那双不排斥杨宇举动的大腿可不会骗人。

