    可恶，这群家伙，果然是盯上了降谷的偏低球路了，御幸鼓着腮帮，眼中流露出了一丝惊怒的神色来，说实话，到这个地步了，御幸仍旧还是有些不太相信的。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哪怕降谷晓现在的球路也的确没有百分百的投到最精准的偏低球路上，可这明显也不是一般的打者敢轻易出手的球路啊。

    然而这群家伙却真的是这样做了，而且刚才那个打击姿势，和那个八棒的态势就是一模一样的，说由良高中一方没有预谋，这不是榊监督的安排的话，打死御幸都不信的。

    球场之上，观众席，所有人都是露出了略微惊诧的神色来，如果说由良八棒的那一击，众人还没有真切的看到的话，这一球便是很清晰的映入到了所有人的瞳孔之中了。

    居然对着降谷晓的偏低高直球出手，这也是让所有的观众们露出了震动的神色来。

    不由的感叹到由良高中一方的果决的和魄力啊。

    “三棒，二垒手，国良君。”

    “国良，在这里再拿下一支来啊！！！！”

    “国良前辈，这里就要看你的了啊”

    “继续，继续，继续”

    “冲啊，冲啊，冲啊”

    “由良，由良，由良。”

    一波士气涨，由良高中一方在这一局的攻击里实实在在的拿到了自己想要拿到的得分了，那板凳席里激动的氛围都无不表示出了这个时刻由良高中一方的情绪。

    榊监督的嘴角也是流露出了一抹淡淡的笑意来。

    逆转分，在这个情况下的被逆转，无疑是很涨对手士气以及让己方瞬间落入到了被动的事情的，让由良高中一方在这一局里瞬间掌握了比赛的主动权了，而接下来的攻势里，由良高中的清垒打者们更是会给青道高中一方的守备带来极大的压力！！！

    “降谷，放轻松一点。”御幸站在本垒处大声的喊道。

    虽然说失分是预料中的事情吧，可是被这样的轻易拿下得分，这对于青道高中来说真的是不愿意见到的局面呢，而且御幸也敏锐的察觉到了降谷的内心情绪似乎有些波动的样子。

    这样的情况下的情绪波动的话，对于比赛的影响是很大的。

    难道在这里换人么？不，这里不能换人，换人的话，恐怕会更加落入到由良高中一方的圈套当中去了，最好选择的是在这一局里平稳的拿下这最后的两个出局数。

    在下一局里让泽村那个小子上场这才是最合适的选择的。

    这想必也是板凳席里的意见吧。

    御幸在略微扫视过板凳席的方向的时候，片冈监督也是默默的点了点头，御幸便瞬间懂得了片冈监督的意思了，绝对不能将主导权让出去。

    你也是明白的吧，降谷！！！！

    御幸带着坚定的眼神看着投手丘上的降谷晓，如果你真心的期待那个巅峰，你真的拥有那一份的觉悟的话，这里也是你必须要跨越的时刻啊！！！！

    “嘶。。。呼。。。。”降谷晓微微的扶了扶自己的帽檐，那压低帽檐的眼眸之中流露出了莫名的神色来，那轻轻吐出浊气也是在表明着降谷晓在这个时刻内心的略微的急躁或者说是不安的情绪。

    如果有人在这个时刻近距离的观察的话，便会清晰的看到降谷晓那扶着帽檐的右手在明显的颤抖着，棒球是九局胜负的事情，但在某些时刻，却也是一球胜负的事情。

    身为投手在背负着众人的期待，屹立在这个投手丘，宛如是球场中央，所有人关注度的中心的时刻，所要承受的压力也是极其之大。

    两分，这并不是一个很夸张的分数，对于降谷晓来说，却是属于一个难受的分数，这意味着他再一次的辜负了队友们的期待，不，或者在别人看来这是属于正常的一幕，没有投手是可以真正的做到自己不丢分的。

    然而身为前任王牌的降谷晓的内心的骄傲是非同一般。

    而这一股的骄傲，在这种时刻，既是会成为一种不利的因素，也是转化成为他自己内心深处的力量！！！！！

    “不要给他喘息的机会，在这里彻底的打垮这个投手，将下一个投手尽早的逼出来，胜利的路程就走完一半了”榊监督很是果断的给球场上的选手下达了指示。

    打击区上的国良也是脸色肃穆的点了点头。

    二垒有人的情况下，能够再次追加得分的话，这个投手就会彻底的崩坏了，按照眼下的这个情况的话，应该就会。。。。什。。。。

    “咻”

    “咚！！！”

    “好球！！！！”

    什么！？国良的眼中露出了一丝的惊愕的神色来。

    “强势的姿态，这宛如是在面对着由良高中那咄咄逼人攻势的回答一般，豪腕投手，降谷晓，球场之上，绝不言败！！”

    你这小子，在反手接到球的那一刻，御幸的眼中掠过了一缕淡淡的笑意。

    还真的是让人不知道该说些什么啊！！！！！

    “咻”

    “乓！”

    “界外！！”

    攻略我？

    “咻”

    “咚”

    “坏球”

    如果在这里倒下的话！

    “咻”

    “乓”

    “界外！！”

    我还有什么资格去追逐那个身影呢？

    “咻”

    “咚！！！”

    “好球，打者出局！！！”

    如果在这里失败的话，我还有什么资格去登临那个巅峰，去击败那个家伙！！！

    降谷晓在投手丘上，那一副凌然的姿态就宛如是在表述着自己的意志一般的投球表现！！！！

    “哦哦哦！！！快而又强硬，不愧豪腕投手的称号，降谷晓，酣畅三振！！！！”

    也是随着热血主持人那激烈的解说，让球场之上的氛围再一次刷新达到了一个极致的火爆的地步。

    每一个人都在全身心的享受着这一场比赛双方的精彩的表现！！！

    “加油啊！！！青道！！”

    “干掉青道，你们就是最强的了！！！”

    “降谷！！”

    “青道！！！”

    “由良，由良！！”

    “进攻啊。进攻啊！！！！”

    那再一次火热起来的球场瞬间化作了最为欢腾的海洋一般，所有人都在尽情的呐喊，欢呼，为着自己所喜爱，支持的队伍高声的应援起来。

    嚯嚯，只能说不愧是铁心看重的投手么？这一局大概也是到这里吧。

    由良高中的板凳席里，榊监督看着球场上降谷晓那一副的姿态，眼眸中闪过了一缕淡淡的笑意，在内心里默默的想着。