
　　听了胡菲儿的话，赵飞吓得一屁股坐在地上。

　　“这不完犊子了么！”

　　“老子是不是彻底没救了？！”

　　陈大计看不惯他这副窝囊样子，开口骂道：

　　“行啦，赵胖子你怕个屁啊？前几天那股虎劲儿呢？”

　　“不是说死了更好，左拥右抱么？”

　　父爱如山！

　　赵爱国看了看自己儿子，目光坚定的对聋婆婆说道：

　　“老婶子，您看能不能这样。”

　　“我替赵飞给李将军部将偿命，就算让我下十八层地狱，也绝无怨言！”

　　聋婆婆在胡菲儿搀扶下缓缓起身。

　　“都别要死要活的，没到那一步呢！”

　　“咱出马弟子，对付恶鬼请仙家；应付忠魂讲道理！”

　　“从现在开始，你们都听我安排，这关能不能过去，就看今晚了！”

　　赵爱国连连点头：

　　“您老尽管吩咐，只要能救赵飞，让我干啥都行！”

　　聋婆婆说道：

　　“爱国你开车去隔壁村棺材铺，买六对纸人。”

　　“纸人要三男三女。”

　　“和他说明白，是老太婆我要！要刘掌柜亲手扎的！”

　　赵爱国点头，立即就要出门。

　　聋婆婆猛然想起一件事，赶忙叮嘱。

　　“记住，这一路上不管谁叫你，不许回头！”

　　“老婶子您放心，我记住了！”

　　聋婆婆继续吩咐：

　　“九难你去村里买一捆黑纸、一捆红纸、两根白蜡烛，要最粗的那种。”

　　眼见别人都有任务，陈大计着急了。

　　“奶奶我干点啥啊？”

　　“放心吧，忘不了你！”聋婆婆笑呵呵的对陈大计说道。

　　“你带着赵飞去后屋洗澡。”

　　“一定要洗干净，不能有一点脏的地方！”

　　“还有，把他全身的毛都剃下来用纸包好，姥姥有大用！”

　　陈大计显然对自己的任务有些不满意，一脚重重踹在赵飞大屁股上。

　　“走吧死胖子，老子还得伺候你！”

　　赵飞边走边轻声嘟囔。

　　“大计啊，我心里有点毛。”

　　陈大计好奇的问道：“为啥？”

　　赵飞犹豫一下，还是说了出来。

　　“你不觉得又给我洗澡，又给我剃毛的，和杀猪的前奏很像么？”

　　陈大计停下脚步，仔细看了看赵飞。

　　“嘿你别说，这么一看你真是头猪！”

　　十多分钟后，华九难就回来了。

　　聋婆婆取出剪刀，将黑纸做成一套真人大小的衣服。

　　就像古代新郎官穿的那种。

　　连帽子都没落下。

　　胡菲儿立即明白了聋婆婆用意，不用人说，把红纸扎成两朵大红花。

　　挂在胸前那种。

　　聋婆婆又将剩下的红纸折叠成书本形状，吩咐华九难取来毛笔、墨汁。

　　“九啊，奶奶说，你写。”

　　“记住一个字不能错！”

　　聘书：

　　安北省怀宁县赵家，今凭王张氏做媒，松老保亲。

　　以赵家长男赵飞，见年一十六岁，与安北省怀宁县赵家第一令爱赵凤梅，见年一十六岁，缔亲。

　　备到纳聘财礼三金五银。

　　自聘定后，择日成亲，所愿夫妇偕老，琴瑟和谐，今充婚书为用者。

　　丁丑牛年，桂月。

　　主家：赵爱国

　　女婿：赵飞

　　合同婚书保亲：松老

　　媒人：王张氏

　　在华九难一手漂亮的毛笔字加持下，这封聘书显得别有韵味。

　　聋婆婆拿着聘书走到小松树前。

　　“松老，年轻人结婚是好事，请您做个保亲行么？”

　　清风吹过，一根松针正好落在聘书中，保亲签字的位置。

　　聋婆婆笑颜如花。

　　“就知道您老最疼我，不会拒绝小丫头的。”

　　就在这时，正好赵爱国拿着纸人进门。

　　诡异的是，他身后不停传来阵阵叽叽喳喳的声音。

　　像是很多人在说话，但当你仔细听，却有什么都听不清。

　　聋婆婆横眉立目，对着门口怒喝。

　　“见不得光的东西，还敢追到老婆子家门口，找死么？！”

　　胡菲儿也一改平日里娇羞的样子，绣眉微皱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们惹我奶奶生气了，还不赶快离开！”

　　叽叽喳喳之声立即远去，转眼就再没有一点声音。

　　直到此时，赵爱国才长长的松了口气。

　　“老婶子，回来的一路上，可真是渗人！”

　　聋婆婆笑道：“这也就是你，给老百姓做过好事，有官威护身。”

　　“换了其他人，我都不能让他去。”

　　眼见华九难一直盯着门口看，聋婆婆开口问道：

　　“大孙子，你在看什么呢？”

　　“有东西从纸人上掉下来了。”

　　华九难边说边出门寻找，可惜什么也没有找到。

　　一张泛黄的宣纸已经随风飘远，纸上赫然是用血写的两个大字：救我！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第98章 纸人黑衣大红花免费阅读。https://www.23sk.net 