 紧接着，岚青璇状态，仿佛达到了巅峰，无形中瞬间突破！可是高涨的气势，宛如被压制了数千年，而今厚积薄发，身体生机全面被激活，伴随着蕴藏骨头中的血气，全部焕发生机！原本就是古天尊巅峰的岚青芸，一举成为大尊。

但不是终点！、古天尊的气血极限是82万纳左右。

大天尊的气血极限是164万纳左右！如今岚青芸的气血，本就一举恢复到百万纳，可她的气血，竟然还在近乎恐怖的复苏！没错，苏洛给她的力量增长，定义为复苏。

这个美女师傅，很特殊。

她体内还有特殊力量，除非她让苏洛进入她体内，否则一般人根本看不透。

岚青璇的气血，愈加恐怖，眨眼间已过150万纳！惊的秦归他们都坐不住，来到宫殿外，询问是什么状况。

结果王凤麟扛着凤鸣刀，明殇慵懒的坐在一旁，就在门口。

七大金刚明显是护卫，谁敢擅闯，绝对是找死。

秦归狐疑道：“谁在里面？”

“当年我们被困尊者葬区，就是里面的美女师傅救了我们，而且还给我们很多照顾！”

明殇懒散解释一句。

几人闲谈着，房间内的气血波动，越来越恐怖。

大天尊的极限，所谓的瓶颈，根本没有压制住岚青璇。

顷刻间，让她突破！突破大天尊的极限，无疑是步入至尊之列。

只见宫殿上空，出现了血气长河，奔腾而过的气血，明显是至尊标志。

至尊，岚青璇！秦归眼皮直跳，这有些吓人啊！苏洛这个妖孽，认识的人，果然都是怪胎。

苏洛在房间内，观察了岚青芸气血复苏的整个过程。

在天尊境内，她便已经将所有气血，蕴藏骨中，人体数百块骨头，似乎每一块都能蕴藏气血。

可她没有做到极致。

关于这一点，苏洛可以肯定。

但她没有做到极致，便突破到大尊之境。

不如大尊境内，背后脊椎骨，蕴藏的气血，宛如一条大龙，相当可怕，具有极强威慑力。

或许这就是，当初在铁塔林当中，那些老家伙不愿意脱困的原因吧。

脊椎大龙被毁，等于自费根基修为，到时候自身必死无疑啊。

岚青璇睁开眼眸。

苏洛皱眉道：“美女师傅，你体内的骨藏血，为啥没做到极致？”

“平日里让你努力修炼，你整日在外游逛，殊不知，自古无人能修到极致，将所有骨头都内蕴气血，太难，太耗费时间，得不偿失，还不如突破！”

岚青璇教训苏洛几句。

结果苏洛翻了个白眼，看着岚青璇一念间穿好衣裙，推门来到外面。

左无双他们纷纷看来，岚青璇容颜清冷，依旧如常。

岚青芸看向自己妹妹，身体恢复了一切，目光有几分复杂。

接下来，该谈正事了！岚青芸轻声说：“帝坟即将开启，需要你们进去！”

“何时开启？”

苏洛态度谈不上多热情，但知道帝魂那边藏着大秘密。

因为苏洛亲眼看到过，黑暗生灵朝拜帝坟，里面明显藏着大人物。

所以那里，苏洛势必要去走一遭。

岚青璇轻声说：“明天！”

“全球峰会的事情，我来负责！”

左无双见状，主动承担起来。

苏洛皱眉：“无双和雨亭随我进入至尊窟，秦二胡你负责峰会的事情！”

“为啥啊？”

秦归一听顿时不干了。

苏洛淡然道：“无双是江左一脉的后人，其先祖左棠和明皇是同代人物，祖辈的仇，当延续，有些仇，我们后辈子弟当为先辈洗刷曾经的遗恨！”

秦归酸溜溜的，有些不爽。

左无双苦笑：“外界不可无人。”

“此事定下，通知长魂他们，我们一个小时后进入至尊窟！”

苏洛给众人的时间不多。

王凤麟等人早就进去过，更是孑然一身，也没什么牵挂，不需要准备。

全球峰会照常进行，可是苏洛几人却消失不见。

凯撒向秦归打听过，结果啥都没问出来。

五荒境内，辽阔的黑海上空。

一头青色蛟龙盘旋而过，缓缓落下，死活不想进入至尊窟了。

苏洛没勉强他，道：“你回帝校，我不在，老老实实的，知道吗？”

“嗷呜！”

青蛟晃悠着大脑壳，转身屁颠跑了。

先前进入至尊窟，青蛟被岚青芸关起来，可小虫都给关出心里阴影了，反正不会再进入至尊窟。

冥王也跟来了，要进去看看。

苏洛一行人，通过漩涡，进入至尊窟的门户。

看守的至尊，一声不吭，给出木牌，放行所有人。

毕竟在至尊窟，随着白天、齐老魔他们出世，震慑妖族和土著，导致各方势力的人，不敢过分针对。

加上先前苏洛离去前，竟然能唤来九幽地府的酆都大君，可是吓坏了芒青等半步皇者。

随着苏洛他们刚进来，就有一个贼头贼脑的小屁孩，悄悄跟了进来。

能够独闯黑海的人，除了小翎儿，天下间也找不到第二个这种孩子。

翎儿很早以前，就带着狗子经常来五荒，在黑海中玩闹，折腾黑海的妖族。

如今翎儿的实力，加上狗子他们，一般的天尊都不敢招惹他。

只见现在的至尊窟内，比当初苏洛他们离去时，还要热闹许多。

尊者葬区的老家伙，全部都进来了。

还有当年被陆续冰封的天才，大部分都在这里。

还有天墟之地的老家伙，多数云集于此。

以及天墟之地的年轻天才，全部都进来了。

这些人的目的，只有一个，便是帝坟！帝坟即将开启，牵动各方神经。

苏洛一行人，刚刚抵达至尊窟，就被各方注意到。

毕竟当初苏洛他们，已经来到至尊窟一趟，结果闹出天大风波，让七神殿灰头土脸，让妖族和土著恨得牙根直痒痒。

花何在亲自迎接：“苏人皇！”

苏洛轻轻点头，对于花何在等人的态度，并不是多热情。

而且苏洛他们，不会寄人篱下，会择选新的地方。

苏洛一念间，轻喝：“人猿，运来一座山！”

远在迷雾森林的人猿，意外收到苏洛的信息，在迷雾森林发出惊天动地的吼声，一尊超级巨猿迎风变大，高达百米，四肢粗壮无比。

 