
　　比赛开打之前，球迷从双方球员的身上都能看到对于这场比赛的投入和重视。

　　无论是老鹰球星苏特，还是小牛球星诺维斯基，两人都在赛前进行了长达20分钟的热身，给人们的感觉就是要不惜一切地打好本场比赛，甚至隐约间还透露着一股季后赛抢七大战的味道。

　　除此之外，还有记者现场采访了小牛球星安托万-沃克，问沃克如何评价苏特本赛季的表现，又如何看待本场比赛自己有可能正面防守苏特这件事情。

　　在过去的六个赛季里，安托万-沃克其中有五个赛季的场均得分数高于20，最高的一个赛季甚至轰下过场均23.4分9篮板5.5助攻和1.7次抢断。

　　由于小牛主教练唐-尼尔森是个不折不扣的疯子，经常会对自己手下的阵容进行一些人们无法理解的调整，且老尼尔森还是位追求极致进攻的家伙，是现役联盟唯一一位过去五个赛季率队场均得分均高于100分的教练。

　　所以本赛季老尼尔森手下的小牛并没有使用真正意义上的传统中锋担任首发，反而是由身高两米一一的诺维斯基出任五号位，两米零三的“胖头陀”安托万-沃克打四号位，组成了一对投篮效率联盟最强的内线双塔，走得就是极致路线上的球队进攻。

　　不过生涯曾三次入选全明星阵容的“胖头陀”沃克之所以会在去年休赛期被老东家凯尔特人放弃，就是因为安托万-沃克的防守能力太过拉垮，且对于日常训练的态度太过敷衍，妥妥就是个浪费天赋的典型。

　　由安托万-沃克和诺维斯基两人组成的内线配置虽然进攻能力非常炸裂，但两人都不是擅长保护篮筐的内线，套用大白话讲，就是标准地攻强守弱。

　　这也导致小牛本赛季在打出全联盟第一进攻火力的同时，球队防守效率同样排名全联盟倒数第一，是联盟唯一一支两极分化严重到不能再严重的球队。

　　很难说小牛主教练老尼尔森追求极致进攻的战术思路到底是正确还是错误，可无论如何，这都改变不了本场比赛小牛的禁区防守将会面临重大挑战的事实。

　　作为现役联盟攻筐能力最出色的野兽球员之一，苏特前不久才刚刚在雄鹿内线大杀四方，将本赛季场均可以送出1.4次封盖的九五年状元乔-史密斯摁在地上疯狂进行摩擦。

　　哪怕雄鹿中锋布莱恩-斯金纳在球队主教练皮特的吩咐下全程对杀入禁区的苏特进行协防，可最终两人联手还是没能限制住苏特禁区得分的效率，甚至雄鹿首发大前锋乔-史密斯还在第三节下半段被苏特打到六犯离场，又一次被人们用“水货状元”这顶帽子大肆进行人身攻击。

　　雄鹿内线的乔-史密斯和斯金纳两人本赛季联手可以送出2.8次封盖，可即便如此，由内线双塔镇守的雄鹿禁区还是被苏特一人搅了个翻天覆地。

　　球迷很难相信本赛季防守效率排名全联盟倒数第一的小牛能对苏特完成太好的个人限制，哪怕唐-尼尔森有可能一开场就对苏特进行包夹，也不见得苏特本场比赛的发挥就一定会变得惨淡。

　　小牛想要赢下比赛只能依靠进攻，而防守端对位苏特的重任，老尼尔森大概率会交给身高两米零三的安托万-沃克。

　　倒不是沃克的防守效率比诺维斯基更好，只是这么安排的话，诺维斯基就能在防守端少消耗一点体力，争取在进攻端打出更持久的表现。

　　听到记者提出的问题，安托万-沃克抬头看了一眼记者不怀好意的笑容，脸上露出了一抹不耐烦的神情，显然是不满意比赛还没开打，自己就被记者提前看衰这件事情。

　　“秃鹫本赛季的表现很好，他配得上最佳新秀的奖项，但不管怎么说，秃鹫还只是一位进入联盟不足一个赛季的菜鸟，他身上还有很多地不足之处，我并不认为秃鹫能凭借一己之力就统治这场比赛。”

　　“至于我会不会在本场比赛跟秃鹫正面展开对位，这还要看双方主教练的安排。”

　　“我只能说此刻的我已经随时做好准备，无论攻防两端都不惧怕任何一位对手，哪怕秃鹫近期的个人表现不错，但也仅仅只是不错罢了。”

　　面对媒体安托万-沃克并没有选择低调，因为低调并不会让苏特在比赛场上手下留情，反而还会让苏特变得更加具有自信。

　　更何况，安托万-沃克并不认为自己会被苏特这种头脑简单四肢发达的新秀球员打爆。

　　沃克曾在本场比赛之前观看过苏特以往的比赛录像，沃克认为自己完全有能力限制住苏特的进攻效率。

　　本赛季是安托万-沃克进入联盟的第八个年头，在这八年时间里安托万-沃克被迫改变过很多事情，但唯一没有改变的，就是心里始终没有逼-数。

　　同一时间，场地另一头的苏特则正在和小牛球员杰夫-麦金尼斯站在场边聊天。

　　自从杰夫-麦金尼斯在与史蒂夫-纳什的那笔交易中被打包送往小牛，这还是苏特第一次在比赛场上上演老友重逢的戏码。

　　没有想象中的激动，同样也没有感到陌生，当两人穿着不同球队的衣服站在场边，那种自然而然的聊天气氛根本不需要主动去找话题，仿佛两人还是当初那对配合极其默契的队友一样。

　　“恭喜恭喜，新秀赛季就成功入选了全明星阵容，你这妖孽程度简直比我预想中的还要妖孽。”

　　“你这家伙的成长速度还真是恐怖，才三个月左右的时间没见，你现在就已经成为联盟最出色的内线球员之一。”

　　“我可记得当初你为自己定下的目标是击败勒布朗-詹姆斯成为最佳新秀，可现在回头看看，你这目标定的还是太低了点儿。”

　　伸手拍了拍苏特肩膀，杰夫-麦金尼斯的脸上露出一抹感叹，同时也为自己的昔日好友感到高兴。

　　哪怕两人目前的地位已经有了天大的差距，但这依然无法抹去麦金尼斯当初和苏特在球场上默契配合的过往。

　　手里拿着篮球，苏特一脸笑意的盯着麦金尼斯上下打量了几眼，随后用拳头不轻不重的捶向麦金尼斯胸口，看起来心情明显是很不错。

　　“你这家伙竟然胖了这么多，看来这段时间你在达拉斯过得应该很好。”

　　“不过我严重怀疑如果你再胖下去的话，唐-尼尔森恐怕会一脚把你踢出轮换，让你去守护那该死的饮水机和毛巾。”

　　听到苏特用开玩笑似的语气调侃自己，麦金尼斯的脸上露出一抹无奈：“我也不想，增重是教练组给的建议，他们认为我的体重太轻，不增重的话将很难适应球队的换防体现。”

　　“说实话，刚开始的时候我也不太习惯，胖起来之后总感觉速度没有以前那么灵活，但现在，我觉得增重其实没有什么不好。”

　　“除了那些突破速度极快的家伙，我甚至能在场上去换防三号位进行防守，并且进攻端能用体重欺负人的感觉简直太酷了，这是我之前从来没有体会过的快乐。”

　　看到杰夫-麦金尼斯谈到自己的体重问题时露出一脸满足，苏特并没有用上帝视角去劝说太多，毕竟每支球队都有属于自己的战术体系，小牛是一支防守端喜欢打无限换防的球队，这很符合老尼尔森超前的战术思路。

　　麦金尼斯要是在这种环境里还像之前一样瘦弱，那肯定不会受到老尼尔森的重视。

　　即使大幅增重后，麦金尼斯的膝盖和脚踝以及将来的发展都会出现一些隐患，但眼下，增重的确是对麦金尼斯最有利的选择。

　　除非麦金尼斯在合同到期后选择不跟小牛续约，或者小牛主教练老尼尔森不再执掌教鞭，否则苏特也不好贸然开口去给别人提出建议。

　　每个人身处的环境不同本身就要经历不一样的人生，苏特并不认为自己用“将来”的眼光去看待问题就一定比别人更加聪明。

　　就好像一脚将把五小战术发扬光大的史蒂夫-科尔踹到如今这个年代，也不见得科尔就一定能打造出一支王者之师，用死亡五小横扫这个联盟。

　　苏特能看清篮球未来的发展路线，和个别球员所适合的发展轨迹，但这不代表苏特就一定是对的，同样不代表苏特的见解就一定适合他人。

　　站在三分线外，随手将手中的篮球投向篮筐，苏特转过身一脸笑意地说道：“增重后自然会为你带来一些好处，不过平时你也要多注意一下自己的身体，尤其是脚踝和膝盖，贸然增重，这两个位置很容易出现问题。”

　　“保养方面的时间绝对不能省，该做冰敷做冰敷，该做按摩做按摩，只有这样我们才能尽可能地延续自己的职业生涯。”

　　“并且你可以多像昌西-比卢普斯学学，作为一名体重在90公斤以上的后卫，昌西目前的打法就很聪明，同样也很受教练喜爱。”

　　身高一米九一的昌西-比卢普斯体重达到了92公斤，甚至本赛季最重的时候还曾达到过93.5公斤。

　　刚进联盟的时候，比卢普斯由于个人打法原因经常出现伤病，第一个赛季为波士顿凯尔特人效力只出战了51场比赛，第二个赛季被交易到多伦多猛龙同样只出战了29场。

　　职业生涯的第三个赛季和第四个赛季则分别是45场和13场，完全可以说是一位妥妥的玻璃人后卫。

　　不过自从比卢普斯在零零至零一赛季改变个人打法以后，比卢普斯明显把比赛对自己的身体损耗降到了最低，甚至在零一至零二赛季还曾打满82场常规赛，拿到职业生涯第一次满勤。

　　就算上个赛季被活塞主教练拉里-布朗一顿猛-草，比卢普斯也出战了足足74场比赛，单赛季一共只缺席了8场。

　　而本赛季截至目前，比卢普斯更是在场均需要出战37分钟的情况下只因为小腿筋的伤势缺席两场，不出意外的话，比卢普斯最终的出勤率大概率要高于78场，已经无限接近满勤，将自己的身体状态保持得非常出色，从当初那位动不动就赛季报销的玻璃人，成功转型为了一名远离伤病的“重型控卫”。

　　麦金尼斯的天赋自然无法跟比卢普斯放在一起比较，但作为同一个位置的球员，两人身上的确有一些相似之处，既然麦金尼斯的增重已经成为不可逆转的事实，那么尽量像比卢普斯看齐，绝对是一件对麦金尼斯百利而无一害的事情。

　　随口应下了苏特对自己的关心，两人又站在场边闲聊了一会儿，才分别返回各自半场继续进行热身。

　　比赛还没开打，两人身为不同阵营的球员也不好站在场边叙旧太久，否则就算老熟人迈克-伍德森这边没有意见，小牛主教练老尼尔森也一定会心生不悦。

　　为了避免不必要的麻烦，两人决定还是把叙旧的事情放在比赛结束以后，至于眼下，还是要以比赛为主。

　　随着比赛即将开始，两支球队分别公布出了自己本场比赛的首发阵容。

　　老鹰方面，主场作战的迈克-伍德森依然还是沿用了自己本赛季最常用的首发五虎：史蒂夫-纳什、德里克-安德森、斯蒂芬-杰克逊、苏特，以及已经连续十几场比赛没有吃到过技术犯规的“怒吼天尊”拉希德-华莱士。

　　环境可以在某种程度上改变一个人的性格，这句话的确是有属于它的道理。

　　虽然拉希德-华莱士在球场上的脾气仍然还很暴躁，但跟在开拓者时期相比，本赛季的华莱士明显要比之前好了很多，ŴŴŴ.23sk.com

　　截至目前，本赛季的拉希德-华莱士一共出战了60多场比赛，但所收到的技术犯规却只不过才有14次，创下了自新秀赛季以来的职业生涯新低。

　　很难说这到底算不算一件好事，但最起码老鹰主教练迈克-伍德森对这份结果非常满意。

　　伍德森可不想每场比赛都提心吊胆的看苏特和拉希德-华莱士两人打球，生怕坐在场下一闭眼的功夫，两人就为自己带来了一份大礼。

　　小牛方面，唐-尼尔森同样没有对首发阵容做出任何调整，仍然是麦金尼斯和迈克尔-芬利两人组成后卫线，约什-霍华德、安托万-沃克和诺维斯基三人组成锋线。

　　至于场均可以交出15分6篮板1抢断，且三分球命中率高于40%的安托万-贾米森，则被老尼尔森放在替补席上担任第六人的角色，用作第二节带领替补阵容抢分。

　　小牛这套首发阵容的进攻火力非常强悍，首发五人都拥有不错的外围投射能力，就算三分球命中率最差劲的麦金尼斯也达到了30%以上。

　　两届全明星球员迈克尔-芬利更是达到了40.6%，算得上是现役联盟进攻手段最全面的外线球星之一。

　　作为本赛季场均登场时间比诺维斯基还要高的存在，迈克尔-芬利这个点将会成为本场比赛的“X”因素，谁也不知道迈克尔-芬利会不会在某场比赛里化身为迈克尔-乔丹，用自己全面的进攻手段杀死一场比赛。

　　对此，老鹰主教练迈克-伍德森在赛前还是显得尤为重视。

　　除了一开场就打算用斯蒂芬-杰克逊去防守迈克尔-芬利以外，伍德森还鸡贼的留了一手，打算到时候给小牛一个惊喜。

　　与此同时，在正式踏上球场的那一刻，苏特脑海里也传出了系统毫无感情的声音。

　　“叮~本场比赛请命中最少三记三分球，且整体投篮命中率不低于50%，任务完成将获得2000狂暴值。”

　　“叮~比赛结束后，若两支球队的得分总和相加大于245分，将获得2000狂暴值奖励，如若在得分总和大于245分的同时拿下比赛胜利，还将额外获得限时BF“大发明家的疯狂”，持续时间为七天。”

　　大发明家的疯狂：获此BF后，球员接下来一个星期得分能力提升10%，防守能力下降10%，但有10%的几率进入“乱杀模式”，手感火热度大幅提升。

　　“叮~请在与“德国战车”诺维斯基的对位中占据上风，且个人得分数据不低于三十分，投篮命中率不低于50%，三分球命中率不低于35%，罚球命中率不低于80%，任务完成将获得同人装备，诺天王的金鸡独立（残缺）。”

　　诺天王的金鸡独立（残缺）：装备后，带有后仰动作的投篮出手命中率增加5%，后仰动作越大，投篮命中率越高，最多可提升10%（位置仅限中距离，三分线外无限）。

　　注：残缺装备可通过碎片进行升级，完整版诺天王的金鸡独立可提升投篮命中率15%，根据后仰幅度的变化，最高上限可增加到20%。

　　看到系统本场比赛发布的任务奖励，刚刚走上球场的苏特站在场边明显有些懵逼，愣在原地大概有四五秒的时间才一脸兴奋地咽了下口水。

　　“这…”

　　“幸福来得如此突然，所以，这是逼我把这场比赛当成总决赛去打？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，152.丰厚的任务奖励！BF，装备，苏特：这是逼我把这当成总决赛？？免费阅读。https://xs.23sk.com 