    目光向邬思道竹仗所指的地方望去，他所指的不是别的，而正是当年袁奇耗费心计都未拿下的杭州城。

    “打杭州？”廖焕之一愣，站起身看着地图许久，然后露出了若有所思的表情。

    “邬先生可否仔细说说？”朱怡成有些猜出了邬思道的想法，但还不能确定，当即问道。

    “殿下，廖先生，你们来看！”邬思道手中的竹仗指着杭州道：“杭州为浙江首府，其地理位置极其重要，一旦拿下杭州，向东可同苏松连成一片，向西可至徽州，进而直达鄱阳湖和九江，而杭州向北又可直至金陵，至于向南就更不用说了，可以说拿下杭州整个浙江就几乎全入我手。”

    说到这，邬思道的腿脚久站有些不便，他坐下继续道：“当年袁奇起义，出兵杭州恐怕打的也是如此盘算，只可惜袁奇过于求胜心切，未知进退，从而导致最终杭州战败。不过如今可不一样，我大明精锐在浙江就拥有雄兵五万，再加上苏松、温州、台州甚至台湾各处，总兵力已超十万之数，还有宁波水师、崇明水师和现在正在组建的台湾水师，可谓兵强马壮。”

    “清廷如今试图以力压人，采取各个击破战术，随后调集全部力量攻我大明，我军虽无法直接驰援袁奇、祝建才、陈五显各部，可绝不能避战休养，一旦义军各部被击破，等清廷腾出手来，我大明压力可想而知。”

    “这点孤知道，何况先生刚才也说了，现在漕运断绝，各地锋火四起，清廷上下也清楚拖不得。”朱怡成点点头道，但他又问：“以先生来看，这拿下杭州后清军会如何应对？”

    “呵呵，这得先问殿下拿下杭州后如何决定。”邬思道当即笑道：“是向东，还是向西，或者索性向北？此需殿下决断才是。”

    听到这话，朱怡成顿时也笑了：“孤明白了，那就有劳两位先生同参谋本部协商，尽快拿出可行方案。”

    “臣尊旨！”

    廖焕之、邬思道连忙应道，攻击杭州的战略方向就此确定。

    经过台湾一战，朱怡成组建的参谋本部可谓初露锋芒，虽说此战胜利比之前预料轻松许多，可在战前参谋本部拿出来的各方案使得攻击台湾无论从行军、接战、登陆、清剿包括最终收复台湾和稳定地方都带来极大帮助。

    根据朱怡成的要求，参谋本部派出不少低级参谋军官至一线协助作战，以随时掌握前线动静和为一线指挥官进行军事参谋，同时也累积其参谋经验，以为未来参谋本部的扩大做好准备。

    这次攻击杭州，参谋本部上下更是不敢怠慢，庄岩作为参谋长召集所有人员进行信息整理，并对此战前各方面细致调查，一连多日未合眼，好不容易才拿出了初步方案，经廖焕之、邬思道初步看过后再交朱怡成。

    当朱怡成确定出兵杭州，在着手开始布置的同时，福建腹地的陈五显处境越发危急，随着两广兵力的北上，陈五显部的地盘不断被压缩，闽浙总督年羹尧更是带兵从东、北两面夹击，虽陈五显部奋勇当先，可双拳难敌四手，寡不敌众，接连丢掉了两县地盘。

    “大哥，再不突围就晚了！”德化城，陈五显的老兄弟陈华在一旁苦苦劝道，接连丢了两县地盘，义军如今只有德化和其余几镇之地了，而且义军同清军交战伤亡巨大，现在全军虽依旧号称有三万大军，可实际上真正能战的仅四千余人，其余不是老弱病残就是凑数的，一旦清军合围德化，那以义军的实力是根本守不住的。

    这次带两广兵力北上的可不是常人，是当年福建陆路提督蓝理。这可是一位猛将，在民间更有蓝老虎之称。不过蓝理前些年因为军费不足在泉州对富商士绅敲诈勒索，被康熙得知后撤职查办，但如今正是用人之时，不久前他又被康熙起复任广西提督一职。

    蓝理到任后就从广西出兵，联合两广军力一路北上，直取陈五显的老巢。蓝理同义军一连几次交手均获大胜，而现在陈五显明显感到德化的危急，一个蓝理他都对付不了，一旦北边的年羹尧再扑过来这义军就全完了。

    “撤！”陈五显也是个果断的人，他当即就做出了决定，主动撤出德化成，准备向西以避清军，同时把手中部队全部化整为零，分散躲避。要知福建多山，山路虽不好走却能藏人，但这么多人聚在一起是极大的问题，行踪过于暴露，而且也会容易被清军发现。

    陈五显主动撤离德化，前脚刚走后脚蓝理就扑了过来，由于义军主动放弃了德化，所以蓝理几乎是一兵未损就直接收复德化，从表面上看，打下德化等于在福建腹地的陈五显部已被打散，暂时组织不起对清军的威胁了，可曾经担任过福建提督的蓝理却是一个看似乎莽撞却心思慎密的人，他非常清楚打蛇不死的后果，何况福建多山，陈五显现在带人往山中一钻，一旦不彻底解决他那么必后患无穷。

    拿下德化城，蓝理立即下令对城内所有百姓进行删选，只要凡是和陈五显部有瓜葛的一律先抓起来严刑烤打，不仅逼问陈五显部的去向，更利用当地乡党的亲属关系为威胁，要求百姓去引诱逃亡山中的义军主动下山。

    不得不说，蓝理这套虽然粗暴，可效果却不错，仅仅没几日，逃入山中的陈五显部就出现了不少逃兵，再加上蓝理派手下参将率队在山中不断搜索，陈五显等残部的日子越发难过。

    见情况越来越危急，而且因为家人逼迫和乡党的劝说，陈五显的部下出山投降的也越来越多。这样下去用不了多少时间陈五显就无处躲藏了，如果不是他提前化整为零的话，恐怕早就被蓝理知道他现在藏身之处。

    见藏在山中不可为，陈五显只能带人直接翻山而逃，费了九牛二虎之力陈五显才好不容易跑出包围圈，而此时此刻他身边只剩下了不足三十人。