一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    白山族长说起中土要倒霉，语气没有丝毫的变化，就像是一个局外人，在客观的谈论着不牵扯自己的事情。

    事实上也正是如此，天蝠族作为南疆三十六异族之一，对南疆的异族或者五族有感情，当南疆各族遇到危险与困难的时候，天蝠族会出手帮助。

    但人间中土的人族，白山族长对他们丝毫没有好感，死多少人对它来说，只是一串可以擦去重写的炭笔数字，

    所以它讲诉中土即将到来的大战，看不出悲喜。它不在乎中土亿万百姓，叶小川与云乞幽却不能不在乎，在白山族长离开山洞的很长时间，云乞幽几次三番的想要和叶小川谈论，可是叶小川此刻的心情很不好，也不知

    道是因为那位苗族大巫师苗师古的死，还是因为白山族长提到的即将到来的旷野大战。

    云乞幽见叶小川闷闷不乐眉头紧锁，也就没有开口询问，只等叶小川的状态好了一些在与他谈论此事。白山族长离开女娲遗迹后，亲自带着族长出去了，完成叶小川交给他的两个任务。现在南疆的天空，几乎可以说是天蝠族的天下，南疆的龙骑兵团被调到了鹰嘴崖一线，

    天界的六翼军团全部北上，只留下少数六翼战士在南疆负责高空侦查。

    至于太虚部的那些修士，只要天蝠族不去招惹他们，这些天兵天将还不屑与和一群大蝙蝠过不去，当然，如果天蝠族脑袋发热与冲击太虚部，那就另当别论了。

    现在南疆能克制数百万天蝠部队的克星几乎不存在，天蝠族在南疆几乎可以如螃蟹一般横着走。

    白山族长说的不错，此刻的南疆北部千里大平原上，正在调兵遣将，十八路骑兵，三十六烟尘，正在各地缓缓的朝着这里汇聚。

    天界的一举一动，都在南疆异族的监视之下，每天来往于中土与南疆的情报不计其数，早在叶小川等人将浩劫之门出现在南疆的消息发回中土时，各路骑兵就开始集结。

    中土的骑兵要对付的，不是巨大的巨人军团，也不是行动迅猛的狂人军团，更不是嗜血残忍仿佛永远都杀不死的骷髅军团，而是暴风骑兵团。暴风骑兵团战力强劲，在人间只有南疆与北疆的兽骑兵，能与暴风骑兵正面冲杀，可惜啊，北疆四十七异族如今被魔教把持，南疆的兽骑兵数量很少，天麟族长东挪西凑

    ，才凑足了十万，青龙谷一战后，就已经开赴了中土，与中土骑兵汇合。

    如果北疆的二十万兽骑兵也来助战，人间就不会如此被动。

    此次人间中土骑兵先锋大将，乃是扼守中土咽喉娘子关的玄甲军大统领赵子安。赵子安很年轻，今年才三十二岁，他的祖上本不姓赵，而姓厉，六百年的皇帝有感与厉家对江山社稷的功劳，赐与国姓赵，封永昌候，与国同休，世世代代掌握着帝国最

    强大的铁骑玄甲军。这一次出战暴风军团，老侯爷赵先奉亲自出马，统领玄甲军，黑甲军，金甲军，银甲军四部主力，又从各地军中急招了大量的仆从军，经过几个月的集结，将近八百万轻

    重骑兵，此刻已经集结到达了鹰嘴崖的南部大平原。

    其中最靠南的先锋，就是赵先奉的独子，小侯爷赵子安。

    按照军务编制上来说，他与镇西大将军杨镇天一样，归剑南道行军大总管赵士曲节制。

    一大清早，赵子安就收到了赵士曲传来的最新抵报。

    一身玄甲的赵子安，看上去英伟无比，尤其的盔甲上插着的那根红色的羽毛，更是鲜艳夺目。

    坐在大帐中，看着赵士曲传来的关于南疆的最新消息，他缓缓的道：“终于来了。”

    帐中十多名将军手按刀兵，面露肃杀，可见这玄甲军不愧是朝廷第一精锐，军纪非常严明。好一会儿，赵子安道：“自从天界主力从木云峰启程之后，日夜不停的赶路，行军速度比我们预想的还要快，昨天晚上他们已经抵达了南疆苗族最大的寨子天火侗附近，在

    那里休整三个时辰，今天天还没有亮，就已经全军开拔，距离我们只有不到三千里，最快七天，最晚九天，我们就会与他们遭遇。”

    一个玄甲将军出班，单膝下跪，道：“少帅，末将何志勇请命，愿意率领一部儿郎出击，试探试探这这所谓的暴风骑兵团的战力。”

    大帐内的那些将军也都纷纷单膝下跪请战。赵子安轻轻摇头，道：“虽然我们人数上占据优势，但整体战力却远不及暴风军团，大总管的意思是让我们后撤三百里，与父帅的主力汇合，与敌人在鹰嘴崖南面的荒原一

    战定乾坤。”最先出班的那个玄甲将军哼道：“少帅，那个汉阳王就是一只软脚虾，根本就没有任何带兵打仗的经验，骑兵不是步兵，骑兵最多的优势就是高机动性，将近千万骑兵统一

    在一起，打阵地战，这就是找死啊。”其他将领闻言，都是默默点头，近千万的骑兵，需要庞大的战场才能行，大家都是明白人，当然清楚赵士曲为什么会将骑兵的主战场放在鹰嘴崖南面，就是想着万一打不

    过可以在很短的时间内退守鹰嘴崖，不至于全军覆没。可是，这一场该死的战争，人间根本就无路可退，否则也不会将数千万青壮年战士全部压在鹰嘴崖，为的就是严防死守，将敌人阻击在中土南大门之外，不让敌人越过防

    线杀入繁华的中土内腹。赵子安也没有想过听从赵士曲的安排，他抽出长剑，点在巨大地图上，道：“这是一片方圆有近百里的松树林，在我们现在所处的地方大约两百里，这片松树林可以隐藏至少百万骑兵，和暴风军团正面冲锋，我们会吃大亏，只能诱敌分兵，各个击破。我打算将前锋营两百万骑兵分为四路，第一路二十万由何将军统领，向东南方向迂回。第二路二十万，由戚将军统领，往西南方迂回，你们这两路一定要行军高调，马尾绑着树枝，让敌人以为你们的人数不下五十万。第三路六十万大军，我亲自率领，向南方推进，与敌人的暴风军团正面交锋。第四路由潘将军率领潜伏主力百万骑兵，今天晚上入夜之后，悄悄的进入到这片松树林，在天亮之前，必须全部进入松树林潜伏下来。通过南疆的几场战斗打下来，我发现这些天界战士，一个个都高傲的要死，没有将人间战士放在眼里，他们的暴风骑兵团一定会兵分三路与我们交锋，东南西南两路不要与敌人硬接，我们前锋营的主战场就放在这片松树林附近。这个计划我前阵子与父帅研究过，父帅也觉得可行，只要我们能在松树林附近重创暴风骑兵团一部，身后父帅率领的主力，与十万异族兽骑兵就会立刻扑上，在从两翼包抄，形成一个方圆三百里的战圈，将敌人困死其中。”