    小姐姐的胸怀是宽广的，奥斯卡的心灵是懵逼的，脑电波和洗面奶的刺激太过强烈，以至于他即便登上了空中商业街，整个人依旧显得浑浑噩噩的。

    “回神了！人家都走了。”承影拍了拍奥斯卡的肩膀，让他回过神来。

    “郁金香人……都这么……”奥斯卡一时间不知道该怎么形容。

    “从你的观点来看，的确是很开放的，但这其实是观念的不同，人们对某些事物的定义，会随着时代的发展而改变，肢体接触对于我们来说，并不算是什么亲密的行为，因为人与人的交互已经提升到了另一个层面。

    你体验过心灵相通的感觉吗？在改造后的人体内，是有着可以访问的存储权限的，如果愿意的话，彼此开放最高权限的人，皮肤接触，就可以时时接收对方的想法，浏览对方的全部记忆，一般的夫妻都不会给对方开启这种权限。

    当然，这样的生理结构也导致了一些海王骗舔狗和备胎给自己开权限，然后抓住把柄敲诈勒索一类的恶性事件，最近就在宣传谨防这类诈骗的，可惜收效甚微，人家你情我愿的，当地派出所也不好出手干预……”

    奥斯卡：“……”

    没用的知识增加了呢！

    “这里都是出售什么的啊？”奥斯卡转移话题。

    “食品，服装，纪念品之类的，和其他景区差不多吧！”承影随口解释。

    “啊？我还以为会卖机械核心，改造零件，生化药剂什么的呢？科幻小说不是都这么写吗？”

    承影：“……”

    他当初也是这么以为的，然而等自己体验过才明白，女人永远代表着常规消费的主力，而女人是不会喜欢这些古怪的东西的。

    “你想想啊！你来景区玩，会开着机甲来吗？一边玩一边给机甲挑选新外设？这河狸吗？这不河狸啊！”

    奥斯卡想了想，竟然觉得很有道理。

    “你说的那些东西，会在专业的门店或者网店出售，就像是五金店一样的地方，更高级一些的，则属于管制物品，民间是不可以交易甚至持有的。

    你可以去沙滩放松一下，或者我们接下来去参观一下军工产品？”承影看奥斯卡对服装兴趣不大，于是建议。

    “还是直接去看军工产品吧！我已经相信你们拥有支付交易报酬的能力了，营地那边还要我，消失的时间太长会出问题的。”

    “好吧，你可比我当年勤奋多了。”承影当年虽然也经常泡在车间里鼓捣发明，但其中不少都是早期发条越野车这种虽然很方便，但没什么普及价值的大玩具，属于是兴趣使然的发明家，相比之下，奥斯卡就敬业多了。

    “你这么赶时间，那流程就缩短一下吧，事实上，郁金香的新移民都要接受一套类似的流程，来认识如今的郁金香。

    星域轮盘属于比较有代表性的区域，但并不是全部，接下来我们去第七层，那里是存储常规信息的场所，安放着郁金香最大的服务器，也是郁金香最大的博物馆。”

    说着，两人便带着奥斯卡，登上了新的电梯，传送虽然更加方便，但传送的能耗要大很多，更多时候还是会选择常规的物理方式行进。

    不同于前两层，这一层一出电梯，就进入了一片洁白而单调的世界，气温有些冷，能看到有工作人员，在一栋栋巨大的白色大厦间穿梭飞行，大厦上的每一个白色方块，都是可以打开的门，开门后，便会有白色的冷雾冒出。

    “虽然常温超导材料的成本已经下降了很多，但暂时还没有完成全面普及，设备的更新换代有时候需要的时间比技术的进步还要更久，因此许多服务器内部还是要保持超低温才能够稳定运行。

    这边来，第七层没有什么值得看的风景，到处都是这些纯白的，接天连地的服务器大厦，这一整层都是服务器，想要进去博物馆，要有特殊的路径。”

    说着，承影带着奥斯卡，来到一栋白色大厦的底层，进入内部后，奥斯卡就看到了许多按摩椅一样的东西，有些已经有人闭目躺在上面，好像在睡觉一样。

    “这个是虚拟世界的载入舱，博物馆并不在现实，而是建立在虚拟世界中。你没有纳米机械，得用特殊款的连接设备，那边红色的就是了，躺上去，闭上眼睛，等待机器启动就好了。”

    说完，承影和融念冰也躺进载入舱，连接到了服务器的内部网络。

    进入服务器内部，奥斯卡是茫然的，他站在一片看不到尽头的苍白陆地上，视野中则是一个个悬浮的气泡构成的天空，每一个气泡内，似乎都放映着一段历史。

    承影出现在他的身边：“走吧！那些气泡就是被记录的历史，有些是实地记录，有些则是事后翻拍的，毕竟不是每一个历史时刻，都会幸运的有人用镜头记录下来。

    郁金香早期的历史，想来你是知道的，那我们就从集体离开斗罗星，的星辰纪元开始吧！”

    “这是星辰纪元元年，月球基地正式落成，你看到的就是卫星从太空拍摄的俯瞰图。”

    奥斯卡发现，自己竟然进去了气泡之中，而周围景象，也变成了漆黑的太空，自己想正对着的，就是月球，只不过和他印象中不同，月球上多了许多半球形的透明建筑，建筑内部则是浅绿色，似乎是种植着某些作物。

    “在虚拟空间中，你可以随意飞行乃至瞬间移动，如果有兴趣的话，你可以去月球表面看看，其实你们一直都不知道，在大撤离之前，月球基地就已经基本完工了。

    那时候的月球基地建设依靠的是从日月大陆带走的低温硅基生物改造的基地车，所以你可以看到，那个时候的建筑，同质化非常严重，几乎所有建筑都是一个模子里刻出来的，区别只是大小。”

    虽然在承影的观念中，这些像是透明倭瓜一样的建筑属于落后产品，但依旧带给了奥斯卡巨大的震撼，人类竟然真的能在一颗没有大气的星球表面扎下根来，建立起如此壮丽的奇观！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

