    到了行馆，闲杂人等都已被清除，在江潋离开杭州之前，行馆将不再接待其他任何官员。

    行馆内外收拾得干干净净，小到一花一草，大到桌椅床铺，全都换了最好的，最贵的，床上的被褥纱帐，也都是从织造局精心挑选的最顶级的丝绸。

    那么多官员都在外面等着，江潋也不好在房里多逗留，把杜若宁安顿好，自个出去应付那些官员。

    茴香藿香望春都不在，杜若宁简单吃了些清粥便睡下了。

    许是连日奔波消耗了太多体力心神，这一觉睡得有点久，再醒来已是日影西斜。

    杜若宁睁开眼，望着薄如蝉翼的天青色纱帐怔忡一刻，才恍惚想起自己在什么地方。

    转头看看窗外的天色，她坐起来伸了个懒腰，正要下床，房门被轻轻推开，茴香圆圆的小脸从门外探进来。

    “茴香。”杜若宁激动地叫她。

    茴香更激动，尖叫着向她奔过来，一头扑进了她怀里：“小姐，小姐，我终于见到你了，我想死你了。”

    “我也很想你呢！”杜若宁抱住她拍了拍，眼睛竟有些湿润。

    在船上的时候只顾盘算着怎么杀人，倒是很少想起自己的两个丫头，如今见了面，才知道心里其实是很挂念的。

    两人正腻歪着，藿香也走了进来，见茴香没大没小地在杜若宁身上腻，板着脸呵斥道：“你这是做什么，多大了还没点稳重样儿，还不快放开小姐。”

    茴香挨了训，嘟着嘴百般不情愿地从杜若宁怀里退出来。

    杜若宁笑着向藿香招手：“来，你也过来让我抱一抱。”

    藿香竟然红了脸，难为情道：“小姐快别闹了，您都睡一天了，快起来洗漱吃些东西吧！”

    杜若宁只得作罢，被她扶着下床更衣，先问了表姐和二舅舅的情况，又问贺之舟和郁朗他们在哪里，得知一行人已经被行馆人员安排妥当，这才有功夫问了一句江潋：“督公大人还没回来吗？”

    “没有，中午知府宴请，晚上织造局宴请，不知道什么时候才会散场。”藿香说道，“不过督公大人让人捎了信儿回来，让小姐别挂念他，自个想吃什么只管吩咐行馆的人做，其他的事等他回来再说。”

    “谁挂念他，真是自作多情。”杜若宁笑着哼了一声，“我现在还不饿，先去见见贺侍卫他们再说吧！”

    藿香应声是，看着她含笑带嗔的样子，总觉得自家小姐有哪里不一样了。

    小姐和督公大人在船上，身边也没个自家人看着，不会那什么了吧？

    见到贺之舟和郁朗之后，杜若宁和两人单独说了一会儿话，把自己这一路上的事简略讲述，又叮嘱他们这两天抓紧时间熟悉杭州的情况，后面还有很多事要做。

    江潋还没有回来，杜若宁自个吃了晚饭，和两个丫头在行馆的花园里散步消食，有一搭没一搭地聊着分开之后各自遇到的新鲜事。

    杜若宁除了杀人，还真没遇到什么新鲜事，想起殷九娘，便和两人提了一嘴。

    正说着，望春突然找了过来，后面还跟着哭哭啼啼的殷九娘。

    “怎么了这是？”杜若宁奇怪道。

    望春还没说话，殷九娘就哭着向她飞奔而来：“妹妹，妹妹，我终于找到你了，我找你找得好苦啊！”

    茴香和藿香都被她吓了一跳，忙挡在杜若宁面前将她拦住。

    “哪来的疯婆娘，竟敢冲撞我家小姐？”茴香冲她怒目而视。

    “说谁是疯婆娘，你才是疯婆娘！”殷九娘收了眼泪，不甘示弱地吼回去，“我找我妹妹，关你什么事？”

    “谁是你妹妹？”茴香叉起腰将她上下打量，“你再烧八辈子高香，也没那个命和我家小姐做姐妹。”

    殷九娘气得直跳脚，举手就要打茴香，被望春拦住。

    “九姑娘，你认错人了，那不是你妹妹。”

    “不，她是，她就是，你休想骗我。”殷九娘说道，突然趴在望春手上咬了一口，“你这个丧天良的人牙子，拐走了我妹妹，害得我娘哭瞎了眼，你还我妹妹，还我妹妹……”

    望春眉头一皱，脸色冷下来，一记手刀劈在她脖子上，殷九娘白眼一翻，软绵绵地倒在他怀里。

    茴香顿时瞪大眼睛，这个整天笑眯眯的春公公，打起女人来竟毫不手软。

    看来他也不是对所有的女孩子都有耐心呀！

    “到底怎么回事？”杜若宁看着昏过去的殷九娘问道。

    望春收起狠戾，对她苦起脸，又变成了那个好脾气的小太监。

    “先前明明说好的给她找个房子先住着，她自个也同意了，谁成想跟着牙行去看房子的时候，突然从里面窜出来一条大黑狗，把她吓得跌了一脚，就又犯了糊涂，说我是人牙子，拐走了她妹妹，死活缠着我要我还她妹妹，若宁小姐，您说说这叫什么事？”

    “……”杜若宁也很无奈，“谁知道呢，可能是老天爷在借此告诫我们，不要轻易发善心。”

    “谁说不是。”望春郁闷道，“咱们本来是好意，结果倒招惹上一个甩不掉的鼻涕虫。”

    “算了，也不是什么大事。”杜若宁劝他，“好歹人家救过咱们的命，就先安置在行馆吧，等咱们要走的时候再说。”

    望春也没有别的法子，只好把人扛在肩上扛走了。

    茴香别看年纪小，脑子转得很快，对杜若宁说：“小姐，你不要上了那女人的当，我听你讲她在船上的事，就觉得她是装的，她是不是看督公大人长得俊，想跟你抢男人呀，这种心怀不轨的女人咱可不能留在身边。”

    杜若宁顿时被她逗笑了，捧着她的脸夸赞道：“真是士别三日当刮目相看，几天不见，我们茴香都开始长脑子了。”

    “那是，我聪明着呢！”茴香先是得意了一下，继而回过味来，鼓着腮帮子道，“小姐说的什么话，人家本来就有脑子的好吧！”

    杜若宁哈哈笑，在她脸上捏了一把：“我知道你有脑子，我是说现在又比从前长多了些。”

    茴香有点蒙，转头问藿香：“小姐这句是好话吧？”

    藿香伸手戳了她一指头：“是，小姐夸你脑子够用呢！”

    茴香信以为真，笑得酒窝都出来了。

    江潋直到二更过后才回来。

    杜若宁白天睡得饱，晚上便睡不着，听到门外有动静，忙披了衣裳下床去看。

    廊下挂着灯笼，她拉开门探出头，正好看到江潋的手搭在一个男人肩上，被那男人搂着腰半杠半抱地往屋里拖。

    这个鬼样子，一看就是喝多了。

    杜若宁正要过去，忽听江潋口齿不清地对跟在身边的望春吩咐道：“别告诉若宁小姐我回来了，今晚我跟沈决睡。”

