    迅如疾影，十几个天罡境死士疯狂扑向了四人。

    这群死士，像是极有目的性般，竟全部无视了苏天，攻向了董战三人！

    远处山巅，一男一女伫立，遥望秋月林。

    赫然是蔚海学府的袁邵真和徐欣蓝！

    徐欣蓝忧道：“有必要吗，那人可是西域横空出世的怪物狂王。”

    袁邵真怒极反笑，“什么几把狂王，吹得再强，他也是爆气境。我就不信，他时刻能发挥等同武王以上的战力。”

    袁邵真出身不低，皇者末裔，千古世家，阅历广泛。

    爆气境对决十二位武王，本就有待考究。

    纵使真有，极有可能是一时的王牌。

    任何强者也知晓的一个道理：越是强大的力量，越需要付出代价。

    苏天对战沈家，只怕用了某些秘而不宣的杀手锏。

    这种东西，不是时时刻刻都能用的。

    罡气覆盖双瞳，袁邵真死死地盯着秋月林的苏天。

    这群花了大代价请来的死士，只是为了试探苏天的底细。

    倘若他无法爆发传闻中的力量，那他也是一个惊艳一时的爆气境罢了！

    对他一个半步武王而言，一个爆气境再强也翻不出浪花！

    “若他无法动用外力，必要时刻我可亲自动手，铲除此子！敢让我蒙受如此屈辱，此子绝对不能活！”

    秋月林内。

    铮~！

    苏天果断拔刀，无痕刀锋锐利四射，刀光暴涨，刀若龙牙！

    【大龙牙特效发动：玄兵威力增加至二十倍、兵器体积增加至二十倍。】

    苏天挥刀，如若雷闪，十几道雷闪般的刀光斩向死士们。

    轰隆~！

    刀气炸开，死士们被天雷刀气击中时，动作一缓，滚滚雷劫从他们头顶炸开。

    【宿主触发特效，三重雷劫。】

    这个状况，天雷刀法算是苏天最快能施展的功法了。

    “好诡异的攻击。”

    “散开！”

    众多死士惊呼一声，竟发现无法摆脱头顶的雷劫。

    竟还有这种攻击？

    “他们被拖住了，我们上。”

    董战跃身下马，猛地一踩地表。

    砰！

    劲气透底，撕裂出巨大的岩块倒立而起。

    遇事不决掀地板，苏天教给董战的第一招。

    “安然同学！”董战一声冷喝。

    紫褐色的毒气氤氲娇嫩掌心，穆安然一拍，把毒素注入巨大的岩块内！

    同时，董战一拳暴捶，击碎巨岩，毒岩骤碎激射，如狂风骤雨。

    咻！咻！咻！

    蕴藏着九阴的石块如劲风激射而去，纷纷击中死士们。

    “是九阴剧毒！”

    “这女娃最危险，先解决她！”

    “解决一个就能回去领赏！”

    九阴剧毒侵体，毒素蔓延，死士们的罡气防御被破，动作再次减缓。

    怜娇萝双眼放光，鼓掌道：“原来同等级的天才真的会有独特的战斗默契。”

    “萝儿小心！”穆安然娇呼一声。

    一条毒钩扫来，如毒蛇索命，勾向怜娇萝！

    嗤~！一团五色绚丽的火焰悄然从怜娇萝的身后燃起。

    拳头大小的五色火焰，竟把那条蕴藏罡气的毒钩烧成两截。

    如小白兔似的怜娇萝双手别后，弯腰娇笑：“别欺负我哦，小娇萝能有什么坏心思呢。”

    穆安然松了一口气，纤腰一扭，九阴剧毒如箭矢激射。

    三人相互配合，顶住了逼近三人的几名天罡境。

    这群死士，最低也是天罡境二重，最高有天罡境三重！

    紫光氤氲的灵魂光芒纳入瞳孔中，苏天确定周围没有埋伏别的敌人，陡然催动真火、真龙战体！

    左臂真火疾燃，右臂龙鳞绽现，苏天的纯力量直破一万鼎力！

    吼~！

    这时，蛮獾遗种一声低吼，速度疾快的朝苏天扑来！

    这头大家伙，起码等同天罡境四重！

    脚下风雷驰骋，苏天踏出风雷步，迅如疾雷跃到半空中，避开蛮獾冲击。

    接着，半空中的苏天一掌压下，真气聚掌，变成一尊幽青鬼手，一记‘鬼擒’摁住蛮獾遗种的头颅。

    蛮獾遗种剧烈扭着身躯，即将挣脱幽青鬼手的控制。

    “老师，我快顶不住了！”董战大喊。

    “顶不住就缩下去！”苏天骤喝。

    鬼手握拳，一拳砸下！

    轰隆~！蛮獾遗种挨了一记不痛不痒的拳风。

    追风翼发动，踏雷御风的苏天身影一闪，落至三人身边。

    他手中的雪亮长刀焕发灿若银雪的刀气，如一头蜿蜒的飞龙盘旋在刀身，锋锐的气息令在场所有人毛骨悚然！

    几乎是同时，一道雷电闪烁的幻影绽现三人身旁。

    幻影如苏天般手持雪亮长刀，身后鬼影弥漫。

    【触发特效·风雷幻影：三秒内，复制宿主一切招数，包括同级别特效。】

    【触发特效·恶鬼缠身：恶鬼附体，大幅度提升鬼擒威力，可与宿主进行不同的攻击。】

    【触发特效·真龙狂飙：真气势若狂飙，大幅度提升龙痕功法威力，刀气化龙。】

    这一刻，苏天和幻影同时提刀，双刀一记横斩！

    两截刀气龙爪从刀尖暴射，衍生成几十丈的龙形刀气！

    龙吟冲天！

    “什么？！”

    远处山巅的袁邵真瞳孔微缩。

    两头刀气真龙盘踞飞舞，呈圆形互相旋转，往外扩散，双龙飞天，直绞所有的天罡境死士！

    嗤！嗤！嗤！

    凡是被龙形刀气卷入其中的，血肉横飞，死无全尸！

    皮肉绽裂，蛮獾遗种被刀气真龙切割得嗷嗷惨叫。

    【宿主杀敌签到，杀敌签到，杀敌签到……】

    苏天的属性直飙！

    烟尘漫卷，当刀气真龙逝去时。

    砰！

    蛮獾遗种从空中掉落，吊着最后一口气，尚未死绝。

    董战从坑内爬出，环顾一圈竟发现所有死士全部无了。

    “我滴乖乖呦，这一刀真猛，要是搁我身上，最多剩个全尸……”

    董战嘴角抽搐，愈发觉得这个师傅真特么的变态！

    若是仅一招【真龙狂飙】还不足以有如此强劲的攻击力，但叠加了【大龙牙】就不同了。

    “炼体的纯力量，能提升刀法时的威力，待我拥有八荒战体时，炼体的力量能更进一步。”

    苏天正估算着战力时，磅礴真气从丹田攀升！

    【恭喜宿主，晋级爆气境七重。】

    【恭喜宿主，晋级爆气境八重！】

    ……?

