    “1.3万吨？”李优看着鲁肃面皮抽搐，什么时候钢铁的计量单位变成万吨，过分了吧。

    “怎么差了这么多？”陈曦挠头看着鲁肃询问道，这是发生了什么事情？咋回事，怎么我越搞煤钢复合，你们的缺口越大？

    “武备和桥梁基建就不说了。”鲁肃看了看李优，又看了看孙乾，什么叫隐藏的大爷，这就是了，孙乾是人也要，铁也要，拨款也要，什么东西新出来，搞基建的孙乾都要看看是不是他要的东西。

    “民兵钢铁需求，农具，畜牧业这也都是这几年持续投入的，虽说有所增加，但我们的钢厂也在扩建，今年的钢铁需求主要来自于某物流业需求和新农具。”鲁肃面无表情的看着简雍和陈曦。

    “我不是要求换个底盘固件，外加加固前后桥吗？”简雍不满的看着鲁肃说道，他没有提什么过分的要求啊。

    “更换底盘固件后单次运载量增加百分之四十，加固前后桥之后，总运载量达到了曾经的两倍。”简雍表示自己这是合理需求，自家被抓去搞交通运输，先研究一下如何提高运载量不是很合理吗？

    “目前需要更换底盘固件，加固前后桥的四轮大车约有一十七万台，宪和，你说加个底盘的固件需要几斤钢铁？”鲁肃看着简雍询问道，简雍不说话，这可不是几斤好吧！

    “再还有新农具，按照规划五十户一套，五件套，去除畜牧业人口和其他手工业人口，计算本土和本土以外所有百姓，预估26W套。”鲁肃看着陈曦神色温和的说道。

    “各大世家不用算，给他们技术和版让他们自己搞啊！”陈曦做出最后的挣扎，鲁肃呵呵一笑，陈曦不说话了。

    说说笑而已，怎么可能这么干，技术和版都给世家，世家也没有余力搞，他们现在基本都没什么多余的力量了。

    “说实话，1.3W吨的计算量，还是我划掉了不少可能能延后的人口，而且，子川，你觉得五十户一套够吗？”鲁肃看着陈曦询问道，

    “咳咳咳，1.3W吨不做别的平均到26W套头上，一套也就是五十公斤，这是骗鬼呢吧！”陈曦沉默了一会儿开口说道，“一个重型曲辕犁可能都有这个重量了吧。”

    “孔明的夫人很擅长做简化，她已经将曲辕犁简化到了十二公斤左右。”鲁肃看着陈曦说道，“所以五十公斤是没有问题的。”

    “铸铁，铁包木？”陈曦挠头看着诸葛亮询问道，行吧，也就凑着用，有都不错了，只不过1.3W吨的缺口，这也太过分了吧。

    “现在这么大的缺口？”李优头疼不已的说道，“要不砍计划吧，看看不行将谁的计划砍一砍算了。”

    话说间李优从周围这群人的身上看了一圈，最后发现所有人都盯着他看，相比于孙乾的根本砍不了，简雍的也是势必进行的改革，再还有农业新农具缺口不能乱碰等等，李优的貌似能砍。

    “算了，我们想想其他办法吧。”李优拒绝，砍个锤子，兵备是不能砍的，每年做兵备计划是必须的。

    “所以还是发展钢炉吧，下半年搞个懂结构设计的给我们在并州重新设计新钢炉吧，比方说孔明就不错。”陈曦叹了口气说道，当然这个时候陈曦说的孔明是胡孔明，司马懿的老师胡昭。

    这个人的精神天赋里面有不能结构设计的能力，抓去搞钢炉算了，反正比教书的话，最近荀爽不走，陈纪不走，王烈不走，邴原不走，教书可比胡昭教的靠谱多了。

    “再过几天就下半年了是吧，夏至日已经要过了。”刘晔面无表情的说道，陈曦扶额，今年这时间过得太快了，开年瞬间到下半年了。

    “我们现在至少需要四个八方的钢炉才能解决问题。”鲁肃看着陈曦非常认真的说道，“下半年能修出来吗？”

    “能才是见鬼了，先给宪和搞车架加固，新农具的通用型到十一月才出厂，明年才大规模推动新农具，今年就这么混着吧。”陈曦摆了摆手说道，没太多选择的时候，其实也挺不错的，至少不用费脑子。

    “下半年先想办法整两个大钢炉吧，公佑这边的话，从你那边拨一部分的人手，去攀枝花组建钢厂吧，那边也有铁矿和煤矿，就当是就近取材，而且那边地方百姓的发展有些头疼，你顺带搭把手，越嶲郡和云南郡集村并寨你一起一搞。”陈曦想了想之后，扭头对孙乾交代道，反正孙乾刚好修到那边了，刚刚好管理一下。

    “那边倒不是没有主动集村并寨，而是出现了一些其他的问题，当地的百姓虽说有些蛮横，但是经由教育之后，却也还算淳朴，很是喜欢在我的工地上干活。”孙乾想了想说道。

    那边是真正意义上的穷山恶水，西南山林里面本身问题就很大，后世那些千年土司基本都是依靠这种环境才得以成长的，汉室官僚体系延伸到这种地方的时候已经没有什么多余的力量了。

    以前雍氏在这边的，勉勉强强还能管理到，毕竟雍氏的力量核心距离这边更近，能投入的力量更多，所以管理的还算到位，等雍氏离开，九黎这边愿意追随汉室的都离开山区去平原生活去了。

    可这并不代表这地方就没人了，哪怕是后世，在那种深山老林里面也会有人家，虽说这边尚未达到贵州那种地无三尺平的程度，但也差不了太多，故而地头蛇走了之后遗留下来的问题不少。

    当初孙乾才过去的时候，这些土人还想收孙乾的过路费，不过孙乾是标准的道路交通运输的老大，还兼任铁路和其他物流，就算一公里有一个护路队的队员，区区土人也不够孙乾打的。

    不过孙乾也没下狠手，毕竟也能听出来对方话音，大致也算是汉室一系，揍了一顿之后，就把本地人抓了修路，修桥，包吃包住，年底发钱的那种，所以在川西修了一年多之后，土人也接受了孙乾。

    毕竟孙乾是拳头又大，又讲理，毕竟是郑康公的学生，讲理还是讲的很不错，至于说拳头，几十万人规模的建筑队伍也不是说笑的。

    虽说在当地只有几万人的建筑队，其他人要管后勤，管物流，管生产，管调度等等，但几万青壮也够川西的土人冷静了。

    陈曦也知道这些事，而且川西从西汉就属于汉室了，一直都管理的很垃圾，里面到底有多少人，都需要打一个问好，集村并寨做的也是一个二把刀，这也是为什么陈曦准备明年走雍凉过汉中成都，下西川去看看是什么个鬼情况。

    不过现在孙乾刚好在那边搞建设，一并处理一下算了。

    “也行。”孙乾想了想，“我需要一定的执法权，那边还存在一定的部落酋长对于地方土人的人身束缚问题，如果只是粗犷型管理的话，我现在就能做到。”

    “集村并寨啊，川西也是汉室，政策下达了就给我执行到位，让陈元龙配合一下，你和他也挺熟的。”陈曦看着孙乾没好气的说道。

    “那估计得死不少人，当地人身依附问题还是很严重的。”孙乾面无表情的说道，“实际上西川那边都还罢了，荆南和西川交界那片山区才是大问题，不过这两年好多了。”

    这两年当然好多了，南方世家外迁的时候将荆南四郡的人口给扒光了，四郡的官僚统领的人口加起来不到一个县的人口，被整个这个鬼样，原本视而不见听而不闻的事情，当然得加大处理力度啊。

    官员的主观能动性当时陈曦可是亲眼见识了，为了荆南四郡不缩编，四郡的官僚都玩命的找人，在这种情况下武陵郡，也就是后世贵州地区的土人酋长算个鬼。

    以前是不想和这些人计较，现在荆南四郡需要补充人口，至少不能将郡级的行政区缩编成县级，那不得完蛋的节奏，以至于武陵郡的酋长们，还未能发育起来，就被荆南不想被罢官的官僚削了一个稀巴烂，从这一点说，这些官僚的能力还是很强的。

    “没关系，荆南和川蜀交界那边你不用管，荆南的官僚自己会解决问题的。”陈曦摆了摆手，他和刘备从荆南那边过来，没有撤销荆南四郡的行政编制，只是表示你们这人口有些少，就足够荆南官僚玩命去挖地方部落酋长的人口了。

    毕竟这已经不算是暗示了，这已经相当于明确的表示我不想跟你们计较前因后果，你们给我将荆南的人口凑到80W，一个郡二十万人口，我就当之前的事情完全没有发生。

    在这种情况下，荆南那些已经混到主薄去给百姓家里儿童教书的官僚，不把黔中一带的土人挖空，那才是见了鬼了！

    什么人身依附？官僚要想要保全自身官职的情况下，你还想继续维持奴隶制？怕不是荆南官僚体系能将土人酋长撕碎！

