    简单的介绍了一下，南鲤接着道，“我打算先投个两千五百万，网站的名字我都想好了，就叫‘买不起’，其他的以后再说。”

    苏执更懵了，不是吧？

    办个二手网站取名叫买不起，您这是在嘲讽谁呢？

    还有其他的以后再说是要怎样，要不要这么敷衍啊？

    本来半个二手交易网，苏执并不觉得会多离谱，可南鲤这明显就是没有规划，脑子一热想出来的东西嘛！

    苏执这会儿气的都不想说话了，他决定了，他要去打小报告！

    他们总裁就是再怎么宠南鲤，也不会任由她像现在这么胡闹的！

    之后，苏执气呼呼的离开了。

    看着他的背影，南鲤强忍着，才没让自己笑出声。

    这次苏执去找沐瑾城告状，肯定不会为她说什么好话。

    到时候，沐瑾城就算再怎么好脾气，心里也还是会有气的吧？

    至于沐瑾城会不会答应，她也完全不担心。

    沐瑾城要是不答应，那她就闹一闹，刷刷他的厌恶值。

    他就算是答应了也没关系，她这一系列操作，只怕也会在沐瑾城的心里种下一根刺。

    反正不管怎样她都不亏，那她就耐心等着好了。

    *

    苏执来到沐瑾城的办公室，他几乎是带着怒气说完整件事的。

    “总裁，您还是管管少夫人吧，她就是瞎胡闹嘛！”也不怕沐瑾城生气，苏执忍不住吐槽道。

    “你说，南鲤准备买灵江区的两层写字楼？”沐瑾城眉梢微挑，多少有些意外。

    “是啊！”苏执气恼的说道，“灵江区又没什么发展前景，买那里的写字楼做什么？还有，要不是我拦着，她还想在附近买住宅楼当员工宿舍呢！”

    “这么说，之前她还有打算买住宅楼？”沐瑾城浅浅勾唇。

    “额……”苏执顿时有些头大，他虽然很生气南鲤胡闹，但是，也没有想要故意挑拨他们夫妻关系，加深他们两人矛盾的意思。

    他急忙解释，“少夫人已经收起这个心思了，想必是她也知道在那边买房没有必要。”

    “她不是觉得没必要，只是因为钱不够了。”沐瑾城的脸上带着浅浅的笑意，一针见血的说道。

    苏执的脸色顿时有些讪讪的，其实他也猜测是这个原因。

    南鲤买办公楼需要两千万，半个网站又需要两千五百万，而沐瑾城前两个月只给她五千万，所以她只剩下了五百万。

    这五百万想要在H城买住宅楼，那简直是痴人说梦。

    “时光大厦附近的住宅楼，现在均价多少？”沐瑾城问道。

    “那个位置很偏，房子也很便宜。住宅楼大概一万八九，不到两万的样子。”忽然，苏执像是想到了什么，他错愕的看向沐瑾城，“总裁，您……”

    “去找一下符合少夫人要求的房子，找出那些合适的让她去挑。”沐瑾城淡淡说道，“回去之后你告诉她，办公楼，员工宿舍这些硬性条件的钱，由我来出，不必从那五千万里面扣。

    她可以把钱留下，投资别的，或者投到她那个二手交易网站里……”

