    第4103章 毒烟壶

    “哼，你的法宝确实是很厉害了，可对我不起作用，它打在我的身上，就如同一把普通的剪刀，如何能伤我分毫？”

    狩神冷笑着说道。

    “最后问你一遍，空间卷轴给不给我？”

    “想拿我混沌仙皇的宝物，凭你没资格！”

    混沌仙皇一挥手，又一样宝物出现。

    那是一个壶。

    壶嘴处有青烽烟冒出来。

    “仙皇，这是什么宝物，能打赢他吗？”

    狐魅现在全部指望这个老头保命，见到这个壶出现，立刻上前询问。

    “你这不是废话？我是谁，我可是混沌仙皇！

    刚才的剪刀奈何不了他，那我就换一种方式，用毒来打败他！”

    混沌仙皇非常不喜欢狐魅那一副质疑他的样子。

    就好像他不厉害一样，看不起谁呢？

    “毒？这个应该没用吧？我们万魔山的妖族里，有天生的毒物，可面对噬王妖一族，还是只有被吃掉的命运。”

    狐魅将她的担忧说了出来。

    万魔山用毒的高手，譬如毒蟾妖，在万魔山几乎是横着走的存在，没有人敢招惹这一族。

    因为他们的毒，无药可解。

    曾经蛇族大妖因为不服毒蟾一族，自己跑到了毒蟾一族的领地去挑战。

    说什么不仅要一较高下，还要分出个用毒至尊出来。

    结果那蛇族的大妖第二天就回来了。

    当然，他是被人抬回来的。

    同样是用毒的高手，他却死在了毒蟾一族的毒素之下。

    从此，再也没有毒物敢去找毒蟾一族的麻烦了。

    甚至，毒蟾一族说自己用毒第二，就没有人敢说自己是第一。

    可就是这样恐怖的妖蟾一族，在十万年前，却被噬王妖一族的一个刚出生没几年的小童给吃掉了！

    从此，万魔山所有的大佬都知道，无论你是在妖界是多么强大的高手，遇到噬王妖一族，都必须用最快最快的速度逃跑。

    否则，只有死路一条。

    狐魅也是从这个往事里知道，毒对噬王妖是没用的。

    “哼，你可不要小看了我这毒壶，我曾经在各大世界里寻找至毒之物，将它们的毒素提炼出来，最后炼制出一个超级毒素。

    将它们的精华汇聚于壶里。

    这虽然也是完美圣阶的法宝，但效果可能达到了准混沌级！”

    混沌仙皇十常自信的说道。

    “能与准混沌级别的宝物相媲美？那说不定能打败他！”

    听到这里，狐魅终于稍微放松了下来。

    “毒？”

    狩神一脸的古怪，他们噬王妖一族天生毒抗加满，真不怎么怕毒。

    看来这个老头对他并不是了解，算了，反正也是老头，既然这么执着，不敢把空间卷轴送出来，那他就杀了这老头。

    一下子就拿出了两件完美圣阶的宝物，这说明老头绝对是个土豪。

    这回赚大发了，不仅有古魔狐妖的肉吃，还能得到不少的完美圣阶的宝物。

    混沌仙皇一把将三米多高的狐魅拉到了身后，目光看向前方，“本来呢，我是不打算帮你的，因为你这个狐狸太狡猾了，总是占别人的便宜，不过看在魔主的面子上，我还是帮你一下吧，希望我把他打跑之后，你能全心全意的配合。”

    狐魅一脸的无语。

    狐狸天生就是狡猾的，如果不狡猾，那还能叫狐狸吗？

    “想杀死我？就凭你的法宝？”

    狩神哈哈大笑，也好，就让他试试这件新法宝的威力。

    脚步前踏，狩神直接朝着混沌仙皇冲了过去。

    混沌仙皇摇头，将他的混沌之力灌注到了这个毒壶当中。

    呼呼！

    好像水被烧开的声音，大量的毒烟从壶嘴里喷了出来。

    “哼，我要把你毒成一滩浓水！”

    毒烟直扑迎面而来的狩神。

    狐魅本以为狩神会躲避，结果这个家伙竟是主动朝着毒烟冲进来。

    根本不躲避。

    “难道他不怕？”

    狐魅有些担心了。

    “就这样的毒？根本不算什么！”

    狩神一脸不屑，他的话刚说完，却忽然不屑的脸变的凝重了起来。

    “怎么回事？”他抬手摸了自己的脸。

    发现左边的脸皮直接被他的手摸下了一片。

    鲜血淋漓，沾满了他的手。

    “啊！”

    在混沌仙皇身后的狐魅看到这恐怖的一幕，忍不住发出惊恐的叫声。

    她这是第一次见到自己的天敌脸皮少了一大片。

    这太可怕了。

    “狐魅，现在知道我的本事有多强大了吧？在我的宝物面前，没有人能扛住。”

    混沌仙皇得意的说道。

    “我中毒了？”

    狩神现在还是不敢相信。

    他这么强大的毒抗，居然还中毒了。

    “小伙子，你已经中了我的毒，没有多少时间可活了，接下来三分钟里，你的皮肤会寸寸烂掉，等皮掉完之后，你的肉也会变成血水。

    别怪我太凶残了，是你不尊敬老人，你都是自找的。”

    混沌仙皇盯着愕然的狩神，淡淡道。

    “狩神是吧，刚才你不是要吃我吗？现在我要把你吃掉！”

    似乎感觉狩神已经没戏了，狐魅胆子也大了起来。

    她上前一步，竟要反吃掉狩神。

    “区区食物，还想反吃？做什么美梦？”

    狩神后退了数步，“我承认你这法宝厉害，连我都能毒伤。

    不过，你别以为现在你就是赢了。”

    混沌仙皇摇头，“不好意思，我就是赢了，这毒没有解药，我曾经倒是想做出解药，可惜做不出来，毒太强了。”

    “啊，这毒这么恐怖？那还是算了，我不吃他了，免得我也中毒。”

    狐魅吓的连连后退，作出夸张的样子道。

    “哼，你们也就现在嘴硬吧，等一下可别哭！”

    狩神说完，抬起手，握紧拳头，对着自己的身头猛的轰拳打了起来。

    每一拳，都打出了巨大响声。

    混沌仙皇眯起了眼睛，这个小子被毒素弄的太痛，所以想提前结束生命吗？

    狐魅也疑惑的盯着这个用拳头打自己的狩神。

    妖族的直觉告诉她，这绝对不是什么自残的行为，一定有什么深意在其中。

    但是什么深意，她却是不清楚。

    忽然，她惊恐的发现被狩神击打过的地方，居然有奇怪的毒液冒了出来。

    原本已经没有皮的脸，生出了新的皮。

    (本章完)

